    虽然林凡感觉驾驭了鬼差后自身的恐怖程度提升了很多，但是林凡并没有松懈下来。

    鬼差的灵异虽然恐怖，但是说不准神秘复苏中就有什么厉鬼的灵异可以克制住它的灵异。

    只有不断地驾驭厉鬼，林凡的心里才会感觉到安稳。

    林凡驾驭了这些厉鬼后便收起了鬼域，随后他的身影出现在了现实中。

    只见傀戏村的戏台上林凡的身影浮现而出，对着戏台上方的诡异灯笼伸手一招，便将白色的灯笼招入了手中。

    灯笼一入手林凡就已经感知到了这件鬼灯笼的灵异。

    灯笼里面是一根红色的蜡烛，在燃烧着可怕的红色火焰，让灯笼散发出朦胧的红光。

    林凡感知了一下，处在红光的范围内灵异力量会受到压制，陷入沉寂。

    林凡估计这应该是民国时期建立这个村子的人留下的灵异物品，就是为了防止循环被打破后厉鬼跑出去。

    这件灵异物品林凡把玩了一下后便送入鬼域中存放起来。

    解决了这里的厉鬼，林凡便准备去那些房门并未打开的屋子看看，准备将里面的厉鬼关押驾驭。

    因为傀戏村的循环已经被完全打破，若是以后厉鬼从屋子跑中出来，那就不是在村里游荡，而是直接跑到外界去了。

    从名字就可以看出，这个村子是以被林凡驾驭的那只木偶鬼和鬼丝，还有刘欢的戏鬼为核心建立的。

    这两只厉鬼原本是互相压制，陷入对抗的，同时也是民国大佬留下的守门员。

    只是林凡还没走几步，就听到了村中响起了一阵急切的大喊。

    “奸商，救我！”

    “林凡，快来救我！”

    声音急切中带着虚弱，让林凡一愣。

    “刘欢这家伙不是回去了吗？怎么感觉像是被厉鬼袭击了？”

    不过林凡虽然心里比较疑惑，他的动作可不慢，只见林凡张开了鬼域，瞬间消失不见。

    等他再次出现的时候已经来到了刘欢的面前。

    此时刘欢并没有在屋子中，反而在村中的小路上。

    只是他的样子有些凄惨，像是被什么东西给重重的碾压了一番一样。

    此时的刘欢已经躺在了地上，身上的戏袍变得破烂不堪，这可是一只厉鬼，而他的脸上全部变成了红色，看着妖异无比。

    这是刘欢驾驭的鬼面具的灵异，一共三张脸，黑脸红脸白脸。

    每一张脸都有奇特的灵异，红脸可以抵挡厉鬼的袭击，黑脸可以让他伪装成厉鬼，而白脸则是会召来厉鬼的袭击。

    看样子是刘欢遭遇了厉鬼的袭击。

    “怎么回事？你不是回去了吗？怎么搞成这个样子了？”林凡上来就是一个三连问。

    “咳咳！”

    刘欢闻言本来就苍白的面色变得更加难看起来。

    “别提了，回去的路上遇到了一只恐怖的厉鬼，差点被它给弄死了。”刘欢咳了几口血后说道。

    “先别说这个了，帮我压制一下体内的厉鬼，我的平衡被打破了。”刘欢央求着说道。

    此时他感觉戏袍鬼的灵异对他的侵蚀更加的严重了，他的手不自觉的想要捏个兰花指。

    连他脸上的鬼面具的灵异也被压制住了。

    “好！”

    林凡见此也不着急，只是蹲下了身体，一只手直直的抓住了刘欢的肩膀，鬼抓人的灵异瞬间将复苏的戏袍鬼压制下来，刘欢也趁着这个机会找寻体内的平衡，让两只厉鬼再次沉寂。

    当感觉他暂时恢复平衡后。林凡才收回了手。

    “林凡，谢了！”刘欢心有余悸的说道。

    “发生了什么，你给我详细说说。”林凡点头示意自己收到了，而后继续问道。

    “我在回去的路上正好遇到了一只厉鬼从屋子中跑出来，而后直接被厉鬼袭击了。”刘欢说道。

    “厉鬼的灵异规律是什么？”林凡问道。

    “不知道，我只是看见厉鬼隔空对着我伸手搓了几下，我就成这个样子了！”刘欢有点尴尬的说道。

    “在哪里遇到的？”林凡问道。

    “就在前面不远处的那间房子！”刘欢说着指了一下不远处的一座房子。

    “好，我先送你回去，再去看看。”林凡说着张开鬼域将刘欢拉入其中，送回了他们住的那间屋子，而后再次来到刘欢说的那个地方。

    值得一说的是，傀戏村的路是一条小路，小路通过每家每户的门口，而村子里也只有这么一条小路，并且整条路就一人宽。

    林凡并没有发现刘欢说的厉鬼，不过林凡并没有觉得他说谎。

    林凡也没有乱跑，而是站在了原地，随后直接催动了新驾驭的厉鬼的灵异。

    只见林凡抬起了手往虚空中轻轻的敲击。

    “咚~咚~”

    一阵铜锣声响起，快速不断传播出去。

    而傀戏村外的荒山野岭中，一道步伐僵硬的身影听到铜锣声后，突然停住了脚步，而后缓缓的转身朝着傀戏村走去。

    这是一个皮包骨头的老人的身影，老人的身体只有一层人皮包着骨头，看着诡异无比。

    老人的身体干枯，毛发也稀疏无比，眼神空洞的向着傀戏村走去。

    而随着林凡不断的催动铜锣鬼的灵异，厉鬼的灵异也在侵蚀林凡的身体，只是每次一发作，就被林凡压制下来。

    等到那道僵硬的人影走到傀戏村的时候，林凡通过鬼域感知到了它的接近，瞬间出现在了厉鬼的不远处。

    看见这个身穿中山装的老人，林凡知道这应该是民国时期的驭鬼者，看样子应该是死后他驾驭的厉鬼复苏了。

    而林凡的出现瞬间触发了厉鬼的杀人规律，只见这个老人模样的厉鬼抬起了双手对着林凡，而后双手开始朝着一个方向不停的画圈，不过林凡看它的那个样子好像是在搽玻璃一样。

    随着厉鬼双手缓缓的移动，林凡感觉到一股诡异的灵异作用在了自己的身上，这股力量拥有可怕的重力，一下子将林凡的双腿压到了地里。

    同时林凡感觉到自己的身体受到了挤压，似乎要将他给碾碎一般。

    随着老人模样的厉鬼双手不停的挥动，林凡感觉到周边的挤压感也越来越重，像是被丢在什么东西中碾压着一般。

    “我去！这哪里是搽玻璃，而是推磨嘛！”林凡看着厉鬼的动作，突然醒悟过来。

    越看林凡越觉得是，感知着想要将自己摩擦的灵异，林凡不再留手，直接发动了鬼差的灵异，将厉鬼压制下来。

    随后林凡拔出了自己的双腿，向着厉鬼走去。

    随后林凡伸出手直接将厉鬼抓入了身体中完成了驾驭。

    鬼差驾驭的厉鬼再次加一。

    而后林凡催动了这只厉鬼的灵异，眼睛露出了一丝古怪。

