    “不可能的，我不会放过你的！”顾妍还在垂死挣扎着，但因为小秦来了，她也恢复了一些理智，自知再闹下去也是自己吃亏，就没有再扔东西了。

    “如果你要坚持这样，那我就没办法了。”云筝说完，转头对小秦交代到，“报警！”

    “遵命——”小秦说完，拿起手机就要报警了。

    “赔就赔！”顾妍嚷道，想要拿钱，才发现自己出门根本没带钱包。“我忘记带钱包了，我回去拿！”

    “不行，　让人给你送过来，赔了才能走。”小秦拦住她并说道。

    “你算老几啊！”顾妍骂道。

    “你管我老几啊！赔钱!”小秦坚持到。

    顾妍也只能好汉不吃眼前亏，借了咖啡屋的固定电话，打电话跟朋友求救了。

    云筝拿过记事本，开始统计顾妍破坏的东西的价格，并一一报数给顾妍听。

    “破杯子，一套要五百块啊！”顾妍突然尖叫道。

    “你不是有钱人吗？难道不知道手工陶瓷本来就很贵吗？而且这一对还是限量版，说不定不止1000，等老赵回来，我再确认一遍。计算器一个80，花瓶一个1500——”

    “你抢劫啊！”顾妍再次尖叫到。

    “谁让你扔东西不先问问东西的价值，咖啡屋的每一样东西，都是我们老板专门去淘回来的，可不是普通货色。”云筝振振有词地应道。

    “就是，就是！”小秦在一旁点头如捣蒜地附和到。

    老赵这时候买完菜回来了，看到云筝和小秦，正在收拾着地上的狼藉，错愕地问道，

    “怎么回事？”

    “这个女人扔的。”小秦指着顾妍有些幸灾乐祸地问道。

    “你怎么回事，你知不知道这些都是我的宝贝。”老赵看到自己心爱的杯子，居然变成碎片了，顿时激动地捡起碎片，冲到了顾妍面前。

    “对不起，我赔，我加倍赔你。”顾妍被吓到了，苍白色脸色连忙表态到。

    “你以为有几个臭钱就了不起啊。这可是我初恋女友十年前送给我的一对从埃及古堡里淘回来的古董陶瓷，你能赔得起吗？”老赵激动到。

    “对不起，我真不是有意的，我会尽量补偿你的损失。”顾妍声音顿时低了很多，很怕老赵会发起疯来，打她。

    “云筝，这些都是她扔的？”老赵盯着顾妍，却是问着云筝。

    “是！”云筝应道。

    “计算器拿过来。”

    “是！”云筝连忙从地上捡起那个缺了一角的计算器，递给老赵。

    “计算器也是你扔的。”老赵看到坏了的计算器，顿时咆哮道。

    顾妍瑟缩了一下，

    “对不起——”

    “你知不知道这个计算器我用了多久，是我前任女朋友送的，从英国集市帮我淘回来的。用了一些年头，给你打个一折好了，800！”

    “打个一折还800。”顾妍跳了起来，但下一秒在老赵的阴沉的眼神下，顿时蔫了，小声嘀咕到，“800就800！”

    后来，老赵杂七杂八全部算了一遍，然后还给顾妍抹去零头后，算她两万五。

    “如果你不想赔也行，站在这里，我将你扔这些东西，全部扔回你身上，你不毁容，就算你赢你了。”

    “我赔，我赔！”顾妍连忙应道。

    “赔偿金额有异议吗？”老赵又问道。

    顾妍摇了摇头，即使有问题，也不敢说。

    “没问题，就签字吧。”老赵应道。

    顾妍人在屋檐下，不得不低头，认命地签了字。

    没过多久朋友就赶回来，老赵还坚持要现金，不要转账，不要刷卡。

    顾妍没办法，只能让朋友用两张卡领了两万五过来赔老赵。

    “你这是——”勒索！最后两个字硬是在老赵的视线下消音了。

    将钱交给老赵，顾妍就气咻咻地拉着好友走出咖啡屋。

    一旁的云筝和小秦人到这会儿，终于破功了，两个人笑得叉着腰。

    从来没想到一向好说话的老赵也有这么横的一天。

    “老赵，那个女人是冲我来的，　对不起，今天的损失算我的。”云筝道歉到。

    “不用，　那个女的错，就让她承担。　。”老赵说完，将钱交给小秦，“小秦，待会你辛苦跑一趟，将这些钱捐个附近的老人院。”

    “不会吧，就这样捐出去。”小秦惊讶地问道。

    “不义之财，我们用得也不舒坦。刚才也不过是为了教训一下那个嚣张的女人而已。”老赵说完，就要将买回来的菜搬进厨房了，走了两步又交代到，“对了，晚点估计会有突击检查，你们卫生搞好一点，别让人抓住把柄了。”

    “是！”云筝和小秦异口同声地答应着。

    后来，休息的时候，云筝好奇地问着老赵，

    “老赵，那对茶杯和那个计算器，真的是你初恋情人和前女友送的啊？”

    “当然是假的，　都是我自己买的，但不这样说，怎么让那个女的乖乖掏钱。”老赵应道。

    就在云筝想要感叹老赵老奸巨猾的时候，就听到老赵继续感慨到，

    “其实我只谈过一次恋爱，我的初恋也确实送过我一对茶杯。如果摔坏的是我初恋送的那对，就不是两万能解决了，我非跟那个女的拼命不可。”

    “没想到老赵你还是个痴情人。”小秦八卦到。“你们后来为什么没在一起呢？”

    因为现在老赵是单身一个人。

    “她的父母看不上我，觉得我是小混混，没有前途。”老赵说到这里没有再继续说下去。

    “你后来是不是为了你女朋友才开的这家咖啡屋？那后来不就可以去说服他父母，让他们相信你还是靠谱的。”小秦继续说道。

    “她死了。就在父母逼我们分开的那个晚上，跳河死了。”老赵应道。

    云筝和小秦顿时面面相觑着，一句话都说不出来了。

    “你说她怎么那么傻啊！有什么事不能解决，非要死呢？”老赵又喃喃地说了一句。

    云筝抿着嘴，不知道怎么回答老赵的话。

    “我没事，你们别偷懒，我去厨房看看卤肉好了没！”老赵说完，起身朝着厨房走去。

    云筝和小秦相视一眼，都没有说话。

    特别是云筝，这会儿很难受，因为自己的事，也因为听了老赵的事。

    为什么想跟自己喜欢的人在一起就那么难呢？

