
　　第557章蒋子航

　　富贵人间会所二楼。

　　不同于一楼的喧嚣，二楼被分成了一块块单独的娱乐区域。

　　有保龄球馆、台球厅和棋牌室，每一个区域都有专门的服务生。

　　而在三楼，则是属于会员的私人包厢，唱歌喝酒一应俱全。

　　“小妹，你总算来了！”

　　台球厅门口，隔着老远看到楚依人，一道身影连忙主动迎了上来。

　　“二哥，你不是说有急事找我吗，怎么会约我在这种地方见面？”

　　当看到楚辰后，楚依人也是有些疑惑道。

　　这富贵人间娱乐会所一看就不是寻常地方，楚辰电话里说有急事找她，楚依人自然没有想到居然是在这二楼的台球厅里。

　　“你之前在国外不是挺喜欢玩斯诺克嘛，刚好我这边有几个朋友也有这爱好，我寻思你这刚回国也没个朋友，就约你出来玩玩，纯当消遣。”

　　面对楚依人，楚辰笑着解释道。

　　只是话刚说完，他这才注意到楚依人身旁跟着的楚天耀和于大卫。

　　“这两个家伙怎么在这里？”

　　楚辰记性不错，自然是认出了楚天耀二人，当即眉头微皱。

　　“我不是这里的会员，多亏了他们带我上来，否则我还不知道该怎么办才好。”

　　听到楚依人这话，楚辰这才一拍脑门，暗道自己一时太忙把这事给疏忽了。

　　面对于大卫和楚天耀，他此刻反倒是不好恶语相向。

　　“哎哟，几年不见，这不是依人妹妹吗？”

　　台球厅里，就在楚辰身后，当即走出了几道身影，几人的目光落在楚依人的身上，各自眼中都带着一丝戏笑之色。

　　听到说话声，楚依人抬眼看去，视线中则是出现了几道男子身影。

　　此时于大卫和楚天耀也看向了前方的几人。

　　对方与楚辰年纪相仿，看穿着打扮也都是富家贵公子之流。

　　“楚辰，你小子可以啊，真把你这天仙妹妹给叫来了。”

　　“子航，我可是听说你们蒋家有意跟楚家联姻，这依人妹妹说不准哪天可就是你的未婚妻了。”

　　“依人，知道你喜欢玩斯诺克，今天这局可是子航专门为你接风的。”

　　几人有说有笑的走了出来，此刻其中为首的一人，穿着一件白色衬衣，梳着油亮的背头，模样倒是有几分帅气。

　　只是楚依人一见此人，白皙的俏脸上顿生一股怒意。

　　“二哥，你让我过来就是为了见他？”

　　楚依人怒气冲冲的朝着楚辰质问道。

　　她这次回国，之所以赌气没有回楚家，就是不想答应家里安排的婚事。

　　而这桩婚事的男主角，就是此刻出现在楚依人面前的蒋子航，蒋家的大少爷。

　　这一刻，在听到几人的话后，楚依人顿时有一种被自己二哥卖了的感觉，她万万没想到，楚辰竟然会这么做。

　　“小妹，你听我解释，联姻的事那是老一辈的主意，跟子航可没有关系，再说大家以前都在一个大院里长大，好歹也是多年的老朋友了，你就当给二哥一个面子。”

　　见楚依人生气，楚辰连忙赔笑着解释道：“再说了，这事你要是不愿意，索性就跟蒋子航说清楚，毕竟大家都是年轻人，把话说开就行了，你二哥我这可是在为你着想。”

　　听到楚辰这么一说，楚依人的怒火这才消了几分。

　　不可否认，楚辰说的话也有几分道理。

　　楚依人也想当面把这桩婚事和蒋子航说清楚，家里的长辈怎么想她不管，但她和蒋子航绝无可能。

　　虽然大家从小就认识，蒋子航不论家世和长相都是上上之选，但楚依人绝对不允许自己的婚姻是被人一手安排的。

　　“依人，好久不见！”

　　此时，径直走到楚依人跟前，蒋子航颇有礼貌的微笑道。

　　对于楚依人，蒋子航之前还颇有些担心。

　　毕竟这桩婚事他虽然也不得不服从家里的安排，但也一直担心这位几年不曾谋面的楚家小姐究竟配不配得上他。

　　如今乍一看，楚依人端的是比几年前长得更加漂亮了，这一身时尚的穿着将其曼妙的身材凸显无余，更显几分性感。

　　只是第一眼，蒋子航便已经认定，这楚依人他是娶定了。

　　“子航哥！”

　　看了一眼蒋子航，楚依人打了个招呼。

　　他跟蒋子航打小其实就认识了，但也正因为如此，她深知面前之人的性子，一个在学校里时常称王称霸的人，仗着蒋家的势力，蒋子航可是比楚辰还要纨绔不少。

　　也是这个原因，她一直都不喜欢蒋子航这种公子哥。

　　“对了，这两位是？”

　　目光一瞥，蒋子航忽然是看见站在楚依人身旁的二人。

　　一侧，楚辰正准备开口，不了楚依人却是主动介绍起了二人。

　　“于大卫和楚天耀，这两个都是我的朋友，子航哥不介意我带朋友过来吧！”

　　楚依人这话开口，倒是让蒋子航有些始料不及。

　　不过仅仅只是一顿，他便爽朗一笑，将手伸向了楚天耀和于大卫。

　　“依人的朋友那就是我蒋子航的朋友，我欢迎还来不及。”

　　虽然脸上堆满了笑容，但明眼人都能看出蒋子航眼中的一丝不满。

　　谁也没想到，楚依人居然带了两个男人过来。

　　正当楚辰准备向蒋子航解释一二时，却不料楚依人恶狠狠地瞪了他一眼，楚辰不得已只能将话又憋了回去。

　　“怎么样，我们玩的可是斯诺克，你这两位朋友要一起玩两局吗？”

　　蒋子航笑着向楚依人问道。

　　不清楚于大卫和楚天耀会不会，楚依人当即只得向二人投去询问的目光。

　　“没问题，不就是斯诺克嘛，我在南方也经常玩的，朋友都叫我国产戴维斯。”

　　见这阵仗，于大卫怎么可能怂，当即便摆了摆手一副信心满满的说道。

　　听到于大卫这话，在场的几人倒是都楞了一下。

　　没成想居然来了个高手！

　　“你呢？

　　要是不会玩，到时候我可以教你。”

　　于大卫话音落下后，楚依人却是将目光看向了未曾说话的楚天耀。

　　“不是经常玩，不过也算会一点。”

　　楚天耀微微一笑，这番回答也让楚依人松了一口气。

　　很明显，她似乎希望楚天耀和于大卫能陪她一起参加聚会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第557章 蒋子航免费阅读。https://xs.23sk.com 