    “嗖！”

    伴随着封天宇的动作，一道漆黑色的闪电从他的手中飞出，落入了庭院内的侍女骷髅们的身上。

    这些侍女骷髅原本站在原地一动不动，在被诅咒阴雷击中后，身体居然颤动起来，深陷的眼窝内亮起了漆黑的火焰。

    “过来。”

    在封天宇的命令下，一名侍女迈开僵硬的小腿，居然真的朝着他的方向走去。

    “跟我想的一样，死灵术果然能建立和死者之间的联系。”

    死灵术是一门博大精深的法门，这门功法表面看是修炼控制亡魂操控尸体的方法，实际上死灵术锤炼的是死气。

    在体内孕育死灵之气，修炼到巅峰不仅可以操控尸体，甚至可以逆转生死，唯一的缺点是死灵之气和生灵格格不入，导致修炼死灵术的人大多人不人鬼不鬼。

    封天宇则没有这种顾虑，他体内的几种至尊级别功法，哪一种都不弱于死灵术，而且他还有多种强大的体质，足够抵挡死气的冲击。

    “把门打开。”

    在封天宇的指挥下，庭院内的侍女们站成两排，其中一人将庭院的大门推开，幽冷的风从外面吹了进来，夹杂着淡淡的血腥味。

    封天宇大摇大摆的走到了街道上。

    街道两侧盘坐着一名名身体干枯的大夏王朝士兵，这些士兵散发的气势都在涅槃级别，因为实力强大的缘故，他们才没有腐烂成骸骨，而是保留了一层干枯的皮。

    士兵的数量少说也有数万，这股势力如果放在外界，已经不亚于一个圣族，可见大夏王朝当年的辉煌。

    封天宇在内心感慨了下，如法炮制，将诅咒阴雷释放出去，打在大夏士兵们的身体上。

    诅咒阴雷就像是一条漆黑的小蛇，落在一名大夏士兵身体上面后，分裂成更多的电弧，一条条电弧顺着士兵们的七窍钻入他们的体内。

    被诅咒阴雷附体，封天宇明显感受到自己和这些士兵之间有了联系。

    抬起右手，距离他最近的一名士兵跟着他抬起右手，接着他迈出一条腿，顺势在原地转了个圈，被诅咒阴雷附身的士兵也站了起来，做了同样的动作。

    “我现在的力量能操控十名涅槃级别的士兵就是极限，想要操控更多就必须提升诅咒阴雷的力量。”

    封天宇嘀咕着，利用诅咒阴雷拉着十名涅槃级别的士兵起身，护卫着他向大夏王都深处走去。

    这十名涅槃士兵已经不再是大夏武士，经过他的诅咒阴雷改造后，这十人已经变为他的傀儡。

    在这过程中其他士兵似乎感受到了活人的气息，纷纷睁开眼睛，眼底闪过红光，站了起来向封天宇靠近。

    只是在距离封天宇数米之外的地方，这些士兵就停下脚步，被拱卫封天宇的傀儡侍卫隔开。

    很快他就在十名傀儡的保护下进入了皇宫，大夏皇宫内一名名太监宫女打扮的人站在不同的地方，有人满身白骨，有人还残存着一些血肉。

    这些人都用深陷的眼窝直勾勾的盯着他，进入这里后，封天宇感受到的窥视感越来越重。

    刚刚被他的傀儡们隔开，亦步亦趋跟着他的大夏武士们，在靠近大夏皇宫之后，没有进入而是纷纷散去。

    强忍着心头的压抑感，封天宇和十具傀儡向更深处踏步，很快他便来到一座名为鸾凤殿的大殿之前。

    这座大殿半个穹顶破碎，巨大的石柱倾倒，在石柱之下，他看到一名头戴凤冠，身披霞帔的女人。

    女人的身体被石柱压碎，呈现不规则的角度折断，在女人的身下还有两具稍小一些的骸骨，这两具骸骨看上去是她的孩子。

    距离这座大殿不远的地方，一条长长的长廊内，两具分辨不出身份的骷髅拥抱在一起，抵死缠绵。

    而在更远处，一个巨大的手掌印记印刻在地面，掌印少说绵延数百丈，附近的地面都被拍碎，在掌印的中心有被碾碎的骨头碎片，也不知道是一人还是多人的躯体。

    光是看着这些，封天宇就能猜想到当年大夏王朝举国飞升时，遭遇的可怕景象。

    沉吟片刻，他从在场的死者中挑选了几具衣着华贵的骸骨，种入诅咒阴雷，连同十名侍卫一起收取进入封天罗盘内，转身离开。

    既然大夏王朝白天夜晚不同，而在夜晚他可以利用死灵术操控这些白骨，他想看看到了白天，被他操控的这些骸骨会发生什么变化？

    一夜无话，第二日清晨。

    今天照例，封天宇作为太子，被人召唤到祈年殿上，和众多大臣一起参加大夏国君主持的早会。

    不同的是今天跟封天宇一起来到朝上的还有封天羿等人。

    “余已经派遣国师等人去准备飞升的事，现在已经过去了几天，也不知道进度如何？”

    早会开始第一件事，大夏国君开始询问有关飞升的事。

    闻言封天宇站了出去，“请陛下放心，国师他们的准备一切顺利，最多一个月大夏王朝就能飞升圣界之外。”

    “此次飞升若能成功，不仅国师他们，汝作为太子也有很大的功劳，到时候余会好好赏赐汝。”

    “为大夏王朝千秋万代功业，我不敢不求回报，今天见陛下除了飞升之事，我还有一事要禀告。”

    “何事？”

    “我身边这几位都是陛下失散在外的血亲，我斗胆恳请陛下册封他们为皇子公主，让他们也获得比赛资格。”

    封天宇手指身边的封天羿等人，封天羿等人立刻走了出去，对大夏国君恭敬的低头。

    “他们都是余的子嗣，他们也有玄武图腾？”

    “他们没有，我有别的方法证明他们的身份。”

    封天宇话音落下，拍了拍手，大殿外面立刻走进来一名凤冠霞帔的美丽女人，女人正是昨天他在鸾凤殿下见到的枯骨，想不到白天化成生灵容貌绝美。

    他在早上来到祈年殿之前已经实验过，昨天被他利用诅咒阴雷操控的十具傀儡，现在正安静的躺在封天罗盘内。

    明明都城少了十名侍卫，大殿之上却没有人提及此事，好似没有人发现，这一现象让封天宇心中生出了一个大胆的想法。

