    李征随手一挥，被翻乱的物品，自动的飞起来，回到了原来的位置。

    “谢谢，不用了。”

    陈大河目瞪口呆的望着这一切的发生，再看李征，如看神仙。

    陈大河敬畏的行礼，退出了李征的卧室，缓缓关上了门。

    “咦？这里怎么多出了一颗珠子？”

    这颗珠子，之前是绝对没有的。

    而这个房间，只有何辕这一个外人来过，而这个位置，也正是何辕被他一击倒地的地方，所以，这颗珠子，是何辕带过来的。

    李征好奇心作祟，伸手凌空一抓，将珠子摄入手中，把玩了片刻，突然发现了一丝异常。

    “这颗珠子，似乎不是普通的珠子。”

    李征将混元剑气渡入其中，竟然发现非常契合，没有一丝滞涩。

    “这是天材地宝，而且，还是和我的混元剑气契合度非常高的天才地宝！”

    这也太巧了吧。

    想啥来啥？

    李征用心感应，发现气运金鼎中隐隐传来一阵龙吟之声，与此珠隐隐相互呼应。

    李征心中有了一丝明悟。

    “这是系统之前奖励的那个‘潜龙命格’？”

    气运可以影响实物？

    这是什么原理？

    李征一时间怎么也想不明白。

    一头雾水，不明觉厉。

    不过，无论过程是什么，结果就是，他得了一个了不起的宝贝。

    “若是此珠为核心，则本命法器必然非常契合，之前担心的所有问题自然都会迎刃而解。”

    问题解决了，就不需要纠结了，直接开干。

    炼化。

    炼化之后，李征自然而然的得到该宝物的相关信息。

    李征此时才终于知道了这颗珠子的名字。

    蜃龙珠，拥有变化、幻象、融合、镇压气运，四大超凡特性。

    尤其是“融合”这个超凡特性……更是逆天的存在。

    融合：在本命法器炼制成功后，依然可以不断的融合新的超凡特性单一的天材地宝，添加它的超凡特性融入其中。

    当然，这么逆天，必然有所限制。

    实力的限制。

    从本命法器炼制成功开始，宿主每提升一个品级，才能再融合一个宝物，增加一个超凡特性。

    李征将目光落在了镇魔玉佩。

    这不是巧了吗？这不是巧了吗？

    他正好有一个多余的完全符合条件的天材地宝。

    两个天材地宝都利用上了，没有一丝浪费。

    好，非常好。

    “四个超凡特性，真是一个好宝贝啊。”李征仔细打量着手中的蜃龙珠，最后感叹了一句，然后逼出一滴精血，滴在九星宝剑和蜃龙珠之间，然后不断的向其中注入混合剑气，慢慢的，蜃龙珠融化为一团里面隐隐有龙影闪现的七彩液体，融入了九星宝剑之中。

    “本命法器，炼成了。”

    李征手心上空悬浮着的七星宝剑，随着剑气涌动，然后运转《无影剑典》，手中的长剑，变成了无影软剑。

    运转《纯阳剑典》瞬间变成了一把纯白三尺光剑。

    除了大小，其它的和蒋旭的光剑，完全一模一样。

    现在再叫九星宝剑就不合适了，李征为其取名为：混元剑。

    “混元剑果然是最契合我的宝物炼制而成的本命法器，和我的《混元剑典》实在是太契合了。”

    用混元剑和他直接用混元剑气时，转换不同剑气时所用的时间，基本上没有任何区别，非常的快捷流畅。

    而且，和单纯的混元剑气相比，本命法器对真气的消耗，减少了九成，而威力却翻了十倍。

    现在，只用一成的剑气，就可以催动之前十倍剑气的威能。

    消耗减少十倍，威力增加十倍。

    一加一减，两个十倍的增幅啊。

    “怪不得，拥有了本命法器后，对上没有本命武品的武者，可以越级而战呢。”

    给力，太给力了！

    趁热打铁，李征又将镇魔玉融合了进去。

    为混元剑又添加了一个超凡特性：镇魔。

    李征越看混元剑越满意。

    这可是此世罕见的同时拥有五个超凡特性的本命法器啊！

    感觉自己实力爆增后，自信心也爆棚了。

    李征昂首挺胸的走出卧室，准备去客栈的大堂，找那个小和尚好好的说道说道。

    要让小和尚知道他的厉害，知道这缘来客栈，倒底是谁的地盘，倒底是谁，说了算！

    ……

    何辕一脸晦气的甩着肩上的毛巾，看了一眼明明早就吃完饭了，就是坐着不走的小和尚。

    想到今天发生在自己的倒霉事，何辕越想越生气，越看这小和尚越不顺眼，也没多想，就急吼吼的走了过去，不耐烦的道：“臭和尚，吃好了没有？吃好了就让让，别占着餐桌，你没见有许多人等着吃饭吗？”

    玄空抬眼扫了何辕一眼，重新垂下眼睑，双手合什：“阿弥陀佛，停止偷盗，重新做人，李施主果然身俱慧心，功德无量，善哉善哉。”

    何辕感觉自己被对方一眼看穿了似的，不由收起了之前轻视之心，迟疑不定的看着玄空。

    这时才发与小和尚不同寻常的地方，这气质，一看就是高僧啊。

    也终于明白了为何那么多人就算等着，也没人敢来和小和尚抢座的原因了。

    玄空突然若有所感的回头望了后院一眼，脸上露出了慈悲的笑容，双手合什道：“阿弥陀佛，天下至宝，有德者居之，李施主果然身怀大气运，福缘深厚，善哉善哉。”

    回过头后，向城东，城西和城南三个方向分别望了一眼，微微摇头，笑着再次双手合什道：“缘来缘去缘成空，人来人去人无踪。阿弥陀佛，李施主，我们有缘再会。”

    说完，小和尚的身影，就变成了残像，缓缓的变得模糊，渐渐的消失在了他的眼前。

    何辕哪里见过这样的情境，吓得连连后退，大声叫道：“啊，鬼啊，鬼！”

    李征的身影一闪，站在玄空消失的椅子前，脸色有些凝重。

    之前，他猜错了，这小和尚的实力，绝对不止五品！

    危险感知，之所以发出的黄色警告，而不是红色警告，可能是因为对方是出家人，以慈悲为怀，就算与他生死搏杀，也会留有余地，不会杀了他吧。

    “缘来缘去缘成空，人来人去人无踪。”

    这实力，还真是‘来无影，去无踪’啊。

    有缘再会？

    难道，他们还有再会之期？

    最讨厌这些和尚了，就喜欢打禅机，说起话来，总似是而非，云里雾绕的。

    不过，不妨碍他不懂装懂啊。

    李征感叹着说了一句：“后会有期。”

    反正，最后一句，他听懂了，不就是‘再见’的意思吗，这个时候，说一句‘后会有期’，总是没错的。

