    不理会戏志才越来越难看的脸色，商戢继续道：“以先生之才，不是当宰割天下，为更多的人创小康谋太平，让天下百姓都过上容村人的生活吗？”

    “我管不了那么多！”

    戏志才好像有些发怒，猛地怒吼一声：“我只知道是容村的父老在我最落魄的时候接纳了我，是他们给了我振作的勇气。我戏志才没有兼济天下的雄心，更没有平定江山的能力，我只想守护这一寸山河，不管他什么董卓乱世，不管什么三国霸业，更不管什么狗屁的五胡乱华！”

    “蜗居山野，先生难道就真的有能力守护这里？”

    商戢豁然而立，双目直视戏志才，针锋相对的问道。

    “跟你出山就可以了？你是永宁侯，是平州牧，是度辽将军，是阵斩和连的英雄，是名闻天下的大豪杰！可你这一串名号下面是多少百姓的尸骨？你算过吗？”

    “没有我，百姓只会死的更多，这点我问心无愧！”

    “你只是想将我撤入这乱世，让容村百姓成为你更进一步的垫脚石罢了！”

    “逃避不能解决问题，这乱世还是强者能决定命运，弱者只配被命运支配，先生自问是强者吗？能决定命运吗？”

    “你比之董卓如何？比之张角如何？甚至比之卢植如何？强者为尊，怎不见将军尊他们？争来争去，说到底不还是以百姓为棋子，以天下为幌子，来争夺个人权势罢了！”

    “先生如果这样想，那戢无话可说，感谢先生款待，戢告辞！”

    商戢说完，起身踏出大门。

    谁也没想到刚才还言谈甚欢的两人转瞬间就爆发了如此激烈的冲突，以至于在场众人甚至没机会劝阻两句。

    “将军！”

    荀彧高呼一声，又有些气恼的看了眼戏志才，跺了跺脚长叹一声，连忙追了上去。

    戏志才头微微侧扬，尽量让自己不去看荀彧那饱含失望的眼神。

    赵云、黄忠两人也连忙跟了出去。

    商戢怒气冲冲的出了房门，根本不理会身后的呼唤，闷头往前走，几个闪身就脱离了荀彧的视线。他实在没想到戏志才会如此反战，更没想到竟然这么看自己。

    商戢自问不是什么为国为民的大英雄大豪杰，但截至目前为止，他还从没做过什么对不起百姓的事情。

    商戢主政辽东之前，辽东残破不堪，各地盗贼蜂起，鲜卑连年入寇抄掠，不说百姓生活的水深火热，但也差不了多少。

    而自从商戢接任辽东郡守，一面清剿盗匪，使百姓安居，另一面加强武备，令异族不敢进犯。更兼令邓言大力整顿吏治发展民生，大幅度减免赋税，但凡哪里发生灾难，也第一时间下令救济。辽东百姓在自己的治理下生活水平显著提高。

    自己这个辽东太守无论从那个角度看都是合格甚至优秀的！

    “唉！”

    商戢长叹一声，无奈的摇了摇头，看来戏志才这个顶级人才自己是没几乎收服了。理念不同，强求不得！

    “哎呀！”

    正烦闷着呢，商戢只听一声略带委屈的清脆喊声。寻声望去，只见地上躺着一名四五岁大的小女孩儿，正泪眼汪汪的盯着自己。

    小姑娘双目有神，眼中透着丝丝灵气，只是如今嘴角却一扁一扁的，眼中更是有泪珠打转，仿佛随时都可能哭出来。

    商戢有些慌乱的蹲下身子，犹豫了一下，伸手抚了抚小姑娘贴在脸上的发丝，用平生最温柔的语气问道：“小姑娘，你这是怎么了？”

    商戢不问还好，一问小姑娘的眼泪却如断了线的珠子不停下落。

    这下商戢彻底慌了神，手足无措的看着哭成泪人的小女孩。

    脑中灵光一闪，商戢连忙从乾坤戒中取出一枚混元丹。混元丹是用来辅助修炼的，能提升百分之五十的修炼速度，是商戢常备的丹药。更重要的是，混元丹味道不错，甜甜的，闻起来还有股香味。

    “小姑娘，你要是不哭了，这个就给你吃！”商戢拿着一粒混元丹，如同变态怪蜀黍一般在小姑娘面前晃了晃。

    小姑娘可爱的琼鼻耸了耸，双目被混元丹所吸引，就连哭声都小了很多。

    商戢适时的将混元丹奉上，小姑娘也很不客气的伸手接过。商戢自己也取出一粒，放入嘴中当糖果吃了起来。

    小姑娘迟疑了片刻，最后还是没有顶住香味的诱惑，学着商戢将混元石放入嘴中。

    清甜的味道席卷味蕾，小姑娘双目猛地一亮，嘴角露出一丝笑意。

    商戢又拿出一粒混元丹，放在小姑娘面前，轻声问道：“小姑娘，你刚才为什么哭啊？”

    小姑娘嘴一撇，指了指前方。

    商戢视线随着小女孩葱嫩的小手看去，却见地上正有一只碎裂的坛子，坛子中还散发着阵阵酒香。

    “阿爷让我给先生送的，说先生要招待贵客！”清脆的声音在商戢耳边响起，顿了顿，小姑娘又补充一句：“被你撞坏了！”

    商戢顿时有些尴尬，刚才怒气上涌，闷头走路，根本没注意到这种东西。

    看着已经流失殆尽的酒，小姑娘泪珠又快速在眼中汇聚，小嘴却还不停的舔舐着混元丹，那即委屈伤心，又有些高兴的复杂情绪汇聚在小脸上，简直可爱极了。

    “没关系，先生不会在意的！”

    “可是阿爷说了，贵客不高兴的话会抢先生走的，还有很多坏蛋都想抢先生，我不想让先生走！”

    小姑娘有些委屈的说道。

    “你喜欢先生吗？”

    “喜欢！囡囡可喜欢先生了！先生治好了阿爷的病，还给囡囡送了花衣服，还教囡囡写字！”提起先生，小囡囡很兴奋，手舞足蹈的给商戢说道。

    “嗯，我也喜欢先生！没人强迫先生离开你们的！”商戢抱起小姑娘，让她坐在自己的肩头。

    “哇，好高！”

    小姑娘坐在商戢肩膀上，开始还有两分害怕，过了几秒钟就兴奋了起来，来回张望，第一次以大人的视角来看这个世界。

    “囡囡想不想更高一些？”

    “想！更高，囡囡要更高！”小姑娘欢喜的拍掌道。

    商戢微微屈膝，纵身一跃跳上一块两米高的大石头。

    “哇！好高！好厉害！”

    小姑娘整个脸都兴奋的红扑扑的，两个小手不停的拍打着，咯咯的清脆笑声不停的在商戢耳边响起。

    “将…军…呃？？”

    急的满头大汉的荀彧三人焦急的寻找着商戢下落，却突然看见一个四五岁的小女孩坐在商戢肩头，而商戢站在高处。两人肆意狂笑，一大一小，一爽朗一清脆，两种截然不同却又分外和谐的笑声传遍整个村落。见此情景，三人顿时愣住了。

