
　　何小米，一个很简单的名字。

　　名字听着简洁，也算好听，人其实也长得清秀可人。

　　笑起来会有甜甜的笑容，除了皮肤没有那么白，也算是小美女一个。

　　尤其是身上朴素的气质，还有那双亮晶晶，看起来十分清澈的眼神，在这喧嚣浮躁的城市里面，犹如一道清风刮过，会将心灵的灰尘除尽。

　　这就是所有人在看到何小米，心里的想法。

　　不知道曾几何时，许多人开始追求那种朴素至极的美，甚至不管那个人真正美不美，只要对方穿得朴素，说着简单的话，有一双亮晶晶的眼神，不问对方本身是个什么样的人，都会被人赋予这样的称号。

　　每每见到这样的角色，许多人还重视将另外一种穿着高贵，或者珠光宝气的人拉出来踩一脚。

　　评价一句，像这样的美，才是真正的纯天然，大自然，真的美。而那种依靠外物修饰的，根本就不是美。

　　当然，何小米的出现并非是她的外貌给造成打击。

　　而是何小米来城市的目的，给原主，不，应该说是给唐家所有带去了毁灭性的灾难。

　　何小米，出身在一个很偏远的小山村里面。

　　这个山村多数人家姓何，因此叫何家村。

　　这个村子里面男多女少，出生的女孩不是没有，而是哪里的人依旧存在着很严重的重男轻女，认为生女娃不能传宗接代，无法延续香火，会采用一些很极端的手段处理掉这个可怜的女婴，多数是这样的结果。

　　这样的事情出现多了，久而久之导致这里的男人娶不上媳妇儿，便有了去外面拐个媳妇儿进来生娃的情况，并且形成了一条产业链。

　　被拐到这里来的女人，逃出去的机会很微小，不仅要被强迫生娃，干活，还有数不尽的打骂。不听话的，都是用链条锁住脚，甚至将腿打折，这样她们就无法逃走。

　　还有的会将她们的容貌毁去，这里的男人不在意女人漂亮不漂亮，只在意她们能不能生娃。在他们看来，只要将脸毁去，女人再也没有勇气逃出去了。M.23sk.com

　　而原主的妈妈车若茜，就有过这样的经历，何小米正是她在大山里面被强迫生下的一个女儿。这个秘密，是她一生的痛苦，从逃离出来后，打算永远隐藏这个秘密，谁也不告诉，甚至将名字都改了。

　　车若茜被拐到何家村的那年正是大二暑假，那年她想留在本市找一个兼职做。车家并不富裕，拿她的生活费都很艰难，她也不忍心父母太累，这是她选择留下来做兼职的主要原因。

　　结果她被骗了，骗到这个大山里面，被卖给村里面一户人家，那个男人三十多了，叫何德金。

　　何德金家里人口简单，就只有他和他的妈和何老太。

　　车若茜一开始是恐惧的，绝望的。

　　她好不容易考上大学，有了改变命运的机会，结果就被骗子骗到这里来卖了，在那瞬间，她感觉天都塌下来了。

　　面对何德金和何老太的劝说，她完全听不进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5142章 大山女主的妹妹（2）免费阅读。https://www.23sk.com 