    第347章多功能工兵铲？！

    ‘愿望’这词一出现，只是本能心中对唐今忌惮恐惧，实际上根本没见过唐今的封诗琳瞪大眼睛。

    一双此刻已经隐隐看出灰败颜色的眸子惊恐万分。

    其中倒映出一个小小身影。

    她的那些‘愿望’——

    她知道！

    窃喜与贪婪此刻转变成了无穷无尽的恐慌。

    她知道那些人出事是因为她的那些‘愿望’。

    是不是也知道——

    在遇见这些事情之后，她心中不但没有丝毫惶恐，甚至还沾沾自喜自己是受到偏爱的那一个。

    只要她想，她可以‘许愿’任何事情，那股不知名的力量就会帮她达成愿望。

    过于神奇,而且还一直默默在背后帮助她，她从一开始的略有慌张，到后面也根本不会因为这力量而害怕。

    而是心安理得觉得自己也许是什么‘重要’的人物，被什么东西喜欢着，看着那些比她优秀的跟她抢东西的人落难，心中的羡慕嫉妒心理只会得到满足。

    而且她只是心里想一想罢了。

    又有谁能知道呢？

    此刻对上这样的目光,她泪眼汪汪下意识看向周围人,包括站在唐今身后的唐奕辰——

    唐奕辰一直站在后面注意着这里的动静，没说话，但意识到对方看过来的时候，他不动声色的轻轻侧步，一米八几快要一米九的个子就差缩进钟明佳这一米七的小身影后。

    活像是看见了吃人的怪物向着家长寻求庇护。

    虽然也明白过来自己许的‘愿望’好像此刻已经失效了，但冷不丁看见这样的情况，被人捧了大半年，乍一打回原样，她根本接受不了。

    此刻的委屈倒也不算是演戏。

    带着惊恐护着受到怀中的簪子不断后撤。

    来自那簪子之中的情绪叫嚣着让她快点跑，快点逃离这里。

    她也来不及多想，又对视上唐今的目光之后，转身就想要往研究院外面跑。

    “她的簪子是偷来的！”

    忽的看着她良久的小团子开口,干脆利落的指挥站在她旁边的少年人。

    “先让那簪子从她身上离开！”

    研究院里面的老师大都有任务在身,没跟着来看热闹。

    这些看热闹的学生见到唐奕辰之后也很自觉该走的走该闪避的闪避。

    内容都了解的差不多了,教授都来了，估计马上事情就能结束了,现在不走等着因为这件事情在教授这边留名字啊？

    这可不是什么好事。

    于是在苏迁动手之前，基本就没人再看这個热闹了。

    孟雷心中还迷糊着,此刻后知后觉想着自己的所作所为,旁边的学长还在绷不住的骂人。

    风咎已经被人扶起来,冷不丁听见对方还偷东西，有些茫然抬头。

    就见封诗琳踉跄两步，突然一个什么东西刷的一下从她怀中飞了出去。

    啥玩意还会飞？？

    看错了吗？

    她茫然的揉了揉眼睛，小团子已经一马当先冲出去，刚刚还没来得及动手的青年紧随其后，片刻就没了身影。

    心中还在怀疑，想着要不要找人去打听打听小团子说的到底是什么意思的风咎震惊的张大了嘴。

    那小光头跑的可真快！

    -

    研究院内的争论自然也引来了保安的注意。

    刚刚保安过来了一趟，发现只是学生之间的情感问题多半也打不起来之后就没再多劝，所以也就通知了那边的老师过来解决问题。

    这边还正谈论着现在的小年轻谈恋爱可跟他们当时年代的完全不一样呢，就见什么东西刷刷的几下从门口闪过去。

    啥玩意？？

    ***

    围追堵截到研究院附近的一个有水有山的小公园。

    因为研究院的特殊要求，这边很是安静，虽然距离大型商厦不远，周围却没建起居民区，省的打扰研究院的大佬们。

    于是这个时候，小公园内更是清幽。

    花纹古朴的银色簪子上镶嵌着的翡翠蛋面不断闪动。

    慌乱极了。

    她怎么会出现在这里？！

    它忘了谁都不会忘记那个锃光瓦亮的小光头。

    它都已经识趣的收手了，对方也没受伤，更别说它也没露出任何的破绽,对方怎么会知道要到研究院来找它？！

    要赶快跑才行！

    真踏马的见了鬼了。

    心里骂骂咧咧。

    “找到你了——”

    慢吞吞的声音自一旁响起。

    银色的簪子猛地顿住，缓缓的转过身,看着落在树杈间,单手撑着树枝的唐今。

    这小家伙小小一只。

    可能在她这个年龄段里面也算是发育的比较慢的，穿着黑白套头卫衣和宽松黑色短裤，卫衣内灰蓝色的衬衣露出领子和下摆来，同色调的袜子松松垮垮的扣在脚踝，一双运动鞋弯出柔软的弧度。

    睁着猫瞳看过来的时候悄无声息，真像是一只在树梢枝头轻巧跃动的灵猫。

    酷萌酷萌的。

    当然了，这大概是晚到一步的苏迁眼中的形象。

    在这银簪眼中，这场景真是分外惊悚，格外阴魂不散。

    话说找到你了这种话不该是它这种的妖物常说的用来吓唬人的话吗？

    为什么你踏马的用来吓唬妖物啊？？！！

    从来只有处理别人，看着别人痛苦挣扎，享用他人那种绝望恐惧情绪的妖物第一次感受到自己的绝望和恐惧是什么滋味。

    -

    苏迁穿着宽大卫衣，一双微圆的眼眸仔细盯着唐今，欣赏完自己小师姐的英姿之后，少年心满意足，唇边扯出大大的笑容来。

    那笑容弯的弧度已经有些诡异了，衬的那双漂亮茫然的眼眸都格外与众不同。

    现在不像是笨蛋美人。

    现在他这幅样子危险至极。

    银簪察觉到了不一样的气息。

    还来不及多想——对方从自己身后的背包里面摸出来了一把折叠式的多功能工兵铲。

    银簪：……

    神踏马折叠式多功能工兵铲！！！

    你们现在这些风水玄学师都这么离谱的吗？？！！

    唐今没带自己的小拂尘，从树梢起身，一个飞跃，以旁人看不清楚的速度将银簪狠狠的锤击在地。

    “师弟，记得我之前说了什么吗？”

    “记得，抓住不要弄死。”

    昨天回自己房间，睡觉之前，小师姐耳提面命，告诉他这东西可能有古怪，不要直接弄死。

    (本章完)

