
　　索尔.罗特和杨宇双手相握，正式缔结同盟。

　　黑紫色的光芒在白槿的水晶球中不断来回闪耀，索尔.罗特说道：

　　“这就是我的特征魔力。

　　只要带着这个东西，我随时都能对你们的位置进行定位，并且使用魔法抵达你们身边。

　　你们用魔法偏折了魔法波长，试图规避监视。但识破这种手段，对巨龙或被称为邪龙的魔物来说,不是什么难事。

　　我离开城堡时，感受过其他人来的视线。

　　轻而易举就击破了他们的监视。”

　　“那现在？是否有人在监视我们？”

　　索尔.罗特摇了摇头。

　　杨宇裂开嘴笑道：“那就没问题。

　　不瞒你说，我们之所以会找到这里，也是依靠了九命猫妖的帮忙。

　　自然也知道，你直到现在也规避着一切监视魔法。”

　　“我只是不想过，一直被人盯着的生活。

　　可惜,还是没能逃脱把握真正‘眼睛’的九命猫妖。”索尔.罗特抬起望向天空。

　　“你做出来的‘净土’范围不大。

　　他们或许在你规避的范围外，设有其他监视手段。

　　但他们应该听不到我们的声音,也很难看清我们。

　　我们马上就要离开这里。

　　被他们看见了，正好。”

　　似乎知道杨宇的意图，索尔.罗特嘴角微微向上扬，再次叮嘱道：

　　“多加小心。

　　遇到邪龙，就取出水晶球，大声呼喊我的名字，我会赶过去。

　　我的目标，只有邪龙。天籁小说网

　　你们的历史，就由你们决定。”

　　“邪龙就行。

　　对付邪龙就能帮上我们大忙。

　　她很厉害，你也要多加小心。

　　我在这个世界人脉还不错，我会尽可能喊一些认识的人过来清除邪龙子嗣，好减轻你的负担。

　　只是他们过来时，稍微会耽搁一点时间。

　　不然这样吧，我会叫他们跟你会合的。如果邪龙出现，你就带着他们过来。

　　等待邪龙出现的这段时间，你们就好好聊聊这个世界上的事。”

　　索尔.罗特没有拒绝：“嗯。无论光明还是黑暗，我也想更加了解一下这个世界。”

　　办完事，杨宇他们没有过多停留，挥手向索尔.罗特告别,再次乘着汽车开始漫漫旅程。

　　巨龙是规格以外的对手。

　　他们所拥有的力量，就连“初来乍到”的魔王也要忌惮三分。

　　杨宇不清楚转生的哥布林大帝拥有多少实力，但他上次展现出来的实力肯定不是全部。

　　把她逼急了，谁知道她会不会狗急跳墙。

　　最危险的是还属......

　　面对转生的哥布林大帝时，不止要面对她本人，还得面对她那些实力强大的子嗣。

　　如果仅和转生的哥布林大帝战斗，能向游戏中一样进行正义群殴，杨宇多少还是有些把握。

　　但那种情况，实在太过理想。只有敌方所有人都腾不出手时，才有机会。

　　杨宇他们首先要提防的是勇者和魔王，没有精力更多闲心，去管哥布林大帝化作的巨龙。

　　但是哥布林化作的巨龙，或许才是最为危险的对象。

　　如果放任哥布林大帝的势力继续扩大，终有一天将会不可控制。

　　强大的恶魔也是一样。

　　倘若劳克斯能获得完全的魔王之力，真正掌控一切魔力，巨龙也好，恶魔也好,全部会被他纳入支配之下,供他调遣,危险也会不攻自破。

　　这样的底气,才给了劳克斯与虎作伴的勇气......

　　杨宇也曾想过要不要捅穿劳克斯的真实目的，策反邪龙和恶魔，但考虑到很有可能没有效果，还会把自己置入危险境地，这个方案被他否决了。

　　最强大的生物，果然还是得由最强大的生物打倒。

　　考虑到哥布林大帝还有一大堆邪龙子嗣要处理，事情敲定后，杨宇让白槿联络所认识的实力者，招募人手。

　　【龙神之威】在瑟提丝四处奔走寻找邪龙的踪迹，对杨宇说的将信将疑，但还是姑且相信了杨宇他们的说辞。【龙神之威】现在的职责是找到邪龙，并将其攻略，所有线索他们都来者不拒。

　　真有线索，【龙神之威】不会吝啬；如果是谎报。【龙神之威】会让别人为自己的言行负起责任。

　　谁也不会例外。

　　到时候，真正的邪龙现世，就算杨宇不愿意去攻略，【龙神之威】也一定会抓住杨宇的领子，将他拖到邪龙的面前。

　　和杨宇有交情的人，基本上都接受了杨宇的邀请，只有几个人觉得需要需要慎重考虑一下。

　　杨宇也不急，告诉他们，就算拒绝了也没有关系，只是如果失败，自己很有可能有去无回，现在的情况有可能变得更加糟糕，随后便静静等待他们之后的回复。

　　抵达靠近前线边缘的女神教堂，杨宇视线扫过高大的女神塑像，却没在塑像前停留多久。

　　穿过宽广的教会走廊，杨宇他们找到负责传送法阵的工作人员，出示证件，要求使用传送法阵，将自身传送到勇者的周围，好与其配合作战。

　　然而，勇者如预料般，下令封闭了女神教派的传送法阵，防止杨宇轻易到达战场。

　　不得已，杨宇他们只能“悠哉悠哉”，前往劳克斯所在的方向。

　　据情报称，勇者劳克斯持续不断奔波各条战线，以迅雷不急掩耳之势的速度摧毁魔族们的成果，就像是在特意吸引魔王的注意力一样。

　　可惜，就算劳克斯不断大闹，魔王也没有现身，似乎在养精蓄锐、重整旗鼓。

　　如果杨宇是魔王，大概率也会这样做。

　　对魔族而言，之前的作战可是一场耻辱性的大败。

　　动用了那样多的兵力，使用了那样的计划，竟然一个主谋都没有留下，魔族简直脸都不要了。

　　魔族的士气比之前低迷不少，相反人类那边虽然整体还处于劣势，但士气又重新高昂起来。

　　所以，魔王军内部必须修整一番，先把作战的理念彻底搞懂，才能稳步完成计划。

　　对勇者带来的破坏，魔王选择视而不见。

　　多个女神使徒重新出现，他现在还不能确定三个女神使徒没有联合在一起。

　　他也得好好的思考一下，如果三个人同时出现优先处理哪一边，才能对他们有利。

　　魔王的这份谨慎致使劳克斯出发之后，向着罗泽帝国东岸靠去。

　　既然魔王现在还不决定来找他，他就去找魔王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百一十四章 先把作战的理念搞懂免费阅读。https://xs.23sk.com 