    警方的人敲开了黄玉浪的家门，在黄玉浪懵圈下，出示了拘捕令。

    本来黄玉浪以为是马榕成事件，还打算死咬着不承认，反正祁杰不敢背叛他，哪知道警察出示了他做假账的证据，他立马就瘫了。

    做假账才开始一个月不到, 没想到那么快就被查到了。

    哐当一声，黄玉浪被记者面前被警方带走。

    次日，媒体开始对黄玉浪被捕事情狂轰滥炸。

    【黄玉浪做假账被调查。】

    【玉朗国际已经是空壳，利好消息只是掩人耳目。】

    【玉朗国际其余股东纷纷上法院控告黄玉浪。】

    【马榕成事情有翻转，祁杰会不会把黄玉浪咬出来？】

    【曾经的霸主……】

    全香江市民都因为黄玉浪被抓给吸引住了目光，他们没想到作为一个大公司的老板, 黄玉浪居然做假账, 欺骗股东，而且还有可能指示他人砍离职的员工，这是不是有点太心狠手辣了？

    别人不给你打工，你就要砍别人？这理说不通，未来谁还敢跟着他做事？

    数日后，黄玉浪就被律政司送上法院，控告黄玉浪做假账以及指使他人行凶。

    原本祁杰是死咬着顶罪，但见到黄玉浪被抓，祁杰口供立马翻转，说这一切都是黄玉浪指示他做的。

    在这两项罪名之下，黄玉浪入狱已经是不可挽回的事实。

    这也使得玉朗国际漫画在同一时间销量暴跌，没有了黄玉浪的玉朗国际，等同于宣告这个公司的终结。

    未来，就算黄玉浪出狱，有这两个污点在，他也很难在东山再起。

    在黄玉浪被警察抓了之后, 李博就让黄远和马榕成两人联系玉朗国际的漫画师。

    没有了黄玉浪的玉朗国际，现在整个公司乱成一团, 公司里的人也各自开始找出路，毕竟公司做假账，法院肯定会查封公司。

    玉朗国际那么多漫画师，李博要是不动手挖人，那就浪费了这次的布局。

    现在的玉朗国际是牛人最多的时期，有冯志、牛老等等，这些人在未来可是香江漫画界的大师。

    趁此好时机，李博要是把这些人都招募进公司，那华娱漫画公司绝对能在短时间内扩张开来。

    有了人才，李博可以把前世的经典漫画都拿出来，让漫画公司向海外辐射，成为一家顶级的国际漫画公司。

    要是一切都顺利，那么香江漫画绝对能在五年之内超越日本，成为东南亚漫画的圣地。

    在马榕成这个熟人带领下，加上黄远按照李博给的条件，在香江其余漫画公司还没有来得及反应下，两人已经把玉朗国际漫画师差不多挖个干净。

    李博叮嘱的冯志等人，也被收入嚷中，成为了华娱漫画公司的职员。

    这些人虽然曾经是黄玉浪的徒弟, 但他们和黄玉浪不同, 他们都是非常热爱漫画, 所以，对于加入华娱公司根本就没有拒绝。

    在冯志和牛老等人加入后，李博再次拿出了十几部前世经典漫画交给他们，让他们每人负责一个大热的IP。

    公司一下子招募了那么多漫画师，那么漫画公司当然就不能在放在印刷厂，毕竟沙田太偏僻，很不方便新人工作以及公司未来的发展。

    而且，李博现在有钱，他就找罗浮，把华娱电影公司所在的大厦买了下来，然后改名为华娱大楼。

    既然大楼已经买下，那么大楼里其余公司，李博也给了他们期限和补偿，让他们搬离华娱大楼，因为这座大楼，李博会用来做为华娱集团的总部。

    卖楼加上补偿，这次李博可是花了差不多两个亿，好在他现在身价不菲，要不然还真不一定出的了那么多钱。

    当所有公司都搬离华娱大楼后，李博开始把大楼进行细分。

    十五层的大楼，一到三楼是玩具公司，四层到六层则是唱片公司，七层到九层则是漫画公司，十层到十二层则是电影公司，十三层属于艺人部门，十四层则是娱乐场所，十五层就是李博个人的办公室和财务部门。

    如此细分之下，各个公司也开始进行入驻和整顿。

    花费了一个星期时间，所有公司全部都入驻了华娱大楼。

    李博和新的秘书梅爱方来到了艺人部。

    两人刚进入，就看到一个脸上坑坑洼洼的年轻人小跑了过来，带着笑容问好道：“老板，你好，我叫张雪友，三天前刚加入公司。”

    李博表情微微一变，看着年轻无比的张雪友，心中很是愕然：这位歌神什么时候加入公司的？为什么我不知道？

    对于张雪友，前世只要是华人，基本上都认识，出生香江，家里还有两个哥哥，一家五口的生活从小就过得十分清苦。

    父亲当时在给他取名字时希望他能谦虚谨慎，和周遭人关系处理友好，故而给他取了名字：张雪友。

    但童年时期的张雪友可不是一个省油的灯，从小就爱惹是生非，身边人都叫他“百厌仔”。

    大家都知道张雪友右脸上有刀疤，那是因为在他小学的时候，张雪友和堂哥打闹，堂哥一不小心把手里的刀挥了出去，恰好飞向了张雪友的右脸，顿时血流不停，之后，那道伤疤便一直留在了他的脸上，大家戏称他为“刀疤友”。

    因为家境不好，张雪友早早的就步入社会，开始肩负起养家赚钱的重担。

    那之后张雪友做过文员助理，也做过票务员，每天的工作枯燥无味，每个月微薄的薪水也让他无所适从，却也想不出更好的生财之道。

    期间，他也曾尝试自己做生意创业，但每次都以失败告终。

    值得一提的是，张雪友从小就喜爱唱歌，身边有一群热爱音乐的好朋友，他经常与他们混迹在一起交流音乐，学习吉他。

    那时候，他最快乐的时光就是下班之后，与他们一起唱歌、弹吉他。

    一次，妈妈鼓励他往唱歌方面发展，毕竟他唯一拿得出手的，就是一副好嗓子。

    这也就是张雪友进军娱乐的机会。

