    却不是她的幻觉。

    她是真切的感受到了压力和压抑！

    那个少年，有古怪！

    竟是伪装的无害模样！

    吉云娜性感的红唇轻轻一撩。

    不以为意的笑着。

    有意思啊！

    有竞争，有压力，才有挑战性，才更有趣，不是吗？

    鹿死谁手，还不一定呢！

    威胁，谁不会似的。

    哼╯^╰╯^╰

    黑暗的空间里，唯有几只火把，噼里啪啦小声燃烧着。

    不停地往下滴着火油。

    沙土墙后，嗡嗡的蜜蜂振翅声哥啪啪拍打着墙面的声音，骤然消失。

    安静到诡异的走廊里，有些压抑。

    所有人或坐或立，或靠或躺，在黑暗里，大气不敢出。

    时刻警惕着四周动向。

    九十斤左右的鹿慈，抱着差不多一百二十斤的时郁，半晌，毫不费力，也丝毫不手酸。

    靠在一处墙面上，安静的听着周围声响。

    时郁靠着鹿慈休息，脑子里不断回忆着先前梦里的所见，所闻，所听，所感。

    那偶尔隐隐听见的，微不可闻的振翅声。

    窸窸窣窣，扑扑楞楞。

    像是昆虫或小鸟一类的小动物。

    结合刚刚那个女孩说的？

    梦醒之后，会有一段时间的虚弱期。

    噩梦，美梦，扑棱声，虚弱期。

    所有关键词，在他脑海里转来转去。

    大抵应该是擅长编织梦境，或者是迷幻心神类的变异动物或植物！

    突然，一抹流光划过大脑。

    灵光一闪，他突然想到了什么。

    而最符合以上这些基本条件的，应该就是幻梦星痕蝶无疑了！

    因为只有它，才会通过蝶翼上的鳞粉提前让人进入迷幻，分不清现实和梦境的迷梦之中。

    梦醒之后，做梦人会根据自身体质原因，有或长或短的虚弱期。

    做梦人才偶有可能会在迷梦中，听见蝴蝶翩飞振翅的声音。

    而那种情况下，是它靠近猎物，发出进食信号的前哨！

    被幻梦星痕蝶迷惑住的猎物，基本都无可逃脱。

    因为它会让猎物分不清虚幻和现实，只有极端的疼痛，或者极度清醒的大脑意识，才会让迷梦中的人惊醒过来。

    幻梦星痕蝶的狩猎范围极广，几乎所有实力达不到五级以上的异能者，一旦遇上它，那就是必死无疑。

    毫无悬念！

    幻梦星痕蝶，蝶如其名。

    能织梦，如星空般璀璨梦幻，紫蓝色星痕点点的蝶翼，美得让人心醉。

    却是带毒的温柔乡，英雄冢。

    它本身没什么攻击性，身体里也没有晶核。

    却有同它一道，伴生合作狩猎，为它保驾护航的变异生物。

    那就是变异红眼大蜜蜂。

    比寻常变异蜜蜂还要大上一倍有余的体型，凶猛带毒的绝杀体质。

    那毒性极强的峰尾针。

    对于低等级的异能者来说，几乎针针致命。

    抵抗力小，毒发极快。

    挽救效率极低！

    而变异红眼大蜜蜂一般在三级以上。

    那就是说，三级以下的异能者遇上它，基本是死路一条，有去无回。

    关于这两个，时郁前世流浪时，曾遇到过那么一回。

    也是幸好，那时他刚刚升级到五级，身上还带着疗伤治愈的药物。

    不然就那一回，可能真的就，就此陨落。

    陷在美梦中，横尸当场了。

    所以，刚刚那边黑暗处传来的嗡嗡声，应该就是变异红眼大蜜蜂传来的无疑了。

    至于那啪啪拍打着的声音。

