    “谁下的手？”

    虽然赵御心中已经了有答案，但还是免不了多问了一句。

    “皇叔，朱无视！”

    果然……

    赵御微微点点头，这家伙终究还是没逃过这一劫。

    可他喵的……可惜了那一身雄厚的天罡内劲啊！

    自从赵御修成移花接木之后，一直就惦记着曹正淳的那一身雄厚内劲。

    可不想，最后终究还是落在了朱无视的嘴里！

    “报！”

    就在赵御暗自懊悔自己下手迟了的时候，门外再次传来通报声。

    紧接着，一名小太监在门值力士的带领下，急急忙忙走进监司值堂，对着赵御拱手道：“镇抚使大人，督公命你立刻前往督公值堂议事！”

    “知道了！”

    赵御摆了摆手，小太监转身离开。

    现在的他已经明白，之前安剑清差传令总旗来，八成也是为了曹正淳的事情。

    东厂督公，这可不是阿猫阿狗。

    即便是放眼整个大乾，那也是首屈一指的大人物。

    只不过，要他命的那个，来头更大！

    ……

    等传令力士退下之后，赵御思量了再三，还是选择先去风里刀处。

    虽然安剑清的小辫子现在拽在自己手中，可相比之下，赵御更加相信风里刀！

    片刻之后，赵御来到督公值堂外。

    “监司本部正堂官赵御，求见督公！”

    站在督公值堂外，赵御冲着门值的番役高声喊道。

    “镇抚使大人稍后！”

    一名值守番役对着赵御拱了拱手，随即转身进入督公值堂。

    片刻之后，这番役走了出来，对着赵御说道：“镇抚使大人，督公有请！”

    赵御点点头，抬脚就朝值堂走去。

    “慢着，督公有令，只见镇抚使大人一人！”

    就在身后的二哈和靳一川刚要跟着进入值堂的时候，却被门值拦了下来。

    “我……”

    靳一川倒还罢了，他毕竟在公门年头不短，知道其中的一些规矩。

    但二哈就不一样了，这小白脸，越来越会摆臭架子了！

    正要强闯的二哈，看到赵御面无表情的盯着他。这才乖乖的跟靳一川退了下去。

    赵御进入值堂，看了一眼督公正堂上坐着的风里刀。

    不知道是不是自己的错觉，他也感觉出风里刀似乎越来越像真正的雨化田了。

    “下去吧！”

    正堂上的风里刀一挥手，两侧的侍候太监和番役们，全都退了出去。

    等所有人都离开之后，风里刀一步掠下正堂，来到赵御的面前悄声说道：“出大事了！！”

    “曹正淳被朱无视给杀了！”不等风里刀说完，赵御平淡的回答道。

    “你已经知晓了？”

    风里刀一愣，下意识的问道。

    赵御看了一眼风里刀，随即指了指身上的飞鱼服，淡然的说道：“锦衣卫不都是吃干饭的！”

    “这对于咱们来说，或许是一个机会！”

    风里刀似乎没有听出来赵御话里面的意思，随即一脸激动的盯着赵御，压低声音道：“曹正淳一死，东厂便会打乱，而这个时候正是我们……”

    “打住！”

    赵御看着眼冒精光的风里刀，没好气的翻了个白眼。

    “我知道你是什么意思。”

    微微摇了摇头，赵御盯着风里刀说道：“可你也不要把事情想的太过简单了。

    曹正淳是死了，可九千岁还没有死，永寿宫中的那位也活得好好的。

    你这个时候跳出来，不但得不到你想要的，而且连你现在手中握着的，都会烟消云散！”

    赵御说完之后，风里刀也仅仅只是一皱眉。

    赵御说的这些，他不是没想过，可现在这样的机会可不多，只要能借助这件事收拾了东厂，他的权势将会发生翻天覆地的变化、

    高收益面前，人往往会忽略掉高风险。

    即便是这个风险已经有人给你指了出来，可面对无法抗拒的收益，有些人还是会铤而走险。

    而风里刀，恰恰就是这种人……

    ……

    走出督公值堂的赵御，转身看了一眼着一座气势恢宏的督公值堂，微微叹了口气。

    看来当初，在这个家伙切掉之后自己留下一半葵花宝典，是正确的。

    权利……

    这简单的两个字，别说风里刀了，扪心自问，就连现在的赵御，都放不下了！

    北司镇抚使，暗掌锦衣卫，借持天子剑，挂佩御赐道符……

    这些和之前那个谁都可以随意捏死的小百户比起来，赵御的选择其实和风里刀没有任何区别！

    “我的命，从宦查之后就已经改了！”

    坐在督公正堂，居高临下的俯视着之堂外赵御等人逐渐离开的背影后，风里刀冷笑着自言自语道。

    ……

    出了督公值堂，赵御让二哈和靳一川留在监司本部，自己则一人起身前往锦衣卫。

    曹正淳是死了。

    而且还依旧死在了朱无视的手中。

    可赵御有些不明白的是……这好端端的，为点啥啊？

    朱无视又不是脑子有坑，他怎么会在没有把握的情况下，杀掉曹正淳？

    之前，在赵御学会移花接木之后，他也想着先下手为强，吸干了曹正淳再说。

    可接二连三的事情找上门，一耽搁之下，就耽搁道朱无视的嘴里了。

    原本按照赵御的判断，朱无视怎么的也应该在魏忠贤死后才会对曹正淳下手。

    道理很简单，魏忠贤不死，东厂的权利就落不到旁人的手上！

    死了一个曹正淳，在其他人看来东厂肯定会大乱。

    但是对于知道内幕的人来说，东厂督公？

    只是魏忠贤一句话的事情！

    而且皇帝虽然是个昏君，可在这制衡群臣的手段上，却高明的令人发指。

    他绝对不会容许过多的权利都凝聚在一人手上！

    所以，之前赵御才会告诉风里刀，曹正淳死了没用。

    最重要的那两个人不死，东厂的权利就永远不会落到旁人的手上！

    来到锦衣卫指挥使值堂外，贺安早已在这里等候多时。

    “你已经知道了吧？”

    进入指挥使值堂，安剑清只是简简单单的看了赵御一眼，就明白，他要说的事，赵御已经知道了。

    从这一点上就可以看的出来，一步一个脚印爬上来的安剑清，即便是被赵御废了九成的武功，眼力还是一等一的犀利。

    而这一份水磨工夫，半路出家的风里刀就差了很多。

