    “正是。”邪物崇拜者小心翼翼地回复。

    西门富贵见手下一副惊恐模样，冷声一声道：“大惊小怪，我早已有了准备！”

    话音刚落。

    西门富贵便纵身一跃，瞬息间从数千米高的火山口，跳向山麓祭坛。

    山麓祭坛位于燕赵岛活火山底部，一处相对平缓的山麓，是附近山地唯一一处可供上万人活动的地区，被西门富贵选中，用来进行万人规模的活人祭祀！

    上万名邪物崇拜者正跪服于此，一遍遍地念诵着祷告词，试图唤醒它们所信奉的存在——

    大衮。

    山麓边缘处，则存放着上百个超大号牢笼，里面关押着足足上万名普通民众。

    按照邪物崇拜者的说法，他们虽然不再信仰妈祖娘娘，但祖祖辈辈都是妈祖信徒，生来便怀有“原罪”，必须要为大衮冕下的苏醒奉献终生！

    牢笼之内，上万民众，包括那些年幼的孩子，都清晰地意识到，一旦走上祭坛，便必死无疑！

    有文为证：

    “忽一人大呼：‘死矣’，夫起大呼，妇亦起大呼，俄而百千人大呼，百千儿哭……”

    闻啼哭声，多位大衮的堕落祭司感到烦躁，恼怒道：

    “别吵，再吵，我就提前让你们去见大衮冕下！”

    上万民众，在堕落祭司的威胁之下，止住了哭泣，但仍旧用一种仇恨的目光望着堕落祭司。

    就在这时。

    西门富贵抵达山麓祭坛，诸多堕落祭司当即凑上去拍马屁：

    “族长，我们已经抓来了一万零八十六人，其中超凡种约588人，足以凝聚出传奇级的能量，无论大衮陛下沉睡程度有多深，都一定会被您唤醒的。

    到时候，大衮冕下一定会赐予您更多的力量。”

    西门富贵似笑非笑，“那你们呢，你们愿意为大衮冕下奉献终身？”

    众多堕落祭司自诩高贵，是堕三代，堕五代，他们的奉献终生，自然是吃喝玩乐享受权势与富贵的终生，齐声道：

    “愿为大衮冕下奉献终生！”

    “为大衮冕下服务，是我们的荣幸！”

    “愿意一辈子做大衮冕下与您的仆人！”

    “好！”

    西门富贵大喜，旋即发动了他背弃传奇小队所获得的招牌领域——

    “传奇领域：背弃者之魂！”

    论背叛，西门富贵一向是专业人士！

    十数位堕落祭司的身体都漂浮了起来，一同飘向了山麓祭坛，身体皮肤随之破裂，大量的血肉从它们的身体中抽出，一同汇聚于祭坛上空。

    诸多堕落祭司惶恐万分，“西门大祭司，您是要做什么？”

    西门富贵露出残忍的笑容：

    “飞翔的河南人号即将来袭，我有一秘密法门，可以用强者的血肉，去召唤与陈长安相关的仇敌，所有达到准传奇层次的敌人，都可响应召唤！

    今日之燕赵岛，便是陈长安的埋骨之地！”

    诸多堕落祭司闻言大怒，怨毒地叫骂着：“西门富贵，你这个老畜生！”

    “西门老猪狗！”

    “我就算是变成鬼，也不会放过你这个贱种！”

    西门富贵悠然地耸耸肩，轻笑一声道：

    “你们安心地去死吧，你们的妻儿，我会好好养着的！”

    说完。

    那些堕落祭司便惨叫一声，身体四分五裂，它们的血肉与灵魂，尽数融入祭坛表面，显现出无数诡异的纹路。

    旋即。

    血光大放！

    足足数条血色光芒，穿梭虚空，来到了深海世界的各处。

    …………

    西狱海。

    一艘超大型的钢铁炼金船航行于海面之上，四处寻觅着可供利用的资源。

    曾经研发过选择之石、命运之石，也曾将地球人类削成人彘的炼金船长-埃尔斯本体，便在这座炼金船上。

    在他的眼中，万事万物都不过是一些材料资源而已。

    当初将地球人类削成人彘，也不过是拿那些人类当做免费的储物空间罢了！

    但让他万万没想到的是，

    一个名叫“陈长安”的青涩小子，竟敢杀死他的复制体，并毁掉了他的炼金船。

    在后续的海盗之战中，更是将他辛辛苦苦积攒的几十个复制体，外加两千余海盗，统统剿灭！

    这个仇，不能不报！

    “不过嘛……”

    埃尔斯眼中流露出一丝奸猾，“若是一个人前往燕赵岛，以老夫准传奇的实力，恐怕也排不上什么用场！

    但……

    老夫的钢铁炼金船，已经熔炼至传说品质，最高船速已经达到了五百公里每小时！

    得带上它，老夫才能立于不败之地”

    说完。

    埃尔斯便拿出数十种炼金工具，将血色红光纳入了大船发动机之中，并消除了其中的隐患。

    下一刻！

    一整艘炼金钢铁船，便穿梭空间，来到了燕赵岛外围的海域。

    埃尔斯嘴角微微上扬：

    “你想让我为你火中取栗，但……我更想做一只黄雀！”

    …………

    迷雾海。

    狼人始祖泅渡于此，它已经得到了迷雾世界的认可，获得了一层新的领域：

    “传奇领域：迷雾认知！”

    “效果描述：来自于迷雾世界的神奇力量，具有扰乱万物认知的能力，且领域开启之后，可自由进出信息之海，获得一定预知与反预知能力。”

    这时。

    一道血色红光，陡然穿入迷雾，来到了狼人始祖的面前，将燕赵岛的近况简要地传递给了它。

    只需接触血色红光，便可获得一万单位的血腥灵力加持，然后再穿梭至燕赵岛，与陈长安展开战斗！

    狼人始祖听闻“陈长安”三个字，嘴边的狼牙便滋滋生长了一二寸，怒吼道：

    “杀女之仇，不可不报！”

    事实上。

    狼人始祖是不死公主的父亲-安德鲁死后尸体所化，与安德鲁并没有什么灵魂上的联系，是独立的物种，但它仍然继承了安德鲁的部分记忆，视不死公主为女儿。

    只是让他万万没想到的是，不过是前往迷雾海寻求力量的时刻，自己的女儿便死在了外人手里！

    一念及此，狼人始祖当即触碰了血色红光，其灵力上限陡然提升了一万单位。

    下一秒。

    空间裂缝开启，狼人始祖便穿入空间，来到了燕赵岛-山麓祭坛，望着召唤者-西门富贵，咬牙切齿道：

    “陈长安，在哪里？”

    西门富贵笑盈盈转身，指向半空之中，一艘飞船正在急速奔来，至多一二分钟，便会抵达山麓祭坛处。

    …………

    织田岛。

    失踪许久的忍者之神便秘密隐藏在这座岛屿，学习了解关于深海世界的知识。

    根据他上万年的经验，苟才是王道，活下来比什么都强！

    可惜的是。

    一记血色红光，还是打破了忍者之神的宁静。

    忍者之神毫不犹豫地选择了拒绝，并发动力量排斥该血色红光！

    但，

    别忘了！

    渡鸦与诸多梅林魔法师也恰好在织田岛沙滩处，密谋大事！

    当血色红光降临的那一刻，

    梅林魔法师们为排除一切干扰，便发动了数十种强大的魔法阵！

    刷！

    刷！刷！刷！

    “不好！”

    忍者之神察觉到生死危机正在迫近，纵身一跃，跳进了血红红光之内，获得了一万单位的血腥灵力加持，并被传送至燕赵岛。

    不仅如此。

    由天皇尸体与传奇宝物-浮世绘共同孕育而成的新生命-浮世君，也因隐藏在织田岛附近的缘故，被迫来到了燕赵岛。

    二人面面相觑。

    西门富贵笑盈盈道：

    “响应了召唤，便必须杀死陈长安这个贱种，才能重获自由哦，否则的话，你们身上的血腥灵力便会暴动，轻则跌落传奇境界，重则身死哦！”

    …………

    人类海域内。

    多位邪物拒绝接受召唤。

    但……

    曾经覆灭了欧罗巴讨伐队的深海邪物-山岭邪巨人，感受到血腥灵力的滋味之后，便一口将血色红光吞入了腹中。

    下一秒。

    西门富贵身形一滞，一种莫大的恐惧赫然涌上心头，本能地望向恐惧的来源——

    中央活火山！

    但这一次，却并非是火山喷发！

    而是一种更加恐怖的存在，通过血色红光的空间通道，来到了燕赵岛。

    “不是大衮冕下？”

    “是……另一位深海邪物？”

    西门富贵面露惊恐。

    此刻的他，就像是寓言故事中的叶公一般，非常崇拜深海邪物的存在，甚至将大衮奉为主人。

    但当另一头深海邪物降临的时刻，

    他颤抖了，恐惧了，害怕了！

    不仅仅是西门富贵一个人，其余数千邪物崇拜者，脸上都尽数流露出惶惶不可终日的神情。

    轰隆隆！

    天地昏暗，地动山摇！

    偌大的中央火山，仿佛变成了一头无比庞大的，原本处于昏睡状态的地龙，

    但这一刻，它睡醒了，翻身了！

    一道道裂缝从山脉高处显现，等扩张蔓延至山麓之时，其裂缝的宽度，已经足以吞没生灵！

    一名又一名邪物崇拜者跌入裂缝，旋即在剧烈的地质变动中，被碾压成一滩血泥！

    人类的血肉之躯，在大自然的愤怒面前，不过是一滩烂泥罢了！

    见状。

    狼人始祖、浮世君、忍者之神齐齐向西门富贵发难：“你召唤我们过来，是来对付陈长安的吧！？”

    西门富贵也搞不清事情为什么会变成这样，讪讪一笑道：

    “也许，是我们的帮手呢？”

    话音刚落。

    轰隆隆！

    山石崩塌。

    燕赵岛中央山脉，在这一刻裂为两半，一头身高超过二百米的庞然大物，陡然走出山脉。

    在它如山岳一般的偌大身躯之上，弥漫着极其恐怖的血腥气息，仿佛吹一口气，便足以将整个燕赵岛毁灭！

    “这……我到底是招来了什么怪物啊？”西门富贵瘫倒在地，忍不住怪罪道：

    “陈长安那厮，居然招惹了不止一头深海邪物？！真是可恶啊！”

    事实上。

    身为“惩戒邪物之神”的陈长安，与深海世界的所有邪物都是敌对关系。

    只不过绝大多数邪物都被关押在深海监狱之中。

    极少数生活在外界的邪物，如天空怨鸟、山岭邪巨人、潮汐厄兽、苦难与荆棘之母等，它们响应召唤的概率，基本上只跟运气相关联！

    毕竟……

    邪物的灵魂基本上处于疯狂、混乱状态，它们响应、或者是不响应召唤，基本上处于随机状态。

    恰好。

    山岭邪巨人便响应了西门富贵的召唤。

    跨越山海，登临燕赵岛！

    一头真正的深海邪物，足以与五六名传奇强者相媲美，西门富贵与其他三位被召唤而来的“陈长安之敌”加起来，也不是山岭邪巨人的对手。

    毕竟，现在的山岭邪巨人已经是全盛时期，实力是新手期阶段的千倍万倍！

    海域外的炼金船长埃尔斯，也基本上被山岭邪巨人给吓傻了，连忙操控着炼金钢铁船，飞速逃亡！

    “三十六计，走为上计！”

    年老成精的埃尔斯，毫不犹豫地选择了提桶跑路。

    可惜。

    高空之上。

    陈长安早已发觉埃尔斯的踪迹，冷笑一声道：

    “本来还想留你到最后，让你也尝一尝人彘的滋味，但你既然逃了，那么……”

    “当初你将那些人类削成人彘的仇，现在就提前报了吧！”

    飞翔的河南人号尾处的长生不死炮，早已凝聚了六万单位的灵力，早早瞄准着炼金钢铁船！

    “开炮！”

    陈长安发出命令。

    轰！

    一颗由灵力高度压缩而成的“石块”，轰然射向起步加速，正准备逃窜的炼金钢铁船。

    仅仅一个呼吸的时间。

    “石块”便如流星一般，轰然撞上了炼金钢铁船的中间部位。

    砰！

    船只中部爆发出极其恐怖的爆炸冲击波，将甲板上层的所有装饰，都全数摧毁！

    中部更是裂开了一个近乎方圆十米的超大坑洞，只是同为传说品质，勉强还未伤及龙骨！

    埃尔斯刚刚回过头，试着用精神力探测一番，便吓得两股战战：

    “什么？”

    “陈长安那小子一年之前，也不过是个刚刚踏入超凡层次的小家伙，现在居然已经是传奇强者了？就连他那艘飞翔的河南人号，也步入传说境界了？”

    “是我疯了，还是这个世界疯了？！”

    这一刻，炼金船长埃尔斯只想痛饮后悔药，回到未曾响应召唤的那一刻，然后狠狠给自己的老脸，十八个大嘴巴子！

