
　　另一处客院，颜思语和儿子、女儿也在谈论颜家的一切。

　　“娘，舅舅家根本不像祖母和大伯母他们说的那样。”

　　临窗的踏上，杨秀筠一边按照自己的喜好修剪着花瓶中插着的鲜花，一边和颜思语、杨弘睿说着话。

　　在杨家，冬季大伯母才不费浪费银子采买鲜花，让她们摆放在屋子里。

　　二姐姐房里倒是有一盆海棠，可被她当宝贝藏着，只有邀请其他家姑娘到府小聚的时候，才会拿出来观赏。

　　可这样的盆景，在颜家随处可见，就是他们住的客院，每间屋子都摆着几盆。

　　颜思语看了一眼插花用的琉璃瓶，抿着唇没有说话，娘家的富裕实在是让她意外。

　　娘房里的琉璃镜、琉璃窗以及各色瓷器茶具，她只有在杨家结交的少数世家出身的同僚家里看到过。ŴŴŴ.23sk.com

　　家中吃的东西虽不是山珍海味，可大冬天的，一盘盘新鲜蔬菜却是不带重样的，看嫂嫂、侄女们随意的样子，一看就知道是家里常吃的，并不是因为有客人到，特意从外高价买来招待客人的。

　　看着默不出声的母亲和妹妹，杨弘睿低头喝着茶也没开口，他心中的意外、震动并不比她们的少。

　　他早就搬出了后院，对于祖母、三个伯母重伤颜家的闲言碎语听得不多，但是，却没少见父亲嫌弃颜家。

　　父亲常说，大舅舅迂腐、不懂变通，学问虽高可却清高自诩，和同僚根本没法友好相处，要不然也不会在县令的位置上一做就是九年，如今即便是升任了知府，也不知能走多远。

　　可今天，他看到的大舅舅，端正、威严，虽有些不苟言笑，可却自带文人风骨，和韩二老爷的相处，那是有礼有节、泰然从容。

　　这样的大舅舅，或许有些清高，但却不是父亲口中的迂腐。

　　来了颜家后，经过今天的见闻，他突然有些知道大舅舅不愿亲近自家的原因了。

　　颜思语突然看向儿子：“你觉得你大表哥的学问如何？”

　　杨弘睿放下茶杯，正色道：“大表哥学识渊博、见解独特，所谈所讲之事大多言之有物，儿子与之相比，差之甚远。”

　　颜思语笑了笑：“你大表哥比你长了几岁，看得书多一些，那学问比你强这也是正常的，你可不要气馁。”

　　杨弘睿点了点头，没和母亲说，大表哥的学识可不仅仅是多看了几本书就能达到的。

　　世人都想着成为京官，读书明理之后，他也一直以杨家是京官而感到自豪，可来了颜家后，他心中的那点自信荡然无存。

　　不说大表哥了，就是二表哥，在庶务方面，他也是多有不及。

　　颜思语继续道：“既然你大表哥学识渊博，日后你可要好好向他请教。”

　　杨弘睿点头：“儿子会的。”

　　颜思语又道：“你外祖母说了，过两天你三表哥、四表哥就要回家了，他们两人一直跟着平亲王府家的小王爷，到时你也要好好好和他们相处。”

　　杨弘睿笑道：“母亲放心，儿子会和表哥们友好相处的。”

　　颜思语没再说话，看了一眼乖巧的女儿，眸光微垂。

　　娘家越来越好，对于丈夫结亲的建议，她真的有些心动了。

　　再看吧，大哥家的文修是不要想了，就算她提，娘和大哥大嫂也不会同意，如今就还剩下文凯和怡一了。

　　文凯还没看着人，年纪倒是和女儿合适，至于怡一......被大哥大嫂那样的娇宠，儿子养得起吗？

　　光看怡一今天周身的穿戴，她心里就有些哆嗦。

　　缂丝袄子、珐琅璎珞、芙蓉玉粉镯、金色怀表，不管哪一样，都是拿钱也买不到的东西，就是京城一般勋爵家的姑娘，也未必有这样的派头。

　　儿子......

　　颜思语看了看儿子，神色微叹，儿子如今连个功名都没有，她就是有结亲的心思，也张不开口呀。

　　过了一会儿，茶杯见底，杨弘睿起身道：“娘，儿子先回房了，你和妹妹也早点安歇吧。”

　　颜思语点了点头：“好，快去休息吧。”接着又看向杨秀筠，“你也快去休息。”

　　......

　　正院。

　　李夫人看着小口小口喝着牛乳的女儿：“你怎么没请你表妹去你那里住？我看你祖母很想留宿你姑姑，可惜你姑姑放心不下儿女。”

　　稻花神色一顿，放下碗，擦了擦嘴才道：“你不是说姑姑他们可能要常住吗？这每个人的生活习惯都不一样，少数几天大家还能相互迁就一二，可时间长了，难免生出嫌隙，还不如一开始就分开住呢。”

　　李夫人瞥了她一眼：“你好像不太喜欢秀筠？”

　　稻花连忙摇头：“没有，完全没有，只是......秀筠表妹是大家闺秀，规矩礼仪都刻到了骨子里，和她在一起，我也得时常绷着，太累。”

　　李夫人没好气道：“你呀，就是平时太懒散了，合该向秀筠学学才是。”

　　稻花一副被吓到的样子：“娘，你就将就将就吧，你女儿我这一辈子都学不来那样，时时刻刻都在端着，太无趣了。”

　　李夫人哼了一声：“你祖母这些年一直想着你姑姑，你别怠慢了秀筠。”

　　稻花点头道：“娘，你就放心吧，不看僧面看佛面，看在祖母的面上，我也会热情招待秀筠表妹的。”

　　......

　　之后几天，李夫人、孙氏、吴氏准备老太太过生的事，而颜思语则是陪在老母身边尽孝，稻花因为也要帮着理事，接待杨秀筠和颜云溪、颜云嫣三人的事就被颜怡欢、颜怡双、颜怡乐接了过去。

　　至于韩二老爷几人，则是颜文修在负责接待。

　　颜思语母子三人到颜府的第三天，颜文凯和颜文涛回来了。

　　“侄儿给姑姑请安了！”

　　看着眼前神采奕奕、仪表堂堂、一点也不见外的侄子，颜思语一脸惊喜：“这就是文凯吧？”

　　颜老太太笑眯眯道：“可不就是这猢狲吗，整个家就属他的声音最大。”

　　颜思语急忙将颜文凯扶起，笑着说道：“长得可真高、真结实呀。”

　　颜文凯挠了挠后脑勺：“姑姑，我家最高最壮的可不是我，是三哥。”说着，转头看向身旁的颜文涛。

　　颜文涛笑着上前：“文涛拜见姑姑，姑姑万安。”

　　颜思语连忙伸出手扶人：“快起来。”说着，仔细看了看颜文涛，然后笑看着吴氏，“三嫂，文涛长得可真精神。”

　　吴氏满脸笑容：“他呀，就长了一身的蛮力气。”

　　之后，稻花将杨秀筠介绍给了两人。

　　见过礼后，颜文凯就对着稻花说道：“大妹妹，我和三哥回来的时候，董大哥和苏弘信说，过两天董妹妹和苏妹妹要过来，你得准备一下。”

　　稻花随意笑道：“没什么好准备的，以前她们来都是住我的院子，这次也一样。”

　　闻言，杨秀筠飞快的看了一眼稻花，然后又默默垂下了头。

　　颜文涛插话道：“被忘了还有周妹妹，周大哥也是要来的。”

　　稻花顿时一喜：“静婉也要来？那真是太好了，好长时间没见着她了。”

　　颜文涛笑道：“上次和周大哥见面，他也说周妹妹老说想你了。”

　　说起周静婉，颜文涛的话明显多了很多，引得颜文凯都朝他看了看。

　　好在几个小的说话，大人并没注意到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第446章，不一样免费阅读。https://xs.23sk.com 