    第8633章她怀孕了（7）

    林栀陪着洲洲玩了会儿，主动问道：“洲洲，如果以后有一个弟弟或者妹妹陪你一起玩，你会高兴吗？”

    “洲洲可以选一个吗？”小家伙笑嘻嘻。

    “那恐怕不能。”林栀笑道，“是这样的，妈妈怀孕了，很快家里会多一个小宝宝……”

    她不知道洲洲会不会理解，或者，会不会以为他们不要他了。

    洲洲真得思考了一下：“洲洲会把玩具和小宝宝分享的。”

    “好，妈妈也会给洲洲和小宝宝一起买玩具，你们都会是妈妈最珍贵的宝贝，爸爸和妈妈会永远保护好你们。”

    “真得不可以选吗？洲洲更想要一个妹妹耶。”洲洲小声在林栀耳边道，“不过，弟弟也不错。”

    “妈妈……尽力？”

    “好！一定要尽力！洲洲每天要许愿！”

    林栀揉了揉他的小脑袋。

    晏伽又从酒窖拿出几瓶上好的红酒招待客人，他陪着他们一起喝了几杯，激动之情难以言表。

    众人围坐在客厅里，一时间，客厅十分热闹。

    纪长慕一晚上喝了不少酒，见时间差不多，他主动站起身：“晏伽，我得先回酒店，明天一早飞伦敦的机票。”

    “老纪，我送送你。”

    晏伽送他到大院里，又叮嘱司机将纪长慕送回酒店。

    纪长慕的臂弯上挂着黑色西装，他站在车前，晚风吹过他矜贵成熟的面庞：“晏伽，留步，家里还有客人。”

    “改天带乔大小姐过来过来玩。”

    “一定。”

    “老纪，我今天晚上真得很高兴，我送林栀去医院的时候根本没往那方面想……我把经验告诉你，女人孕吐和吃坏肚子是不一样的，具体来说……”

    “晏伽，你喝多了，赶紧回去。”纪长慕打断他的话，“我先走一步。”

    “哎，老纪……”

    纪长慕上了车，徒留晏伽站在大院里。

    不能听他说完么？他好不容易总结一点宝贵经验。

    他又没什么坏心眼，只是想将宝贵的经验传授给老纪而已。

    晚风吹过他的脸颊，晏伽眼里的兴奋一晚上都没消失。

    目送纪长慕离开，他才缓步走回家中，脚步踉跄。

    他今天真得喝多了。

    难得醉一回。

    他已经十多年没有像今天这么高兴。

    笑着笑着，晏伽的眼中闪烁着晶莹泪花。

    十多年，弹指一瞬。

    ……

    第二天，纪长慕一大早顺利回到伦敦。

    正是周日，乔沐元还在赖床。

    天气晴好，满屋子都是阳光。

    皮特在花园的篱笆下睡觉，交错的树影落在皮特的身上，两只猫咪在楼梯上来回跑。

    “纪先生，大小姐还在睡觉，你吃过早餐了吗？”陶文兴问他。

    “嗯，吃过了，我上楼去看看。”

    “好。”

    纪长慕从客厅的楼梯往上走，脚步很轻。

    他轻轻旋开门把手，卧室里很黑，窗帘拉得严严实实。

    大床上，乔沐元安然睡在她舒适柔软的被子里，睡颜安稳，还沉浸在梦乡中，丝毫没有听到开门的声音。

    纪长慕走进去，衣服上还带着清晨的风尘仆仆与凉意。

    (本章完)

