    而且现在天武界可是来了几个了不得的青年，他们来到这里的目的她也知道一些，就是自己这个小师弟。

    虽然这几个人没有说原因，但是她知道，是小师弟在魔都之中让这几个人铩羽而归，法则果都没有抢夺到。

    可见自己小师弟哪怕只是下位神，但在魔都这样天骄汇聚之地都可以展露自己的风采！

    “师姐。”萧辰无奈，轻声喊了一句，来到这里之后，师姐就一直在说他的事情，而自己的事情只字不提，这让萧辰心中无语，师姐总是这样。

    她在意他们每一个师弟师妹，可是自己的事情却从来不说，仿佛完全不放在心上。

    “你知道师姐最疼你，可你还是这样不听师姐的话，你回来以为师姐会高兴吗？”只是尉迟梦岚一开口，就让萧辰无话可说。

    虽然自己师姐一直在笑，可是他真的感觉到师姐是真的有些生气了，而且说话的时候也认真了很多。

    看来这一次的事情，师姐知道很严重，不想牵扯到这么多人。

    “你也是，还有你那几个师兄也是，都是让人这么不省心，牺牲我一人，你们几个出去闯荡，迟早有一天这九界无法阻挡你们，到时候在为师姐报仇不好吗？却偏偏不听我这个大师姐的话，你说你们混蛋不混蛋，翅膀都硬了，师姐的话都不听了，你们要是出事了，我如何和师傅交代，而且又有谁可以为我复仇？总要留下希望的，所以答应师姐，现在和她们离开好吗。”尉迟梦岚说道。

    她没有呵斥萧辰，不像在封神山那样，强势的大师姐，但是这样的师姐，却让萧辰的心莫名一痛。

    “你们是小师弟的朋友吧，魔都的事情我也听说过一些，想来你们也是来自其他界道统级别的人物，小女有一个不情之请。”

    不等萧辰说话，直接看向魔女与索心蕊，姿态放的很低。

    “师姐！我不会走的，你应该知道的，我们封神山弟子，不会这么做。”萧辰开口直接拒绝。

    “是呀尉迟小姐，我们在魔都的时候，其实已经劝说过萧辰了，可是他根本不考虑的，所以我们跟来了。”索心蕊也是笑到。

    之前就感觉到萧辰他们这些师兄弟感情不一般，现在见到了，更是直观的感觉到了，有些时候，这种感情还真的是让人羡慕，可是却命运不公，让这样的一群人遭遇这样的事情。

    “对的师姐，你不用在劝我了，我不会跟他们走的，不管发生什么，我们一起面对，这样或许还会有机会，而且师兄们也一定如此，不会抛弃师姐的。”萧辰说道。

    师姐的话，让萧辰有些激动，这说明师兄已经联系了师姐了。

    “哼，别和我提你那几个师兄，人也不让见，就一封信，以为这么做，我会感动吗？”尉迟梦岚脸冷了下来。

    虽然话语是生气，可是从她的眼中，萧辰可以看到那种发自内心的关心。

    几人在庭院之中，到是没有人来打扰，萧辰也不知道如何开口询问。

    师姐的家族，如今是做出了什么样的决定，幻灵在尉迟梦岚身后，脸上也是有这焦急的神色，萧辰自然也是注意到了，估计师姐家族的决定，对于师姐和他们来说，并不是一个好的决定。

    “师姐，师兄们怎么说。”萧辰问道。

    如今不知道师兄在外闯荡的如何了，背后又是否有足够的力量。

    “他们能怎么说，来到神域就出现那么几次，如今连看我都不看。”尉迟梦岚没好气的说道。

    她也不在劝了，其实一开始她就知道，封神山众人的性格，就算她下达命令，也没有人会听她的，可能就是她的一厢情愿吧。

    说不敢动是假的，可是这样又有何意义，几个师弟，天赋很好，未来不可限量，就如萧辰，现在就已经结交到其它地界的天骄，要是给予他们时间，未来九界可以威胁到他们的势力屈指可数，那怕君临九界都未尝不可。

    可是最起码现在，萧辰等人的实力和力量，还不如他们尉迟家族。

    而家族的决定，更是让她绝望，虽然回到家族的时候，就已经猜测到结果了，但是可能她毕竟是尉迟家族的人，所以对家族还抱有一丝期望吧。

    也可能是因为此事牵扯的不止止是她，还有她封神山上的师弟，所以她才会抱有幻想，希望自己的家族可以帮助自己，帮助她的师弟。

    只是可以说家族果然不出她所料，所做出的决定，依旧让自己这么失望，哪怕外界所有人都在看尉迟家族的笑话。

    可是他们为了自身的利益，为了自保，甘愿抛弃了自己的尊严。

    唯一让她欣慰的是，这一次自己的父亲却是站在了自己的一方，当时在家族会议上，父亲是有多愤怒，她可以感受到。

    当然也感受到来自父亲的无力，他虽然是家族最强者，可是没有一脉是站在父亲这一头的。

    面对齐帝山还有天武帝宫的压力，家族宁愿牺牲她尉迟梦岚的名节与尊严。

    那怕对方在与她有所谓对我婚约，依旧迎娶齐帝山大帝之女，同时纳她为妾！

    这对于尉迟梦岚来说，是一个毁灭般的打击，她哪怕身份上确实不如齐帝山大帝之女，但是在这个时候，竟然还打算迎娶她为妾！

    这对于尉迟家族来说，是一件极其丢人的事情，比推掉婚约还要丢人，而偏偏的尉迟家族还打算同意，这是多么的讽刺！

    对于尉迟梦岚来说，更是一种赤裸裸的侮辱，听家族内部消息，这是那帝女提出来的。

    尉迟梦岚不知道，这是怎样一个女人，会提出这样变态的要求，那有一个女子，这是想要羞辱自己吗？可自己与那齐帝之女根本就不认识才对。

    她想不明白，也就不去想了，但只有一点，她心中明白，那就是自己不会让对方如愿！无论自己付出怎样的代价，她也不会让对方如愿。