
　　第150章老夫珍藏的酒

　　程咬金奇怪的看着她，对她的豁达倒是挺满意，从一个未来能成为皇后的太子妃，变成如今的王妃，这种身份落差，可不是谁都能接受的。

　　“你小子，手段可以！”

　　程咬金看着李承乾，说道：“不止会治理州县，竟然连骗女人心都这么在行。”

　　李承乾摸了摸下巴，“基操勿六，基操勿六！”

　　“滚，老夫找你来，是想叫你去程府喝一杯！”

　　“…”

　　李承乾脸上的得意之色瞬间消失，呆呆道：“程伯伯，小子…”

　　程咬金似笑非笑的看着他，“怎么？

　　又易溶于水？”

　　“…不是，天色不早了啊…”

　　“如今才刚巳时，正是太阳初升之时，小子再拿这种混账话糊弄老夫，当心一巴掌抽死你！”

　　程咬金黑着一张脸，显然对于李承乾这种侮辱自己智商的说辞十分不满，如果不是苏晗在这的话，恐怕他那蒲扇般的大巴掌早就落在李承乾脸上了。

　　“罢了，过几日你要回黔州，老夫也要东征，此次一别，恐怕这辈子都不能再见喽！”

　　程咬金说着，脸色唏嘘不已。

　　两人一个是当朝国公，大唐军中颇有影响力的权贵，毫不夸张的说，程咬金若是振臂高呼想要造反，全国各地响应的人怕是有很多。

　　所以如果没有皇帝的旨意，他们是不能随意离开长安的。

　　至于李承乾，那就更不用说了，各地王爷更是不能到处跑，特别是像李承乾这种手握大权的王爷，要是他到处跑的话，长安这边就该慌了。

　　在程咬金的拉扯之下，李承乾再一次进入了程府。

　　熟悉的套路，刚一进去，就看到六个模样相同到足以用来当找茬模板的大汉站在院子里。

　　“爹！殿下！”

　　六个人迎面走来，然后憨笑摸着脑袋，这个吃瓜动作，像极了隔壁地主家的傻儿子。

　　程咬金看着他们这模样，又扭头看了看李承乾，嘴角情不自禁地抽了抽。

　　货比货得扔，人比人气死人，李承乾做事虽然混账了点，但人家有混账的实力啊，这么多利国利民的大事，哪怕搁在一个普通人身上，也足以加官晋爵了。

　　而瞧瞧自己这几个傻儿子，平日里除了打着自己的旗号在外面招摇过市，跋扈飞扬外，是干啥啥不行，玩乐第一名。

　　“嘿嘿，爹，饭菜弄好了，酒还是当初陛下亲酿的葡萄酒，我知道爹你一直舍不得喝，今天不是要欢送殿下嘛，孩儿找不到酒，就用这葡萄酿来代替了。”

　　程处嗣咧嘴一笑，然后邀功似的看着程咬金。

　　“葡萄酿…老夫珍藏了几年的葡萄酿…”

　　程咬金咧开嘴，露出两排森白的牙齿，阳光照耀在上面，散发出一阵阴森的光芒。

　　程处嗣自然没发现程咬金脸色的变化，依旧处于一种得意忘形的状态。

　　李世民在贞观十年时酿了葡萄酿，并且还将葡萄酿分给朝中大臣，程咬金作为李世民的“福将”，自然得到了一些。

　　不过，程咬金却一直将其封存在地窖中，舍不得饮用。

　　没想到，现在被他这个坑爹儿子给拿取出来了。

　　“老大啊，喝完酒之后，你明白的！”

　　程咬金拍了拍他的肩膀，然后领着李承乾往堂内走去。

　　程处嗣笑容瞬间苦涩起来，但一想到那香醇的葡萄酿，他就忍不住咽了口唾沫。

　　怕什么，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。

　　不就是被倒吊在树枝上抽几十下嘛，反正平常程咬金有事没事就以抽他们为乐，那还不如在被抽之前，多喝点酒。

　　想通这点之后，程处嗣再也顾不得其他，六兄弟一起，有说有笑的走进堂中。

　　李承乾本来还在想方设法逃离程府，结果一看程咬金这肉疼的表情，他忽然就改变主意了。

　　程咬金这老混蛋坑了他五千贯，别说买酒了，就算买几个酿酒作坊都没问题。

　　现在喝他一点葡萄酿又怎么了？

　　李承乾正思考着该怎样减少一点损失的时候，就不知不觉到了程家大堂。

　　在大堂中央，摆着一张长方形桌子，桌上肯定有各种菜肴，不过让李承乾意外的是，在桌子旁边还站着五个胡姬。

　　长安作为世界级都市，肯定有很多胡人，而这些胡人主要居住在西市。

　　西市既是胡人谋生的地方，也同样是他们的家，而所谓的“胡姬”，就是胡人中的女人，既有跳舞、弹唱的，还有陪酒的。

　　因为胡姬与大唐女子样貌不一样，并且她们身段柔软，歌声美妙，所以很快就受到了大唐权贵的喜爱。

　　特别是那些艳丽的胡姬，她们是多少长安男士的美梦，先后不知多少清高的文人雅士甘心为她们挥洒文墨，使其留名青史。

　　不过，对于大唐权贵来说，胡姬更多是一种玩物，当宴请客人时，就会让胡姬出来跳舞陪酒。

　　当李承乾入座的时候，五个胡姬便围过来，哪怕没有声乐伴奏，她们也能扭动着柔软的腰肢翩翩起舞。

　　这个画面…略微诡异啊。

　　李承乾嘴角抽了抽，没有音乐的时候，哪怕跳舞再具有诱惑力，在不懂的欣赏之人眼中，她们就是在群魔乱舞。

　　很不幸，李承乾就是那个不懂欣赏的人。

　　倒是程咬金和程家六小魔王，都目不转睛的盯着几个胡姬，那哈喇子都快流出来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咳咳，程伯伯，今日不是喝酒吗，快喝吧…”

　　李承乾的话，瞬间就将几人拉回神，随后他们都用愤怒的眼神盯着李承乾。

　　“…”

　　“哼，不知趣的小子！”

　　程咬金瞪了他一眼，不过还是喝退了胡姬们。

　　“来，程伯伯，小子敬你一杯！”

　　李承乾连忙端起酒杯，跟程咬金碰了一杯。

　　程咬金嘴唇动了动，很想叫李承乾住嘴，那是他的酒，不过又觉得这样不太礼貌，因为对于宴会，程咬金一向是认真的。

　　罢了，痛痛快快醉一场，等醒来之后，再找那小兔崽子报仇。

　　…

　　这次喝酒格外尽兴，当李承乾得知这是程咬金最宝贝的葡萄酿之后，他就开始主动敬酒。

　　程咬金肯定是来者不拒，两人就用珍藏的葡萄酿，开始对酌起来。

　　因为葡萄酿不多，所以程家六小魔王喝了第一杯之后，就不能再续杯了。

　　喝了半晌，程咬金忽然放下酒杯，对六小魔王挥了挥手。

　　六人顿时会意，恋恋不舍看了一眼酒杯，然后相继转身离开。

　　本来还热闹非凡的大堂，瞬间就只剩下程咬金和李承乾二人。

　　“再过几日，唐军便要出征，这次东征，说来老夫等人得感谢你啊！”

　　莫名的话，把李承乾给整懵了，“程伯伯，你这话是什么意思？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第150章 老夫珍藏的酒免费阅读。https://xs.23sk.com 