    “谁是珍娜小姐？”

    “保安司千金！”

    ——

    保安司司长的府邸，位于贝雷广场。

    贝雷广场，延续了大Y王朝时期的传统风格。

    在大型的社区花园旁边，环绕着统一的古典式台阶。

    这些台阶，都是红砖砌成，并以灰泥粉饰。

    在贝雷广场的角落，坐落着一栋独立式公寓。

    这个公寓，便是保安司司长的府邸，珍娜小姐的生日舞会，便是在这里举行。

    “胡大人，这里的绿衣可是不少！”

    这贝雷广场上，三步一人，五步一岗。

    香江的绿衣，为了保安司千金的生日舞会，可谓是出了很大的力。

    “保安司千金的生日舞会，能来这里的，非富即贵。

    香江的绿衣们，当然很紧张了。”

    “可是——绿衣多了，我们就不好混进去了。

    毕竟，我们也没有得到请柬。”

    “你们在外面守着，我自己混进去就行了。”

    以胡锋的身手，想要混进去是很简单的。

    胡锋沿着贝雷广场的花园小道，走到了保安司司长府邸的后面。

    整个建筑都是白色的。

    装有玻璃的上下推拉窗的凸窗结构，这种凸窗结构是意达厘风格。

    胡锋走过去的时候，几个绿衣正在巡查。

    “喂！你们去那边看看！”

    “打起精神来，今天可不能出什么事，否则的话就麻烦了！”

    “是！”

    这周围，到处都是绿衣。

    就算是能摸到府邸后面，要想翻进去，也是很困难的。

    因为每个几分钟，就会有人巡查一圈。

    所以要想进入府邸，那就必须在几分钟之内，就翻进去。

    可这谈何容易？

    保安司司长的府邸，十几层楼高。

    又很是陡峭。

    几乎可以说是没有借力的地方。

    所以，在所有人看来，根本是没有人能够从这里翻进去的。

    可那胡锋，漫不经心的走动着，就趁着绿衣互相说话的那短短的一瞬间。

    身体猛地就如同利箭一般射了出去。

    只见他借着前冲的劲，双脚快速蹬在墙壁上，整个人便借着蹬墙的劲蹿了起来。

    犹如壁虎一般，在陡峭的墙壁上，快速上升。

    只是眨眼间，便来到了一个可以进入的窗户前。

    胡锋一只手抓在窗户的边缘，整个人轻飘飘的挂在外墙上。

    然后猛地手臂使劲，借着往上拉的力道，轻飘飘的蹿入保安司司长的府邸中。

    而这一幕，也恰巧被刚来到的保安司司长女儿看到。

    保安司司长的女儿，名叫珍娜，此刻穿着雍容华贵，却不失青春气息的长裙，美艳得不可方物。

    她微张檀口，一脸的愕然，半晌后，又连忙揉了揉眼睛。

    “珍娜，你怎么了？”

    姗姗看见珍娜发愣，不由问道。

    姗姗，正是之前那个卖花女。

    这个卖花女，也是从国外留学回来的，和珍娜在国外的时候是同学，也是好闺蜜。

    其相貌，有点像张蔓玉。

    珍娜瞪大双眼，激动的道：

    “刚刚我好像看到一个人飞进了我家！”

    “什么？”姗姗被珍娜的话搞得莫名其妙。

    “真的！刚刚就在那里，有一个人飞进了我家！”

    一边说，珍娜还一边指着自己家房子的后面。

    那姗姗一看，就珍娜家这栋建筑，后面那般陡峭，人根本不可能进去。

    “珍娜，你肯定是眼花了！

    那里别说人进不去，就算壁虎，想要爬进去都很难的。

    那么陡峭！”

    “他是飞进去的！飞！你能明白吗？”

    尽管珍娜那般激动，可是在场没有人把她说的话放在心上。

    飞？

    人怎么可能会飞呢？

    ——

    胡锋钻进了府邸，然后很快溜到了大厅。

    此时的大厅，权贵云集，名流荟萃。

    满目所见，都是西装革履，珠光宝气。

    男的气质不凡，女的美艳不可方物。

    “先生！要酒吗？”

    一名服务员走了过来，对胡锋问道。

    胡锋端起了一个高脚杯，倒了一点葡萄酒。

    味道不错！

    要是能来点吃的最好了，边吃边等着，就看那万天晴什么时候来了。

    时间一点一滴的过去。

    很快，胡锋便看到了珍娜、姗姗、秋玲、白影红等人。

    珍娜和姗姗，之前介绍过，一位是保安司司长的千金，一位是那位卖花女。

    而秋玲，则是那个穿着天朝传统袄裙的女子。

    至于白影红，则是之前负责放哨的。

    这白影红，相貌妩媚，很像十三姨。

    胡锋找个角落站着，一边喝酒，一边盯着场内。

    过了大概十几分钟，忽然有人拍了胡锋肩膀一下，胡锋转头，却发现身后的，是一个服务生。

    那个服务生递给了胡锋一张纸条。

    “先生，有人让我把这张纸条给你！”

    胡锋不动声色的接过纸条，打开一看，

    “万天晴来了！就是门口那个魁梧的家伙！

    不过你暂时别动他，他目前对我还有用！

    而且，万天晴虽然地位已经身处核心，但他依旧不属于高层。

    他应该也不是你们要找的人。

    这里人多眼杂，你们要是在这里动他，肯定会打草惊蛇！”

    胡锋脑门上全是黑线，

    特么的，就不能精简一点吗？

    这哪里还是纸条，直接成了个纸团了。

    胡锋一边看纸条，还要一边将看完的内容裹起来。

    他这里才刚刚看完，便看见一个长相霸气魁梧的男子走了进来。

    “万天晴？”

    镇三环担心胡锋现在就动万天晴。

    因为万天晴来到这里，就是镇三环让他来的。

    万天晴想通过镇三环购买武器。

    而镇三环却想利用万天晴偷东西。

    这里，就必须要提一下马如龙和镇三环之间的恩怨。

    马如龙现在是西环的警长。

    但西环，以前却是属于镇三环的。

    所以，马如龙和镇三环有仇。

    而这一次负责保安司千金生日舞会保卫工作的，正是马如龙。

    所以，镇三环便找来了万天晴，让万天晴去偷保安司司长的宝贝，并嫁祸给马如龙。

    从而达到将马如龙搞下台的目的。

    这便是镇三环和马如龙的恩怨，也是万天晴之所以来这里的原因。

    而姗姗、秋玲等人，和万天晴是一伙的，属于万天晴的下属。

    她们两人之前还受过马如龙的恩惠。

    对于两人来说，马如龙是她们的恩人。

    可现在，她们来到这里，却是为了对付马如龙这个恩人。

    这英雄救美，不好救啊！

    给自己救了个麻烦！

