    伊裴尔塔尔的能量聚集方法成功的解决了笼罩在钻石矿国神圣钻石周围的气场现象。可钻石矿国的危机却并没有因此得到真正的解决，那些充当钻石矿国运转能量的神圣钻石统统都已经失去了能量。想要解决这个危机其实也不难，只要蒂安希掌握了制造神圣钻石的方法即可。但问题是，蒂安希完全就不知道该怎么制造神圣钻石，也不知道该从哪里入手？

    在所有人都不知道该怎么办的时候，小威却突然爆发出莫名的第六感。因为第六感的特殊，所以王皓也就鼓励蒂安希在这个时候尝试着以平时凝聚钻石的方法去凝聚神圣钻石。蒂安希本来是拒绝的，但为了国民，为了整个钻石矿国，她还是选择了尝试。只不过，这个尝试的过程有些漫长。

    为什么需要如此漫长的过程？最主要的原因还是因为蒂安希现在的思绪太过杂乱了，她害怕自己永远无法掌握正确的制造神圣钻石的办法，也担心整个钻石矿国的安危。为了成千上万的小碎钻，为了钻石矿国的未来，蒂安希都必须彻底掌握神圣钻石的制造方法。这样的压力一直萦绕在她的心中，使得她久久没能动手凝聚钻石。

    王皓明白蒂安希现在的处境，所以并没有催促她，仅仅只是站在一旁。这个时候就只能依靠蒂安希自己，任何人的帮助都是没有意义的。而蒂安希经过了一系列的思想斗争之后，终于将最重要的事情理了出来。这件重要的事情就是守护整个钻石矿国，守护每一只小碎钻。这是她作为蒂安希的职责，也是她作为钻石矿国小公主的担当。

    内心只有守护一个念头的蒂安希缓缓的抬起自己的双手，然后开始凝聚周围空间中的碳元素。因为之前气场力量和岩石属性力量的冲击，现在整个空间中充盈的都是这两股力量。蒂安希需要在这两股力量中寻找仅存的碳元素，这可比平时她自己凝聚钻石要困难上许多许多。可蒂安希并没有放弃，直到双手已经明显产生酸胀的感觉时，她都没有放弃。

    大臣和周围的小碎钻们已经不是第一次看到他们的小公主凝聚钻石了，可这一次他们总感觉有些不同。而这不同最主要的地方在于凝聚的速度，之前的蒂安希只要双手一举，立即就有星星点点的钻石形成，并不断的壮大着。而现在，别说钻石了，就是星星点点的光芒都没有看到。大臣已经有些按耐不住了，他觉得小公主的压力太大了，所以才无法像平时一样凝聚钻石。他准备伸手去阻止蒂安希的凝聚行为，可这个动作却被王皓给阻拦了下来。

    在这种时候，如果大臣真的阻止蒂安希凝聚钻石的行为，那么反而会加重蒂安希的压力。就应该任由蒂安希继续凝聚下来，即便凝聚出来的只是普通钻石，也足以证明她具备为钻石矿国出了一份力的心意。就算最后什么都没凝聚出来，也完全没有关系的，大臣和小碎钻们已经看到了她的努力和付出，这就够了。

    也就在这个瞬间，一阵强烈的光芒从蒂安希的身上迸发出来。王皓从光芒之中感受到了浓郁的生命力，显然这是一种进化的光芒。可蒂安希并没有严格意义上的进化型，只有一个超级进化。难不成，此刻的蒂安希正在进行超级进化？这是为什么？这也太突然了吧？耀眼的光芒并没有持续很久，当光芒消失之后，出现在众人面前的是一个无比美丽的宝可梦。

    原本蒂安希头上的粉红色钻石，现在变为心形粉钻！头冠的位置出现两条白色纱带，纱带的末端各有两颗细小的八面体金刚石；身体下部的岩石被大块粉色钻石取代，并围绕着多根长条状金刚石。这很显然就是超级蒂安希的模样，只是为什么蒂安希会在这个时候突然进化了呢？王皓十分的不解。但令他不解的事情还在持续。

    超级蒂安希出现之后，她的双手之间开始出现粉红色的荧光，这些荧光包含了大量的能量，正一点一点的凝聚着，一点一点的堆积着，最终形成了一根细长的粉红色长钻。这就是神圣钻石吗？王皓还有些疑惑，可大臣和小碎钻们却已经急忙的将这根粉红色的长钻给接了过去，仔细的端详着、感受着。

    “没错！没错！是神圣钻石！我们的小公主终于成为独当一面的女王了！蒂安希女王特有的白纱和制造神圣钻石的力量！我们再也不用担心神圣钻石的问题了，钻石矿国可以继续运行千万年了！”

    大臣在一番端详之后彻底的不淡定了起来，他一直在期待着这一天，现在终于看到蒂安希成为这个钻石矿国真正的女王了。激动的情绪不仅在大臣的身上出现，就是那些小碎钻们也都开心的跳动了起来。超级蒂安希并没有停止神圣钻石的制造，她好像准备趁着这个时机多储存一些神圣钻石一般，不断的凝聚着。

    大臣和小碎钻们激动了一会之后就将精力彻底投入到神圣钻石的摆放工作上。王皓、小威和鹏禹一行则站在一旁默默的看着这一切。他们也想帮一下忙的，但小碎钻们的配合十分完美，根本就没有什么可以插手的地方，所以就只能看着了。王皓则趁着这个空档继续思考着蒂安希是如何做到自主超级进化的？毕竟刚刚这里所发生的一切都几乎在他的感知之中。

    整个空间之中变化最为明显的就是各种能量，这些能量之中以之前的气场能量和聚集而来的岩石属性能量消失的最为彻底。岩石属性的能量消失还情有可原，毕竟这些是在压缩碳元素过程中必须消耗的能量之一。超级蒂安希接连制造出如此多的神圣钻石，那么自然也就需要消耗掉大量的岩石属性能量了。可那部分气场能量又是为什么消失的呢？

    王皓又仔细的回味了之前的所有细节，这才发现，那些气场能量几乎是在同一时间消失的，也就是在蒂安希全身开始散发光芒的瞬间。难道是这些气场能量促成了蒂安希超级进化的？当初黏黏宝吸收了气场能量之后，体型发生了巨大的改变，实力也有了一定的提升。甚至气场能量消耗完之后，还直接触发了进化。虽然这极有可能是黏黏宝本身就已经有了充足的积攒而带来的进化，但也是跟气场的能量相关。所以，极有可能蒂安希的超级进化是因为吸收了周围气场能量的关系。

    关于这一点，也只有等超级蒂安希忙完神圣钻石的事情之后才能确认了。王皓没有继续纠结这个问题，而是转而将注意力集中到超级蒂安希的身上。周围的小碎钻渐渐地变多了，他们大多都是因为感受到神圣钻石的能量而跑来的。原本他们只是以为蒂安希他们成功的将气场给破坏了，却没想到抵达这里之后看到的竟然是超级蒂安希的出现。

    这些小碎钻虽然没有参与到大臣和那十五只小碎钻的神圣钻石搬运工作上，但却紧紧的待在超级蒂安希的身边。似乎只要在近距离的情况下感受着超级蒂安希的气息就可以给他们带来极大的好处一般。王皓不清楚这之间有什么关联，但超级蒂安希因为这些小碎钻的出现，制造神圣钻石的速度明显的提升了不少。

    制造神圣钻石的时间大致持续了一个小时，随后超级蒂安希便彻底的解除了超级进化的模样，变回了原来蒂安希的样子。制造神圣钻石对蒂安希的消耗也是极大的，当她从超级蒂安希的样子变回来的时候，明显的有些无力。如果不是身旁的大臣早就已经准备好搀扶蒂安希，那么她极有可能就摔倒了。很显然，蒂安希现在的状态需要好好的休息。王皓也就没有继续追问有关超级进化的事情，而是等她充分的休息之后才与之进行交谈。

    “当时我是怎么变成那副模样的？其实我一点印象都没有！那一刻的我脑海中是空白的，唯一支撑我行动的便是守护整个钻石矿国的念头！因为我想要守护大家，所以周围的力量也就开始朝着我的身体涌入，使得我有无穷无尽的力量！至于神圣钻石的制造方法，我也是完全没有任何的印象的！我连当时是怎么凝聚起力量的都不清楚！”

    周围的力量涌入蒂安希的体内？这确实和之前黏黏宝被气场能量涌入的情况有些类似，结合当时气场能量的消失，可以说这一次蒂安希的超级进化确实是因为气场能量的关系。这很显然不是一次正常的超级进化，蒂安希倘若想要重新进化成超级蒂安希的模样，怕是要经历一番别样的考验吧！

    “幸亏这一次我制造出来的神圣钻石足够多，接下来的三百年，钻石矿国都不会因能量的问题而产生困扰！不过，这三百年也是给我的一个期限！我已经尝试过了，怎么都无法再次进入当时的状态，钻石矿国的危机还是存在的！这次还是要多谢王皓你们坚持让我尝试制造钻石，不然我的子民们就危险了！”

