    “从d级紫色武器，进阶到了c级梦想武器？武器的攻击力大幅度提升，最让人惊喜的是，保留了原本娜乌西卡长枪的射程、能力、技能的同时，变成了无限弹药。////”

    “3秒1发的射速不算快，但联想到长达1000米的射程，远距离射击需要瞄准，这样的射速也足够了。至于中距离，完全可以用h枪压制，或用l枪持续输出。近距离的话，s枪的爆发，一秒一下，兼顾物理、能量，绝对会让任何人胆寒！”

    王凌查探了武器数据，顿时极为惊喜，枪手最害怕的就是被敌人近身，有变装的梦想技能，这把武器在攻击方式上，毫无破绽，敌人近身了换成s枪，比用什么近战武器，造成的伤害大多了。

    不愧是消耗脑虫掉落的晶石，50万功勋点，还利用了外星球状飞碟的合金，改造出的超级武器！

    很明显，因为热血队击杀脑虫，彻底解除地球危机的功绩，又提供了足够的功勋点，政府军方面，研究所的科研人员确实下了功夫，居然改造出了带有梦想技能的武器。

    枪支这种武器，本来出产的世界就不多，高级枪支更是稀少，更不要说无限弹药的了。c级梦想武器，在攻击上可以和b级的红色枪支媲美，加上拥有的技能，生命之怒、坚强之心都可以增加伤害。

    这把枪，起码在级难度的世界使用，绝对不会过时。

    不过，作为一名顶级强者，经历过许多剧情世界，平时在自由市场上，也见识过不少武器，眼光绝对不低，王凌立刻明白了这件武器的弱点。

    娜乌西卡变装下，h、l、s枪的攻击力，显然和这个世界中，h、l、s枪在lv1级时相同。如果拿到一把无限弹药的h枪，花费货币点强化提升到lv10，攻击力当然要远超150点。

    150点的物理攻击，对上梦想者，经过防御削减，能造成的伤害实在不多——要知道，子弹可不会像近战武器那样，受梦想者力量的加成。

    现在的王凌，这种程度的子弹打在身上，一点生命都不会掉，相当于是很舒服的按摩。

    当然，其他梦想者不会这么变态，但升到高级区，变装h枪下，这个数据的物理攻击，对级梦想者着实不够看，恐怕更多是靠1秒5发，子弹可以范围扫射的特性进行压制。

    或清扫一些实力低微的敌人，比如召唤出的大量召唤生物。

    打个比方，如果有一名梦想者，可以制造出丧尸小镇那样的丧尸海，面对无穷无尽的丧尸，实力再强也要被累倒下，但用h枪，1秒5发有多少丧尸也不用害怕。

    l枪110点的能量攻击，经过抗性的削减，能造成的伤害也不多。不过，大部分梦想者不会是智力特长，而且1秒10发的射速很变态。l枪持续照射下，哪怕一发一点，1秒10点生命也不低了，这个变装的输出还可以。

    至于s枪，350点的物理、能量攻击很不错，唯一可惜的是射程只有5米远，要是有l枪的100米射程那就变态了。

    思索了一番，王凌发现变装的好处是：拥有3种可以应对不同类型敌人，不同情况的子弹，坏处是：无法提升变装下3种子弹的攻击力。

    无论如何，这都是难得的极品武器，七彩梦想装备，可不是随便就能弄到的。而且基础形态下，370攻击、40风系伤害的输出，相对于超远的射程并不算低，对这把武器王凌的心中非常满意。

    苏当然也满意，经过改造的变装娜乌西卡，比原来强大的太多了，目前唯一的问题，就是无法满足170点敏捷的装备需求，需要在这一项能力上投入不低的属性点。

    100万功勋，兑换了5辆银色合金弹头，改造出一把无限弹药的梦想枪支，热血队在合金弹头世界，所有的任务全部结束，现在是返回梦想空间的时候了。

    光芒一闪，热血队的三人，被传送回了各自的专属房间中。

    “你成功经历了合金弹头世界的场景，下面对任务完成状态进行评定；

    世界：合金弹头

    场景：合金弹头a（道具效果，大量场景解锁）

    难度：a（难度升级）

    完成度评价：a（原本为s，剧情主角塔尔玛、菲欧死亡，评价下降两个级别，救出一文字百太郎，评价提升一个级别）

    热血队每名成员，获得的奖励将会相同：

    任务奖励：

    级难度晋级宝箱一只：暗金闪光宝箱

    货币点：130000（主线任务一：7000点，主线任务二：8000点，主线任务三：15000点，击毁神秘坟墓：8000点，击杀诅咒之龙：7000点，击杀死神之龙：10000点，击杀脑虫：10000点，难度升级提升一倍）

    属性点：94（基础奖励：35点，完成度为a额外提升12点，难度升级提升一倍）

    技能点：66（基础奖励：21点，完成度为a额外提升12点，难度升级提升一倍）

    晋级特别奖励：10梦想技能点（难度升级提升一倍）

    晋级特别奖励：100000货币点（难度升级提升一倍）

    奖励已发放，暗金闪光宝箱，已出现在你的专属房间内，你已经成功晋级，离开专属房间就会进入高级区。”

    站在主脑光球前，听到过关评价的王凌，忍不住吸了一口冷气，难度升级奖励提升一倍……3张难度提升卡，带来的财富太让人震惊了，而且高级区的晋级，奖励居然如此丰厚。

    要知道，热血队的每一人，都会获得相同财富的啊！

    主脑光球继续传来提示：

    “额外说明：进入高级区内，你的梦想者历程，将会有部分改变：

    一：高级区举行的皇者争霸战，梦想者可以报名参加，然后根据个人的特长属性，会被安排进入五种不同的比赛流程，进行五皇称号的争夺；

    二：主脑分机处贩卖的药剂种类增加；

    三：在任务世界中，如果主线任务失败，可以通过缴纳巨额罚金避免抹杀；

    四：为了增加梦想者的竞争，实力较强的梦想者和队伍，拥有天王、皇者称号的梦想者，或其所在的队伍，进入同一世界进行任务的几率大幅度提升；

    五：s级难度世界，为离开梦想空间的解脱世界，击杀空间派出的裁决者杀手，能获得一张卡牌。使用梅花、方片、红桃、黑桃四张卡牌，能开启s难度世界，不同的队伍，可以联合开启s级世界。

    六：级难度世界，经历第一场主线任务，可以获得100收益，每多经历一场任务，会减少10收益、10掉宝率，主线任务难度增加10。10场任务后，正常情况下，将不会获得任何收益，不过击杀梦想者的收益不会减少；

    七：每一次任务的休息时间，增加到21天，相当于初级区、中级区的梦想者，进行3次主线任务；

    八：可以通过支付1万货币点的传送费用，进入到中级区内；

    除此八点外，剧情世界历程的改变，梦想者的相关改变，需要你自行经历和了解。”

    提示到这光球的声音消失，王凌的心中震惊到了极点，额外提示中高级区的改变太多了！

    “皇者争霸战？不知道什么时候开始，如果获得了皇者，或天王的称号，就可以开启口袋妖怪萌娘的世界卡，进入其中去见凤儿。”

    “实力较强的队伍，在同一世界进行任务的可能增加，从s级难度世界需要四张卡牌开启，可以看出来，所有的天王、皇者，和那些强大的超级队伍，全部都在级难度的世界进行任务？”

    “每多经历一场任务，收益减少，掉宝率减少，主线任务难度增加，这是逼迫梦想者尽快提升实力，冒险和挑战。如果在级世界待了10场任务，还没获得卡牌，只能在剧情世界，白白经历危险的任务。”

    “这时，收益就只有击杀其它梦想者了。”

    “一旦完不成难度提升的主线任务……必须缴纳巨额罚金，否则还是会被抹杀……”

    王凌感觉身上发凉：“看来，高级区的历程绝对会非常危险……真不知道，如果完成了s级世界的任务，离开梦想空间会到哪里去。”

    摇了摇脑袋，毕竟现在才刚升到高级区，想那些也没有用。王凌注视到房间中的暗金闪光宝箱，这是晋级到高级区的奖励宝箱，打开后飘出了三个光团，里面全部都是卡片。

    一张是使用后，立刻结束当前世界的经历，返回梦想空间的：逃跑卡。

    一张是放在空间袋内，能自动抵消一次空间抹杀的：饶命卡。

    一张是使用后，当前世界的收益降低、爆率降低、难度提升这些惩罚消失的：宽恕卡。

    三张卡片，都只能对单人使用，其中王凌感觉很有意思的是宽恕卡，看来这可以让一些惩罚严重，甚至没有收益的梦想者，在某个剧情世界搏上一把。(未完待续。

