    “可恶……。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”青火怒哼一声，一甩衣袖，那遮天蔽日的巨手，瞬间消散，这群散修实在是太可恶。

    “众弟子集合，全部进入禁地之内，只要遇到这些散修，全部杀了。”青火面带寒霜的说道，他怕的就是这其中某个散修，运气逆天，得到了某宝贝，为了避免这件事情生，便吩咐弟子们遇到散修便杀的命令。

    “是，长老。”烈焰宗弟子们点了点头。

    其余几大宗门也是让弟子进入禁地之中，妖家也是派出族人进去。

    秦王站在那里，看着那裂缝，想要探查一番，却现这裂缝能够隔绝一切探查，同时触摸的时候，也会被一股神秘的力量弹回。

    显然这禁地之内，也只能是大天位境界以下的武者进入了。

    ……。

    林凡在跃入那缝隙之中的时候，便进入了隐身状态，他不知道下面到底是什么情况，为了自身安全着想还是稳着点。

    这时候当林凡反应过来的时候，却被眼前的一幕给震惊了。

    “吼……。”

    一阵阵怒吼响彻整个禁地之内。

    林凡看着周围那不断移动如同幽灵一般的凶兽，心中也是胆寒。

    这些凶兽并没有**，全部是兽灵。

    “啊……。”

    这时一阵阵惨叫声传来，林凡凝神一看，却现那些散修从上面落下的时候，一个个掉在那些兽灵之中，这些双眼泛红的兽灵，如狼似虎一般，将这些散修武者的尸体分割四分五裂。

    死样极其惨烈。

    卧槽……这根本就是一个陷阱啊。

    这一刻，林凡现这突然冒出的裂缝，完完全全就是置人于死地。

    如果不是自己进入隐身状态，那么这些兽灵肯定是要现自己了，虽说自己肉身强度能保自己一命，但是很难说，这些兽灵之中，没有强大的存在。

    “啊……救命啊……。”

    这时，一个散修落在林凡不远处，顿时被无数只兽灵咬住身子，随后四分五裂，不成人样，而那些血液也逐渐渗入地面，最终消失不见。

    林凡深吸一口气，随后向着四周望去，这里如同刀山地狱，宽敞无比，一条条弯道，从上而下，不断旋转。

    当林凡抬起头的时候，上面却是陡峭的岩壁，根本没有进来时的裂缝。

    想必从正门进入，与这从裂缝进入，完全就是两个待遇啊。

    随后林凡看着周围的兽灵，修为都在入神境界左右。

    如果将这片密密麻麻的兽灵全部击杀，这经验也是相当的可观，可是现在该去寻找这葬海妖地所暗藏的秘密，在这里击杀兽灵，那也是浪费时间啊。

    随后林凡想凌空飞行，却现这里仿佛有一股力量，限制了飞行，一切都只能徒步行走。

    林凡最讨厌的就是这些地方，地方不美，破规矩还特么的这么多。

    林凡左右躲避着，以防碰到兽灵，而这时林凡看到那盘旋向下的弯道上，有许多洞穴，而一些有实力的散修，成功的从那些兽灵手里逃脱，却终狼狈的借洞穴逃离了这里。

    “哎……。”

    这一刻林凡叹息一声，这葬妖海底简直就是要人命的禁地啊。

    没过多久，林凡躲避了这些兽灵，成功来到一个洞***这时林凡现在那兽灵之中，生了一丝动乱。

    林凡凝神望去，却现一名男子，如同神经病一般，猎杀着这些兽灵，那一阵阵嘶吼声，如同罗马战士一般，凶猛无畏。

    不过在林凡看来，却跟一个傻子一样，不寻找宝贝，跟一群兽灵拼命，这里密密麻麻如此多的兽灵，想杀到什么时候。

    随后林凡也不看一眼，直接没入这洞穴之中。

    ……。

    在着某一处地方。

    邹腾龙凝视着周围，那阴沉的面容上，面带着一丝疑惑。

    “不对，不对，葬海妖地怎么会变成这样？”邹腾龙一手捏爆一头兽灵之后，看着这熟悉而又陌生的地方。

    “本座的葬身之所，到底哪去了？”邹腾龙心中怒火焚烧，这一切一切都生了他所预料不到的变化。

    邹腾龙如如今不是以前的邹腾龙了，而是被那如玉白骨附身，而那如玉白骨，则是要寻找一个天资然的人作为炉鼎。

    这邹腾龙天资虽然不错，但是却远远还不达标。

    “可恶的混蛋，竟敢把本座的暗藏一丝神识的逆天改命神丹给一条黑狗服用。”邹腾龙眼中闪烁着火焰，随后冷哼一声，继续前行。

    林凡行走在这洞穴之中，而这洞穴的墙壁上，寒气逼人，在这阴暗的深处，总有一股让林凡心悸的力量在蠢蠢欲动着一般。

    这葬海妖地绝对有问题，那黑光柱绝对不是《七圣宝图》所散出来的，到底是什么东西存在这葬海妖地之中？

    就在这个时候，林凡听到前方传来了打斗声，随后立马上前。

    “把东西给我交出来。”烈焰宗弟子曾海龙看着眼前这散修，嘴角露出一丝冷笑。

    从那入口进来后，曾海龙便现，师弟们都不见了，好像在进来的刹那间，便被一股神秘的力量给分散了一般。

    这对曾海龙来说，虽说危险性可能会增大，但是却也无所谓，这样更好让其杀人夺宝。

    而曾海龙一路找寻，看到一名散修鬼鬼祟祟的四处躲藏着，因此心中一乐，看来肯定是得到什么宝贝了。

    “不可能……。”与曾海龙对峙的是一名散修，他刚刚在一个山洞之中，现了一个宝箱，那宝箱之中藏着一枚丹药，如今有人拦路想要抢劫，自然是不可能给了。

    虽说不知道这丹药到底是什么神丹，但是在这禁地之中，绝非凡物。

    “哼，找死……。”曾海龙顿时一怒，身形如同鬼魅一般，两掌一番，一道红色长虹朝着那名散修拍去。

    林凡从那洞穴之中出来，隐身躲在一处，看着两人争斗。

    这曾海龙修为入神大圆满境界，而那散修却是入神中阶。

    这胜负也只是刹那之间。

    “哼，不自量力……。”曾海龙看着那胸口被打穿的散修，不屑的冷哼了一声，随后将丹药找了出来。

    曾海龙看着这枚丹药，嘴角微微露出一丝笑容。

    一枚丹药的好坏，闻闻便能知道，这枚丹药，气味芳香，闻一口，浑身舒服。

    这一刻，曾海龙将丹药吞服了下去，他是大宗弟子，眼光自然不是那些散修所能比的，这散修不敢服用此丹，那是不知道此丹有何用处，而曾海龙可以保证，这丹药是提升自身实力的丹药。

    隐身状态下的林凡，刚想动手之时，却停住了，因为这曾海龙有些不对劲了。

    服用丹药的曾海龙还在等待着丹药带来的改变，可就在这刹那之间……瞬间捂住胸口，大脑仿佛瞬间停止了一般。

    那自信的眼神之中，闪烁着一丝震惊之色。

    “啊……。”曾海龙突然跪在地上，抱着脑袋仰天嘶吼着。(未完待续。)