    当灵犀队的人自我介绍完，王凡简单介绍了一下事务所的员工。

    随后的事情王凡几乎不需要再自己去处理了，冯蓉带着他们去熟悉就好。

    比起精打细算的小林队，灵犀队的人显得有些憨，但这种憨的程度并不会令人心生不快。

    以他们的实力，将事务所的外星人相关事务交给他们，王凡自己也几乎不再需要插手去帮忙解决一些棘手问题。

    招来他们以后，王凡能够将更多的精力用在自己喜欢的事情上。

    灵犀队来到事务所一星期后，随着对业务的熟悉，灵犀队渐渐地也可以自行运转起来。

    而在事务所附近不到三百米外，新开了一家新的事务所。

    这是小林队的一行人弄的事务所。

    说不上是不是为了抢生意，但是他们确实从事务所分去了一些客人。

    无论是名声还是实力，小林队都远远比不过武仙事务所，他们抢人的办法也很简单。

    免费！

    事实上真正的客人以事务所现在的规模来看，也不算很多，毕竟登门求助的人里面，有七到八成是心理问题。

    除掉这些，每天真正遇到问题的人，只有不到三十人。

    如果只有王凡一人，即使算上冯蓉和冰川三人，要分辨并且处理这些人的事务也会很忙。

    但分到灵犀队的十人头上，其实并不算很多。

    灵犀队过去显然除了狩猎游戏外，并没有其他收获积分的手段。

    现在哪怕每天的工作能够得到的积分平均下来每个人只有不到二十点，他们依然非常开心。

    新出现的抢生意的小林事务所靠着挂在门外的免费招牌，将客人抢走了四成左右，这件事很快被冯蓉调查清楚。

    王凡有些皱眉，碍于之前与小林队做出的盟约，他不能对小林队做些什么，反而要在他们遇到危险时去救助。

    如果没有王凡之前给他们提供的高薪水，他们也很难在寸土寸金的港区租下一栋楼作为事务所办公地点。

    要知道，虽然之前王凡买下的这片楼盘价格很低，但那是有特殊原因的，自从除掉鵺王后，这里很快恢复了正常的地价。

    而要经营事务所，需要持续不断的资金投入，一直免费显然不行，各种管理费用和房租之类的开支可不会小。

    小林队能够坚持免费的时间最多也就是三个月，等三个月后，需要再次付房租，他们继续免费的话，恐怕房租都付不起了。

    但这三个月，他们靠着免费策略，绝对能够将客人抢走绝大部分。

    毕竟哪怕王凡这里没有定价，但每个人事后都会根据惯例自觉留下一笔钱。

    “靠免费的幌子抢占市场吗，没想到居然在这里也会遇到这种事。”

    这种行为和王凡母世界的几个巨无霸企业行事作风很像，当初他们还不是巨无霸时，免费策略被许多人质疑和嘲讽。

    但是市场被逐渐抢占后，质疑的企业要么倒闭，要么被收购。

    变成巨无霸后他们开始收费，规则已经是由他们来制定了。

    其他人哪怕想要复制他们的路，但是实力差距太大，只要被关注到，只有死路一条。

    王凡想到自己母世界这些事情，不由摇了摇头：“那些家伙，这是想报复我吗？”

    王凡办事务所的目的虽然最初是更方便获取积分，但现在自己和朋友们也要靠着事务所生活。

    置之不理显然是不行的，母世界那些案例摆在眼前。

    想了想，王凡给一个客人打了个电话。

    这是过去将楼盘卖给他的人，附近的楼盘也都是对方的产业。

    虽然卖给王凡这片楼盘血亏，但王凡除去鵺王后，附近他的其他产业价值却恢复了正常。

    对于这个客人来说，王凡是将他从破产边缘拯救的人，只要不过分的要求，对方应该不介意答应。

    王凡给他说了一下，思考了片刻，并没有一口答应下来，只是说尽量。

    商业竞争，用商业手段去处理最好。

    在几百米外，小林事务所中，三上美沙依然有些担心。

    “还是换个地方吧，这样做不太好，肯定会惹恼他的。”

    她看着牧野龙生和小林，主要是这两人决定将事务所开在这里。

    “没关系，反正我们两队有契约，除非他打算承受打破契约的后果，不然不可能对我们出手。”

    “美沙，你太喜欢担心了，我们没有名气，如果不这么做，或许任务结束时，事务所都不一定能发展起来。”

    “可是！”

    牧野龙生神情戏谑地看着远处的几栋建筑：“没什么可是的，他当初可是杀过我们一次，你不是一直念念不忘吗？”

    就在这时，一个电话打来。

    接完电话后，小林的脸色变得有些难看：“地产商知道了我们从事的行业，要求将房租提高五倍，否则我们就要搬走。”

    “果然。”牧野龙生沉吟了片刻：“他不会眼睁睁看着我们这样做。”

    “还是算了吧。”三上美沙劝道。

    牧野龙生低头沉吟道：“我们的实力在所有轮回者团队中算是中等偏下的水准，如果不想法办在狩猎游戏外赚取足够积分，最后被淘汰的可能性很大。”

    小林也点点头：“虽然这么做有些卑鄙，但我们却必须要继续。”

    小林队显然并不只有三上美沙反对招惹王凡，治疗者凑也担心道：“可是租金上升五倍的话，我们的钱就不够半年的首金了。”

    而高须直树一直苦着脸：“为什么非要去惹那个怪物呢，本来他就对我们有些意见了。”

    牧野龙生一直在思考着，闻言只是轻轻回了一句：“为了生存。”

    忽然，他抬头对小林说道：“我们和房产商谈一谈。”

    同样在思考的小林抬头不解地看着他：“租金上涨一定是王凡要求的，谈一谈有什么用？”

    “不要因为任务的惩罚机制就忘了，我们是轮回者啊，有一些普通人需要遵守的规则，对我们并不适用。”牧野龙生脸上露出一抹笑意。

    小林闻言表情一震：“对啊，我们是轮回者，就拜托你了，尽量不要杀人。”

    “放心。”，牧野龙生点点头：“杀死普通人要扣除积分，我还是很珍惜自己的每一分的。”

    王凡在拜托了客人后，正常修炼了一天，忽然接到客人的电话。

    客人解释了很多，最后带着歉意道：“所以，我们没办法按照您所说的去提高他们的营业成本。”

    电话挂断后，王凡不由皱眉：“居然行不通，他们到底用了什么办法说服这些商人？”

    王凡身边，正在修炼的程心睁眼瞥了他一眼：“说服？刚才对方的声音里隐藏着恐慌的情绪，你是不是忘了自己和那些人都不是普通人了？”

    被程心提醒，王凡才反应过来。

    “看来他们用了非常规的办法。”

    对付轮回者，靠普通人的手段确实不太容易，王凡皱眉看向小林事务所的方向。

    “你如果答应我一个要求，我可以帮你解决。”程心忽然说道。

    “你说！”

    “和我双修！”

    这已经不是程心第一次提出这个了，但是王凡一直没有答应。

    最初是因为误会，王凡以为是自己以前通过母世界一些文学作品知道的需要交配那种，因此没有答应。

    后来程心解释了他才明白，那种双修在九玄大界的确存在，但实际上是一种邪道的炉鼎之法。

    那种双修虽然能够令一方修炼进度迅速提升，但是会严重损害另一方。

    程心所说的双修是男女修炼者盘膝修炼真气时通过掌心交换真气，以此提升修炼效率的方式，是属于正统的双修之法。

    王凡一直拒绝，还是因为太麻烦了。

    这种方式对双方的修炼速度都有一定的提升，但有个缺点，每次修炼必须要以十天为周期，每一个周期都必须完整不能中断，否则会损伤双方的根基。

    十天的周期之中，如果出点什么事情，王凡会很困扰。

    不过这次小林队的事情确实令王凡很恶心。

    “如果你说的办法可行，那我就同意。”

    程心显然早有预料了：“那就好。”

    她笑着问道：“之前我杀死的那些异种人和你们是同一类人，并且是敌对的没错吧？”

    王凡点点头，忽然猜到了她想说的，轻轻摇头：“我明白了，你想利用他们来对付小林？不行的，我和他们有盟约，他们如果遇到危险，我在力所能及的范围内一定要去救。”

    “不妨事。”程心笑道：“你可以尽力去救。”

    程心指了指休息室：“墨汐他们之前来的地方我很感兴趣，似乎和九玄大界有一些相似之处，我觉得可以带着大家去旅游放松一下。”

    王凡闻言豁然开朗。

    是啊，如果他离开立本去了大中华区，那么这边即使遇到什么事情，他也根本来不及赶回来。

    这就不是力所能及的范畴了。

    这个方法的确可行，却也有些问题，王凡毕竟和小林队的众人曾经共处了超过半年时间。

    他虽然会因为想法不合而选择与对方分道扬镳，但不可能因为一点小矛盾而想要害死对方。

    “小子，不要有心理负担，他们就算死了，也是死于无能，而不是因为你。”

