    飞云城。

    夜色深沉。

    城墙上燃着火把，把城墙照耀的有如白昼，城卫军来回巡逻，城门紧闭，戒备极为森严。

    这是因为胡行带走了飞云城大部分的军队，此时飞云城空虚，必须小心行事。

    虽然飞云城中大部分人并不认为除了“青山军”, 还会有哪个人敢来招惹他们胡家，但小心绝无大错。

    况且，以他们胡家与那所谓青山军的实力对比，这叛乱想来很快就能平定下来，熬一熬就是了。

    “那是什么？”数十名守城士兵发现了异常，指着夜色中的原野惊颤道。

    月亮投下清光, 显出黑压压的一片青山军, 正快速靠近他们飞云城，画面令人震撼异常。

    “快, 发信号，通知城内所有人！”

    “敌袭！”

    嗤嗤嗤！

    轰！

    有火筒尖啸着升上天空，四散的火花在夜幕下犹如一朵盛开在天空中的火焰花，飞的如此之高，仿佛要触着明月，让城里所有人都看的到。

    火焰在天空摆出一个奇特的形状，正是飞云城的所属者，这片地域名义上的主人，胡家的家徽。

    轰！

    一声如雷霆声的爆响几乎是与信号弹同时炸响。

    本应紧闭的城门，突然剑痕交错，一瞬间就是扭曲变形, 然后便爆碎成漫天木屑。

    一个人影就这么在夜色中硬生生撞了进来。

    撞入城中的陆青山, 大声向飞云城之人宣告道：“破城者, 陆青山！”

    嗖嗖嗖！

    与此同时, 三支羽箭划破长空，径直射穿城墙上三位守卫军的喉咙。

    那三位守卫军艰难地用手掌捂住喉咙，想要堵住那喷射而出的血液，但终究只是在做无用功。

    弥留之际, 他们模糊的视线里所看到的最后一幕，是那如潮水一般的青山军从没有门的城门处涌入飞云城。

    飞云城破。

    .............

    青山军进入飞云城，走在相对狭窄的街道上。

    人数太多，脚步声渐密。

    街道两旁民宅的房门紧闭，偶有胆大的百姓隔着门缝偷偷打量着这段时间以来风生水起，名声大噪的“青山军”。

    他们震惊且恐惧。

    震惊于飞云城就这样被破了。

    恐惧于不论最终是哪方胜了，他们接下来都有一段苦日子了。

    而且这些连胡家人都敢杀，“残暴成性”的反军们，会不会是烧杀抢掠的暴徒？

    天下兴，百姓苦，天下亡，百姓亦苦。

    这是亘古不变的道理。

    离城门口数公里的一个军营中，在信号弹于夜色中爆炸开的时候，军营之中就是响起急促的号角声。

    那个军营，乃是飞云城如今仅有的军队，烈火军。

    同时，烈火军也是城主胡烈的亲军，有胡烈亲自控制, 是飞云城最为精锐的一支军队。

    胡烈让胡行带走了飞云城的大部分人马, 当唯独留下了这支军队, 就是把它当成飞云城的定海神针。

    陆青山并没有带领青山军直接冲过去，剿灭飞云城这最后的反抗力量，而是带着军队沿着达到，径直杀向城主府。

    飞云城的街道多而狭窄，若是贸然闯入，极有可能遇袭。

    既然如此，那就让敌方主动来找自己。

    陆青山的选择十分明智。

    不多时，烈火军便是完成集结。

    长长的火把汇聚成一条火龙。

    烈火军们拖着长枪短弓，拦在了青山军前行的方向上，是足有千人的防线。

    成队的军士高举步弓，下一刻，箭矢便是像水一样泼了过来，让青山军寸步难进。

    “将军！”顾天雁靠了上来，沉声道：“重甲军已经就位。”

    陆青山点了点头。

    下一刻，居中的旗手高举山字旗，迅速挥舞了几下。

    然后，铺满街道的青山军们，便是极其迅速地向两边散开，让出中间的街道，以及露出街道后方的景象。

    喧闹的烈火军诡异地沉默了一刹那。

    在街道的尽头，有一队骑兵，人数并不多，大约也就六七十。

    只是这些人身上穿着黑色的重甲，头戴牛角盔，宛如一個铁人，密不透风，与其他士兵完全不同。

    重骑兵。

    或者说，平替版重骑兵。

    “冲乱他们的阵型！”这队重骑兵的统领掀起面甲，望向长街对面的烈火军，举起手中铁剑，大吼道。

    他身后的数十骑兵齐声应命，毫不畏怯。

    马蹄如雷鸣。

    唏律律的马鸣声震耳。

    ........…

    …………

    城头大旗变化。

    山字旗飘扬，虽然看上去有些残破，还沾染了血迹，却是更显壮烈。

    街道上的血腥气浓郁，令人作呕，地面满是鲜血与残肢碎骸，青山军们正在打扫着战场。

    飞云城的百姓们透过门缝，畏畏缩缩地看着外面的场景。

    经过一夜的鏖战，青山军取得了最终的胜利。

    从此，飞云城不再姓胡。

    “夫君，这些青山军好像看着不坏........

    你看他们到现在都没来抢我们的粮。

    而且即使昨晚打得如此激烈，也没有谁家招到他们的袭击和破坏......”一处民宅内，一个妇女与身旁的丈夫小声道。

    “哪有不坏的官老爷，你等着看吧。”丈夫的面庞却满是忧虑，根本不信青山军会与他们秋毫无犯。

    铛铛铛！

    “全城百姓，在城门外集中！”

    “全城百姓，立刻前往城门！”

    “……”

    就在这时，急促的马蹄声响起，数十轻骑敲锣打鼓在街道上穿行，大声喊话道。

    “你看，这不就来了，”丈夫面露苦涩，“走吧，希望这位官老爷能有点良心，给我们老百姓留条活路......”

    待飞云城的百姓们赶到城门时，顿时是被眼前的场景给吓住了。

    那雄伟的城门早已消失，城门处空空如也。

    城门上方，飞云城三字的下方，挂着一颗头颅，双目圆睁，尽是不甘心。

    “那是......那是城主大人！”飞云城的百姓们立即认出头颅的主人正是飞云城城主，胡烈！

    这让他们肝胆惧碎。

    “我是陆青山......”城墙上，一个人影显出，“青山军归我统领。”

    那是一个极为勇武英俊的男人，有着令人难以直视的光芒。

    “今日起，飞云城不再姓胡，改姓陆。”

    “飞云城既然易主，那城规自然也要换一套，按我的来。”

    陆青山的声音并不特别高亢，却是无比沉稳。

    那天，陆青山究竟说了什么，百姓们可能无法全部记住与理解，但是有一条却无一人不是铭记于心。

    这位陆将军，竟然是宣布还田于民，将田产分给寻常百姓！

    “将军万岁！”随着陆青山的言语，百姓们渐渐忘记了恐惧，心中仿佛燃起一团火，忍不住欢呼出声，看向陆青山的眼神无比狂热。

    ...........

    百姓们渐渐散去，但陆青山并没有离开城头。

    青山军迅速集合，排列整齐。

    陆青山俯瞰下方乌压压的人头。

    “将军，大家都在都在等你说话。”顾天雁站在陆青山身后，小声道。

    陆青山也不含糊，向前一步，高声道：“飞云城已经属于我们青山军了。”

    轰！

    青山军们发出欢呼声，宣泄心中积压许久的喜悦。

    “这一战，大家表现的很好。”陆青山夸赞道。

    “但是，这还不够，”他的声音突然一冷，仿佛是有什么力量，让刚刚还在沸腾的军队顿时安静了下来，仿佛结成了冰，“我们要解放的远不止一个飞云城，这不过是牛刀小试。”

    “这个天下奴隶制无处不在，田产牢牢掌握在世家手中，百姓们辛勤劳作一整年，却往往想连吃饱都困难。

    这不合理。

    我们要去夺得这个天下，改变这个世界，然后再砍下那些高高在上，无恶不作的家伙的头颅。”

    陆青山的话语，陆青山的雄心壮志，让人海为之一静，紧接着发出海啸般的欢呼声，似乎是要冲破云霄，使得飞云城都在颤抖。

    就连顾天雁都呆住了。

    他从未想到，陆青山的志向竟然如此之大。

    以一人之力，挑战世界这么多年下来的固有秩序。

    这真的有办法做到？

    古往今来不知多少统治者，从未是有人做过这样的决定，有这样的志向。

    直到陆青山出来，发出他的声音，仿佛是具有什么神秘魔力。

    然后，世界就开始变了，百姓们也可以开始过上新的生活。

    雄鸡一唱天下白。

