    沙尔克气势如虹，但毕尔巴鄂竞技也不是怂包，经历领先到被追平激发出了更大的勇气。

    内田笃人和富克斯暂时都被压制在了本方半场，反倒是马蒂普不甘寂寞地冲上来了。

    马向前就是马向前，跑起来还真的像草原上撒欢的野马一样，一路带球杀到了中场，直到被伊图拉斯佩和伊劳拉前后堵截无路可去的时候才依依不舍地把球传给了法尔范。

    法尔范相当神勇，将球传给劳尔简单过渡后连过两人来到了禁区肋部。

    杨枫跑到球门后点，带走了哈维.马丁内斯，也为法尔范拉扯出了空档。

    法尔范往里带了一步，毫不犹豫地起脚低射。

    足球又快又急，场边的矿工球迷都准备跳起庆祝了，谁知道伊赖索斯反应神速，几乎是在球门线上把球扑出了底线。

    法尔范不爽地踢了一脚草皮，但有些球迷们还是轻轻鼓了鼓掌，表示对这次进攻的认可。

    苏冬道：“法尔范差点凭借一己之力敲开毕尔巴鄂竞技的大门，可惜最后的射门差了一点运气。”

    杨辰接口道：“大家可以注意一下杨枫的表现，法尔范打门之前他通过无球跑动帮助法尔范拉开了空间，法尔范射门之后他马上冲上去随时补射，不得不说，这孩子很会跑，射手本能也很强。”

    沙尔克正准备发角球，要发球的富克斯刚从后场上来，苏冬干脆就闲聊开了，“作为一个过来人，一个同样在德甲取得过巨大成功的前辈，如果现在杨枫站在你面前，你有什么建议要给他的吗？”

    杨辰道：“我想他最需要做的就是保护好自己的身体，史蒂文斯的轮换是对的，我知道有些球迷把杨枫叫做小欧文，但我反而希望杨枫不要学欧文，弗格森就曾说过，欧文就是因为年轻的时候在利物浦把身体透支的太厉害了，后面才会那么多伤病……”

    “我问句题外话，”苏冬道，“如果02年世界杯的时候有杨枫在那支国家队里，您认为我们能够小组出线吗？”

    杨辰愣了愣，苦笑道：“世界上哪有如果，与其想着如果以前怎么样，不如想着以后该怎么办，我刚才说过，长江后浪推前浪，我们那一代人没能做到的事，希望他们这一代人能够做到吧……哎哟！看这球！”

    富克斯发出的角球直飞后点，前点的杨枫用尽全力起跳也没能碰到球，反而是埋伏在后边的马蒂谱连跳都不用跳就完成了一次头球攻门。

    这次攻门没什么质量，就是有点阴险，又偏又隐蔽，但伊赖索斯今天像开了挂一样，硬是在足球准备飞进球门前倒地把球捞了出来。

    阿莫雷别塔大脚解围，毕尔巴鄂竞技解除险情。

    马蒂普呆呆站在原地，一脸的怀疑人生。

    杨枫不由打趣道：“现在知道前锋不好当了吧？”

    马蒂普看了看正兴奋捶胸的伊赖索斯一眼，郁闷道：“这家伙嗑药了吗？这种球都能扑出来？”

    “这就是足球，”杨枫道，“更离谱的我都遇到过。”

    “也对，”马蒂普点头深表认同，“这方面你是专家。”

    单刀不进这标签算是深根蒂固了……

    “那是以前！”杨枫道，“好吧，现在偶尔也会有。”

    这下反倒是马蒂普拍拍他的肩膀安慰道：“你现在已经跑在很多人前面了，就算是盖德.穆勒也不能保证每次射门都可以进球。”

    沙尔克逐渐起势，在球迷们的助威下踢的愈发激进。

    第28分钟，德拉克斯勒禁区左路面对伊劳拉假动作下底横传，劳尔出现在前门柱左脚推射，可惜未能吃正部位，皮球划门而过。

    第30分钟，劳尔挑传过顶，杨枫反越位获得单刀却被哈维.马丁内斯从侧后方狠狠拉了一下。

    毕尔巴鄂队长伊劳拉上前一脚滑铲破坏了这次进攻，不过裁判的哨声已经跟着一起响了起来。

    “杨枫为沙尔克04赢得了一个位置绝佳的任意球，”苏冬道，“不过沙尔克04本赛季好像还没有过直接任意球破门的记录。”

    “法尔范和富克斯都是发定位球的好手，不过进球率确实不太高……”

    法尔范估计也知道自己准头不怎么样，没有直接打门，而是来了一脚传中。

    帕帕多普洛斯在点球点附近高高跃起，头球攻门，但顶出的球却高的离谱。

    虽然又没进，但沙尔克这一段攻势如潮，从场外的球迷到场内的球员都对破门充满了信心。

    5分钟后，法尔范卷土重来，从右边撕开了一道缺口，下底传中。

    杨枫陷入两名中后卫的夹击，没能接到这个球，足球被踢出禁区，毕尔巴鄂竞技开始反击。

    足球被传到左路，奥尔特内切拿球后直接吊传前点的穆尼亚因，不过被内田笃人抢先把球顶出了底线。

    毕尔巴鄂竞技获得左侧角球。

    史蒂文斯眼皮直跳，总感觉有什么不好的事情要发生，赶紧从座位上站起来，大喊着让中场都回防禁区。

    这货竟然还挺有当神棍的潜质，足球被发出来后，略伦特竟然真的在赫格尔和马蒂普的包夹下硬生生把球顶了进去。

    毕尔巴鄂竞技是典型的西班牙球队，打法以地面为主，偶尔来一记高空轰炸就像乐透中奖一样开心，不过看看略伦特那接近两米的身高，希尔德布尔愣是没好意思对赫格尔和马蒂普发脾气。

    绍尔不满地道：“沙尔克04的后防线就是个摆设！半场还没结束就被对方进了两个球，你能想象这是一支现在在德甲中排名第二的球队吗？”

    苏冬也道：“沙尔克04的双后腰根本没起到中后场拦截的作用，轻易送给了对方一个角球……杨枫这次还能力挽狂澜吗？”

    杨枫又不是神仙，当然……能。

    二度落后的沙尔克04打得有些心急气躁，法尔范和德拉克斯勒拿球的时候净想着玩一条龙，后场得球之后也总想着开大脚，恨不得直接略过所有步骤直接射门得分。

    没想到错有错招，半场结束前，富克斯的一脚后场长传竟然真的就砸到了杨枫的脑袋上。

    这球传的太高，杨枫也没空间好好停球，只能高高跃起，背对着毕尔巴鄂竞技的球门勉强把球顶向禁区弧顶方向。

    看起来像是在帮毕尔巴鄂竞技解围，但看到那道快速杀到足球前的身影，矿工球迷已经忍不住先欢呼了起来。

    快速杀到的劳尔左脚迎球凌空抽射，足球飞入球门右上角。

    2比2。

    “你在关键比赛中助攻队友打入扳平球，获得1个积分，当前积分：17.”

    “……所以我接下来应该希望毕尔巴鄂竞技再领先一次吗？”

