
　　“啊！！！”

　　男子怪叫一声，猛地朝着一个佣兵扑去。

　　“该死！”

　　佣兵面色一紧，急忙抬起长剑进行格挡。

　　嘭！！！

　　伴随着一声闷响，佣兵感觉到手臂一震，而那个向他挥动武器的男人，散成一团灰白色的烟雾，消散在空气之中。

　　看到这样的场景，佣兵加快脚步，直接朝着记忆中同伴的方向走去。

　　迷雾山脉之中，终年弥漫的、虚幻而真实的灰白色心灵迷雾，形成了一块又一块异常的地形。

　　原本是山石堆积的地方，心灵迷雾却营造出了一片树林。

　　阵阵微风吹过，暗绿的树叶反射着阳光，映照出美丽的色泽。

　　而原本是树林的地方，却在心灵迷雾的影响下，变成了一片沼泽。

　　泥沼遍地的区域，看上去却像是一片长着稀稀疏疏的草皮的平地。

　　灰月和红月的身影还没有完全从天空的边缘落下，高挂在天空之上的太阳，就洒下了阳光。

　　阳光穿透了浓雾，但心灵迷雾完全没有任何被驱散的迹象，相反，因为光照，心灵迷雾营造出的幻象更加难以分辨。

　　“怎么办？”

　　一大块沼泽地的边上，两个佣兵从旁边的绿色树海中走出，一脸难看地看着那逐渐变化的地形。

　　明明在不久之前，这片地区看上去还是树林的，阳光一照，这里就变成了沼泽。

　　他们昨天夜里就出发了，一路上异常谨慎地来到迷雾山脉，但他们也只勉强行进了两公里左右。

　　这里的迷雾太过诡异了，走着走着就走到原地去了，差点好几次摔死，还差点将同伴当成魔物进行攻击。

　　即使同伴拥有着标记辨认的能力，也差点被心灵迷雾遮盖住。

　　这里的迷雾中会冒出各种各样怪异的东西，不仅是地形。

　　从人类到魔物，从大到小，从老到少，记忆中有的魔物和没有的魔物，这一路走来，都出现过。

　　有一些见到人就直接扑上来，有一些则是会和他们进行交谈。

　　完全不知道这些东西会在什么时候出现，只要攻击到就会消失，但却无穷无尽。

　　但是又不能不防，因为有一些真正的魔物混杂在这些幻觉之中。

　　“我们赶快采集到忧郁之花就离开吧......这里太危险了。”

　　迷雾山脉上根本没有什么珍贵的东西，最珍贵的，也只有忧郁之花这种天启一级的材料而已。

　　而且异常地稀少，两人望着不远处的沼泽地。

　　两人站的位置，就是森林和沼泽的边缘，森林和沼泽的切换相当地突兀，所以两人会感觉到奇怪。

　　一片连绵的草坪一直延伸到远处，没有树木，显得光秃秃的，时不时会有一片没有草坪的泥地出现，正是因此才能看出是沼泽。

　　但是沼泽在不断地变化，很快地，他们身后的树林也出现了变化，十几秒内，就变成了沼泽。

　　在远处，迷雾遮蔽了景色，到处弥漫着云雾一般的灰白色雾气，什么也看不清。

　　空气中除了微弱的风声，就再也没有其他的声响了，无论是虫鸣还是兽吼，都没有，异常安静死寂。

　　两个佣兵拿出地图：

　　“这里应该就是忧郁之花的位置了。”

　　他的食指在地图上划动着，停在迷雾山脉的南部山腰处。

　　“只要一直往这个方向走，走上大概两个小时，就能抵达了。”

　　另一个佣兵凑过来，看了看地图：“那就快走吧，尽快离开迷雾山脉，这里太危险了。”

　　“嗯。”收好地图，两人继续赶路。

　　就在这个时候，一个身披灰白色斗篷的人影，缓缓从他们身后空无一物的空气之中走了出来。

　　掀开白色兜帽，一颗淡灰色的鸟头显露出来，长长的羽毛从头上落下，形成近似长发的感觉，它，或者她，摸了摸耳边的一根纹着图腾的羽毛状耳饰：

　　“长老，有佣兵进入迷雾山脉了。”

　　“多少人？”耳饰微微亮起，一个苍老的声音直接传递到她的心灵之中。

　　“只有两个，一个高位，一个中位。”女鸦人同样以心灵之声的形式回答道，“需要告诉亚特......需要告诉雾鸦大人再进行处理吗？”

　　“不用，这种小事也需要通报雾鸦大人吗？”长老的声音中带着不满，“处理掉之后再通报雾鸦大人。”

　　“是。”

　　女鸦人点头，随后耳饰上的亮光消失。

　　下一刻，她的眼中闪过一道灰光，灰白色的迷雾缠绕在她的身体周围，让她变成了一位美丽的人类女性。

　　白皙而美丽的面孔，银白色的眸子和血色的披肩长发，而她的手上也出现了一柄银白色的弓箭。

　　“为了不让人类认为鸦人太过危险而进行清扫，也不能让人类太过猖狂......”

　　默念着鸦人族群一直以来的教诲，女鸦人向着两个佣兵走了过去。

　　.....

　　一天之前。

　　迷雾山脉深处。

　　迷雾异常浓郁的山崖之前，一个被许多巨大图腾柱围绕的灰白色乌鸦雕像旁。

　　“嗯？”

　　身着巴萨托纳风格燕尾服的亚特，扭头瞥了一眼。

　　说实话，乌鸦仆从的数量变多之后，亚特能够听到的心声也越来越多，越来越嘈杂。

　　怎么说呢，将近两千只乌鸦的心声会实时传递给他。

　　他的精神很强大，但是同时处理将近两千只乌鸦的心声还是有些费力。

　　以他目前的精神力，一个人格最多能够同时处理四百个左右的心声。

　　所以，他征用了一只多首雀转化成的乌鸦仆从的思维作为长期副脑。

　　天启一级的多首雀有四颗头颅，并且它们的思想都是分开的，四重思维的作用效果在它们的身上是很有用的。

　　现在，那只多首雀就在他的身上，通过【藏匿乌鸦】制造出的乌鸦之巢中。

　　【藏匿乌鸦lv2：制造出一个容纳数量为100的、羽毛外形的鸦栖之巢，只能容纳乌鸦仆从，进入后乌鸦仆从会陷入沉眠，陷入沉眠中的乌鸦从鸦栖之巢中离开时，7秒内全属性+7%。

　　————“乌鸦之巢“】

　　亚特的目光扫向了左肩的斜披风，上面镶嵌着一片片漆黑的羽毛。

　　其中一片看似平常的羽毛之中，折叠着一个鸟巢般的巨大空间，许多乌鸦仆从，包括许多只由多首雀转化来的乌鸦仆从，正蜷缩在其中。

　　这个法术，是用来携带一些乌鸦仆从的。

　　这个世界的鸟类魔物和乌鸦，远超原本的《超凡中世纪——法师崛起》的游戏。

　　游戏之中，可没有这么多种类的鸟类和乌鸦魔物，乌鸦法师也达不到现在那么强力。

　　就在这个时候，他的身边传来一个声音：

　　“大人，按照您的吩咐，我们已经准备好了。”

　　一个苍老的、羽毛灰白的鸦人，恭敬地站在他的身边。

　　天启一级的实力。

　　在他的身后，四个同样是天启一级，并且年纪也都很大的、苍老的迷雾鸦人以恭敬的姿态微微躬身。

　　“那就开始吧。”

　　“是。”

　　听到亚特的话，五位鸦人长老同时点头，随后，他们低鸣了一声，发出了近似鸦鸣的声音——

　　短暂的引导过去后，他们的身上亮起了一片片奇特的纹饰，血脉力量在逐渐凝成实质，形成了一块块血肉。

　　不断地纠缠、扭转、变形，如同活物一般蔓延、形成了各种各样的组织，构成了新的肌肉、骨骼、内脏、羽毛。

　　十几秒之后，五个三米多高，将近四米的、灰白色的巨大乌鸦。

　　飘忽的、如同烟雾般的灰白色羽毛，不断地向外逸散出灰白色的心灵迷雾变得更加浓郁，将五只迷雾巨鸦笼罩在其中。

　　在变身完毕之后，他们围绕在亚特前方的，那灰白色的雕像面前。

　　其中四只迷雾巨鸦分别站在四根图腾柱之前，而最后的一只，则是站在迷雾巨鸦的正前方。

　　随后，他们开始使用图腾法术，周围的迷雾开始向着图腾中央的灰白色雕像聚拢过去。

　　亚特站在原地，灰白色的手套微微伸曲，周围的阴影也随之而动，一只只乌鸦的轮廓，从阴影之中浮现出来。

　　他眯着眼睛，看着图腾柱中央的灰白色雕像。M.23sk.com

　　图腾灵。

　　迷雾鸦人的图腾灵。

　　按照之前从哥尔和其他被捕获的鸦人那里知晓的信息是——迷雾山脉，迷雾鸦人的图腾灵，等级在天启二级到天启三级之间浮动，随着迷雾鸦人的族群壮大和衰弱而产生实力变化。

　　图腾灵，在神权战争之中，被十字教击败的异族神祗之一，实力参差不齐。

　　迷雾鸦人的图腾灵，最鼎盛时有着接近天启五级的实力。

　　亚特扫了一眼技能栏。

　　【被动·乌鸦亲和lv13】

　　理论上，他能够捕获lv26的鸟类魔物并且进行操控。

　　按照已知的等级分别，lv25是天启四级......

　　迷雾鸦人的图腾灵，实力在天启二级到天启三级浮动。

　　理论上应该是能够捕获到的。

　　但是需要进行尝试。

　　亚特的目光扫向周围的阴影。

　　在指挥迷雾鸦人长老召唤图腾灵的时候，大部分的阴影乌鸦，已经聚集而来了。

　　如果无法捕获的话，那结果就比较糟糕了。

　　先做一些预防措施。

　　亚特的眼中扫过一道灰芒。

　　这个瞬间，聚集而来的阴影乌鸦们，眼中也同时闪过了一道灰芒。

　　四重思维！

　　思维聚合网络！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百五十七章 迷雾山脉免费阅读。https://xs.23sk.com 