    李郸道跟着李福德去太学听讲，李福德是听时策。

    李郸道是听易经的，半路上就围着一波人，约莫四五个，都是些顽劣少年，见着李郸道二人便道：“给我打！”

    李郸道哪里是怕打架的，此时周围卖菜的，过路的，都拿着东西往远处跑，可是看热闹的人却闻声而动，生怕看不到精彩时刻。

    那四五个顽劣少年，都是练过拳脚的，出手也是十分很辣。

    李郸道护住李福德：“这是不是朝你来的，到边上等我。”说罢就主动出击。

    却见一个胖子从人群中钻出：“好啊，你个小骗子，堵了你几天，总算逮住你了。”

    竟然是高珏。

    原来李郸道跟着他一起入的他家庄园，后来他被吓晕了，李郸道直接自己跑路，没有带上他。

    等着高珏醒来，庄园里什么都没有了，又被模糊了记忆，只记得叫李郸道小神仙小神仙的，稀里糊涂还签字画押了。

    后来想着不对劲，便找来了人，要堵李郸道。

    李郸道哪里知道事情原委，不过这事情确实是自己做得不地道。

    “我是小骗子？”李郸道冷笑：“我是骗子，你就不会还站这里了。”

    “把他给我抓起来！”高珏肥肉气得一上一下。

    李郸道哪里怕这些少年，只是京城藏龙卧虎，李郸道不想太过显露风头。

    那四五个少年，拳脚功夫跟之前刚刚学了一两个月功夫的李郸道差不多，跟普通练武了两三年的比也是不差。

    只是如今李郸道的段位，他们根本不清楚。

    冲上来就是白给，李郸道闲庭信步，直接打了他们的穴位，一个个不是抱着肚子，脸色煞白，就是半身麻痹，感觉动弹不得。

    直接走到了高珏面前，那高珏也是怕了，可惜太胖了，跑不东。

    “原来是中了术了。”李郸道眯着眼睛，只是看高珏印堂发黑，头顶三尺，有着一股黑气，便知道其命不久矣。

    “你要干嘛？”高珏喝道。

    李郸道却拿出那道字据，上面写着向高珏借财运的事情。

    “我想想，若要行正义之事，必然要有正义的手段，这东西还给你，我们不欠了，你的事情我也不管了，还能卖她一个人情。”

    将字据撕掉，李郸道感觉身上一轻，所谓无财一身轻，而那些财运又到了高珏身上。

    只是高珏眼皮子一直跳，隐隐约约记起一些事情来。

    李郸道其实知道，高珏宅子里，那些妖怪肯定转移了，但是事情确实没有玩。

    李郸道没有解决事情，自然将财运还给了他，否则牵扯下去，要应劫而去。

    这也是李郸道解了自身一部分贪心。

    不过高珏就惨了，他那些财运，此时成了烧炉灶，加进去的纸，越发催命了。

    等着高珏回过神来，李郸道已经拉着李福德走了。

    然而正叫他松了口气，一个面容猥琐的中年男子，八字胡，扫帚头，拿着一根卦幡，活像要饭的。从京城外入京而来。

    正是来寻李郸道的扫把星，可惜李郸道没找到，但看见了高珏，只见高珏那金灿灿的财运晃瞎了他的眼睛，当下吞了吞口水：“如今下凡，得了个肉体凡胎，别的不说，一天三顿还是要解决的，这个冤大头看起来不错。”

    便十分自信的走了过去。

    那高珏正惊疑不定，见着扫把星来了，直接开口：“这位信主，你有血光之灾啊……”

    李郸道可还不知道后面扫把星寻到京城来了，李福德问道：“你怎么惹了那个胖子了？竟然堵人？”

    李郸道摇摇头：“没有牵扯了，还是靠自己吧，别去管他。”

    到了太学，李郸道靠着自己藏形匿影，混进去听讲。

    等着李郸道进去，才发现所谓的易学大家，听他课的竟然没有几个。

    只是别人注意不到李郸道，那小老头却一眼看出。

    这个小老头名叫刘炫，太学博士，据说会连山易学

    只不过李郸道记得这个人隋朝末年就冻死，饿死了。

    怎么还在这里讲课？不过想来大梦千年之事，不可尽信。

    不过这个小老头还是挺有能耐的，可以左手画方，右手画圆，还能开口说话，提问问题。

    李郸道本身有“太玄真符”可尽推演数术之能，毕竟太玄之理在三，三三得九，九九八十一。

    易经之理在二，二二得四，二四得八，八八六十四，阴阳二爻尽天地之变化。

    只是这老头讲的是连山易。周礼》云：“太卜掌三易之法，一曰连山易，二曰归藏，三曰周易。其经卦皆八，其别皆六十有四。”

    文王所传是周易，李郸道所在阴职，宗灵七非宫，就是归着周文王管着的，对于周易虽然不太懂，但是也能说出其中一二道理。

    周易第一卦为乾卦，连山易却是以艮卦开始。

    因此李郸道虽然不知道是不是正统连山易，但根据太玄真符推断，也只是这个小老头是根据少数已知信息，再抄着周易，臆造出来的连山易。

    偏偏这小老头还能自圆其说，不过其中确实有几分可取之处，只是胡编乱造的东西多，李郸道要过滤实在麻烦。

    李郸道本来要走，可是一下子就被这小老头逮住：“哪位同学，为何无故离堂？”

    “学不到东西。”李郸道直言不讳。

    那小老头顿时不服气了：“浅薄之论，你想学什么？”

    “我想学易。”李郸道更是直言，若是能晓天时，知人事，那么对自己肯定是更有帮助。

    “我讲的就是易！”刘炫一拍书本。

    “你讲的是狗屎。”

    “呲呲！”顿时其他在堂的学生原本昏昏欲睡，顿时精神了，这是哪位？怎么这么生猛？连着这位博士都敢怼。

    刘炫不生气，反而眼睛一亮：“你听懂了？”

    李郸道点头：“所以感觉狗屁不通，一坨狗屎。”

    刘炫道：“混口饭吃，赚几个钱罢了，不过你既然懂，那我也就拿出真本事了。”

    这刘炫还真是个奇人，顿时开口立马就是不一样的东西了。

    “推天正中气以策实乘入元距所求积算，命曰中积分。盈大衍通法得一，为积日。不盈者，为小馀。爻数去积日，不尽日为大馀。数从甲子起算外……求次气因天正中气大小馀，以三元之策及馀秒加之……而满其法，则迭进之，用加上位。日盈爻数，去之。”

    李郸道脑海中太玄真符疯狂运算，卧槽，这大佬会微积分，而且还用到了推演时运之上。

