    ——

    原本错开的那位年纪有点大的姐姐回过头来，注意到楚子航身边站着个小胖子，两人都在看她，不由眉毛一挑。

    越看楚子航越顺心，家里的小子完全没有可比性。

    大热天还叫自己出来顺便给他带本书，如果子航能是自己亲生的该有多好。

    这样的念头偶尔也会闪过一下的。

    “这位是你同学？”

    “阿姨好，是学弟！”

    路鸣泽乖乖说道，该有的礼貌还是有的，然后顺势对着楚学长如此说道：“我还有事，先上去了……”

    之后的事情交给楚子航处理就行，已经和自己没什么关系。

    站在扶手楼梯上，路鸣泽扫过周围，并没有看到路明非的身影，二楼似乎主卖辅导教材，看到这些泽太子不由有些头疼。

    重生归来再读一世，想想就有些可怕。

    来到三楼，一眼便看到那个衰仔，旁边的陈雯雯手上拿着的一本书是什么书？

    凑近一看才发现是简爱。

    哦？

    有点意思！

    路鸣泽在旁边驻足，随便拿起一本红楼梦，看似在翻书，实际上完全在看热闹。

    有些人喜欢青涩的少女，有些人喜欢文艺的少女，也有些人口味比较重，喜欢人妻。

    低情商，我喜欢人妻，

    高情商，有曹操之志。

    “路……明非？”

    旁边有人出声说道，路明泽眼神撇过去，不知何时起师兄已经站在那里，若有所思地看着路明非和他。

    这位认识路明非有点惊讶，应该不至于认得我吧？

    看他的眉毛微微上扬，在自己身上停留的时间略长，难不成真的听说过泽太子？

    能被此獠当诛榜的首席知道，不得不说有些受宠若惊。

    “你喜欢那个女孩？”

    楚子航得出这么一个结论，面无表情八卦着感情问题。

    “……”

    “喜欢那个女孩的是她旁边站着的那位，不是我！”

    路鸣泽觉得自己得解释一下。

    “你不喜欢她吗？我看你一直在看她。”

    “我一直在看她，并不代表我喜欢她，我只是想看一下她是一个怎样的女生而已。”

    “她是一个怎样的女生？”

    “一个我不喜欢的女生，总感觉有点茶，也不能那么说，无法判断诶。”

    “茶？”

    “明明岁月静好，却总有多情伤感……”

    师兄若有所思的点点头，这时忽然问道。

    “你和路明非是……”

    “他堂弟。”

    “哦！”

    两人对话如此简洁，刚才的事情路鸣泽还是忍不住问上一句。

    “刚才的事情怎么说？”

    “约好这周六去医院做个体检。”

    然后两人就有些无话可说，一是因为和一个冰冷冷的家伙不知道说什么，二则是因为路鸣泽下意识想和楚师兄保持距离。

    楚师兄等于奥丁等于麻烦。

    那个级别的，低序列的自己未必打得过吧？

    反问号可以变成句号，也可以把未必换成肯定。

    占卜家偏辅助，小丑还有战斗力可言——总而言之，无论是占卜家，还是小丑，还是魔术师，都不具备直面龙王，又或是次代种的实力。

    岁月静好，还是让他们替自己负重前行吧！

    该屠龙屠龙，该干嘛干嘛。

    一时没注意，楚师兄拿起一本周易，微微皱起眉头看着。

    路鸣泽心生警惕，自己虽然自称周易爱好者，但实际上只看过第一卦。

    也就是六十四卦之首的乾卦。

    让他简单扯一扯还是没问题的，泽太子什么都懂一点，比如剑术，比如剧本，比如周易，再比如麻衣相法——可一旦深入，他就是歇菜的。

    下意识挪开位置，避免师兄等会冷不丁问一句，这一卦是什么意思？

    卦辞象辞，爻辞爻象又是什么意思？

    就在这时，路明非和陈雯雯已经准备离开，是打算去咖啡馆坐一坐？不太像！

    路明非的心情是有些失落的，情绪也有表达出来。

    从原本的红色变为暗色，红色是热情亢奋的。

    也就是说，这位可能没有邀请成功。

    再解释一下，陈雯雯之所以会同意，可能是因为她真的只是单纯来看看书，或者是买一些书的。

    因此，并不介意路明非同行。

    路鸣泽暗自摇头，这家伙决定再推一把。

    自己不喜欢陈雯雯，但是有人喜欢。

    不能修成正果的暗恋是痛苦的，如果痛苦一定会有的话，那就让它早一点来吧。

    至少可以让他有一次表白的机会不是？

    路鸣泽这个人啊，本质上还真没有真正喜欢过一个女孩，没有为一个女孩奋不顾身，不管不顾过。

    穿越过来，大致剧情他也是知道的。

    但是他并不会主动去日本，不会主动去接触小怪兽，即便知道她的结局并不美好。

    因为他怕麻烦，自己真实活着，主动去参与也许会死。

    若自己是序列零的愚者，无所谓，不喜欢的结局，那就改掉！

    但占卜家可没有这个资格，也许会试图引导，间接去影响。

    可无论如何都是不会亲自上场的。

    十六岁的路鸣泽是这么想的，但这并不代表之后的想法也是如此。

    因为未来说不准！

    心里的想法一闪而逝，路明泽喊道：“路明非，你怎么在这？旁边这位是你女朋友吗？”

    陈雯雯听到这话，连耳朵都有些发红，小声说道。

    “才不是呢！”

    被否认的路明非表情正常，但眼神之中还是有一些难言遮掩的失落，不过也是一闪即逝的。

    “楚……楚子航学长！”

    陈雯雯看到不远处的某位楚姓师兄，略有些惊讶地说道。

    咱们的明妃也差不多这样的反应。

    楚师兄走过来点点头，不过，目光却在陈雯雯身上略有停留，然后又看看路明非。

    可能心里已经升起莫名其妙的八卦。

    “等会要去咖啡馆坐一坐吗？”

    路鸣泽主动出场邀请，目光却是放在楚师兄身上的。

    “好！”

    楚师兄答应，在这里的路明非的意见似乎变得不重要起来。

    原本准备离开的陈雯雯，忽然有些犹豫，显然是因为楚子航。

    “嗯，好！”

    少女声音轻轻。

    你看，邀请不就已经成功？到时候随便找一个借口拉着楚师兄离开，机会已经给路明非，能不能把握得住不试试怎么知道？

