    

    “不打搅，不打搅，不知道刘哥是有什么事情吗？”顾学和刘介民，交情不错，这会都想要把人迎近屋里。

    “阿民家的也来了，坐坐坐快进来坐吧，正好可以喝茶。”刘翠华拉着刘介民的媳妇儿往屋里坐，就连他们的刘介民的儿子刘阿伟也请了进来。

    “阿伟明天就成家了，怎么也过来了？”

    “谢谢顾叔。”刘阿伟很客气的说着，然后三人也加入了喝茶大队。

    范昔年见状，也就接过了顾学的活，然后给大家倒茶。

    “刘伯喝茶。”

    “欸谢谢谢谢，这小伙子不错。”刘介民看着范昔年，还有一点反应不过来。

    “这位是？哎哟顾老弟，你不给我介绍介绍吗？”

    “哈哈哈被你看出来了，这个是我家小离的，我家女婿。”顾学一说到范昔年的身上，然后就和好朋友老哥说着自己开心的事情了。

    “这感情好啊！他们两个什么时候结婚？”刘介民听了顾学说着范昔年的好，他忍不住拍大腿的说道：“这小伙子跟你家小篱还是挺般配的。”

    “可不是嘛！我都寻思着挑选什么好日子，让他们两个人办了呢？”顾学很是开心的说着。

    “好好好，要是这样那就找个算命先生算个好日子，这好事啊不能等。”刘介民和顾学两个人说就说了起来。

    然后他过来的用意都忘记了。

    好在刘介民带了媳妇和儿子过来，才没有和和顾学说的忘本了。

    “啊对对对，差点忘记了，我这找你有点事？不知道能不能帮忙？”

    “刘哥你还跟我客套上了？有什么事情你直接开口就是。”顾学知道刘介民的为人，有人没有和刘介民客气。

    “诶诶欸，我这就说了，就是我儿子阿伟不是明天结婚了么？”刘介民说着，然后有点叹息，他看了看屋里的几个陌生人。

    然后说道：“就是你们外面的绿皮车啊，也不知道是谁说这车子是你们家的，阿伟娘家的人看着了，就想要我们借来用用，就是明天早上去迎亲的时候去接新娘，他们想着有绿皮子车去接，看着也气派，不管是新娘还是新郎，也倍有面子，诶你这说说……”

    刘介民又不由的叹息：“我就想着，我们已经把这喜轿子给请回来了，明天用去接新娘就行了，也不用什么绿皮子车。可是阿伟媳妇儿那边的娘家诶，就有些说不通，说我们的关系这样……你说说这都是怎么回事儿？眼看着都要嫁过来了。”

    顾学听明白了后，也不知道说什么了，他有些迟疑的看了看他家闺女，然后才和刘介民说道：“刘哥你看绿皮车……不是我能说的算的，这车都是这些孩子的要不你看。”

    “我懂，我懂。我啊这过来不管借得到还是借不到，都是给她那边有个交代，你不用为难，我这过来不是让他们死心吗？反正啊我们这都有了喜轿。”刘介民听了顾学的话情绪也没有低落。

    只是他走这一着，让他们那边的娘家没有借口罢了。

    顾学听了也松了口气，看刘介民媳妇和儿子都没有不满，他也就放心了。

    不过他和刘介民的交情，也算做到位了：“刘哥你可以问问这些孩子。”

    “好好好。”刘介民也没有打算真的能借到，他就是过来走走程序而已。

    “不知道这绿皮子车……是你们谁的？不知道能不能借刘伯用用，就是明天早上去接个新娘，接新娘回来的话最多也12点吧，你们看看可行吗？如果你们没空的话也没有不用勉强。”

    刘介民说话很客气，毕竟就算他们借到了车也没有人会开这个绿皮子车，到时候借了车，还要借会开车的人，也挺麻烦的。

    车子是穆彪的，穆彪看了看顾篱点头后，他也就没有什么不能行的了，反正他陪着顾篱回来，车子在这里应该也要几天，借过去去接个新娘，倒也没有什么的。

    “刘伯想要借的话，你们明天过来说一声就是，我开着车送你们去把新娘给接回来。”穆彪开口了。

    刘介民他们三个没想到竟然还真给借到了。

    一时间不太敢相信。

    “好好好，谢谢谢谢这位小伙子，不知道这小伙子怎么称呼。”刘介民开心的说着。

    “他啊，辈分上是我太孙子。”刘翠华这会插了一句话，说着话的眼里都是笑意。

    好像对这个太孙子很是满意。

    “诶哟这么大了啊。”

    “可不是……”

    顾学和刘介民又说了起来了，等到天色真的有些晚了后，他们才离开。

    “记得哈，给你们刘伯个面子，明天你们全部人都来我这边喝喜酒啊。”

    “是是是，刘哥你就放心吧，这些孩子啊，明天都去你那边沾沾喜气，也让我们小篱和昔年啊多看看，吸取一些经验。”

    “哈哈哈好好好。”

    两个家长终于分开了。

    顾篱家这边也算是安静了。

    “明天要去吗？”顾篱问了问旁边的范昔年。

    “媳妇你去吗？媳妇你要是去我就去。”范昔年也没有怎么了解结婚需要准备的什么，还有什么规矩，要是明天去，多看看的话，他心里也有一点底。

    “去。”顾篱点头，她也想娶看看现实中的结婚是怎么个结婚法，虽然说她和范昔年两辈子，应该结婚了两次，可是他们每一次也就是拿了个结婚证，要说婚礼还真的没有。

    她记得范昔年说，他想要一场轰轰烈烈的婚礼，想要看她穿上红装，只可惜他盼了一辈子也盼不来。

    这一世，她想要给他一场轰轰烈烈的婚礼，也想赔他一场轰轰烈烈的婚礼……

    “你怎么了？”范昔年还想着明天怎么去观摩别人结婚呢，然后就感觉到了旁边的顾篱有些情绪不太对的样子。

    “我在想，你是喜欢我们国家古典的喜服，还是喜欢梦幻的白婚纱。”

    “媳妇……”范昔年被顾篱这么话撩的那叫措手不及，两只耳朵腾的一下都红了。

    “嗯？你不想吗？”顾篱目光落在范昔年的耳朵上，然后反问道。

