
　　苏曼下了飞机后就往医院赶，路上疯狂给顾司南打电话，却怎么也打不通。

　　不详的预感越来越强烈，苏曼的眼泪扑簌扑簌地落下来。

　　“顾司南，你为什么不接电话？”

　　“你快接电话啊！”

　　苏曼试图给顾延川打电话，依然无人接听。

　　她终于放下手机，掩面抽泣，然而顾延川那双虽然像狼崽子，但写满孺慕的眼眸始终浮现在眼前。

　　“对不起，对不起。”

　　她其实一直都是爱着那个孩子的啊！

　　但是她都做了什么呢？

　　那孩子短暂的十八年人生里，自始至终都没有得到她的一个好脸色。明明他什么错都没有，却被她打被她骂。

　　她还用那么恶毒的话诅咒他去死。她怎么能说出那样的话？那孩子听了该多伤心啊！

　　甚至那孩子都要去世了，她可能都没办法见到他最后一面。

　　无尽的悔恨撕扯着苏曼的灵魂。

　　苏曼哭得不能自已，几近昏厥：“延川，对不起。”

　　驾驶座的司机还以为苏曼是不是有什么病病，大气都不敢出，默默地加大了油门。哦，天呐，拜托不要在他的小车车上出什么事。

　　一个漂移停留到达目的地，司机大松了一口气：“女士，医院到了。”

　　闻言，苏曼随手从包包里掏出了一把小钱钱给他，顾不得数更顾不上找零，直接开门就往医院大厅跑。

　　司机原本还在哀叹着可能收不到车费了，想不到苏曼竟如此大方，眉开眼笑地将小钱钱点了一遍，仔细收好后这才哼着快乐的小曲儿发动小车车离开。

　　苏曼秀发凌乱，泪眼婆娑，就这么跑进了大厅。

　　发现那抹熟悉的身影后，她不再像往常那样恐惧害怕逃避，而是径直跑上前。

　　顾司南看起来憔悴得不行，苏曼心猛地一沉。

　　“顾司南，延川怎么样了？”

　　顾司南误以为顾延川要死翘翘了，一会儿抱头痛哭一会儿暴跳如雷，状态看起来自然是不太好的。发型乱了，眼睛肿了，还胡子拉碴的。

　　他没料到苏曼会这么快地出现在医院里，还泪如泉涌，泣不成声。

　　对上那双盈满了泪水的眼眸时，顾司南的心莫名地揪了一下。

　　曼曼还是在乎他们的孩子的吧？

　　“延川他……”实际上顾司南也是前脚刚到，听到盛崇仁说顾延川只是受了皮肉伤，具体的情况并不清楚。

　　顾司南下意识看向了盛崇仁。

　　见顾司南躲开了她的视线，苏曼还以为顾延川真的不成了，急切地拽住了顾司南的手臂，崩溃大喊：“你快说啊！延川他怎么样了？”

　　姜澜雪赶忙出言安抚道：“曼曼，你先别急，延川他没事了。”

　　然而苏曼悬着的心并未放下。

　　都特么被射中心脏了，怎么可能一点事都没有？不亲眼见到顾延川，苏曼根本就不可能放心。

　　苏曼转而拽住了姜澜雪的手：“澜雪，他到底在哪？你快告诉我啊！”

　　姜澜雪明白她牵挂着自己的孩子，索性直接答道：“613病房。”

　　不等姜澜雪再多说些什么，苏曼直接跑向了病房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百八十章 延川到底在哪里？免费阅读。https://xs.23sk.com 