    第63章 第五十四：公园奇遇（1）

    “这些天工作太忙了，虽然非常热爱科学，也非常关心人类的命运，但是我们科学家终究是人，而不是神，所以娱乐和休息也是非常必要的。正好，可以在这个公园走走，说不定会有什么意想不到的收获呢。”

    公园里静悄悄的，似乎只有660一个人在公园里踱步。风吹过一颗柿子树，发出沙沙的响声。

    这座公园曾经是一片沙地，如果没有基地，这个公园到现在也只会是一片沙地。660和公园的管理员曾经聊过蛮久。

    “人呀，在绝望的时候，如果没有消沉，那是非常可怜的，因为他们往往会做一些自虐的事情。如果是一群人绝望，那后果就更加可怕了。他们会集体起来搞破坏。如果把人群看做一个生物体的话，那就相当于这个生物体在自虐。所以呀，给人们以信心，以活下去的信心，哪怕这个信心的来源并不真实并不稳固，那也比绝望要好的多呀!”

    对于公园管理员同志的这段话，660深表赞同。在这个世界上绝望的人太多了，如果一个人绝望到了极点，那他的行为就是非常可怕的，甚至可以说是丧心病狂。所以呀，他必须要保证自己在这个世界上还能够继续生存下去，这样才能够有勇气去面对绝望中的一切。这些年来，他已经越来越深刻的明白了，什么叫悲观者正确，乐观者成功。

    这句话背后潜藏着深刻的人性的幽暗与光辉。在长达数十亿年的生命进化之路上，对危险更加敏感的悲观基因让人类避免了灭绝的命运。趋利避害成为人的本性，就此而言，悲观者正确。然而，如果一味躲避，人类恐怕也仅仅是地球上芸芸众生中平凡的一种。正是勇于探索和开疆辟土的乐观精神，才最终让人类进化为灵性之王。所以，从长期看，乐观者成功。

    芒格先生在《人类误判心理学》这一名篇中指出，为了节省运算空间，人类的大脑会不愿意作出改变，从而形成“避免不一致性倾向”。这种倾向十分强大，“乃至一个人只要假装拥有某种身份、习惯或者结论，他自己通常就会信以为真”。正因为这种心理陷阱，一旦你相信什么就会看见什么。于是人性总是在困难面前容易变得过于悲观，觉得此关难过，末日将临。而乐观者看见乐观，因为太阳总是照常升起。

    再从辩证的角度来看，悲观与乐观相辅相成，正是悲观者的“小正确”塑造了乐观者的大成功。因为悲观者已经提前离场，机会自然留给坚守的乐观者。

    015是这样一个坚守的乐观者，他的那些同伴们，罗辑博士，002，还有许多许多一起为人类的生存而奋斗的人，虽然他们偶尔会有悲观的情绪，但是归根结底，他们也都是坚守的乐观者。

    660以作为这些人中的一员为荣，曾经有人问过他，你认为人类能战胜三体人吗？

    “我不知道我们的努力最终能否获得成功，但是我们至少是我们，不会有任何遗憾，因为我们在勇猛地战斗者，我们也许会战死沙场，但是我们终究没有像蛆虫那样活着。”

    (本章完)

