    酒菜很快就摆了一桌，全是朋友酒楼的招牌菜。

    “来来来，方姐、江哥，你们都是酒楼的股东，我敬你们两人一杯，以后携手共进。”

    王尘端起酒杯，笑着和方心如、徐晋江干了一杯。

    “阿尘，你才是大老板，我们敬你才对，以后还要靠你多多照顾呢。”

    方心如并不知王尘的用意，所以没听说他话里的潜台词，笑着把就喝掉。

    “兄弟，谢谢！”

    徐晋江可听出王尘的意思，连忙与方心如同饮杯中酒，一切心意都在酒中。

    “阿江，方小姐，我也祝你们酒楼生意兴隆，财源广进！”

    胡骏忍住笑，也凑趣的举杯，向徐晋江和方心如敬酒。

    王尘用腿轻碰了一下温小柔，向她暗使了一个眼色。

    温小柔会意，也笑着排队，第三个去敬酒。

    看见温小柔如此有眼力劲，王尘默默给她点赞，随机又向罗岚递眼色。

    “你怎么了？眼睛里面进沙子了？”

    可惜罗岚完全没默契，还奇怪的去看王尘的眼睛。

    王尘只好明示：“咳……你要不要和他们喝一杯酒？”

    哪知道罗岚坚决的摇头，一双明眸睁的大大的。

    “我可是警察，下午说不定还要执行任务，不能饮酒！”

    好吧，这至少说明女人的脑回路并不是完全一致。

    王尘无奈的叹了口气，真不知道罗岚这观察力，怎么能干警察这行。

    好在罗岚虽然没有配合，旁边的冰姗姗倒是看出了一点门道。

    她笑着冲王尘眨眨眼，然后拿起酒杯，去祝贺徐晋江和方心如。

    “姐姐，江哥，我也敬你们一杯，祝你们幸福！”

    就连方小珍看出点苗头，跟在冰姗姗后面，嬉皮笑脸的敬酒。

    这时，方心如也发觉了不对劲。

    她何等精明，刚才是没有想到，现在心思一转，顿时明白了王尘如此安排的用意。

    “江哥，我们也敬阿尘一杯，感谢他为我们操那么多心！”

    方心如没好气的瞪了王尘一眼，落落大方的拉着徐晋江，把矛头转向王尘。

    “心如说的对，这杯的确该敬王尘！”

    几杯酒下肚，徐晋江也自然了许多，豪气顿生。

    “你们两个敬的酒，我肯定喝。哈哈，祝你们事业感情双丰收！”

    王尘镇定自若，对方心如羞恼的目光，泰然处之。

    江哥，兄弟只能帮你到这里了！

    “叮！恭喜宿主完成E级任务，帮助徐晋江追求方心如，奖励……”

    系统提示如期而至，王尘也松了口气。

    他已经帮助到这一步，如果系统还不认可，他就得考虑帮两人开个房间了。

    温小柔的任务很容易完成。

    王尘为她们介绍后，直接拉走罗岚，让温小柔坐到冰姗姗旁边。

    看着温小柔和冰姗姗相谈甚欢，耳边就传来任务完成的提示。

    拉走罗岚，自然是要跟她说几句悄悄话。

    “我有一件重要的事情跟你说。”王尘严肃的说道。

    “什么事？”

    罗岚顿时有所警惕，莫非这家伙不死心，还想打她的主意？

    “我想邀请你，做我们天机楼的外围成员。”

    王尘一本正经的说道。

    “天机楼？这是什么组织？你就是天机楼的成员吗？”

    罗岚眼睛一亮，急忙套取情报。

    “嗯，你还记得当初你问我情报哪里来的，我跟你说天机不可泄露吗？”

    “你的确说过……难道这其实就是暗指天机楼？”

    “对啊，我早就告诉你了，谁知道你那么笨，一直没想到。”

    “哼，我早就想到了，就是故意装作不知道，等你主动向我坦白。”

    “啊！原来是我低估了你。”

    “当然，本小姐可是冰雪聪明！你今天邀请我，难道想让我做你的线人？”

    罗岚得意的挺起胸，傲然而立，其实脑筋正在快速转动。

    天机楼？

    没听说过呀！

    是隐秘的情报组织？

    还是神秘的隐世家族？

    嘿嘿，等本小姐加入后，一定要把这天机楼的秘密查清楚！

    “不是线人，是外围成员。”

    王尘强调，“自己人可以情报交换，外人要花钱购买。”

    罗岚眨巴下眼睛，“你们天机楼的外围成员是不是很多？”

    王尘一脸高深莫测，傲然道：“你猜！”

    “切，有什么了不起的，还能比我们警察系统的人多？”

    罗岚嘴上这么说，心里却是恍然大悟。

    难怪这家伙的情报来的那么快，原来有一个天机楼在帮他打探消息。

    这个组织的人肯定很多，说不定路边的乞丐，小店的老板，跳舞的大妈都是外围成员。

    还有这酒楼里，可能全是天机楼的人。

    罗岚越想越觉得大有可能，看向王尘的眼神都变了。

    王尘面不改色，目光真挚。

    他之所以这么说，当然是为了完成罗岚的任务。

    不过，这也不完全是说瞎话。

    经过这么长时间，他已经知道在银翼共和国有一个神秘组织，就叫做“天机”。

    叶红、徐晋江、铁常青等人会轻易相信他，就是以为他的情报时来自天机组织。

    王尘心中清楚自己并不是，这事迟早会穿帮。

    为了给自己圆一个合理的身份，他干脆自己建立一个天机楼。

    这样的话，以后就算大家发现是误会了他，也只会以为是自己弄错，并非他故意的。

    而且，王尘也需要有一个幌子，好让自己名正言顺的提供各种机密情报。

    现在他有胡骏、徐晋江等强者坐镇，还有赵银冲等忠心手下。

    这么好的班底，不建立自己的势力，岂不是浪费？

    因此今天邀请罗岚加入，也不算是蒙骗她。

    看见罗岚傲娇的小模样，王尘心中暗乐。

    他故意叹息：“我知道你看不上天机楼，算了，我也不勉强你。”

    “谁说我看不上的，我加入。我得看着天机楼，万一你想干坏事，我可要阻止你！”

    罗岚义正言辞的说道，她心中甚是得意。

    以后有疑案，我就来要情报，大家都是天机楼的，你总不能不给我吧。

    王尘欣慰道：“有你加入，我就放心了。以后我们天机楼的正义，就由你守护！”

    “叮！恭喜宿主完成E级任务，满足罗岚的好奇心，奖励……”

    成了！

    王尘心中喜悦。

    九个E级任务，总算全部搞定。

