    张作霖果然顺水推舟，两手一摊：“事起突然，大总统也没料到云南叛军来势会如此汹涌，只有边调遣军队边作准备了。”不管心情多么迫切，态度要端正，尤其是这种时刻，老袁最反感别人漫天要价了。

    王揖唐是袁世凯的全权大使，事前已经得到老袁的许可，当下表态说：“大总统已经想到张将军的难处，已经赦命陆军统率办事处，对二十七师的辎重与装备优先提供方便。”

    张作霖父子要的就是他这句话。春秋装的军服虽然有用，但远不如军火来得实惠且迫切。按张汉卿之前的分析和调查，北京城里还有那么一些军械的，此时不取，更待何时？他之所以冒险留在京城，就是为了取得一笔军火----在乱世，这可是好东西！

    演戏演足，张汉卿自然作慷慨状：“父亲亲自来京，学良虽想略尽儿子孝顺之心，但公私有别，父亲当先公后私，待谒见大总统后再叙父子之情吧。王世叔也答应尽量予以照顾，显见形势严竣非常。军情如火，父亲就先把国家大事处理完毕，再与学良叙叙家常吧。”

    王揖唐自然盛赞张汉卿小小年纪识大体懂大局，他哪知道张汉卿要趁热打铁，先把话头接着再说，免得后来王揖唐变卦。张作霖父子一体，知道张汉卿心意，也就抱着“为国分忧”的心态急火火地觐见袁世凯了。

    追溯到第一次面对老袁时的手足无措已经有四年光景了吧？那时候的张作霖，羽翼不丰，自然没有底气。在会见全程如履薄冰，出来后背湿了一大片，反不如张汉卿第一次拜谒老袁坦然得多。

    老实说，张作霖首次在面见袁世凯时还是做了很多准备的，也对老袁的日常行为作了许多有意义的侦察和功课，并有意做了一些秀。收买袁世凯左右为他说好话与在京中包妓院，以两手来让袁世凯相信他是个忠心的人，是个粗人。

    第二次面见张作霖时，老袁正是如日中天，而作为“后起之秀”的张作霖是刚被晋升为将军的，根本没有资格在他面前坐着。不过袁世凯待人接物，虽然从来就是喜怒不形于色，但面色和善，双目炯炯，很尊重人也很注意听人说话，所以各方人才奔走其门如过江之鲫。

    这种风格张作霖也感受到了，几年间他一直怀着敬畏的心情回味那次接见。当时老袁正对南方国民党力量痛苦着，所以他表态说：“关外要有捣乱的，我张作霖一人给您老挡着；关内要是有反对的，我就率队去平乱。就算刀架在脖子上，枪顶在胸口上，我也绝不含糊。”

    现在，时隔两年，他又一次来到中南海，他仍是将军职务，对方仍是总统，但明显地两者的身份拉近了许多。老袁甚至还亲自迎出门去。回想当初欲求一坐而不可得，老张的心里滋味难尽。

    同时代人无不对袁世凯的能力印象深刻。黄炎培回忆：“他记性绝好，从不忘记任何人或者事。因此，当一个地方官员受他接见，谈及地方事务和私事时，袁常常以其广博的学识和记忆力使来访者大吃一惊。他的部属亦因此而害怕他。”阎锡山回忆他初次晋见袁世凯时，“他一见面就把我想要对他说的话全说了，然后问我还有什么话，使人再无可言。”

    可是此次两人会晤，老袁已不复昔日的光芒。这次，袁世凯破格降阶相迎，他拉着张作霖的手进了中南海居仁堂。张作霖又要跪下磕头，这回袁世凯说什么也没让。他的年龄也大了，连续一段时间的心力交瘁，让他一下子衰老了好几岁。

    落座以后，先扯了些无关紧要的话。原本口若悬河思维缜密的老袁，接连说了几句错话，中间还有片刻停顿，最后终于转入了正题：“雨亭啊，西南作乱，你要是能赴湖南讨乱，事后封公封爵不成问题。怎么样啊？”

    张作霖一拍胸脯，立正说：“中！大总统信得过我，作霖愿为前驱，绝不给大总统丢脸！”

    “好，我就喜欢你这样的虎将。”袁世凯喜出望外。患难见真情，张氏父子对自己的忠心是没说的，之前怎么没能发现呢？

    内外交困的老袁对于张作霖能够先公后私、发扬风格之举抱以盛赞。他对张说了许多好话，许了许多好愿，劝张作霖带兵赴湖南。

    张作霖见机会来了，将早已想好的话对袁世凯说：“大总统，我们二十七师的装备太差了，还有一半的兵扛着***呢！真要是上了前线，让叛军一冲，还不哗啦了啊！”

    “你的意思是？”袁世凯还真怕他打退堂鼓。

    “装备二十七师！枪炮一到，二十七师就马上进关南征。”

    “可以，我马上让人给你拨去足够的饷械。”为保住总统宝座，袁世凯是舍得花血本的。

    说来也怪。当初老袁什么许诺都不讲，张作霖都觉得老袁值得敬重；现在老袁给了他许多承诺，他反而从心底突然少了对这位风残露骨的老人的敬畏。人心与人生，就是这么奇妙的东西。

    袁世凯以为张会讨价还价，怎知大出袁的意料以外，张作霖竟一口承允，拍胸愿为前锋。袁世凯顿觉得张作霖究竟是绿林出身，有侠义之气。印象顿时好了许多，防备之心也大减。他和颜悦色地对张作霖说：“国难显忠臣，雨亭能够这样为我解忧，我袁世凯没有什么可谢的，事成之后，我保举你为公爵！”

    袁世凯对部下封爵时，曾封张为二等子爵。按照袁颁爵时的普遍习惯，公、侯、伯、子、男五爵制度，子爵身处第四个档次，感觉并不高。但考虑到这时候中将阶级的师长和镇守使，都只授予轻车都尉，张作霖以一个师长而获二等子爵，就已经表示袁破格笼络他了。

    现有又有从子爵跃侯、伯爵而公爵的恩宠，那是连升三级的表示了。可是这点小把戏张作霖是清清楚楚，心里也不屑一顾。什么玩意儿？按小六子与他事前的密谈与分析，袁世凯是铁定要玩蛋的，“洪宪”王朝完了，那什么什么爵的算个屁呀？还是真金白银、明枪实弹来得实在。

    不过张作霖还是作豪放状：“为大总统解忧，说什么封公拜侯？俺老张不是那种人。没说地，二十七师马上就从奉天出发，在天津得到补给后就全师直接开赴湖南！”

    袁世凯大赞称好。

    临行之前，张作霖望着袁世凯欲言又止。

    精明的袁世凯当然关怀备至：“雨亭还有何困难？”

    张作霖郝言说：“小儿胡闹，前段时间和冯阁忱在朱老的家宴上起了些纷争，现在冯阁忱对俺老张是一肚子怨气。作霖担心，如果我离开奉天，冯阁忱会不会趁我后方空虚大作文章？另外二十七师奔赴前线，势必要在奉天筹些款子，如果冯阁忱掣肘，只怕会耽误准备时间，影响大总统军事筹划，还请大总统设法调解为是。”

    这是在给竞争对手上眼药呢。

    冯阁忱就是冯德麟，二十八师的中将师长，在奉天与张作霖平起平坐，一向不和。当然他有这个资本，比之张作霖，他的“战功“更为赫赫。

    他是奉天人，17岁就当了“胡子”，以强捍乡里而闻名。中日甲午之战后，冯德麟在辽阳以“保境安民”的名义拉起第一支队伍，与黑山的张作霖抗衡，也是两人恩怨之始。

    日俄战争爆发后，冯德麟及其部下汲金纯组织“花膀子队”（农村百姓身着便装因色杂不一，为了识别在膀子上刺上花纹，故名），以大刀、长矛、土枪等原始武器，袭击俄军，受到日军的关注。日军大山岩元帅与冯德麟联系，邀冯德麟参加“东亚义勇军”（全称：大日|本帝国讨露军满洲义勇兵）。冯德麟从日本人手里弄到二十几大车军火，充实了战斗力，队伍共有大小一百零八帮，号称一百单八将。

    冯在日俄战争中牵制了俄军，日本战胜了俄国，日本明治天皇特奖他“宝星勋章”一枚，从此简在日本人心中。后来日本少将福岛亲自出面规劝清政|府对冯进行招抚。经过福岛的一席美言，当时的盛京将军赵尔巽将委任冯为河防营统带，由统带而新安军统领、而巡防营后路帮统、而巡防营左路帮统、进而充任巡防营左路统领。与张作霖的发迹类似，他成功地洗白白。

    辛亥革命爆发后，张作霖、冯德麟全同赵尔巽站在一起：张作霖把中前路巡防营开进省城，稳住了赵尔巽的阵角，冯德麟则率左路巡防营死守辽西，卡住山海关。为此赵尔巽赞扬他“稍酬知遇（指受抚）之恩，借图犬马之报”，在时局艰危之际，能“忠义奋发、力斡危机于万—”，馈赠貂裘一件。

    民国元年巡防营改编为陆军时，张作霖为二十七师师长，冯德麟为二十八师师长并补授为陆军中将衔，授二等文虎幸、二等嘉禾章、三等宝光嘉禾章，与张作霖平起平坐。所不同者，冯部二十八师驻广宁（北镇），张作霖的二十七师则驻在省城。

    冯德麟见张作霖驻在省城，钱多粮广大占优势，便感不快----都是将军，为什么一个在天上一个在地上？两人乃渐生裂痕。

    在此之前，张氏父子便定下了首先打垮冯德麟，然后以奉天为根基，伺机合并吉、黑，统一东北全境的战略规划。随着形势发展，老袁不出所料身陷内外交困，张汉卿深知未来会经历不短时间的中枢乱局。在关内众人无暇关注东北局势的当口，是时候把冯德麟作为优先打击目标了。

