    盛鸿哑然。

    谢明曦的心思太过敏锐犀利。他心中一闪而逝的念头，竟被她猜到了。

    “不能回京！”谢明曦的声音在他耳边清晰地响起：“京城大乱将至，这等时候回京，无异于自投罗网。回去容易，想全身而退，难之又难。”

    “再者，藩王无昭不得回京。你此时回京，便是现成的把柄落在皇上手里。以他的心性为人，绝不会放过你。”

    没错！

    建安帝就是这么一个凉薄狠毒之人！

    盛鸿定定神，长长地呼出一口气：“明曦，幸好我有你在身边。”

    人总有冲动热血之时，这种时候，最易铸成大错。万幸有谢明曦在身边时时提醒，他从未走错一步。

    谢明曦凝视着盛鸿，轻声道：“盛鸿，我亦不敢保证我说的一切都对。或许，待日后，你会后悔懊恼，心生怨怼……”

    “绝无可能！”盛鸿不假思索地打断谢明曦：“在你眼里，我就是这等没担当之人吗？你劝慰之言，我听进了耳中，也是我自己的决定。不管日后如何，我都会一力承担。”

    看着盛鸿俊美坚定的脸孔，谢明曦心中涌过阵阵热流。

    千言万语，都不必再出口。

    “夫妻一体，要承担，也该是我们两人一起承担才是。”许久之后，谢明曦再次张口，声音略有些低沉：“我们一起耐着性子等下去。”

    盛鸿点点头，夫妻相拥无言。

    ……

    谢明曦所写的信，终于被送到了萧语晗手中。

    若谢明曦此时亲眼见萧语晗一眼，定会大为愕然。

    二十二岁，正是一个女子容颜鼎盛风韵最佳之龄，温柔秀丽的萧语晗却因心力消耗过度，显得比同龄女子苍老得多。

    萧语晗展开信，迅速看了一遍。

    放下信后，萧语晗柳眉微蹙，颇觉为难。

    盛鸿曾上过几次奏折，欲将梅太妃接到蜀地颐养天年。建安帝总是留中不发，俞太后亦不置一词。

    太后和皇上皆不点头，梅太妃自然也出不了宫廷，一直住在寒香宫里，极少出来见人。犹如一个影子。

    这些时日，宫中内外变故连连，建安帝和俞太后之间的关系也格外紧张。又因朝中御史们纷纷上奏折，奏请俞太后搬出椒房殿，将凤印交于她这个中宫皇后。她每次去给俞太后请安，也多提了几分小心。

    这等时候，自顾不暇的她如何张口为梅太妃求情？

    只是，往日蜀王夫妇相助良多。难得张口相求，她置之不理，未免太过凉薄无情了……

    萧语晗思虑良久，将信折好收起，然后去了椒房殿。

    朝中奏折纷纷，俞太后置之不顾，丝毫没有搬出椒房殿之意。更无交出凤印的打算。建安帝尚未和俞太后直接撕破脸，波涛汹涌皆在暗中，明面上依旧做出“孝子”模样。

    萧语晗这个儿媳，也和往日一般，晨昏定省从未迟过。

    “儿媳给母后请安。”

    萧语晗恭敬行礼。

    俞太后喜怒不行于色，神色淡淡：“免礼平身。”

    这两年，俞太后满鬓华发，眼角的鱼尾纹也愈发深了。一双深沉锐利的眼眸，无人敢与其对视。

    萧语晗谢恩后，坐在俞太后的下首左侧。正好和鲁王妃闽王妃相对而坐。

    尹潇潇和萧语晗四目相对，匆匆避开，心里似被巨石堵着一般，沉甸甸的，满是晦涩。

    闽王私底下所做之事，瞒得过一时，瞒不过一世。尹潇潇也不是傻瓜，哪怕闽王什么都不肯说，也隐约猜出了一些。

    面对着昔日好友今日妯娌，尹潇潇已没有了直视对方的勇气和底气。

    萧语晗张口说起了谢明曦来信之事：“……这一段时日，宫中内外出了不少事。七弟妹惦记梅太妃，特意写了信来。”

    顿了顿，又笑着说道：“七弟和七弟妹都是孝顺之人，去了蜀地两年，时常惦记着接梅太妃去蜀地颐养天年。”

    萧语晗说话颇为委婉，不过，话中之意谁都能听得出来。

    此时就看俞太后态度如何了。

    俞太后目光一扫，神色微凉：“他们两个只惦记梅太妃，倒是没见惦记过哀家。到底是隔了一层肚皮，不贴心不孝顺也是难免。”

    话中影射之意十分明显。

    萧语晗心里一凛，忙起身：“母后息怒！”

    鲁王妃闽王妃也一同起身告罪。

    俞太后冷冷道：“哀家虽然老了，却没瞎也没聋。你们在想什么做什么，哀家都看在眼底。”

    “萧氏，你也别借着梅太妃之事来试探哀家了。哀家今日就明白地告诉你，谁说情都没用。梅太妃不能离宫，哀家要留下她说话解闷。”

    俞太后不肯放梅太妃离宫，萧语晗说情也无济于事。

    萧语晗这个中宫皇后，在俞太后面前再次颜面扫地。

    ……

    萧语晗忍气吞声地赔礼，回寝宫后，悄悄哭了一场。

    建安帝很快知晓此事，心中亦恼怒不快。

    当晚，建安帝去了萧语晗的寝宫，张口数落呵斥：“谁让你为梅太妃张口求情？”

    “盛鸿夫妻两个，一个比一个狡诈阴险。他们早早去了藩地，还想将梅太妃也一并带走。再接下来，是不是就要占地割藩自立为王了？”

    “你是中宫皇后，亦是朕的发妻。凡事都该站在朕的立场，怎么倒向着他们两个？他们到底是给你灌了什么迷药？”

    看着疾声厉色的建安帝，萧语晗心中阵阵发凉。

    这两年来，建安帝疑心越来越重，也愈发独断专行，行事狠厉。

    “都是臣妾的错。”萧语晗低下头认错：“臣妾本该和皇上商议，听取皇上的意见。不该擅自为梅太妃说情。”

    萧语晗这一低头，建安帝才算顺了气。又换了语气哄萧语晗：“语晗，朕说这些，都是为了你好。”

    “你是朕的皇后，自然要处处替朕考虑着想。”

    “再过几日便是你生辰，朕亲自替你设宴，庆贺生辰。”

    萧语晗没有抬头，婉言谢绝：“平王之事尚未平息，再有河间王遇刺之事，人心浮动难安。臣妾生辰宴，不设也罢。”