    这也并不算是什么大事情，所以接下来只要好好的处理一下，之后，那肯定就会没有任何的问题。

    林凡看着他们都已经这样说了，也就没有想着要再继续多讲什么，而随后他们也就直接做了一部分的流程。

    “现在都已经开始走流程了，所以用不了多久之后，你就可以直接从这个地方来上班了，我相信你一定可以大展自己的拳脚。”

    这个工作人员就在这里开始继续说了起来，看起来好像也都是非常满意的样子。

    毕竟要知道自己在岗位上都已经待了这么多年了，可是从来都没有见过这么厉害的年轻人，如今让自己给发掘到了。

    那么以后的前途，那说不定也是不可估量的，而且自己也可以就这样的看着一个人才被自己挖掘，那心里也是非常的满足。

    林凡在此时也不想多说什么，只是觉得既然都已经把这个事情给做下来了，那也就不用在这里浪费时间了，接下来只要联系就行。

    “那我就先去做一些其他的事情了，您就先忙着吧，有什么其他的你再找我就可以了。”

    现在也就只能路线这样说了，而且在说完了这些之后，他也就直接淡淡的笑了一声。

    “说起来我也非常期待我们接下来的合作呢，我相信一定可以做得越来越好，那我们就直接加油吧。”

    他把这些话全部都已经给说的非常好了，也相信自己一定是可以直接去做到的。

    在说完了这些之后，这也才直接离开了，而且随后没有过多久，就直接把这个消息给说了出来。

    “用不了多久之后我就会成为他们特聘的人了，所以我相信这对我来说也是一个好消息，而且我一定可以做得越来越好。”

    林凡就在这里直接开始说了起来，看得出来好像也是一脸开心的样子，因为现在都已经当了一个对社会有用的人了。

    苏晚本来是在办公室里面忙着一些其他的事情，可是没有想到他居然带回来了这样的一个消息，让自己非常的意外。

    听完了这些之后也是愣了一下，根本就没有缓过神，可是随后就有直接淡淡的笑了一声就直接说。

    “没有想到你的能力这么快，就已经被其他的那些人给看到了，而且连他们都获得了肯定，那想必你的能力也差不了。”

    她在这里露出了一个发自内心的笑容，看起来真的也都是特别的满意，所以最后就又继续说。

    “其他那些多余的话我也就不想讲了，接下来你可以一定要好好的认真努力才行，而且咱们这边的事情你也不能够耽误了。”

    这个也是非常重要的，如果要是两头全部都给耽误了的话，那么他们到最后可就什么都得不到了。

    林凡其实也明白对方是什么意思，所以在听完了这些之后也就只是答应了，更是非常冷静的就在那里强调。

    “这一点你是可以放心的，我一开始在做这些事情的时候，我就知道该怎么做了，而且我也绝对不能够影响到我们这边。”

    他的心里其实全部都是有数的，也知道该做什么不该做什么，只是以前根本就没有说出来而已。

    苏晚听完这些之后也就直接点了点头，也就没有想着要在那里继续说下去了，毕竟该说的都已经说清楚了。

    “这两天你也挺累的，如今公司里面的事情也挺少的，那你就先回去休息吧，有什么新的状况我再找你。”

    张董事长在那里看起来，好像都已经没有了任何的动静，所以估计着接下来几天也是一样。

    但很有可能对方就是在那里暗戳戳的，想着要去对付他们而已，如今就在那里想办法了。

    这对于他们来说虽然说不是一个好事情，但其实也可以给他们争取一点时间。

    让他们在这期间之内，赶紧把这些该做的全部都给做好了，只有这样才能够变得更加强大，让对方再接下来对付他们的时候也无从下手。

    苏晚心里其实是这样想的，而且也觉得接下来的时候这样这样做，绝对不可能会有任何的问题。

    可是林凡觉得这个地方，需要自己根本就不能够回去，而且如今人手本来就不够。

    自己要是再回去休息了，恐怕他们就会变得越来越忙的，于是听完了这些之后，也就只是淡淡的笑了一声，随后就直接说。

    “我现在没有任何的问题，你就让我在这里留下来帮你吧，更何况这本来就是我应该要做的事情。”

    说着就突然之间停顿了一下，而且在说完了这些话之后，也就直接看了一下旁边。

    “你看如今的股票都已经不算是特别好的，所以我现在必须要帮你才行，只有这样我的心里才能够过意的去。”

    苏晚对于自己来说那也都是有着大恩情的，毕竟如果要不是对方赏识自己的话，那么今天自己绝对不可能会走到这一步。

    不一定还在哪里当一个无名小辈呢，所以想到了这里，林凡的心里那也都是暖洋洋的。

    苏晚看着对方这么坚持的样子，其实心里也是非常的欣慰，没有想到他居然真的如此这样义气。

    可是既然都已经这样说了，那么自己也就没有什么纠结的了，毕竟他们两个也不是外人。

    “好吧，那你就留在这里先帮我把其他多余的话我就不说了，也希望咱们接下来可以尽快的成功，让这个事情赶紧的给过去了。”

    她有时候心里都觉得有一点不太对劲，而且觉得在接下来的时候，说不定事情就会变得越来越糟糕。

    但是非常清楚，自己要是把这些话给说出来，那么恐怕就会把事情给变得越来越麻烦。

    而且说不定传出去了，一个稍不留神。

    也会影响到他们的事情，所以有时候就只能够自己先心里想一想，然后默默的祈祷着。

    林凡这一次就没有在那里继续多说什么了，然后就在那里赶紧开始继续工作起来。

