 “裂天行，你真的想发动两界的大战么？”焦

    天一虽然是分身，毕竟是主宰，直接把洛天他们保护了起来，同时冷声喝道。

    “两界大战？你还不配，刚刚晋级主宰，你本该低调，却是前来招惹我裂天界，当众辱我尊儿，我岂能饶你？”裂

    天行的声音再次的传来。“

    裂天行，你杀不了我，把我惹急了，我把你们裂天界挨个杀个精光，大不了陪上我们整个焦家，”焦

    天一凶狠的说道，毫没有主宰大人物的气魄，倒是像是一个穷凶极恶的暴徒一般，此人倒是真性情，敢说敢当，颇有魄力。“

    这一巴掌还给你，然后给我滚出裂天界，另外把人留下来，”

    虚空能量波动，如同春风指面，潮汐涌动，似乎没有烟火气息，只不过焦天一的脸色却是大变。也

    只有他这个主宰的眼力，才能看出裂天界是动了真火，这一击并不是要击杀他，而是要损他的脸面。一

    个堂堂的主宰被打了脸，这等羞辱可是他所承受不起的，整个焦界都会蒙羞，那是一种无中生有的能量，挡无可挡，躲无可躲，也许只有打在身上，才能够感觉到。不

    得不说，裂天行主宰不曾露面，只是隔着遥远的时空，就有如此恐怖的实力，真的大战的话，那到底有多恐怖，没有人能够知道。

    “裂天行，我的境界虽然不如你，不过你侮辱我还做不到！”

    焦天一大喝，轻飘飘的一掌就拍了过去，竟然是焦家成名的绝学大悲手，洛天见过焦仁用过，悲天悯地，万物皆悲。

    不过，由焦天一这个主宰施展出来，更加的可怕，甚至连空间苍穹都充斥着一种悲哀，让洛天想到了自己的一生所经历的许多悲痛的往事，甚至让他禁不住的落泪。

    大悲手影响人的心境，让天地沧桑万物都处于一种悲痛之中，就连仙庭第一战将中郎将都心神驰望，悲怀往事！

    “大悲手？果然不错，不过似乎还不够！”宇

    宙深处传来裂天行那冷漠的声音，那种和风细雨，如沐春风的感觉更加强大，竟然让人一下子从沉痛中清醒过来，很快的有一种焚地裂天的霸气荡漾开来，让在场的人只想匍匐下去，俯首称臣。两

    人交手，所产生的能量并不大，不过焦天一却是在虚空中再次退后了千米，他的这个分身更加的虚幻了。很

    显然，焦天一不是裂天行的对手，裂天行成名很早，焦天一只不过是新晋级的主宰而已，两者最少差了两个境界，焦天一能够抗衡到这一步已经不错了。“

    如何？”

    宇宙深处传来裂天行冷漠却有平静的声音。“

    哼，不过如此！”

    形体如少年般的焦天一黑发披肩，神色凝重道。“

    大哥，你快走，我洛天不值得你如此做！”此

    刻洛天已经恢复了一些能量，能独自站立了，不再让迷仙殿主抱着，此刻，看向焦天一着急道。“

    你值得！”

    焦天一看了一眼洛天认真的说道。“

    不知进退，今天，我就灭了你这个分身再说，”裂

    天行的声音响起，发动了更加恐怖的攻击，遥隔宇宙星河，那种攻击瞬间即到。

    “吼！”焦

    恩大喝，八极灵帝的势力显露出来，要帮着老祖抵挡这一击。

    “退下，我焦天一什么时候需要自己的晚辈代我受死！”焦

    天一挥手就带退了焦恩，少年眼神凝重无比，他知道裂天行动了真怒，这一击他很难抗下来，即使抗下来，分身也会消亡，不过，他还是望前迈了一步，准备动用全部的力量来对抗裂天行。

    “不知死活，真的以为成为主宰就不可一世了么？”

    早已远远躲开的诸多强者，其中，那个帝野狞笑道，而帝尊也神色冷漠。

    他知道父亲的实力，这个焦天一自然不是父亲的对手，连焦界的主宰都不是父亲的对手，那么，还有谁能拦得住自己拥有那个女人，还有洛天的一身战技和功法，让他都有些眼红的。只

    不过凡事都有意外，就在裂天行主宰这恐怖惊天，震荡环宇的一击，要击中焦天一时，意外发生了。整

    个空间，突然出现碧绿的颜色，如翡，如翠，如同碧绿液倒进了清澈的池塘，在极快的扩散，连天地都是一片祥和，只不过让人惊讶的是，这种颜色无声无息的化解着裂天行那强大的能量攻击。

    “玉梳主宰？你也来插手我裂天界的事？”宇

    宙深处的裂天行怒声喝道。“

    玉梳主宰？竟然是玉梳主宰？”洛

    天不由的呆了，当初，自己在幽州城，焦婉拿出玉梳主宰的假信物，吓退了帝君，却是没有想到玉梳主宰真的来了。不

    但洛天震惊，在场所有的主宰都同样震惊，一日之内，同时看到三大主宰相继出手，这等场面，可不是一般人轻易见到的。虽

    然只是简单的交手，也让他们终身难忘，那种夺天地造化的攻击，对他这样一些八极灵帝来说可是具有极高的参考价值。“

    幸亏没有出手，焦家竟然真的和玉梳主宰有联系——”幽

    州城漠城主，看向虚空中，如同在另一个空间之中，若有若无的巨大的幻影，惊出一身冷汗。

    “裂天行，你是成名已久的主宰，何苦为难一个小辈？放他们离去吧，并不损你的威名！”

    玉梳主宰说话了，声音极轻柔，却是贯穿诸天万界，似乎没有她的声音到不了的地方。“

    哼，玉梳主宰，你少管闲事，那个洛天小子破坏吾儿大婚，焦天一又辱吾儿，你难道就让我这么算了么？”

    裂天行冷漠哼道，远没有面对焦天一那样强势！“

    裂天行，你我都非常人，相信事情的始末，都已经清楚，错在你裂天界，为何苦苦不休？三十三世界的事情很多，难道你作为一个主宰，一天到晚的就拘泥于这种凡夫俗子之事么？”

    玉梳主宰淡淡的说道，让在场的帝尊，莫城主等一些八极灵帝都有些神色尴尬，他们虽然实力极强，不过到主宰差远了，只有晋级主宰，才能问鼎这片天地，了解更多的东西。“

    那你又为何拘泥于此事？”裂天行冷漠的问道。

    “他和我有些渊源，需要化解，”

    玉梳主宰淡淡的说道， 