    篮网队再攻。

    基德运到前场，热火队已经摆好防守阵型。

    基德没有发现机会，传给杰弗森去打。

    杰弗森试图突破，被李磊牢牢地堵住，只能再传马丁。

    马丁利用强壮的身体硬吃奥多姆，却遭遇卡托的协防，投篮不中。

    进来包夹的李磊顺手收下防守篮板，交给奥多姆下快攻。

    基德立刻纠缠住奥多姆，破坏了热火队的快攻。

    老妖基德，球商在线。

    热火队只能落阵地。

    琼斯继续单打基特尔斯。

    基特尔斯扛不住琼斯的冲击，但是给足了干扰，各种隐蔽的小动作、垃圾话，以及坚强的斗志。

    身体天赋限制了基特尔斯的防守上限，但是努力提高了他的下限。

    琼斯这球受到不小的干扰，投篮偏出。

    场边的大范教练摇摇头：琼斯今天状态不佳啊，开局就失误，手感也不热。

    这样下去，热火队今天的比赛难打了。

    事实也是如此，整个第一节，老琼斯5投1中，只拿了2分，还有2次失误。

    而琼斯哑火，奥多姆、李磊就受到了更多的“照顾”。

    第一节结束，23：12，篮网队足足赢了多达11分。

    而12分也是热火队本赛季单节最低得分。

    简直是耻辱的一夜。

    大陆航空球馆已经欢呼不断，新泽西球迷被主队的表现征服了。

    尤其是肯扬?马丁，进攻断吃饼无数，暴力扣篮堪称炸裂。

    而在防守端，马丁足够硬朗，能抗篮下。与此同时，他的脚步也很快，可以拉到外线帮队友协防、补防。

    今夜，他多次冲到外线，配合队友夹击热火队持球人，屡次造成对手的失误。

    毫不夸张地说，马丁绝对是联盟准一线的大前锋。

    除去邓肯、加内特、韦伯、诺维斯基、小奥尼尔……就是马丁了。

    马丁赛前说过不会针对热火队，也不会针对李磊，他食言了。

    他打得比往日都要兴奋，格外积极。

    很明显，他就是要羞辱李磊。证明李磊在全明星投票上超过他的事情，简直是个笑话。

    这一晚，大卫?斯特恩也在纽约观看这场比赛的直播。

    最近一段时间，全明星投票的事情闹得很大，斯特恩的压力也很大。

    他几乎就要承受不住美国本土球迷、球星、媒体共同的压力，被迫去修改全明星投票规则。

    他当然不愿意接受他们的压迫，那会让他毕生追求的NBA全球化推广受到极大的伤害。

    但是现在，李磊连续表现低迷，这给了美国本土势力最好的借口，他们更加肆无忌惮地压迫斯特恩。

    而斯特恩也无力抵抗。

    李磊上一场就得了5分，他要怎么为李磊说话呢？

    而无数媒体、球迷、球星也在关注这场比赛，一旦李磊继续表现低迷，他们可以更加肆无忌惮地压迫斯特恩了。

    “这样的家伙也配入选全明星？”

    斯特恩要怎么反驳这句话呢？

    第二节比赛，琼斯的表现持续低迷。

    于是，李磊受到了篮网队更多的“照顾”。

    整个第二节，李磊就靠罚球得了2分，加上第一节的三分球，上半场拿了5分。

    纽约家里的斯特恩使劲地拍大腿，满脸失望：“这孩子，不争气啊！”

    他也知道不能怪李磊，韦德缺阵，琼斯低迷，篮网队防守强悍，李磊遭遇更多的防守，这都是没办法的事情。

    况且李磊就是个以防守和三分为主的菜鸟，你指望他打出惊艳的表现，本来就是奢望。

    只能说是太巧了，上帝都不帮他斯特恩。

    可是……唉！

    斯特恩屈服了。

    明天早上，他就会宣布重新制定全明星投票的规则，限制中国区球迷的投票权利。

    这个消息一发布，中国区球迷一定会受到极大的伤害，他们会愤怒。

    凭什么你们美国人的投票是票，我们中国球迷的票就不值钱？

    中国球迷低人一等吗？

    可想而知，这会对中国市场，乃至整个海外市场造成多大的伤害！

    他的NBA全球化推广战略也会受到致命的打击。

    愚蠢的家伙们啊！

    事实上也是如此，那些站在斯特恩对立面的媒体、球星、球迷们已经兴奋起来，他们看着李磊糟糕的表现，有的人甚至写好了稿子，就等比赛一结束就发出去。

    中场休息。

    李磊看着大屏幕上的比分：55：38。

    热火队半场就输掉了恐怖的17分。

    这场比赛败局已定！

    肯扬?马丁在接受记者的采访：“我说过，热火队就是一支鱼腩，击败他们非常容易。我做到了，我们做到了！”

    他的队友基德说道：“我想，我们今天可以半场打卡下班了，比赛赢得太轻松。”

    杰弗森就比较直接，直言为马丁打抱不平：“我不明白，凭什么那个只得5分的家伙全明星得票会比肯扬更多，他究竟是哪一点能和肯扬比？这简直就是NBA最大的笑话。”

    ……

    李磊默默地回了更衣室。

    老琼斯还在跟李磊道歉：“孩子，对不起，我也没想到今天的手感这么差，新泽西的篮筐整晚都在对我说：不！”

    大家都知道李磊最近过得很难，因为全明星投票的事情，李磊一直处在风口浪尖，饱受美国本土球迷、球星、媒体的攻击。

    李磊一直没回应，就是希望通过场上的表现说话。

    但今天……韦德缺阵，琼斯手感冰凉，让李磊遭遇了非人的防守压力。

    可以说，琼斯、韦德关键时刻拽了李磊的后腿。

    韦德也有些过意不去。

    李磊摇摇头：“艾迪、德怀恩，这不是你们的错，他们从来针对的都是我，只是因为我不是美国人罢了。”

    琼斯、韦德一愣，无言以对。

    如果李磊是美国人，也就不会有这么多事情了。

    是啊！

    苏群在更衣室门口拦住了李磊：“石头，有很大的可能，国内球迷的投票权利会受到限制。”

    李磊不太懂。

    苏群解释到：“也就是中国球迷投一百票，相当于美国球迷一票。具体的规则很难说，但是方向肯定是这样的。”

    李磊咬牙切齿：“一百个中国人，才抵得上一个美国人？”

    他握紧了拳头。

    苏群又如何不怒，他气得都在颤抖。

    这是在侮辱中国人的尊严。

    而这也不是什么新鲜事，一百多年来，美国人习惯了高高在上，俯视中国人。

    这该死的傲慢！

