    “嗨，别攻击！”

    似乎是看到了李珂的攻击欲望，这个蹲在李珂身边，一边和李珂一起躲避子弹的少女急促的呼吸着，毕竟她刚刚也看到了李珂的表现，如果说李珂真的想要杀她的话，她是找不到自己还能够活下去的理由的。

    “那麻烦你给我一个好的借口。”

    而李珂也没对这个可能是厄运小姐的女孩有什么好的态度，毕竟正是因为对方的原因，自己一帆风顺的旅程才会变得如此的麻烦，并且还要和运送自己的人大打出手，所以他的态度就相当的不客气了起来。

    “别这样嘛，毕竟事情你也看到了，派尔根本就没有让你活下去的打算的。”

    一枚子弹打的木屑乱飞的情况让躲在桅杆后的好运下意识的缩了一下头，然后用一个尴尬的笑容看向了李珂面无表情的脸，尽可能的让自己的话有着充足的说服力。

    “而且你都把他们杀了，就更不可能和他们是一伙的对吗？”

    她想要拉拢这个男人，毕竟在她离间的计谋失败了之后吗，她想要从这群愤怒的水手手上活下去的唯一办法就是和李珂结盟，并且让李珂变成她这边的人，不然她就算打服了哪些水手，她也很难从这片海域当中离开。

    “但是我也不是和你一伙的。”

    李珂根据枪声定位着那些枪手的位置，并且随时准备冲出去，把这些人杀掉一半。他觉得这样的话就能够尝试着让剩下的人为他服务，把他送到一个最近港口上。但是就在他冲出去的时候，和他一起躲避子弹的红发女孩就和他一起冲了出去，并且开始和李珂一起对那些水手进行了攻击。

    但是，她在看到李珂的战斗方式之后，她也忍不住的长大了嘴巴，不敢置信的看着李珂如同旋风一样的身影。

    不需要任何的停顿，也没有任何人能够躲避李珂挥舞的两把双手剑，只要是李珂之字形冲过去的地方，都会出现子弹的痕迹，但是也都和其他人的攻击一样，这些人的攻击也在都是无功而返的。而那些被他攻击的水手们就不是如此了，他们根本就跑不过李珂的剑刃，往往在他们的面前出现李珂的一瞬间，他们的身体就会在一瞬间一分为二。很明显，他手上的那把厚重大剑和银白色长剑都不是简单的货色。

    “看起来这次他们倒霉了。”

    但是李珂的战斗虽然是碾压的，但是好运小姐也有着自己的战斗，她在短暂的迟疑之后就迅速的将手中的双枪对准了那些同样呆愣的水手们，然后在对方反应过来的一瞬间，就扣动了她的扳机。然后迅速的一个翻滚，躲开了那些激射过来的子弹。

    但是很有意思的是，正是因为她的躲避，一枚出膛的子弹就击中了她的大腿，让她差一点就摔倒在地，而且让她想要骂人的是，这枚子弹原本的轨迹是打不到她的，是因为这把手枪糟糕的射击性能导致的，而不是因为她躲避的姿势和时机不对。只不过稍微让她欣慰的是，自己的手枪虽然看上去夸张了一些，但是准确度却是实打实的精准的。

    她在空中连续开出的四枪全部都命中了这些作为打手的水手，让他们的胸膛都亮出了一朵漂亮的血花，然后在她翻滚落地，并且站立起来开枪的时候，又有六名水手在两秒钟之内死在了她的手上。但是她并不怎么得意，因为这些被她轻易杀死的人都是普通的水手，根本就没有太多的战斗经验，而那些经验老到的人……

    她听着另外一边传来的惨叫声，侧身躲过了一枚子弹，抬手将对着她胸口射击的一名水手击毙，就侧身躲到了一个死角，然后就一边聆听者旁边的情况，一边看向了李珂。而让她再次不知道说什么好的就是，李珂已经把她看到的那几十个人，在这十几秒内杀了个干净了。

    “看起来没什么老手了……”

    她耸了耸肩，然后就和李珂一起跳到了已经死掉的派尔船长的船上，开始对这艘船上的人进行清洗。

    当然了，也不是没有逃走的。

    那些经验老到的水手们直接就跳下了大海，因为他们很清楚这样的男人是没办法力敌的。但是他们身上的伤口却让他们面对了更加绝望的事情，那就是这些人身上的伤口轻易的引来了那些在大海当中四处游曳的鲨鱼，而这些鲨鱼将会一口一口的把他们咬碎，然后引来更大的麻烦。

    海怪，那些一只脑袋就能够和这艘船一样大的深海怪物们，会被他们的血引过来，然后盯上这两只在他们看来也是食物的帆船。

    所以，必须快点结束这场战斗了。

    李珂不清楚这件事情，但是他也清楚要马上解决这场他不知道为什么打起来的战斗了，在一剑将一个哇哇大叫，拿着一把看上去就十分精良的砍刀向自己冲过来的水手腰斩，李珂就提着手上的两把双手剑，来到了对着自己举着剑，但是却死活不敢上前的水手。

    而且这名水手还是他最熟悉的那个，那个之前还给他送饭的水手。

    “我只想安全的到达我的目的地，所以如果你们不想死的话，就最好放下武器。”

    他对把自己包围起来的那些人视若无睹，尤其是那些数量已经锐减到一半的火枪数量，让他更加的有底气了起来。而这些目睹了他在短短的时间内造成的屠杀的水手们，也都咽着自己的唾沫，紧张的看着被他们包围的李珂。但是很有趣的是，因为李珂之前那凶残的表现，这些紧张的水手们却有了一种是他们被包围的错觉。

    “进……进攻……投降的话，那位大人是不会放过我们的家人的！”

    但是很遗憾的是，这个水手选择了死斗。

    “真可惜……”

    尽管已获他们为什么要死斗，但立刻却没有任何的犹豫，一个翻滚躲过了那些子弹之后，就将手中的剑舞了起来。但是相对于他这边的不顺利，那边的好运小姐也没什么太好的境遇，因为她遇上了一队经验丰富老手。

    但是就算是如此，十分钟之后，这艘船上也就剩下李珂和好运了。

    