
　　晚上睡觉没睡好，着凉，感冒了，清鼻涕狂流，人不舒服，乏力，流得人坐在电脑前就想睡觉，这两天状态不好，希望大家谅解一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　-------------------------------

　　可偏偏他作为一名等级高达20级的传奇武僧，对外界施加的幻觉影响，原本就有着较高的抵抗力，再加上心如止水这个特异能力，在面对魅惑，控制等等影响时，抵抗力+2！

　　两者重合，双重加成之后，方小悦对这类影响的抵抗力就高达可怕。

　　因而其他那些孩童踏上主道的一瞬间就陷入到了幻境之中，一个个要么笑得好似个傻子，要么就是哭得伤心欲绝，甚至于还有的孩童站在那里就一五一十的将埋藏在内心深处的一些秘密给说了出来。

　　到了这个时候，方小悦自然不可能显得与众不同，同样的一脸茫然，然后神色就变得精彩了起来。

　　凭借着过人的演技，他最终过了考验。

　　不过同期的修真苗子有超过九成在这一关被直接淘汰。

　　有的是资质还不够达到入门的条件，有的则是心性过于阴暗，而最惨的就是想要潜伏进去的奸细，一经发现之后，当即就被拖走。

　　至于被拖走之后会发生什么，方小悦不知道，但大概也能够猜出来，无非就是一个死字。

　　这里是弱肉强食的修真位面，可不是法制健全的现代社会。

　　即便有很多很多修真苗子被淘汰了，但过关的修真苗子也达到了上千之多。

　　当然，就算是那些淘汰的修真苗子，也不会完全丧失跃升阶层的机会，他们回到各大城池之后将会被吸收进入城防军，修炼武功，成为一名武者。

　　不过即便是如此，留在仙鹤门与离开仙鹤门无疑就成为了他们之间的一道分界线。

　　回去城池，成为武者，固然能够在城内耀武扬威，但以后遇上修真者，必然要低人一等，并且修真者特有的法器，他们是沾不到边的。

　　而留在仙鹤门的孩童则被一些外门弟子带到了山腰处一座大殿内。

　　之后几名外门执事驾临，他们在辨识了这些孩童的灵根资质之后，随即便在一本名册上登记造册，然后其中一名执事便给孩童们介绍了起来：“这是外门战堂牛执事，这是外门器堂孙执事，这是外门丹堂钱执事，我是外门执法堂洪执事......”

　　略略将几名执事介绍之后，那外门执法堂洪执事随即开始按照孩童的灵根资质将他们分配到外门各大堂口去。

　　嗯，什么双向选择，自主选择等等之类在这里是没有的。

　　这洪执事分配你到什么堂口去，你不去也得去，由不得你不愿意！

　　当然，这里能够留下来的孩童最大也不过十岁，最小不过四五岁，一个个还懵懂得很，自然也没有所谓的刺头跳出来，挑战洪执事的权威。

　　方小悦则被分配到了外门战堂。

　　这没有出乎他的预料，因为这一千多人里大多数都被分配到了战堂。

　　而少数一些火灵根的苗子被分配到器堂，少数水灵根的苗子则被分配到器堂。

　　至于执法堂却是一个没有分配。

　　原因，方小悦是知道的，因为执法堂自己是不培养新血的，当执法堂出现人员缺口时，则是会直接从战堂里挑选培养多年的修真者，以方便来之能用。

　　分配好之后，洪执事大手一挥，各堂口派来的执事随即上前点名，将归于自己堂口的苗子带走。

　　这期间过程不用过多描述。

　　外门战堂算得上是外门之中最大的堂口了，几乎山腰以下大半的建筑群都属于战堂。

　　那位牛执事将九百来名苗子带回之后，随即便召来一群外门弟子，让他们将苗子们待到住所安排下去。

　　初入战堂的苗子是十人一个院子，带方小悦等十人过去的外门弟子，杨飞鹤的记忆里还有点印象，似乎姓黑，一个比较少见的姓氏。

　　“你们十人就住在这檀香园里了，记住了，每隔七天，外门授功长老就会在传艺殿给你们传授经验，愿意去的就去，不愿意去的也行。门派每月会给你们发放10个积分的福利，想要更多的积分，就去任务殿领取任务.......对了，谁不认识字的？举个手。”

　　说着说着，这外门弟子想起了什么随即问道。

　　顿时十人之中有四人举起了手。

　　这不算奇怪，即便是在各大城池里，也有贫富差距，穷人家的孩子不识字，这不很正常吗。

　　见有四人都不认识字，外门弟子似乎感觉有些头痛：“也罢，记得了，你们四个从明天开始，早点起床，跟我学字。”

　　说到这里，外门弟子则从怀里取出十个布囊，一一发放到他们手上，叮嘱了一番之后，方才离开。

　　众孩童等外门弟子一走，随即便迫不及待的打开了布囊。

　　方小悦也是一样，不过他知道这布囊也不是什么空间袋，里面装着的应该是仙鹤门戒律一本，仙鹤门基础吐纳术一本，另外还有一瓶排浊丹。

　　戒律嘛，就是让新入门弟子看了免得犯错。

　　基础吐纳术是为了让他们打好基础。

　　至于排浊丹则是服用之后，能够排出体内杂质，淬炼身体，同时提升练功时对气感的捕捉，加快内力的产生。

　　不过等他打开布囊看了一眼之后，随即便将布囊给塞入了怀里。

　　他的布囊与其他人的布囊有些不太一样，里面除了戒律，基础吐纳术以外，有两瓶排浊丹。

　　很显然，这就是灵根资质强悍，门派给予的好处了。

　　多一倍的排浊丹，能够让他更快产生内力！

　　相对于只有一瓶排浊丹的其他修真苗子，这无疑是一个巨大的优势。

　　可问题是，方小悦体内已经有禅气了，这两瓶排浊丹压根就没有任何用处。

　　当然，就这一点来说，他比其他修真苗子的优势可要比两瓶排浊丹大上很多。

　　不过话说回来，即便是如此，他依然是老老实实的每天呼吸吐纳，一副认认真真修炼的模样。

　　与之前一样，修真苗子压根就不用去操心衣食住行。

　　不管是衣服还是每天的饮食，都是由专人送来。

　　这倒是让那些修真苗子感受到了现在与自己在家时的巨大不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第307章、优待免费阅读。https://xs.23sk.com 