    顾随心肩膀伤了，自然不适合出去谈什么工作。

    她在微信上将找来的工作，该推的推，该接的接，忙完后她才发现，一直低着头脖子都酸了。

    顾随心坐直，将头仰起来想松一松脖子，后颈就被人捏住，力度适中地给她捏揉。

    她身子僵了下，显然是被吓了一跳。

    但旋即感受到捏在后颈上的掌心，是她熟悉的那只手，又瞬间放松了下来。

    她微微扭头，看向站在床脚处她身后侧的男人，“你什么时候来的？”

    “进来有一会儿了，见你在忙，就没出声。”

    “……”

    她怎么半点动静都没听到？

    陆行止一边替她捏着酸胀的后颈，一边坐到她身旁，“我刚刚看到你聊工作了。”

    “嗯？怎么啦？”

    “没事，跟你报备下，怕你误会我偷看你聊天。”

    “……”

    好一个报备。

    不过，陆行止这举动，还是挺让她暖心的。

    她笑笑，道：“我对你又没秘密，你想看随时都能看。”

    “真的？”

    不等顾随心说什么，他又接着道：“我也是。”

    他把手机递给她，“密码你生日。”

    “？？？”

    见顾随心表情里有疑惑，他不禁笑道，“刚改的。”

    这句话，对顾随心来说，意义蛮大的。

    起码，他的手机密码，是为她而改，而非原主在的时候就有这个待遇。

    顾随心虽然也有些看不起自己，总跟原主比，可……她越是喜欢这个男人，她就越在意这些情感上的双向震动。

    哼！

    反正，被偏爱的有恃无恐！

    她就是被偏爱的那个！

    顾随心仰起头，亲亲他的下唇，低声道：“记住啊，你答应我的，不会插手我的工作。”

    陆行止：“……”

    他刚想趁着手在她后颈处，能顺势加深这个吻，她就脱离逃走不说，还把话题扯到她工作上。

    陆行止没得逞，不免有几分憋闷。

    他蹙眉，“我没说要插手，你怎么这么在意这个？这给我的感觉很不好。”

    “哪儿不好了？我自强自立！”

    “好像在防着我什么。”

    “……”

    靠！

    大佬，你这敏锐度是不是太高了？

    顾随心状似无奈，“我防着你干嘛呀，我说了我要凭本事站在职业之巅，成为能跟你并肩的人。”

    “你是我老婆，又不是合作伙伴，你是否能站上巅峰，都不会对我们的感情有任何影响，你想要什么，我都能给你……”

    “打住！”

    顾随心微微蹙眉，表情也严肃了几分，“我明白，你身为男人，想要宠着我护着我，不愿意我在外边辛苦的想法，但我不想当金丝雀菟丝花。

    “更何况，我真的热爱我的职业，我想要在我热爱的行业里发光发热，而不是靠砸资源，砸数据，抱着你这条金大腿在圈子里耀武扬威。”

    她伸手，将自己的手放置到他的掌心，扣住他修长的五指，用他喜欢的十指紧扣的方式，来告诉他自己的感受。

    顾随心笑笑，“或许，这种捷径是很多圈内人都想要的，但这不是我要的。”

    她眼底浮现出坚定和自信，“虽然，最近在整治赵申蔡勋杰这些渣渣的时候，我确实抱了你的大腿。

    “但说句不好听的，我也可以不理会赵申跟沈心怡的事，我离开星瀚是必然趋势，沈心怡对我造不成资源上的威胁。

    “至于蔡勋杰是不是《仙风》男主，对我也没有影响，他劣迹斑斑，这种事早晚都会被爆出来，不是我，也会有其他人。”

    这点，作为看了原著的顾随心来说，还是拿捏在手的。

    只是原著里没提及，为何会换男主而已。

    原著里只在《仙风》全平台爆火后提及过，曾经因为某劣迹艺人的关系，这部剧差点因为资金周转不过来凉凉……

    顾随心见陆行止盯着自己的眼底，全是温柔之色，她知道不管她提什么要求，这个男人都会满足她。

    可，有些事是必须要说通的。

    即便，关于她不在他手上拿资源这事，之前已经谈过。

    只是那会儿，两人的感情还没到这一步，很多话说归说，却不如现在这样走心。

    眼下，既然陆行止提及到，并察觉到她不拿他资源，好像有什么别的准备，她就得把他的念头打消。

    顾随心想靠自己是一方面，确实，想暗中自己创业是另一方面。

    毕竟，她除了要跟他培养感情，还要将炮灰反派被一窝端的结局改变，脱离主线，她就必须得有自己的一条线发展。

    靠陆行止，前期固然顺利，可后期呢？

    不把所有的东西都掌握在自己手里，凭什么改变命运？

    凭金手指吗？

    那玩意儿，她一个作精炮灰前妻的人设，配吗？

    顾随心动了动手指，将食指在他掌心勾了勾，待陆行止眼神有所变化时，她放软了声音，目光也透着娇软之意，“老公，你也看到了，我并不是最近有热度，才被选上啊！毕忠书都说了，两年前我拍戏的时候就打动他了。”

    她笑笑，眼底透露出来的神色，让陆行止又心疼，又怜爱。

    明明，两年前就被人抢了资源，可她的话听起来，却好像觉得自己很幸运。

    他叹了口气，道：“我就是舍不得你太辛苦，更舍不得你在外边受委屈。”

    “圈子内又不是只有乌烟瘴气，也有很多好的团队，他们是真心想做好剧，出好作品的，我努力让他们看到就好了。”

    “不要太辛苦。”

    “知道啦！”

    他替她捏着后颈的手，顺着滑上，揉了揉她的头，笑得眉眼里全是温柔之色，“走，下楼吃完饭。”

    “吃什么呀？”

    “你受了伤，得吃清淡些，我让张妈做了点清爽的菜品，不知道合不合你口味。”

    “张妈的厨艺我放心！”

    “喜欢就多吃点，太瘦了。”

    说话间，陆行止还掐了下她的腰。

    顾随心瞪向他，“你就是想趁机占我便宜！”

    此时，两人已经走到门口。

    陆行止垂眸，将她的披风扯了扯，并给她在系上，将锁骨处的印记遮挡好，这才亲了亲她的脸颊，笑道：“我怕回头真用上劲儿，你这小腰禁不住我掐。”

    “……”

    艹！

    狗男人，想什么呢！

    不准瑟瑟！！！

    一家四口，吃完晚餐后，顾随心跟陆行止便坐在沙发处，看两个儿子玩魔方。

    两个小家伙，一开始只是想在爸爸妈妈面前炫耀，自己归位了。

    紧接着，就开始内卷。

    不但要比速度，还要让爸爸妈妈把魔方扭成一样的花色，让他们公平比试。

    顾随心麻了。

    “妈妈比较笨，我看你们扭魔方我已经头晕眼花了，你们还想我跟爸爸扭成同样的花色？你们是摆明了想看我笑话吧！”

    陆傲这个鬼灵精，当即出馊主意，“你让爸爸教你。”

    “等他教会我，天都亮了。”

    “我们转过身去，不看你们是怎么扭好的，爸爸扭一下你扭一下，这样快！”

    “为什么不看我们扭？”

    陆傲无奈，叹了口气，将魔方在手里摆弄了下，道：“看到你们打乱的步骤，我跟陆执把步骤记下，归位就完全没难度啊！纯粹拼手速。”

    顾随心：“……”

    儿砸！

    你是来打击你老妈的是吧！？

    我连打乱都得你爸教，你们归位拼手速？

    （丿￣皿￣）丿┳┳~┻┻...

    谁家的臭小子，给我×出去！

    陆行止整个人都沉浸在家庭温暖中，嘴角的笑意就没散过。

    他抬手，rua了下顾随心的头，还顺势将她额前散落下来的碎发给捋了捋，柔声道：“你肩膀疼，手也使不上力，我帮你。”

    “不行！爸爸这是作弊！”

    “妈妈肩膀受伤，是为了谁？”

    陆行止看向两个小萝卜头时，目光明显凌厉了几分。

    陆傲顿时就怂了，小眼神却还是在顾随心身上偷瞄。

    他……

    他就是想跟妈妈一起玩嘛！

    陆执将旁边盒子里，大人版的魔方拿出来两个，递给陆行止，“如果是爸爸捏两个的话，爸爸也要有时间限制，以及未在规定时间内打乱同样的魔方，也要受罚。”

    闻言，陆傲顿时就来劲儿了。

    “哇！！！惩罚爸爸，我可以！”

    陆行止：“……”

    他瞥了眼刚刚还一脸不快，这会儿就从地上蹦起来，拍手叫好的儿子，“爸爸平时对你们不够好？”

    “爸爸是不敢接受挑战吗？”

    陆执不等陆傲捣乱，直接抢了话锋，继续道，“又想替妈妈捏魔方，又不敢接受惩罚，爸爸这就是在欺负我们。”

    “？？？”

    陆行止着实没想到，陆执还能说出这样的话。

    他那平时乖巧可人的儿子，去哪儿了？

    陆行止微微蹙眉，下意识看向顾随心，却见她正笑得开心。

    似乎，也在期待他翻车？

    这……母子三人阵线统一，他的家庭地位？

    岌岌可危？

    陆行止将跟顾随心握着的手抽出来，挽起袖子，将放松的姿态微微调整了下，朝陆执摊开掌心，“来，你们说，多少时间内完成？”

    “2分钟。”

    “两个魔方？打乱？”

    “对。”

    陆行止不禁挑眉，这有什么难度？

    反正，打乱几颗也是打乱。

    这简直就是娱乐游戏的BUG！

    下一秒，他便看到陆执从玩具盒里，拿出一本杂集，翻了一页，“就打乱成这样吧！”

    陆行止扫了眼杂集侧上的画，那简直可以说是几种颜色不停交替。

    他忍不住笑了，“儿子，你查过这个花色恢复的最短时间是多少吗？”

    恢复的时间，跟打乱的时间，从某个角度来说，虽然不能完全等同，但也能归纳成大同小异。

    “50秒。”陆执抬眼，对上陆行止微怔的眸子，咧嘴笑得十分乖巧，“爸爸，我还给你留了10秒存余呢！”

    陆行止：“……”

    顾随心：“噗——”

    她忍不住倾身靠在陆行止的肩膀上，看着两个儿子眼底里闪烁的兴奋，低声道：“难得大宝二宝这么有兴致，你就陪他们玩儿玩儿呗！”

    “随随，你就是想看我出糗。”

    “哎呀……这都被你发现啦？”

    她一副失望的样子，“谁叫你那么优秀，从没都没出现过狼狈呢？我就想看你崩溃又着急的样子，给不给看？”

    陆行止扭头，趁机在她唇上偷了个香，“我尽力让继续保留这份期待。”

    “……”

    失策了！

    不但没达到目的，还让他亲了一口！

    陆行止在顾随心耳边，用只有他们能听到的气音，带着笑意低低道：“我更喜欢在你身上崩溃，你懂我什么意思。”

    “……”

    顾随心立马推开他，还捶了他胸口一拳。

    陆傲见状，忍不住扮鬼脸，“妈妈跟爸爸又黏黏糊糊了，羞羞！”

    陆执拽了拽他的胳膊，小冷眼刀子直接“嗖嗖嗖”地往他身上射。

    “你别捣乱！妈妈在帮我们坑爸爸！”

    二货！不会说话就闭嘴！

    陆执嫌弃得差点都没控制好面部表情，他趁热打铁，道：“那爸爸这是答应了？”

    “可以，但前提是，得把这图给我看清楚。”

    “给你可以，但只能看5秒。”

    “……”

    陆行止眯了眯眼，“你很赶时间？”

    “爸爸这么聪明，5秒对你来说够了。”

    “……”

    得！

    儿子这么会说话，大概率是遗传了他妈。

    他压着笑意，继续问道：“那惩罚是什么？”

    闻言，陆执露出了错愕的表情。

    他拿手肘碰身旁的陆傲，陆傲怪叫一声，“你打我干嘛？”

    “爸爸问你，惩罚是什么！”

    “这馊主意不是你提出来的吗？你没想好？”

    陆执被噎了下，随后笑着看向陆行止，道：“我心里，爸爸是最厉害的，我并没有想过，他会输。”

    陆傲：“……”

    难道我想过？

    他翻了个白眼，然后哼了声，“我也觉得爸爸不会输。”

    顾随心直接笑出声，抬脚去蹬陆傲，“你们两个马屁精，别贫了，赶紧想想惩罚！爸爸又不是超人，他肯定有不擅长的，万一他输了呢！”

    陆行止见状，将她的脚拽回来，用毯子给她搭好。

    他眸色有几分沉，扭头看向她，“夜里凉，别把腿露出来沾了寒气。”

    顾随心：“？？？”

    凉啥凉？你这高级羊绒地毯百买的？

    陆行止垂眸，视线落在她那白晃晃的小腿上。

    这丝质的暗红系裙摆，配在她的腿上，是那么的让他移不开眼。

    偏偏，她抬腿去蹬陆傲时，裙摆都划到膝盖大腿处了！

    自己有多性感撩人！

    心里没数！？

    【作者有话说】

    不出意外，今天还会有大章1+1加更

