    顾清辞从玉肌阁出去的时候，不知何时已经下起了雪。

    他撑着墨竹油纸伞，顺着玄武街缓缓走向不远处的暮夕阁总舵。

    “少主回来了！”等在门口张望了许久的老者一喜，赶忙迎上去。

    “这回，少主拿到京玉蝎了罢？”老者喜滋滋地搓手，滑下的衣袖露出手背上青黑色的刺青。

    顾清辞没有说话。

    他脱下沾上了风雪、进屋之后化了微湿的大氅，顿了一下，侧首：“孔长老。”

    “欸欸！少主有何吩咐？”

    “十二年前左右，有没有一个外族来的五岁的孩子去过南疆？”

    孔长老踏进门槛的脚一顿，眼珠子转了转。

    “嗐，这谁能记住，就算有估计是被抓来试蛊去了——罗敷她哥十年前不是经常抓回来外族人么。”

    罗敷，全名玉罗敷，乃南疆大长老的女儿。

    而她有个哥哥，跟沈符是一路人，都是为了追求最厉害的蛊毒不惜抓大量的无辜百姓做实验。只是不同的是沈符尚还游离在江湖各处，玉罗敷她哥却是早在几年前就被南疆的族长下令烧死了。

    而若当真那个楚将军的庶长子被玉罗敷的哥哥抓去试蛊……

    十多年过去，现在坟头草估计都有人高了。

    顾清辞有些烦躁。

    如此的话，楚洛手中的京玉蝎是拿不到了。

    他就差一只蛊虫结契便可完成及冠礼。可他作为南疆嫡系，血统强悍，寻常的蛊虫并不能跟他完好契合……

    孔长老不着痕迹地打量顾清辞的脸色，见他没有再问，松了口气。

    不过少主抿唇不语，孔长老隐约猜出来京玉蝎怕是没拿到。

    孔长老眉间隐隐闪过一抹戾气。

    不识抬举……

    他们少主都亲自上门了，竟然还为难少主。

    敬酒不吃，这是非要吃罚酒？

    当他们南疆都是好人？

    孔长老敛下眼中的杀气，安慰顾清辞道：“少主别担心，咱们圣女大人不是有一只京玉蝎么。”

    他揶揄道：“只要您去要，圣女大人肯定给！”

    顾请辞冷淡拒绝。

    然而说曹操曹操到。顾清辞刚上二楼，玄色紫色相间的露脐短裙的少女便迎面走来。

    她两边的鬓发被七彩的发绳布条一起编织成小麻花，右边簪着一只蝴蝶流苏银发梳。少女见到顾清辞眼睛一亮，欢快地扑了上来，娇娇地喊哥哥。

    孔长老识趣儿地借故离开，只留下楼梯口的二人。

    玉罗敷知道顾清辞喜欢这么叫他。她伸着细瘦白皙的胳膊缠上去，却被冷淡地推开了。

    玉罗敷咬了咬唇瓣，湿漉漉的杏眸露出一抹迷茫受伤。

    虽然之前顾清辞也不喜欢她靠这么近，可好歹不会这么不留情面。

    玉罗敷歪了歪脑袋，“哥哥今日心情不好么？”

    “没有。”顾清辞绕过玉罗敷，继续上楼。

    他的心情的确算不上差，只是有些心不在焉而已。不知怎么的，楚洛给他出难题为难他，可他却并不生气。

    玉罗敷可怜巴巴地趴在栏杆上望着顾清辞的背影，然而顾清辞却连个余光都不给她。

    待顾清辞的身影彻底消失在视线的尽头，玉罗敷直起腰，单纯无辜的表情变脸似消失无踪。

    “阿辞哥哥今日都去了哪儿，见过谁？”玉罗敷倚靠在雕花木栏上，漫不经心地把玩着发梢。

    刚上楼的黑衣侍从吓了一跳。

    南疆，除了族长跟少主，便是圣女权利最大了。

    侍从不敢不答。

    “回圣女大人，少主今日只去过玉肌阁，见过韩阁主。”

    “韩阁主？”玉罗敷来了兴致，开心地拍了下手，“可是那位药王谷神医的小弟子？”

    “正是。”

    所以，是那位韩阁主惹得她的阿辞哥哥如此“失魂落魄”？

    玉罗敷好奇极了。

    而且听闻那位韩阁主生得极其漂亮……

    玉罗敷看了眼顾清辞离去的方向，拂了拂裙角，欢快地下了楼，朝玉肌阁去了。

    *

    此刻，楚洛正坐在玉肌阁二楼。

    对面坐着不施粉黛，素面朝天的皇后。

    皇后虽然保养得宜，平日瞧着跟殷迟枫像姐弟似的。可皇后到底年纪在那儿，又大龄怀孕，更何况这孩子还相当于吊着她的精血维持生命……

    是以才短短几日不见，皇后不光妊娠纹更多了，连眼角的细纹都多了不少。

    皇后很是疲倦困顿，撑着额角靠在椅子里，脸上写满了疲倦：“如何？”

    皇后问的是她带来的那位白须太医。

    这位太医干瘦严肃，楚洛跟芹葙还没进来的时候便瞧见了，芹葙告诉她这是太医院的一把手。

    此时这位一把手的眉心都能夹死苍蝇。

    他刚拿到楚洛递给他的磨好的药泥，便脸色一变。

    此刻更是眉心越蹙越紧。

    “娘……夫人，这药里，皆是剧毒啊！”

    太医抖着手，差点儿没被这药妆给吓的撅过去。

    这这这……

    这么厉害的毒凑一堆儿，还这么大剂量！

    皇后有些惊讶，看了眼悠哉悠哉连个眼神都没变的楚洛。

    皇后的人倒是从南宫家的小姐那儿听说过，玉肌阁私人订制的药妆，有毒。但是只要按照韩阁主的规矩老老实实来，就绝对安全不会有事。

    但皇后还是感到很惊奇。

    这丫头的胆子也忒大了。

    这么大的一单生意——甚至韩阁主还知道她之前身边的侍女是宫里的，韩阁主也不至于那么蠢笨猜不出来她是宫里的主子。

    可既然知道，还敢这么用药？

    就连那位太医也用不赞成的眼神看向楚洛，埋怨道：“……这，这简直是随心所欲！”

