    “就是李二丫这名字不好听。唉，起名废的我……”姚青梨想了想，便道：“就叫冬蕊吧！”

    “谢小姐赐名。”李二丫，现在的冬蕊连忙磕头谢恩。

    姚青梨又让她们写下卖身契，庆幸的是，李二丫竟然认字！

    “你竟然认字？”夏儿奇了。

    “我爹去世前是个秀才。”冬蕊抽着鼻子，一笔笔写下卖身契来。再吹干墨水。

    姚青梨拿起卖身契一看，就惊了，瞅着冬蕊：“你十四岁了？怎么瞧着像八九岁一样？”

    “二丫他爹一年前去世的，去世前病了足足五年之久，那些年全家所有钱都紧着她爹治病，咱们连吃的都没有。别人家的女孩儿都来月事了，她还没来！”李婆子说着就红了眼圈。

    姚青梨打量着冬蕊，细看，冬蕊还是有几分少女的模样的。她个子有一米五左右，就是胸前扁扁的，又瘦得可怜，脸上稚气未脱，加上营养不良，这才显小。

    姚青梨叫她上前，给她把了脉，接着松了一口气，营养不良以至长得晚！以后吃好些，能养回来。

    “你们在这里安心呆着吧！代替以前的陈妈和胡小沐的位置，干一些杂活。冬蕊会写字，学着归类和整理药草。”姚青梨把卖身契收好，伸了个懒腰：“我一会去去瑜王府，为他做明天手术的最后护理。你们看好铺子。”

    “是。”

    ……

    瑜王府——

    瑜王的卧室里，瑜王正坐在轮椅上，一个一二岁的粉衣小女娃正趴在他的膝上，撇着小嘴在那里晃着小短腿儿。

    “小郡主，王爷明天就要做手术了，可不能压着他的腿。”大全一脸紧张。

    “……”那小奶包小脸鼓得更圆了，小脑袋一歪，赌气儿。

    “让她趴一会吧！”瑜王脸色温和，笑着摸她的头。“手术后得很久不能抱她了。”

    “王爷，姚姑娘来了。”外间的帘子被打起。

    瑜王回头，果然看到姚青梨跟在孙嬷嬷走进来。

    “姚姑娘。”瑜王脸上带笑。

    “见过王爷。”姚青梨行了一礼。

    姚青梨抬起头，却见瑜膝上趴着个小粉团子，看到她便吓得“哧溜”一声，滑了下来，躲到大全的长腿后面。

    “唉，真是的……”瑜王轻叹出声，回头看着姚青梨笑道：“这是小女蒙蒙，胆子比较小，怕生，让你见笑了。”

    “原来是小郡主。”姚青梨想起来了。

    瑜王已经娶妻，可惜的是，瑜王妃在生下孩子不久，就病逝了。

    眼前这郑蒙蒙正是瑜王与去世的王妃之女。

    “来，出来见见人。”孙嬷嬷柔声对那小姑娘说。

    那小姑娘却摇了摇头，只小心翼翼地露出半个小脑袋，圆圆的小脸蛋，一双琉璃大眼，头上顶着两个包包儿，坠着红色的流苏，别提多可爱了。

    “不用了。”姚青梨一瞬间被她给萌化了，好可爱的小女娃，真想抱回家！

    “姚姑娘既然见着了，也顺便给她看看，这都两岁了，还不会说话。”孙嬷嬷愁得头发都白。“别的大夫都说没毛病。”

    说着，一把将小奶包给拎了出来。

    “呜……嘤嘤……”小奶包不断地挣扎着，扁着小嘴儿。

    “来来，不怕哈！”姚青梨见她抽着小鼻子，又快被萌化了，伸手把脉。

    过了好一会，才放开手。郑蒙蒙便又“哧溜”一声，躲到孙嬷嬷身后。

    姚青梨叹笑，“的确没问题，小孩子有时晚开口不是不会说，而是不想说。”

    孙嬷嬷听着一阵泄气。可知道，现在外头都暗里地嘲讽：残废王爷生了个残废女儿，爹是个瘸子，女儿是个哑巴！

    “姚姑娘，时间不早了，快开始吧！”瑜王的声音有些急不及待。

    做好准备后，明天就要手术了！手术后，他就能重新站起来！

    “好。”姚青梨便拿起了银针来，一边为他针灸，一边道：“对了，这是我儿子到我身边后第一次手术，我想他学习学习，所以明天要带他一起来。”

    “啊，姚姑娘的儿子也在学医？”瑜王笑道，“自然是可以的。”

    “好。”姚青梨松了一口气。

    这算是小宝第一次正式出门行走。而瑜王府怎么说也是亲王府，姚青梨开始还有些担心的，毕竟小宝的出身摆在哪里，人人都觉得不洁和不详。

    瑜王，还真是个心胸广阔的人。

    直到午时，姚青梨这才回到家。

    第二天一早，药铺没有开门，大门上贴着“东主有喜，休息一天”的红纸。

    抢着要来看免费门诊的人围在外头，骂骂咧咧的：“竟然休息了！”

    “她这是江郎才尽了？”

    “她哪里是江郎才尽！因为她根本没才！这是把柳大夫那得来的秘药全用光了，没神药了，所以治不了病。”

    “而且，除了免费给人治病，她也没卖出去多少药，这是亏本了。开不下去了。”

