    当边境的阵法破碎之后，立刻被边境一组和龙箭的人看到了。

    他们也看到了这三名封王者，带着重伤倒地的叶临等人，去往京都方向。

    尤其是天象也变了，那是一片阴沉黑暗的天空，乌云密布，从边境开始，蔓延至京都。

    这是神迹一般，宛如末日。

    此时，一组和龙箭的人全都被震惊了。

    他们未曾想到，封王者的战斗竟然是如此辉煌壮丽，整条边境线全都被破坏掉了。

    他们也都很气愤，对于这些侵略者，他们要用自己的生命来阻挡！    于是，所有人都纷纷集齐，拿起了枪支，对着远方射去。

    还有无数法炮弹，也都不留余力的向着那国外三名封王者而去。

    可是，这就像是单方面的战斗一样，成为了一场闹剧。

    无论一组和龙箭的人如何努力，也无济于事。

    子弹无法打到他们那里，便掉落在了地上。

    那些炮弹也都在半空中停顿，最后掉落。

    成为了这贫瘠的土地上的一抹黑色。

    仅此而已。

    而这些国外的封王者，也都没有理会一组和龙箭的人。

    在他们的眼中，这些人只是一些蝼蚁一样，根本就不值得一提。

    甚至连教训一下的必要都没有。

    此时，那些一组和龙箭的人，全都纷纷放下了枪支，带着绝望的目光，注视着远方。

    同时，还有无尽的自责和抱怨。

    他们只恨自己不够强大，无法对抗这三名封王者。

    甚至，连阻拦他们一秒钟的时间都没有！    就让那三个国外的入侵者，进入了他们夏境大地，前往京都！    这是最讽刺人的！    一时间，这里的氛围变得沉默，变得压抑。

    这些作为守护夏境国土的战士们，第一次感觉到了无助。

    有的人甚至都忍不住闭上了眼睛，眼泪流淌下来。

    这是自责。

    有的人掩面而泣，痛苦起来，坚强的身躯开始颤抖。

    这是无可奈何。

    他们谁不想为国捐躯，谁不想为了守护夏境而奉献一切！    可是……    他们竟然连这个机会都没有，就只能眼睁睁的看到敌人离开。

    而且，这三名封王者的速度非常快，让他们根本就追不上！    “立刻上报这件消息，让京都那边……开始防守吧！”

    一名负责人无奈道。

    ……    很快，一条消息很快传到了京都的那座大厦当中。

    在大厅中，当接收到了这条消息的工作人员，在接到了这个消息的时候，彻底的呆愣住了。

    他的瞳孔骤然紧缩，注视着上面的这条消息，整个人都微微颤抖了一下。

    “输了……”    他轻声呢喃，感觉天都塌了一样！    很多人都注意到了他的动静，纷纷看了过来。

    “什么输了？”

    有人问道。

    这名工作人员的神情凄凉，语气低沉，道：“边境……丢了！”

    话落，在场的所有人都不由得站了起来，显得很是震撼。

    他们纷纷走了过来，看向这边的消息。

    只见，上面传来了一组的消息，赫然是国外封王者进入夏境，前往京都的消息！    在场的众多工作人员，全都心中一颤，感受到了强烈的不安。

    “三天三夜了……终于是抵挡不住了吗……”    “四位封王者怎么样了，他们没事吧？”

    “国外的那些入侵者现在已经往京都进发了吗？”

    “可恶！我们最后还是要面临这最后的困境了！”

    众人都哀叹不已，无比气愤。

    他们对于那三个侵略者充满了恨意。

    可他们还是要面对现实。

    因为紧随着而来的，是更大的不安。

    夏境封王者被打败，他们还能如何？

    很快，便有人将这个消息传到了最高层的那个办公室里。

    在办公室中，丁承运拿着手中的消息，脸色阴沉到了极点。

    罗永昌捂着脸，似乎有些哀伤，道：“最后，还是来了啊！”

    程志明更是焦急的在房间里踱步，苍老的手上，青筋凸显，攥起了拳头。

    “这一次，到底该如何是好？

    没有了四位封王者，结局只能是输啊！”

    潘子民低着头，情绪低沉，道：“眼下，唯一能做的，便是争分夺秒的进行守护啊！”

    叶盛荣看了一眼丁承运，问道：“是否出动那件终极武器，你要提前做好心理准备！”

    丁承运站在了落地窗前，注视着外面的大好河山，心乱如麻。

    他立刻道：“快打开卫星通讯，看看那三个人到了哪里！”

    闻言，那名汇报的工作人员，立刻开始行动起来了。

    在硕大的办公室里，出现了一个宽大的投影幕布。

    在上面，赫然出现了卫星直播所展示的画面。

    只见，有三个人登天而来，速度极快，并且后面带着漫天的乌云，遮蔽了天空。

    当丁承运看到了这国外的三名封王者头上，悬浮着四个人的时候，整个人都呆住了。

    “竟然……”    他死死的攥起拳头，眼神充满了怒意。

    因为这四个人，赫然是前往边境防守的那些封王者！    而现在，却都被他们带来了！    这是挑衅，也是侮辱！    “如此速度，恐怕很快就要来了！”

    罗永昌无奈道。

    在镜头上所看到的内容，全都显示着一件事情。

    他们直奔京都，很快将要面临危机。

    “丁老，下命令吧！”

    潘子民看向丁承运，道。

    丁承运的眉头皱起，他知道，现在只要是找人去防御，唯一的结局，就是找人去送死！    可，始终是要有人上啊！    他有些吃力的摆了摆手，道：“让国派的人，先过来吧！”

    毕竟，唯一能够对抗封王者的，便是武者！    如果国派的人都不行，那剩下的人只会死得更快！    此时，边境失守的消息，很快就传到了夏境的更多地方。

    在一组当中。

    几乎是同时接到了这个消息。

    莫晚风在看到了这条消息之后，死死的攥着拳头。

    “你们虽然败了，可争取了三天三夜的时间，接下来，就让我们来吧！”

    他长叹一声，心里百感万千。

    他对那四名封王者充满了敬意。

    谁都知道他们一定会败，可他们还是选择而去！    这种精神，莫晚风也要传承下来！    他立刻大声喝道：“来人，通知所有人，守护京都！”

    他抱着必死的决心，决心应战。

    因为，夏境被攻陷，一组还有什么存在的必要？

    与此同时，他也给自己手机中的一个人，发送了这个消息。

    正是……季南！ 

