    看着下方群情汹汹的众人，苏尘却只是露出了一丝冰冷的笑容。

    和这些人，废话是没有意义的。

    嗖嗖嗖嗖……

    苏尘手掐法诀，直接以封天箓覆盖整个阵盘，继而操控整个大阵。

    “杀！”

    随着苏尘的指尖划过阵盘，已经停滞许久的大阵，竟然再一次快速运转了起来。

    轰隆隆！

    地上滔滔血气冲天，天上漫天血光乍现，两者之间形成了一种神秘的联系，好似有天地至理交织，化作恐怖的天地磨盘。

    霎时间，比刚才更加恐怖的灭杀力量显现。

    本已死伤惨重的那些蛮族强者首当其冲，都被恐怖的大阵之力笼罩，而后生生磨灭。

    噗噗噗噗……

    眼看着一个接一个强大的蛮族强者，身躯爆裂，粉身碎骨，所有人都惊骇的向后退去。

    要知道，这些被蛮龙帝子召集而来的蛮族强者，也都是半圣级别。

    其中不乏有能与夏云英和严东楼之流比肩的高手，但此刻却根本承受不住那恐怖的磨灭之力，一个接一个的陨灭在他们的眼前。

    基本毫无反抗之力，数以千计的蛮族强者就被抹杀一空。

    “卧槽，我用的时候感觉一般般啊，为什么到了你手里那么牛叉？”

    龙傲天难以置信的看着苏尘，心里那叫一个嫉妒啊。

    “这种血祭大阵，虽然诡异复杂，但攻击方式和普通大阵也没什么分别。”

    “只要是有些阵道基础的人，都能够使用。”

    苏尘淡淡说道。

    虽然他说的轻松，但这一番雷霆手段，还是彻底震慑了众人。

    “住手！”

    “苏尘，无极圣子殿下，快住手！”

    一时间，夏云英和皇无影等人，纷纷出面恳求道。

    看着神情冷酷，一言不合，动辄就要毁天灭地的苏尘，所有人都清醒了过来。

    这种狠人，不能惹！

    “关于之前的事，虽然对不起你，但大家也是为了箭神遗宝，并非有意针对你，换做其他人，我们一样会……”

    夏云英还想解释一下。

    但她那种高高在上的心态，却是丝毫没有改观。

    “既然如此，我也不针对你，把你们一起灭了就是！”

    苏尘的回答很干脆。

    顿时把夏云英吓得脸色惨白，浑身颤抖。

    “大夏武道院的夏云英？你算什么东西，我圣子弟弟做事，用得着你在这里指手画脚？”

    雷音看出了苏尘心中的不爽，当即站出来怒斥道。

    夏云英那根本就不叫解释，更不叫认错，不过是推卸责任找借口罢了。

    到了这个时候，还死硬不改，装特么什么大尾巴狼！

    夏云英直接被骂懵了。

    其他人也都是一脸愕然。

    她夏云英在别人眼里是大夏皇朝的天之娇女，帝道传人，无数青年才俊心中的女神。

    但在有些人面前，屁都不是！

    “我相信，堂堂无极圣子殿下，应该不会做出人神共愤的事情，有什么条件，请直说吧，我们一定尽力而为。”

    儒道院的领头人，连忙站出来调停。

    “我只有两个条件。”

    苏尘这时才将目光扫向严东楼等人，冷冷的说道：“第一，杀了他们！”

    此话一出，现场顿时一片哗然。

    就连白锦女也是暗自皱眉。

    以苏尘现在的手段，要杀神隐圣地和天元皇朝的人，那还不是轻而易举吗，何必如此麻烦？

    想看他们自相残杀？

    在她的印象中，苏尘绝没有如此无聊。

    “这家伙，是想让我们给他背黑锅啊！”

    夏云英倒是反应敏捷，看出了苏尘的目的，脸色顿时变得更加难看了。

    “以无极圣地现在的处境来看，同时得罪两大势力，确实很麻烦，但让我们各方势力同时分摊火力，那就不一样了，这个无极圣子还真聪明！”

    皇无影也感叹道。

    “圣子弟弟，我真是越来越喜欢你了！”

    雷音盯着苏尘的侧脸，眼神中满是欣赏之色。

    她很清楚，以苏尘的个性，如果是孑然一身，绝不会废话这么多，直接就把那些人给灭了。

    做这一切，还是为了他们和无极圣地考虑。

    这样的圣子，手段强横，心思缜密，关键还特别仗义，特别暖，谁不喜欢？

    “你们只有一刻钟的时间！”

    “一刻钟之后，他们不死，你们一起死！”

    苏尘再次补充道，语气冷酷，不容置疑。

    这下子人们才意识到，苏尘是来真的。

    而为了自己的命，众人即使再不情愿，也得做出抉择了。

    一时间，无数道冰冷的目光，都投射到了神隐圣地和天元皇朝的人身上。

    “狗日的苏尘，你想害我们！”

    神隐圣地的紫发男子暴跳如雷，当即怒骂道。

    “大家不要被苏尘迷惑！此子心性歹毒，必定是勾结蛮族的内奸，我等若是自相残杀，到最后只会让他得利而已！”

    “不错，大家一起出手攻破大阵，斩杀此獠，才能活命！”

    天元太子和严东楼，都纷纷大喝道。

    “蛮族内奸？哼哼……”

    雷音冷喝一声，怒声说道：“若没有我家圣子斩杀蛮龙帝子，击退创世神教，你们这些人渣，早就成为人家召唤祖龙魂的血食了，现在还敢恶人先告状，真是可笑！”

    “什么？！”

    “刚才那阵仗，真是苏尘干的！”

    “他说蛮龙帝子想要召唤祖龙魂，若真是那样的话，蛮龙帝子若成圣，我们岂不是都得死？”

    虽然这种事情，听起来很夸张，让人很难相信是苏尘一个人做到的。

    但现场除了苏尘以外，也没别人了。

    就连一向嚣张嘚瑟的龙傲天都没有反驳，这让真武圣地的人都相信，这是真的。

    其实，不用雷音解释，众人也不会相信苏尘是蛮族内奸。

    毕竟刚才他上来便发动大阵之力，以雷霆之势灭杀了众多蛮族强者。

    “还有半刻钟。”

    苏尘那冷酷的声音再次响起，顿时让所有人都心中一凛。

    夏云英、皇无影以及其他势力的领头人，相互对视一眼，顿时达成了共识。

    “苏尘，想要我死，我也绝不让你好活！”

    严东楼眼看大势已去，顿时暴怒起来。

    他直接引爆浑身圣力，陡然朝着苏尘冲去，妄图拼死一搏，最不济也要拉上苏尘垫背。

    轰隆隆！

    一股可怕而暴虐的力量在严东楼身上极速暴涨起来，危险的气息，顿时弥漫了整个大阵。

