    “加入你的教派？什么教派？”

    到处游荡了这么些年的纲手还是第一次遇到这种情况。

    令她有些发懵的同时，也突然产生了一点兴趣。

    没别的，就是单纯的好奇。

    “加金教，一个不剩什么人的小教派。”慎司故意含糊的说道。

    可是纲手没有那么好糊弄，“嗯，加金...邪神，邪神教？”

    加金可不就是邪神的意思！

    慎司一脸正经的解释道：“不是这么翻译的，虽然听起来一样，但‘加金’这个词是起源于某个小国家的古代语，真正的含义是‘收获财富’。”

    纲手恍然大悟的点了点头，“原来是这样啊...”

    然后啪的一声，一拍地板。

    “我看上去就那么蠢，那么好骗吗？”

    慎司无奈的揉了揉太阳穴，“果然不行嘛，如果是飞段那种白痴，肯定就信了。而且不是都说胸大无脑吗？鲁迅害我啊！”

    “所以你是拒绝了？”

    就见纲手忽然坐了起来，又晃的慎司一阵眼晕，然后笑着露出了牙齿，“不，我的意思是，得加钱！”

    果然，加钱居士无处不在，又或者每个人都是加钱居士。

    纲手的想法很简单，还是老套路，口头上答应，然后吃干抹净不认账。

    “可以，但是你得签了它。”

    慎司掏出一张类似于契约的申请表，【组织契约卷轴】-系统出品。

    只有在自愿的前提下，签上自己的名字才能够生效。

    生效后会在身上形成一个属于邪神教的图案印记，无法抹除。

    一年之后可以选择退出，退出后印记消失。

    他和飞段都已经签过了。

    飞段的印记在舌头上，他的印记则是在颈后，被头发掩盖着。

    除此之外，没有任何其他作用，也没有规定相互之间不能自相残杀。

    唯一的优点就是外人无法模仿，离得近了会有微弱的感应，用于防伪。

    就这破玩意儿，狗系统只免费给他十张，再想要，自己花钱买，一百咒魂值一张，真特么的黑！

    纲手接过一看，反复检查了数遍也没发现这里面蕴含着契约之力。

    文样、格式等等全都不对。

    尽管这方面，她不算是特别精通，但在与湿骨林的蛞蝓大人签订通灵契约的时候，她也是仔细研究过那份契约卷轴。

    那种东西可不是来个人随随便便写一堆东西就有用的，要求极为严谨。

    而她现在手里这份更像是小孩子过家家的那种东西，就算她承认都不会有人相信。

    “你身上带了多少钱？”

    “大概几百万两的存单，任何一个大国或者是换金所都可以取出来。”

    “成交！”

    唰唰唰...

    纲手从静音那拿过笔直接就签了名。

    当然，为了以防万一，她签的是一个根本莫须有的假名字。

    反正骗完这一波钱，他们之间应该就再也见不到了，最多事后再写张欠条给对方。

    “好了，给你。”

    看着神色豪爽的纲手，慎司的微笑依然十分礼貌，但就是不去接。

    撇了眼上面如同鬼画符一般的假名字，慎司有些疑惑的问道：“冤大头也就算了，阁下为何把我当成傻13？”

    “哈哈，这么明显吗？”

    被识破后，纲手也不尴尬。“你为什么非要拉我进你的那个什么教派？”

    “我已经说过了这只是一场交易，而且可以放心，我不会要求你做任何事，也不会以你的名义去做什么。一年之后如果你想要脱离组织也随你。”

    “我的名义，看来你已经知道我是谁了。”纲手的眼神突然变的有些危险。

    “鼎鼎大名的木叶三忍的名号又有多少人不知道呢，只是没想到第一次见面居然会是这么的戏剧性。”

    慎司大大方方的承认了，反而令纲手的戒备心稍微有些下降。

    “说说你那个邪神教吧，听上去似乎就不怎么样。”

    “简单来说，原本的邪神教就是一个信奉邪神，然后以释放杀戮为教义，暗中进行人体实验的那么一个坏蛋组织。”

    慎司的第一句话就让纲手和静音彻底懵逼了，这么说是不是有些太直白了？！要不你先修饰一下？

    不过回过神来后，纲手知道既然对方敢这么说，肯定还会有转折。

    “哦，差点忘了说了。我和我的同伴就是邪神教曾经拿来做禁忌实验的实验体，只不过我们两个比较幸运，是上万人中唯二存活下来的人。”

    这话一出，纲手原本紧绷的脸颊立刻就变的柔和了一些，眼神有些复杂。

    不知道是不是慎司的经历，让她想起了某位儿时的好友。

    至于静音都已经把同情写满了脸上，她终于知道为什么飞段受了那么严重的伤却还能活着了，原来是因为人体实验的缘故，这就解释的通了。

    “在被利用了很长一段时间后，忽然有一天，我们两个做出了一个决定。”

    “那一天，风和日丽阳光明媚。那一天，邪神教彻底成为了过去，到处都是尸体。”

    “从那以后，我们自由了，但以前犯下的过错却无法救赎。”

    “直到我们四处游走，看到了许许多多人类正饱受怪物的威胁与迫害。我们便决定重新建立邪神教，一个全新的邪神教，一个以消灭所有怪物为核心教义的组织！”

    “而你，是我们邀请的第一个人。”

    慎司终于结束了他真诚的演讲，如果给自己打分的话，他能给他刚才的表演打一个77分。

    主要问题还是用力过猛，外加煽情的点有些太刻意了。

    不过他说的这些东西都不是假的，最多也就是修饰了一下下。

    静音因为他的遭遇和幡然悔悟而感动的眼圈发红。

    纲手没那么好忽悠，但眼下似乎也找不到什么破绽，毕竟就从这个故事本身出发，对方可能做过一些错事，但都是被逼无奈。而且现在还有悔过弥补的意思，怎么她都应该支持一下...

    “你确定一定要让我加入？事先声明，就算有人问起来，我也不可能会承认的。也许今天拿了你的钱，明天之后你就再也找不到我了。”

    “我确定。毕竟有一位木叶三忍的响应，对我们来说是非常大的鼓励和认可。”

    慎司无比真诚的看着纲手说道，说的连他自己都特么的快相信了！

    纲手犹豫了一下，然后叹了口气，勾抹掉原本乱写的名字，在这张她认为毫无用处的‘契约’上面签下了自己的名字。

    但就在她收笔的瞬间，那道契约卷轴忽然间破碎，然后化作一道白光钻入了纲手的体内。

    接着就见纲手的胸口处浮现出了一枚熟悉的图案...

    纲手的脸色顿时就发绿了！

    “玛德，还是上当了！”

