    神奈川县，横须贺。

    “小心一点安装玻璃，别砸下来了。”

    “知道知道，都已经做这一行多少年了，还能笨手笨脚的把东西摔下来你是瞧不起我吗？”

    几个箍着头巾的工人正安装着一座即将完工的大厦的玻璃幕墙。

    沾染了一些灰尘的巨大玻璃在起吊设备的协助下迅速安装。

    等到安装完毕后还会有专业清洁人员在外面危险的擦拭着这些玻璃。

    “没有玻璃了？嗯？”

    看着还差最后一点点玻璃就要整体安装完毕的区域，工人们却傻了眼。

    “怎么会少了这么多玻璃，你们装车的时候是怎么清点的？”

    “不可能啊，没理由会少啊，我可是反复确认很多次了。”

    因为缺少了几块玻璃，整个工地都怨声载道起来，如果今天不能把玻璃运过来的话就代表他们明天还要来继续干活。

    但偏偏这本就是今天就可以迅速解决的事情。

    本来他们已经决定好了，等今天将工程干完后就去小居酒屋好好喝一顿，可现在看来是没可能了。

    “你们等一下，我打电话问一下供货商。怎么搞的嘛，连清点都会出问题。”

    如果这时神奈川县的玻璃厂家、商家能聚在一起交谈的话，会发现玻璃失窃、计算出错误的可不止一家两家。

    只不过因为缺失的数量实在是少，金额对他们来说也是九牛一毛，基本就属于‘工人小失误’‘计算小错误’的程度，没人当做一回事。

    但积少成多，东家拿一点，西家整一点，水岛彻所‘偷吃’的玻璃数量颇大。

    而在水岛彻的手心上，那枚名为【虚幻迷界】的掌心镜在吞噬了大量玻璃后也产生了明显的变化。

    它表面的蒙尘已经消失不见，在尘土下是焕然一新的镜面。

    镜面虽如市面上其他镜子一样澄澈映射着现实的景物，但如果一直盯着镜中的自己，却会产生种奇妙的感觉，仿佛下一秒就会被吸入镜子中。

    被这带有神秘力量的镜子所映照着，会让人禁不住有一种想要迷醉在其中的感觉。

    也就是这掌心镜并不会说话，体积也太小，不然跑去童话电影里客串魔镜这一角色非常恰当。

    “【可凭空制造出独立于主位面的小型空间，使用者可凭借想象力在独立空间中制造出各种场景】。”念着系统面板上对虚幻迷界的介绍，水岛彻闭上了眼睛开始想象制造出怎样的独立空间。

    在人来人往的街道上制造独立空间将入口与东京连接？水岛彻怀疑这会使马路上车祸数量大大增加。

    在天空上？东京大部分空域都被划为美军所有，日本的民航客机不敢从东京上空经过，但估计在出现的半小时后就会成为世界新闻的头条。

    不过……水岛彻看向了横须贺外广阔的海洋，还是在茫茫海洋上进行实验最方便。

    “既然是海面，那就制造一个海岛？”

    水岛彻在心中想了个海岛的模样。

    海岛上还应该有建筑，虽然西方有什么亚特兰蒂斯的传说，但怎能影响到东方的世界，东方海岛上的建筑样式自然要是东方风格的。

    想象出雕梁画栋的场景虽说也没有问题，但倘若勾勒的太过具体那么就会有破绽——人类的一切想象都无法超脱现实，所有想象出的东西多多少少都会露出破绽。

    这是绝对无法避免的事情。

    水岛彻这一次只是小小的实验，所以一切从简就好。

    “降临吧，入口处就选定在这一处海面。”

    念头一动，水岛彻面前的海边骤然发生了变化。

    一座被云雾所缭绕的海岛忽的出现在海面上！

    它周身大部分笼罩在云雾内，只留下一小部分露在海面阳光下，但从那露出的盎然绿意也能看出这海岛的风光该是多么绮丽。

    “南北纵幅在六七公里左右，面积四十多平方公里，这已经是座不小的岛屿了。”

    水岛彻感受着【虚幻迷界】的能量消耗。

    “能量消耗还好，如果是这个状态的话，可以维持五个小时。”

    “不过能够维持五个小时也是因为海岛的构成很简单，没有过于复杂的场景，而且绝大部分被雾气笼罩，雾气里什么也没有……”

    这简直和游戏的画面是一回事，复杂场景的渲染对性能的要求高，能耗也更高，需要的硬件投入自然也更高，如果只是打开一个扫雷，那只要屏幕能亮就行，对性能完全没有要求。

    “如果场景十分复杂的话，维系时间就短了……不过这也可以通过压缩空间面积来实现，一座面积四十多平方公里的海岛也太大了。”

    如果兽化世界中的人类知道有人能模拟出四十平方公里的世界，怕不是觉得天都要塌下来了。

    这得是耗费了多少珠宝才能实现？不，就算把全世界的珠宝都掠夺过来，也实现不了吧。

    果然不愧是中天之主的神祗，轻易的就能做到人类做不到的事情。

    “看来有必要从政府那里忽悠一堆玻璃了。”

    水岛彻这边调整着海岛，熟悉着【虚幻迷界】的操作，但横须贺米军基地和海上自卫队驻地却一下炸开了锅。

    “这，这，这法克的是什么鬼东西？”

    在高处瞭望的水兵痴呆的举着望远镜头皮发麻。

    那么宽阔的一片海域，怎么就他妈的出现了一座海岛？

    什么时候出现的？

    不，是为什么会出现海岛！

    “海，海市蜃楼？”足足想了十几秒，他才艰难的从大脑词库中想出这个英文词。

    这种生僻的词如果不是他自己是水兵，一般人还真的想不到。

    “对，一定是海市蜃楼，是光的折射将远处的景物映照在了这里，虽然是罕见了点，但也不是不会发生……”

    就在他这样想着的时候，一艘正按照路线巡航行驶的邮轮直挺挺的撞在了海岛上。

    轮船上的驾驶员不知是在做梦，还是来不及改变航线，反正轮船就是与海岛来了个亲密的接触。

    “轰！”

    剧烈的撞击声就算是在横须贺的基地也能听得一清二楚。

    这下是绝不可能说这座海岛是幻影，是海市蜃楼了。

    “突发情况！突发情况！”

