    斯聿终于还是屈服了。

    他本来还想等各方面条件稳定一些，再与宋昭挑明。

    可他低估了宋昭对他的深情。

    她显然已经失去了与他周旋的耐心，非要他给出一个答案。

    斯聿最不喜欢别人逼他，遑论宋昭还是用如此激进的方式。

    他不该由着她惯着她的，可小姑娘负气出走，他就缴械投降了。

    斯聿高大的身形，完完全全笼罩了宋昭。

    微微垂着头，以一个臣服的姿态，额头抵着宋昭的额头。

    他看过来的桃花眼深邃极了，开口的嗓音低软，显得温柔又缱绻。

    “你想得到我，哥哥愿意被你得到。不要走，好不好。”

    宋昭整个人都傻了。

    现阶段她脑子里只有三个想法。

    我是谁？

    我在哪？

    我在做什么？

    她觉得她年纪轻轻竟然就耳朵出了问题，不然怎么会听到权臣大人对她说，嫁给他的话！

    谁嫁谁啊？

    没等到回应的斯聿忍不住揉了下宋昭呆呆的小脑袋，嗓音懒洋洋的，

    “高兴傻了是不是？倒是给哥哥一句准话啊！”

    静默了那么一会。

    宋昭后退两步，此时说不清是尴尬还是羞恼，大声反驳道，“谁高兴傻了？”

    她这是快被吓傻了好不好？

    在斯聿的设想里，对他一腔深情的宋昭，好不容易得到他的求婚，定会娇娇气气抱着他求亲亲求抱抱。

    绝不是像眼下这般，用一种关爱智障的眼神看着他。

    沉默了半响。

    他不悦地问道，“我都已经答应你了，你不必再刺激我了。”

    宋昭一头雾水，“四哥哥，今日风有点大，我听不清楚，你刚刚说的是什么，你能再说一遍吗？”

    斯聿眼眸一弯。

    小姑娘就这么想听他的甜言蜜语。

    罢了，自己选中的媳妇，惯一些也无不可。

    斯聿双手按在宋昭肩膀，一字一句的开口，“你想嫁给我，我愿意娶你，你听清楚了吗？”

    宋昭瞳孔发生八级地震。

    她一阵腿软，往后踉跄了下，无比惊恐的瞪圆了猫儿眼。

    见斯聿伸手过来扶她，她想也不想躲过去了，艰难道，“四哥哥，我觉得我们之间有误会，我几时想嫁给你了？”

    天地良心！

    她前世是见识过权臣大人对待那些企图染指他的女子们的惨烈下场。

    她无比确定，权臣大人是厌恶女色的，因此她可从来没有往那方面想过。

    斯聿蹙眉。

    觉得宋昭逼的太过了，因而颇有些不耐烦道，“你是不是还有不满意的地方？夫妻之间是需要坦诚的，我不希望你这般拐弯抹角。是不是我求婚的态度不对？还是你要我给你下跪才行？”

    说着，他还真打算撩袍。

    宋昭疯狂摇头，“不不不，我没有不满意。四哥哥，你真的误会了，我没有想要嫁给你的意思啊！”

    斯聿面色渐渐转冷，“不想嫁给我？”

    宋昭小鸡啄米点头。

    斯聿显然不信，“既然你不想嫁给我，之前为何屡次三番舍身救我，又为何总是明里暗里的暗示我。”

    宋昭心虚。

    那三次哪里是舍身救他，分明就是暗杀失败啊。

    只是这实话能说吗？

    说了她小命就没了。

    摸了摸鼻子，宋昭小声问道，“我何时明里暗里暗示你了？”

    “你总是对我说甜言蜜语，还要保护我。而我每次亲近你，你也从来不躲。”

    斯聿喉结滚动，眼神深邃，“这都不算爱，是什么？”

    倘若不是因为宋昭暗示那么明显，斯聿又怎么会次次情难自禁的亲她。

    他从一开始的接近，触碰，拥抱……慢慢试探。

    宋昭从未阻止过。

    砰。

    宋昭脑子炸开了花。

    且不说什么甜言蜜语是因为她想讨权臣大人欢心。

    至于斯聿的每次亲近，那都是她打从骨子里觉得斯聿不喜女色，想来也是不明白那些亲近她的涵义。

    况且他每次都拿兄长当借口，宋昭便以为，斯聿觉得兄妹亲近一些是正常的。

    有些时候，怕伤了权臣大人的面子。

    她也不敢问，她也不敢说。

    谁知道，竟然给权臣大人造成了这么大的误会。

    挠了挠脸颊，宋昭急忙解释，“不是的，我只是将你看做我的兄长，才对你没有大防意识。若因此给四哥哥造成了不必要的烦恼，我很抱歉。”

    这话落下。

    斯聿的脸色已经变得无比难看。

    他一直以为宋昭对他有意，早已将宋昭看做他未来的妻子。

    可是现在宋昭告诉他，一切都是误会。

    是他在自作多情。

    感觉到权臣大人情绪有点不好。

    宋昭紧张的问道。

    “是我让你不舒服了吗？”

    斯聿垂眸。

    深邃眉眼定定凝视着面前充满歉意的少女。

    看着她困扰又忐忑的模样，心脏的位置忽然涌出说不出的情绪。

    那种感觉无法用言语形容。

    因为是斯聿从来没有体验过的。

    仿佛有什么东西，用力穿过他的胸腔，紧紧的缠绕住了他的一颗心。

    说疼也不疼，就是有些喘不过气。

    像是一直支撑他的某种信念，突然坍塌了。

    斯聿迅速转身。

    没有任何犹豫，急步消失在宋昭面前。

    *

    斯聿沉着脸回到大书房。

    傅南谦摇着折扇，见他这副失魂落魄的模样，有些好奇，“你没挽留住宋家昭昭？”

    斯聿对他说，“你是对的，是我脑补过了头，她对我并没有爱慕的心思。”

    傅南谦一怔。

    这是翻车了啊？

    他想了想，安慰道，“大都督别难过，人生就像一场戏，因为有缘才相聚。

    既然宋家昭昭没那个心思，你就换一个姑娘呗，总不能在一棵树上吊死不是？”

    斯聿垂眸饮茶。

    浓茶凄苦，他却眉色不动。

    “傅南谦，来不及了。”

    很早的时候，他就已经注意到了宋昭。

    那个时候的宋昭眼高于顶，从来不会看他一眼。

    可他始终记得儿时雪地里，软糯的小姑娘，给他的那个温暖的怀抱。

    还有那颗糖。

    乃至于很多年过去了，他每每看见宋昭。

    都能想起那颗糖带给他的滋味。

    从味蕾一直迸发到了四肢百骸，能够融化人世间所有的苦。

