    魏小宝驱车将马素素直接送回了住处。

    兴许是昨天晚上的经历，让马素素对魏小宝充满了依赖，嚷着要让他带着自己一起去医院。

    然而，魏小宝却丝毫没有给她商量的余地。

    眼下科室多了个梨落落，就已经够让魏小宝头疼的了。

    如果再把马素素带到医院去，那不是成托儿所了，还要不要给病人看病了？

    当魏小宝到科室的时候，李梦颖和梨落落去给病房的住院病人针灸去了。

    嗒嗒嗒……

    魏小宝刚到科室没几分钟，屁股还没捂热，就听到了一阵熟悉的高跟鞋声音。

    果不其然，正如他所料的那般，徐凝香的高跟鞋声渐行渐近。

    “你回来了？”

    徐凝香出现在了中医科室门口，她象征性的套了件白大褂，胸口副院长的胸牌都没有挂。

    从徐凝香标准的冰山脸上，魏小宝看不出喜怒哀乐。

    他点头回答道：“昨天遇到了些小问题，所以今天迟到了一个小时。”

    “按照规定扣工资。”

    徐凝香依旧没有表情的说道，随后她走进了中医科室。

    魏小宝可以非常明显的感觉到，这女人情绪有些不对劲。

    还没等他开口询问，徐凝香用玉手在科室的桌面上抹了一把。

    随后，她秀眉微蹙的看着自己的手指，说道：“科室的桌面多久没有打扫了？中医科室内每个医护人员的绩效奖全扣了。”

    魏小宝欲言又止。

    一般情况下，被扣了工资心情肯定不爽，但魏小宝并不在乎这点工资。

    而且，科室其他人员被扣的工资，自己也完全可以帮她们不上。

    他当然非常清楚，一向比较成熟的徐凝香副院长，开始耍小脾气了。

    “医疗垃圾没有按照医院规章制度处理，副主任工资扣一半。”

    徐凝香继续做着自己的检查工作。

    魏小宝却忍着笑意，就这么远远的看着也不说话。

    等到徐凝香在中医科室挨个环节查看一番后，魏小宝耸肩说道：“徐副院长，按照这种情况，下个月发工资，我应该给医院多少钱？”

    噗嗤……

    魏小宝此言一出，原本故作严肃的徐凝香，险些忍不住笑了出来。

    她显然是因为魏小宝迟到而生气。

    昨天下午魏小宝被豪车美女接走，徐凝香自然不会上纲上线，但现在她心里非常不爽。

    “这次姑且算是警告，下次如果各项指标不达标，你没准还真需要给医院发工资。”

    徐凝香昂着头，一本正经的说道。

    魏小宝无奈回答道：“人家都是上班拿薪水，我这不是还得贷款上岗呢？”

    “少贫嘴，老实交代，你昨天晚上干什么去了？”

    徐凝香终究还是没有绕过私人话题。

    她此言一出，魏小宝算是全明白了。

    副院长的办公室落地窗户，刚好可以看到县医院的大门。

    昨天下午徐凝香一定是目睹了自己和马素素，坐着那辆加长版的劳斯莱斯离开。

    “昨天去帮朋友一个小忙，而且意外事件让我没能连夜回来。”

    魏小宝轻描淡写的回答道。

    他并没有说谎，只是隐去了一些不必要让徐凝香知道的细节而已。

    听闻此言，徐凝香冷言说道：“什么样的朋友？什么样的小忙，需要用一晚上的时间来帮？是不是很累啊，要不要让药剂科的同时给你开两幅补肾的药剂？”

    “你是不是吃醋了？”

    魏小宝忍着笑，挑眉问道。

    “我吃什么醋啊，我又不是你的什么人，只不过瞎了眼和你睡了一觉而已，我哪里有吃醋的权利啊。”

    徐凝香双手附在胸前，叹气摇头说道。

    这模样，活脱脱就是个受气的小媳妇嘛。

    魏小宝只感觉有些头疼，毕竟昨天晚上的事情，的确是在自己能控制的情况以外。

    鬼知道萧准那小子那么没脑子，居然赶着趟的给自己送人头，所以才耽误到后半夜。

    “你想知道我昨天晚上干什么去了吗？”

    魏小宝笑着说道：“我可以源源本本的告诉你。”

    他心想，反正又不是什么见不得人的事情，告诉徐凝香也无伤大雅。

    然而让魏小宝没有想到的是，徐凝香却双手捂着耳朵说道：“我不想听，你别说，我怕恶心的吐出来，没想到你居然这么重口味，这种事情还喜欢向别人分享？你是要拿我和其他女人的床上功夫作比较么？”

    “那个有专职司机，家里有劳斯莱斯的姑娘，应该是个千金小姐吧？我好像在医院见过她一样。”

    徐凝香继续追问道。

    虽然她不想要听魏小宝的解释，但自己的问题却一个接着一个。

    女人永远都是男人无法理解的奇怪物种。

    因此，没有顾及徐凝香的反对，魏小宝还是将昨天晚上的事情叙述了一遍。

    末了，还将手机检索出来的财经新闻，给徐凝香看了一眼。

    “总而言之，事情的经过就是这样，我只不过是个局外人，否则早就回来了，今天也不至于会迟到。”

    提及昨天晚上发生的事情，魏小宝非常无奈的耸了耸肩。

    徐凝香显然醋意减退了不少，她喃喃自语道：“原来是豪门恩怨把你卷进去了，不对，应该是主人和狗的故事。”

    这女人的理解能力还是非常强的。

    虽然不太了解远腾科技和萧家的产业，但魏小宝简单的叙述，已经让她可以梳理清楚脉络。

    “我才懒得去了解这些事情，现在医院的情况都够让人焦头烂额的了，你能不能别三天打鱼两天晒网，多在医院帮帮我不行么？”

    徐凝香双手支撑在魏小宝的桌子上，微微附身，脸都快贴到魏小宝嘴上了。

    他能够理解徐凝香现在的处境和心境，她非常着急想要把第二人民医院进行改革。

    如果短时间内做不出成绩，可就让徐志成身边的骚狐狸看笑话了。

    经过这段时间的相处，她可是将全部的宝都压在了魏小宝身上。

    “你让我怎么帮你，我照做还不行么？”

    魏小宝看着距离自己近在咫尺的俏脸，嘴角勾勒出一丝笑意。

    这女人吃醋起来还是挺可爱的，总比成日在医院那副冰山美人的模样强太多了。

    咔嚓……

    然而就在徐凝香压低了身子的时候，科室的门突然打开了。

    李梦颖和梨落落有说有笑的从外面走进来。

    徐凝香措不及防的连忙站直了身子！

    气氛一度有点尴尬……

