    镇子中心，被那神乎其神，无形无影的“掌心雷”唬住的十几名工头，彼此对视一眼，面对眼前面具人的说法，他们只能点了点头。

    大家是穷苦人，来这里就是了赚点钱养家糊口，虽然和如意坊签了契，但要和这等有秘术的悍匪搏命，又是何苦来哉？

    “好！那便先发了这个月的工钱，也好让大家开开心。”

    江夏笑眯眯的指了指脚边的一口箱子，一脚将它踹开，其中码放的整整齐齐的银子，在太阳下闪耀着别样的光。

    “一个一个来，都有的。”

    他做了个“请”的手势，对那些工头说：

    “我听说你们来做活，说好的一月一银，但落在手里只有半分不到，这样的垃圾事我不做，这一年那些混蛋克扣下的银子，都在这了。

    拿回去。

    给工人们分了，这是他们应得的。”

    说完，他又指了指大箱子旁边的小箱子，说：

    “那一箱是专门给你们的，该有的油水都有，就别再去克扣麾下可怜人的苦力钱了，发给他们的时候说清楚了。

    这都是朝廷恩泽，也是孙大人的仁德，要用心铭记。”

    说到这里，江夏神神秘秘的指了指天空，又指了指自己的眼睛，又恶意满满的做了个爆炸的手势，最后指了指那几具尸体。

    他对十几名面色各异的工头说：

    “人在做，天在看，你们当然可以有小心思，但千万，别被我抓到把柄！”

    “最后说一句，通往山外的道路上，我留了些‘小玩意’，别让可怜人去送死了，我不许你们出去报信，就谁也别想出去。

    懂？”

    一众工头又点了点头，之前就有传言说，通往山外的路被封绝了，现在听到这有秘术的面具人如此说，倒是证实了那传言。

    “去吧，发了钱，用心给朝廷干活。”

    江夏笑着摆了摆手，目送着十多名工头，找来板车，将大箱银子运往镇子里，不多时，便有阵阵喧闹，在镇中响起。

    矿工们还不明所以。

    但发钱啊。

    这是难得的好事，白花花的银子，谁不喜欢？

    做完了这些事，江夏也不在这里停留，他一把拽下头顶的毡帽，又把面具向上推了推，拨了拨乱糟糟的头发，便往黄家宅子赶去。

    走到小巷中，又听到身后有动静，便见背着枪，带着花花绿绿面罩的苏，从墙上跳了下来。

    “这样不行的。”

    苏开口说：

    “你骗不住他们，一旦他们知道，你只有几个人帮你，他们会立刻暴动，那个如意坊大财阀，占这地方好多年，他们都习惯被统治。

    他们不会服从你的小恩小惠的。”

    “我不需要他们服从，发钱也只是暂时稳住他们。”

    江夏回头对苏说：

    “我根本没想靠他们，我在你心里就这么天真？回去收拾东西吧，再带点土特产什么的，今晚我们就回去。”

    “呃？”

    苏一时间有些茫然，没反应过来江夏说的回去是什么意思。

    “怎么？不想回去见罗格了？”

    江夏打趣到：

    “怕不是觉得这个世界好，打算叛逃黑手会，以后跟着我混？”

    “回废土？好啊。”

    苏虽然带着面具，但这一刻的喜悦溢于言表。

    他搓了搓手，本想着江夏可能是骗他的。

    但没成想，江夏竟然如此爽快的要履行承诺，这让苏在心里，对江夏的愤怒和疏离，倒是一下子少了很多。

    “但那个星阵碎了，而且被埋在废墟里。”

    苏活动了一下手指，说：

    “我们怎么回去？”

    “秘密，别问。”

    江夏神神秘秘的摆了摆手，一副山人自有妙计的样子，他说：

    “快去收拾吧，想带什么，就多带点，我还指望你在罗格面前，给我说说好话，免得那个坏家伙一见我，就要拔枪干掉我。

    苏，咱们现在勉强算是朋友了，对吧？

    你不会把我卖了吧？”

    苏娇傲的哼了一声，也没回答，双腿义体发力，推着他轻松跳上旁边低矮的屋檐，又开启义体的光学迷彩模块。

    像是变色龙一样，在屋檐上快速奔跑，往黄家宅子跑去。

    江夏则摇了摇头，也不知在想些什么。

    等到他回到黄家宅子的时候，牛夫人正在做午饭，刘老四在厨房门口，有一搭没一搭的和牛夫人说着话。

    这个瘦猴见老大回来，当即上来谄媚几句，却听到江夏说：

    “老四今晚受累一下，代替苏去守着山口，别让有心人跑出去。”

    “哦，好的。”

    刘老四很爽快的应了下来，之前抄六个管事家的时候，他很是发了笔财，这会心里正火热着呢，干劲十足。

    听到江夏指拨，去厨房带了点干粮，提着自己那把手枪，便出了门去。

    他已有财货在身，心里安定许多。

    就算江夏真的输了，这个伏地虫也有把握能在乱中溜进山里，带着财货远走高飞，去其他地方做富家翁。

    已有了退路，心中畏惧自然不在。

    江夏也知道这个。

    苏给他报告了，说刘老四私留了些财货，但他并不在意。

    这又不是打游戏，哪里能让人一下子就死心塌地的追随？

    如果他敌不过如意坊，落得个众叛亲离的结局，那也只能怪他手段不行，更怨不得旁人朝秦暮楚。

    而且说实话，刘老四能做到现在这一步，已经远超江夏的期待了、

    他并不要求这个萍水相逢的本地人，为他做到更多，毕竟，他已度过了最危险，最虚弱，最无助的时候。

    只要今夜事成，一切都会走上正轨的。

    “茉莉，过来。”

    江夏坐在大厅里，正在思索事情时，看到穿布裙的丫头，正抱着个水罐，手里捏着一块酱骨头，从大厅前方走过。

    那丫头还哼着古怪的歌，显然是心情愉悦。

    相比苏的忧愁，她倒是真的没心没肺，好像是两三天不到，就已经彻底适应了这个古怪又美好的新世界了。

    听到江夏呼唤，茉莉猛地缩了一下脖子。

    她回头看了一眼江夏，下意识的就要把手里的酱骨头藏在身后，这是她趁着牛夫人不注意，从厨房偷拿的。

    在废土，在严格实行实物配给的永生会中，偷拿食物，可是很严重的罪过。

    尽管，她已经不在那里了。

    她小心翼翼的抱着小水罐，一步一步的挪到大厅里，坐在椅子上，偷看了一眼江夏，又扭头小口啃了一口酱骨头。

    那股复杂的味道，立刻打开了茉莉的味蕾。

    她贫乏的语言，很难去形容这种醇厚的滋味，这可比烤鼠肉什么的，好吃多了，不知道怎么形容，反正就是好呲。

    这个物质丰富的世界，真好啊。

    “想吃就吃，为什么要躲着我们？是怕我们抢吗？”

    江夏打趣了一句，茉莉点了点头，又摇了摇头。

    “唉，慢慢适应吧。”

    他叹了口气，伸手在茉莉脑袋上摸了摸，又说到：

    “你喜欢这个世界吗？”

    “嗯。”

    眼见江夏并不打算惩罚她，茉莉的胆子变大了一些，双手抓着酱骨头就如仓鼠一样啃了起来，又听到问题，便抬起头点了点头。

    她确实挺喜欢这个新世界。

    哪怕她来这里只有不到三天，还一直躲在一个山沟村落里。

    但这里有喝不完的水，好吃的东西，不用担心饿肚子，也不必再去按着时间上工，更不必担心被责骂。

    这种生活，已经比她想象中美好生活更好的多。

    “我今晚要带苏，回废土。”

    江夏对她说：

    “你要一起回去吗？”

    茉莉愣了一下，她吃到嘴里的肉，瞬间就不香了。

    一想到回去之后还要面对黑手会那群战士，再有永生会的通缉，她顿时有些忧愁伤心。

    好几秒钟之后，她才抬起头。

    看着眼前的水罐和酱骨头，像是受气包一样，举起满是油渍的手，做了个“小小”的手势，小声问道：

    “还能回来吗？每年能回来一次吗？一次就好。”

    “你理解错了。”

    江夏哑然失笑，摇了摇头，解释到：

    “今晚过去，今晚回来，以后我要长待这里的，废土那边，只是偶尔过去，你和我相逢是个巧合，我也一直没问你。

    现在就问问你，你想回去废土，回去永生会，还是留在这里，以后跟着我？”

    “我跟着你！”

    茉莉没有犹豫，应声回答说：

    “我很能干的，虽然只是个学徒工，但我学东西速度很快，吃的也少，只要每天有水喝就好了。

    你留下我呗，我不要工钱。”

    “哈哈哈”

    江夏哈哈一笑，说：

    “那行，你以后就跟着我了，记得叫我老板。

    我们今晚一起去见见罗格，和他谈笔生意，不过我对废土了解不多，对黑手会了解也少，你先告诉我，他们最擅长干什么。

    以及，他们手里最有价值的东西是什么？

    如果是你和他们做交易，你最想从他们那里得到什么？

    这些信息都告诉我，千万不要有遗漏。”

    ---

    当晚，夜深人静时，黄家宅子后院，黄管家专门用来藏东西的大地窖里，重新换上了防热成像作战服的江夏活动了一下肩膀。

    这里有几盏油灯在四周点燃，影影幢幢间，能看到有些激动的苏，还有换回了废土装束的茉莉。

    苏身上挂满了各种各样的特产。

    很多油纸包里，都放着食物，熏肉，身上的几个器皿，更是装满了干净的水。

    在他腰带上插着一排竹筒，里面是刘老四买来的烈酒。

    脚下好几个坛子，里面也装满了水和酒。

    对废土人来说，这就是最好的礼物。

    茉莉也是身上大包小包。

    她现在已经是江夏的第一个雇员，自然要听老板的指令行事，她身上的包里，也装着江夏要送给黑手会的“礼物”。

    一切都准备妥当，就等江夏发动“秘法”。

    他深呼吸了一次，左手放在了腰间手枪枪柄上，闭上眼睛，凝神静气，脑海中那颗如星光铸造的怪树再度浮现。

    那光秃秃的树枝上，那朵小小的蓓蕾花已不如之前那么暗淡，这两天时间里，它像是充能完毕，有光芒流转其上。

    待江夏将注意力放在那花上一瞬，眼前星光便流转开来，和上一次一样，黄沙滚滚的废土景象，如镜子一样，倒映在江夏身前。

    就像是隔着一层水波，里外分成两个世界。

    他还能感觉到身后有苏和茉莉，还有那一堆东西，他的意识在这一瞬似乎能散发开，像是网一样，将他们包裹起来。

    然后在意识中，向眼前沙漠小镇的光景走出一步。

    熟悉的，像是穿越水面一样的感官，拂过江夏的意识和身体，这一瞬有种错乱感，但也只是一瞬便收。

    待他重新睁开眼睛的时候，他身边便传来一声惊喜的尖叫。

    熟悉的沙漠，熟悉的荒芜，迎面而来的粗劣风吹在脸上。

    脑海里又想起那熟悉又让人厌烦无比的电流杂音，还有这股该死的，恶心的荒芜，这片没有希望的绝望之地。

    他无数次想要脱离这里，但这会等他真正回来，苏却喜悦的跪在地上，大喊大叫，几欲疯狂。

    他回来了！

    他真的回来了！

    但这喧闹，下一瞬便给他们带来了麻烦。

    “别动！”

    “不许动！”

    黑手会的战士们一如既往的反应神速，三个外来者刚到这里不到十秒，便被五六把脉冲枪从四周抵住。

    还有顶架在矮墙上的速射炮，也将黑洞洞的枪口，对准了他们。

    只要稍有异动，便是身死当场。

    江夏撇了撇嘴，伸出双手，在黄沙中，做出法国军礼。

    他大喊到：

    “我的好朋友罗格呢？朋友来拜访了，为什么不出来迎接？我是来找他谈生意的！”

    “你们这些粗野的废土人，可真没礼貌。”

