    “剿贼！杀敌！你！统领甲队，率领枪盾居前；徐徐推进！你！统领乙队率领弓队居住，远程射杀压制敌军！你！率领丙队断后，并掩护两翼！现在！甲队准备出门正面迎战，乙队上屋顶，以弓箭射杀敌人！丙队预备”，陈风指着三名军官下达命令，说完，自己率先全副武装攀上屋顶。

    嘣！嘣！嘣！跟随陈风上屋顶的乙队六十余人爬上大院房顶，就居高临下将乱哄哄的追兵射倒一片。散落的北燕军终究没有将领压阵，靠几个小头目凭着人多势众的大声喧哗，终于抵不过陈风的统一指挥。

    五轮箭矢过后，当小头目和弓箭手被射杀压制之后，剩余长枪手躲在刀盾手后面无力反击。而陈风大声喝道：“甲队突击，丙队准备！”。然后持弓待发，一脸严峻。

    “得令！”，甲队一声呐喊，打开军械库大门，缓缓推进。受尽侮辱孽待的西荣军，此时气势如虹，在屋顶弓队的助力下，长枪如林，很快就将正面的北燕军击退。偶尔有几个悍勇之徒，也被陈风持弓射杀。

    回到军营的十字路口，陈风命令道：“丙队上前！甲队后退整队，乙队居中警戒”。说完，陈风脚尖一踢，将一只号角勾到身前。“呜呜呜！”的进攻号角声在黑夜里彻响全城。失去了六名士兵后，陈风指挥着完整的二百多名军队，已经有绝对信心战胜北燕军。

    北燕军虽然有五百余人，进攻前不久的混乱厮杀，已经折损了一百五十余人。其中，光陈风手上，就被灭了近百人。

    “西荣国的乡亲们，北燕贼子占领了我们家园！夺取了我们的粮食家产！肆意杀戮我们父老乡亲！我们受够了！拿去武器，杀进北燕贼子！”，陈风威风凛凛站立楼台上，迎风呐喊道。

    一连三遍，黑夜中喊杀声和内心不满，让这些麻木愤恨的西荣平民，在内心积蓄了怒火。而陈风的呐喊，瞬间将他们点燃引爆。很快，此起彼伏的喊杀声从各街巷响起。

    “反攻！”，陈风见势当机立断下达了反攻命令，引领着军队向南城楼方向进攻。早已军心涣散的北燕军，被接连击败后，留下一地尸体，剩余之数化作鸟兽逃出周山镇。

    当黎明后晨曦出现时，城中残余的三十余名北燕军被擒到城楼下。陈风身披一件士卒送来的披风，对着下方挥臂道：“斩首示众！西荣国不留仇人的俘虏！”。

    “杀！杀！杀！”，在军民疯狂的仇恨呼啸中，一队刀手手起刀落，斩杀所有俘虏。

    ......

    当西荣国军旗在旭日中迎风飘扬之际，那道冷漠的系统声音在陈风脑海里响起：“恭喜程云！完成出场试炼任务！开始统计过关评价...”。

    “玩家程云在10天内完成俘虏解救任务，判定为试炼通过！”

    “玩家程云使用2天6小时时间完成任务，比规定时间提前了7天18小时。评价点数增加68点”

    “玩家程云杀死124名北燕军士兵，评价点数增加124点”

    “玩家程云统领西荣军俘虏杀死216名北燕军士兵，评价点数增加108点”

    “玩家程云杀死北燕白须刀客，评价点数增加20点”

    “玩家程云杀死北燕军军官4名，评价点数增加40点”

    “玩家程云杀死北燕军都统，评价点数增加40点”

    “玩家程云领悟统军天赋，评价点数增加40点”

    “玩家程云杀死2只斑环毒蛇，评价点数增加6点”

    “玩家程云杀死卡关怪物三吼兽，评价点数增加30点”

    “玩家程云利用环境规则，自制火油陷阱，评价点数增加5点”

    “玩家程云率领西荣国军队收复周山镇，评价点数增加100点”

    “玩家程云获取试炼空间灵物血灵果35颗，评价点数增加35点”

    “玩家程云获取试炼空间灵物碧牙丝16株，评价点数增加16点”

    “玩家程云获取试炼空间灵物启灵果26株，评价点数增加26点”

    “玩家程云获取试炼隐藏宝物三百年血参一株，评价点数增加100点”

    “玩家程云获得最终评价点数718点，最终评级为完美级”

    熟悉的刷屏信息，让陈风如愿以偿地得到了完美级评价！

    系统的提示在继续：

    “玩家程云获得完美级通关凭据令牌一件”

    “玩家程云获得下等级别物品奖励4件，随机下等级功法典籍一本，三次选择机会”

    “玩家程云获得中等级别物品奖励3件，随机中等级功法典籍一本，三次选择机会”

    “玩家程云获得高等级别物品奖励2件，随机高等级功法典籍一本，三次选择机会”

    “玩家程云获得卓越级别物品奖励1件，随机卓越级功法典籍一本，三次选择机会”

    “玩家程云获得完美神秘级奖励一次，三次选择机会；完美级功法典籍一本，三次选择机会”

    “提示：鉴于本关环境特殊，玩家完成任务后获得金霞护体效果。在此效果之下，无法攻击，也无法被攻击！直到7天18小时后，离开出场试炼空间”。

    随着提示的结束，包裹里刷了一下，多出11件物品：一瓶丹药；六十枚低阶灵石；一本册子写着《修炼基本常识明述》的册子；一只淡紫色的骷髅头；一张金色盾牌；一个储物袋；一口银色小钟；一只透明的杏子般灵果；一套阵盘；一张符箓。最后一件，自然完美级通过令牌；正面用古文撰写着“完美”，背面写字“程云”二字。

    同时，陈风身上金色霞光一闪。匆匆将储物袋塞入怀里，并将宝物纷纷收入无形背包，然后对所有周山镇的军民说道：“诸位听令！从现在开始，所有将士坚守本镇，直到大军到来。其余之人，归家安守。稍后，本将只会到巡检所镇守！”。摄于系统的特殊原因，除了玩家，其他人都看不见陈风收宝的动作。

    待诸人听命离开，陈风全神贯注这眼前的五个虚影轮盘。低阶轮盘贡献了一本《金风劲》的金系炼体功法；中阶轮盘贡献了一本《五鬼魂诀》的鬼道功法；高阶轮盘贡献了一本罕见的《落星指》的独特秘术。到了玄金色的卓越级轮盘，陈风选了两次，得当一本相对不错的《三阳梵天诀》；不错！就算自己用不着，也可以买个好价钱。

