    “滚！”熊孩子淡淡看着老太婆，吐出一个桃核。

    他的脸上没有半点表情，甚至身上也没有散发出任何波动来，但是仅仅一个字，却爆发出强大的威慑力。

    老太婆愣愣的站在原地，脸色一阵青一阵白，一时间不知道该如何是好。

    实际上，在他们四个刚刚进入瑶池圣境的时候，就已经察觉到了那个熊孩子的不寻常来。

    一个看起来最多七八岁的小孩子，居然能单独进入瑶池圣境，这本身就很不寻常了！

    他的背后肯定有着一股极为庞大而又强横的势力。

    在修真界，并不是实力足够强大就可以肆意妄为，想杀谁就杀谁。

    因为你根本不知道你杀的这个人背后，到底有没有一个强大的师门或者家族。

    杀了小的，结果老的找上门来报仇，把杀人者连同他所在的宗门全都连根拔起的例子，数不胜数。

    江湖中最难惹的有四种人──乞丐、和尚、女人和小孩。

    你若想日子过得太平些，就最好莫要去惹他们，无论是想打架，还是想喝酒，都最好莫要去惹他们。

    特别是小孩，本来是最弱小最需要有人照顾的年纪，很少有长辈会让他们单独出门。

    而小孩子既然敢独自出门，长辈们还放心大胆的允许他们出门，那只有一种可能，那就是这个小孩拥有着足够强大的实力！

    而一个小孩子就能拥有足够强大的实力，他背后的势力又怎么可能简单了？

    老太婆定定的看着熊孩子，迟疑了足足半分钟时间后，终于讪笑一声，退了回去。

    “嘿嘿，老娘不跟小孩子一般见识！臭小子，算你走运，我倒要看看你还能在里面待多久！”满脸皱纹的老太婆怨毒的看了肖遥一眼，转身向着西王母寝宫方向走去。

    哥斯拉和袁一杰两个忠实舔狗赶忙站起身来，紧随其后。

    嗡！

    西王母寝宫内亮起红色的光芒，阻止他们的进入。

    不过，老太婆不紧不慢的从怀中摸出一个小小的玉盏，应该是蟠桃会上用来宴请天界神人的酒杯。

    在那个玉盏出现后，原本出现的红色光芒顿时变成了淡淡的绿色，随后，老太婆带领哥斯拉和袁一杰两人大摇大摆走了进去。

    等到老太婆的身影彻底消失不见，熊孩子这才扭头看向肖遥。

    “说吧，我帮你把老妖婆赶走了，你怎么报答我？”熊孩子眨眨眼，一脸期待的问道。

    肖遥先是愣了一下，随后松了口气。

    刚才他特意把老妖婆引到了蟠桃园，引到了熊孩子面前，有点祸水东引，殃及池鱼的意图。

    他本来只是在赌，没想到真的赌对了。

    最终也确实是熊孩子救了他和王诗颖的命。

    既然熊孩子帮助了他们，那肖遥理应感谢对方才对。

    本来肖遥还有点担心熊孩子生气，转而教训他一顿呢。

    “当然！为了感谢你，这棵桃树就送给你做礼物，怎么样？”肖遥笑着说道。

    从熊孩子出现到现在，他做的唯一的一件事，就是找桃子，然后吃桃子。

    显然，这棵桃树对他的吸引力极大，既然如此，把这棵桃树送给熊孩子，他应该会很高兴。

    “这可是你说的！那么，这棵桃树就是我的了！”听到肖遥的话后，熊孩子顿时高兴起来，脸上洋溢着毫不掩饰的兴奋和激动。

    有了这棵桃树，从此以后他就能吃到源源不断的蟠桃，再也不用千里迢迢四处寻找了。

    “等我回去后，看哥哥姐姐们还会不会看不起我？以后他们想吃蟠桃，就得求着我才行！”熊孩子心中暗暗想着，笑得更开心了。

    他已经开始憧憬着回去后哥哥姐姐围着他转，求他分蟠桃给他们吃的场景了。

    肖遥看着笑得合不拢嘴的熊孩子，不由的跟着笑了起来。

    孩子的快乐就是这么简单！

    对肖遥来说一文不值，哦，也不能说一文不值，毕竟这棵桃树结的桃子确实很好吃。

    不过对肖遥来说，其实价值并没有多大，送给熊孩子也没什么关系。

    “虽然我帮了你，不过，这棵蟠桃树对我来说还是有点贵重，这样吧，你可以把桃树下面的大部分泥土都带走，我只需要一点点泥土就行。”熊孩子想了想说道。

    “恩？”这一下，肖遥顿时愣住了。

    这棵桃树本来只是一棵很普通的桃子长出来的，真正贵重的就是疑似“九天息壤”的漆黑泥土。

    熊孩子居然只要了桃树，却把九天息壤还给肖遥，这不是“买椟还珠”吗？

    “你……你知不知道这泥土是什么东西？”肖遥小心翼翼的问道。

    “不知道！不过看起来倒是有点像九天息壤，只不过里面的能量应该不多了，所以并没有太大的价值。”熊孩子想了想说道。

    听到熊孩子的话后，肖遥顿时高兴起来。

    这个熊孩子肯定出身不凡，见多识广，既然他说这漆黑小泥块是九天息壤，那应该没错了。

    肖遥之前并不知道九天息壤的珍贵，如今他修炼“巫皇五行印”后终于知道，想要让“巫皇五行印”变得足够强大，最好的办法就是集齐传说中的五行神物。

    这五行神物中，金木水火土分别对应的是太乙精金，昆仑建木，天一真水，四大天火，和九天息壤。

    肖遥不知不觉间，居然已经得到了其中的两种---“昆仑建木”的一点精髓，还有九天息壤。

    只要他能够集齐剩下的三种，就有希望凝聚出堪比第一代巫皇的最强五行印！

    “刷！”熊孩子直接动手在桃树的数根上一抹，一小块漆黑的泥块出现在半空中，随后他直接挥手把它连同须弥空间送到了肖遥的面前。

    肖遥点点头，全都收了起来。

    “好了，那我走了！我们后会有期！”熊孩子笑了笑，向着瑶池圣境外飞去，眨眼间就消失不见了。

    从头到尾，他就是为了吃蟠桃而已，对于瑶池圣境内的宝物，根本没有半点兴趣。

    “忘了告诉你，我叫二虎，我觉得我们以后还有机会再见。”肖遥的脑海中，突然间冒出一个传音来。

    应该就是熊孩子留下的。

    二虎？

    恩，这熊孩子确实挺二虎的。

    “额！”就在这时，一个令人销魂的呻吟声在肖遥的怀中响起。

    他赶忙低头看去，王诗颖正好缓缓睁开了眼睛，正在迷茫的向四周看去呢。

    当她看到自己被肖遥搂在怀里的时候，顿时安心下来。

    不过，等她看清楚自己身上的衣服都破破烂烂，衣不遮体的时候，脸瞬间红了！

    “肖大哥，刚才发生了什么事？我……我这是怎么了？”她声音颤抖的问道。

    “你别误会！刚才你中了血牡丹的情欲之毒！”肖遥赶忙解释道。

    “那……那你可要对我负责啊！”王诗颖低着头，小声说道，声音里除了娇羞外，还有毫不掩饰的兴奋和激动。

