    小的时候就纹了？

    那他十有八九就是五年前的男人了！

    乔希希垂眸遮住眼底的沉思，面上不动声色地问道，“三少，我听蕊蕊说，你一直在国外，你是从小就在国外，还是只是去留学的？”

    闻言，秦星辰倒是有些诧异。

    他对乔希希竟然想打听他的事情十分的兴奋，连忙道，“我十二岁就去国外了，只有每年的寒暑假才会回来。”

    每年的寒暑假才会回来？

    五年前，她跟那个男人一度春宵的时间，正好就是暑假期间。

    难道真的是他？

    如果真的是，团子岂不是有救了？

    乔希希的心中多了一丝迫切，压抑着激动追问道，“三少，你五年前的暑假，有没有去过天朝酒店。”

    “五年前的暑假……”秦星辰蹙着眉头沉思着，好半晌后摇了摇头，“五年前的事情，我不太记得了，希希，你是有什么事情吗？需要我帮忙吗？”

    乔希希的眼中闪过一丝失望，“没什么事情，就是随便问问。”

    随便问问？

    秦星辰还想要再追问什么的时候，乔希希就抢先一步说道，“三少，我要去准备蕊蕊晚餐的食材了，先走了啊！”

    话音刚落，她就匆匆的转身离去了。

    “希希……”秦星辰喊了一声，乔希希脚步没停的消失在了他的眼前。

    他收回目光，不解地摇了摇头，“真是奇奇怪怪的……”

    乔希希回到房间，立马就拨通了黑狐的电话，“你现在立马去查一下秦星辰五年前的行踪。”

    “秦家三少秦星辰？”黑狐疑惑的确认着。

    乔希希抿了抿嘴唇，眼神微妙又有些复杂，“嗯，就是他！我看见他的雄鹰纹身了，他很有可能就是团子的亲生父亲，你仔细的查，不要错过任何线索！”

    “好的！”

    乔希希挂断电话以后，就去了楼下厨房，整理起了晚上要用的食材。

    就在这时，王管家走了进来。

    乔希希见此，立即轻声的询问道，“王管家，您有什么事情吗？”

    王管家露出一丝为难的表情，“乔小姐，是这样的，两个小时后二少所坐的航班就要回帝都了，可司机家里有事，临时请假了，本来我是想亲自去接二少的，但我好像吃坏了肚子，有点不舒服，你能不能帮我去接一下二少？”

    去接机？

    接秦亦寒？

    乔希希闻言，刚想要拒绝，可话还没有说出口，王管家就直接把钥匙塞到了她的怀里。

    他捂着肚子，一脸的忍耐和痛苦，“乔小姐，二少就拜托你了！”

    说完，他就匆匆忙忙的跑了。

    留下乔希希捏着钥匙站在原地，眨了眨眼睛，自言自语地说道，“王管家，我……我开车技术不行啊……”

    可奈何……

    王管家根本就听不见了！

    赶鸭子上架的乔希希十分无语，只能认命的开车去机场接秦亦寒了。

    ……

    帝都，机场。

    秦亦寒走下飞机，时瑾快速的跟上，始终保持着落后一步的距离

    他刚从VIP通道走出来，一眼就看到了乔希希。

    乔希希也恰好抬起头，两个人的目光在半空中交汇。

    乔希希！

    怎么是她？

    秦亦寒的眼中划过一丝暗光，走到乔希希的面前，冰冷的声音质问道，“乔希希，怎么是你，王管家呢？”

    乔希希暗暗翻了翻白眼，面上是不动声色，“王管家身体不舒服，司机又临时请假，就拜托我来接你了。”

    秦亦寒看着她真诚的眼神，谅她也不敢说谎话，顿时冷哼了一声，“带路。”

    “少主……”时瑾突然喊道，连忙说，“我也已经准备好车子了，您……”

    她的话还没有说完，直接就被秦亦寒给打断了，“你自己坐车回去吧。”

    时瑾垂在身侧的手微微握成拳，她欲言又止地看了一眼秦亦寒，红唇微张，“少主，请准许属下开车跟随，万一路上有人对少主埋伏……”

    “你的意思是，我的行程已经泄漏了？”秦亦寒布着寒冰的眼眸看向她。

    闻言，时瑾的身体猛地一僵。

    很快她就反应了过来，她这是逾矩，让少主不爽了！

    “请少主责罚！”时瑾微微垂着头，一副已经知错的模样。

    见此，秦亦寒轻轻挥了挥手，“下不为例。”

    “……”乔希希听完，却忍不住遗憾的轻叹了一口气。

    唉……

    这秦亦寒要是跟着时瑾走了多好，她真的不想和他待在一个空间里啊！

    可……

    看着旁边的秦亦寒，乔希希只好认命的跟着他一起走了。

    时瑾站在原地，看着两人一起离开的背影，一双美眸顿时涌起了淡淡的嫉妒。

    乔希希带着秦亦寒来到停车场。

    她坐到驾驶位上，规规矩矩的系好安全带，又看了看旁边副驾驶座的秦亦寒，好心的提醒道，“秦先生，请把安全带系好！”

    闻言，秦亦寒拉过了安全带系好。

    乔希希呼出一口气，握紧方向盘，启动了车子。

    结果没想到，车子刚往前行驶了没多久，突然就熄火了，还怎么也打不着了。

    秦亦寒一头黑线地看向乔希希，眼中满是狐疑，“乔希希，你会不会开车？”

    “我当然会了，正规驾校毕业的好不好，只不过……”乔希希顿了顿，有些尴尬的回答道，“考了驾照后我没怎么碰过车，这是第二次上路……”

    第二次……

    敢情你来接我的路上，才是第一次了？

    秦亦寒嘴角顿时抽了抽，刚想要说什么，就听到乔希希自言自语地声音，“哎，这车怎么了？该不会是坏了吧？”

    车子不知道怎么回事，怎么也打不着，烦死了。

    秦亦寒，“……”

    就在这时，乔希希再次成功启动了车子。

    她顿时松了一口气，好心的提醒道，“秦先生，准备出发了。”

    话音刚落，乔希希就松开油门，车子猛地窜了出去，毫无准备的两个人，身体猛地朝前倾，而乔希希自己则差点撞到了方向盘上。

    她反应还算及时，立马就稳住了车子。

    乔希希压根没有注意到，坐在副驾驶的秦亦寒，眼眸中的怒火都快要溢出来了。

    专心致志开着车子的乔希希，一门心思都在避开车子上，等她反应过来之时，自己好像已经错过了下高速的路口，此时为时晚矣了。

    “……”

    乔希希见此，小心翼翼的看了一眼旁边的秦亦寒，见他好像还没有察觉。

    她不由得悄悄松了一口气，准备就在前方的高速路口下去，再重新绕上高速。

    结果……

    开着开着，她发现自己迷路了！

    “乔希希，你在做什么？”秦亦寒再也忍不住，阴森森的声音响了起来。

