    峨眉派在游戏中定位是要亚于少林武当，是和五岳剑派一个档次的二线门派，可由于门派里多是女玩家，所以在玩家层次上来讲，更偏向于三线门派。

    华山那种游戏背景中的二流门派，在玩家层次上却是可以和少林武当齐名的一线大门派。

    话虽如此，可是游戏大背景的设定中，峨眉须弥泰山，号称三教仙山，分别代表了道释儒三家。

    峨眉作为三大仙山之首，其地位在修行者眼里超然物外。

    峨眉山就有无数关于仙人的传说。

    据传峨眉金顶就曾是仙魔大战之地，不过年代久远无从考究，毕竟就现阶段而言，玩家根本接触不到那个境界，若不是渡过天劫，江湖武人又怎会相信神仙之说。

    峨眉金顶，景色放眼整个游戏，也算是数一数二的。

    虽然没听说过峨眉金顶有什么隐士高手，可很多喜欢在游戏里打卡旅游的“驴友”，经常在此地赏玩风景。

    王远几人从山下一路来到了金顶之上。

    “老牛，你怕不是脑子有问题！”

    丁老仙吐槽道：“我可是土生土长的峨眉人，咋就不知道峨眉金顶有个叫凝碧崖的地方？”

    “是啊！”

    其他人也符合道：“凝碧崖是什么鬼，我昨天在官网上找了一宿的资料都没听说过什么凝碧崖。”

    “如果能让你们随便找到，那还是仙人府邸嘛？”王远鄙夷道。

    王远和灭绝关系不错，还是很了解这个老师太的，灭绝师太性格耿直，品质高洁，乃是正道中少有的正直之人，绝非那种张嘴就来信口雌黄的货色。

    何况当日王远亲手救她一命，以灭绝不喜欢欠人情分的性格，也不会编出一个虚无缥缈的传说来忽悠人。

    既然灭绝师太说峨眉金顶有一处凝碧崖，那肯定就是有的。

    至于在哪里，仔细找找定然会有所线索。

    “……”

    被王远一通鄙视，大家也无话可说。

    可不是嘛，官方设定中，的确有很多隐世的仙人府邸，这些奇遇秘境一般都是藏在深山老林人迹罕至的地方，这么容易就让人遇到，那还叫什么秘境。

    找吧！

    众人二人一组，分散的往四下寻去。

    王远则是一个人站在山顶上东张西望，希望能在山顶之上找到些什么。

    然而一个小时过去，大家把整个峨眉金顶都转了一个遍，也没有找到王远口中的凝碧崖。

    重新回到金顶上，众人再次对王远所谓的凝碧崖产生了怀疑。

    “老牛！你听谁说的这里有叫凝碧崖的地方？难道他比我还了解峨眉派？”丁老仙信誓旦旦的问道。

    王远淡淡道：“灭绝师太！”

    “啊……”

    丁老仙瞪着眼睛，后面的话再也说不出来了。

    丁老仙只是峨眉弟子，还是那种不受待见的男弟子，人灭绝师太却是峨眉派的掌门，难道丁老仙比灭绝师太还了解峨眉山不成？

    “你怎么和灭绝还勾搭上了？”马里奥的问题角度非常刁钻。

    王远嘿嘿坏笑道：“你不觉得灭绝也很漂亮吗？”

    “是那么回事诶！”杯莫停想了想，突然惊喜。

    “我靠，可灭绝那性格也不像个女人啊。”对于王远几人跑偏的审美，道可道非常担忧。

    “沙雕！”飞云踏雪一针见血道：“是不是女人，那得对比一下，说的就跟咱们乌合之众的女人像女人似的。”

    “告辞！”

    飞云踏雪此言一出，王远几人连忙后退了几步，和飞云踏雪拉开了距离。

    “……”

    飞云踏雪背后一凉，回头一看只见宋杨几人正黑着脸看自己。

    一阵凄厉的惨叫声过后，团队尴尬的气氛活跃了起来。

    飞云踏雪衣衫不整的蹲在角落里，摇头叹息。

    “老牛！你说灭绝去过凝碧崖？”听完王远的讲述，条子突然问道。

    “恩，对！”

    王远道：“灭绝告诉我，她小时候曾误入过凝碧崖，后被人送了出来。”

    “那你有没有灭绝身上贴身的东西？”条子又问。

    条子精通千里追踪之术，只要锁定灭绝的相同气息，就能在凝碧崖找到类似的气息，这样一来搜索范围就大大缩小了。

    王远怒道：“你这不是废话吗？我和她又不是那种关系，怎么会有她的贴身之物！”

    说到这里，王远想起了虚竹的那个红肚兜。

    “啧啧啧。”

    马里奥不怀好意道：“条子，你想什么呢，人家灭绝还是黄花大闺女，老牛不是说了只是抱过。”

    “别的东西也没有嘛？比如定情信物，手帕丝巾裹脚布啥的。”条子继续问。

    灭绝什么性格，哪里肯让男人抱，王远能和她搂搂抱抱的，八成关系已经发展到了不可告人的地步。

    宋杨和独孤小玲闻言，耳朵登时竖了起来。

    看来这俩人也怀疑王远和灭绝的关系不一般。

    “没有，没有！”王远摆摆手道：“我和灭绝只是朋友关系。”

    “朋友关系你和她搂搂抱抱？”马里奥在一旁煽风点火。

    这狗东西难怪叫什么缺德道人，还真是缺德到家了，他这是非得找出王远和灭绝的不正当关系，找不到也得脑补一个出来。

    “去你妈的吧！”王远道：“我都说了，我那是为了救她！又不是故意占便宜的。”

    “欲盖弥彰？”

    “滚！”

    王远一拳砸在地上。

    山石迸裂，一道道裂痕四下扩散到了众人脚下。

    “……”

    众人微微一愣，赶紧闭嘴。

    马里奥哈哈一笑，连忙转移话题道：“哈哈，开个玩笑嘛牛哥别生气，我倒是想到了谁身上有灭绝的贴身之物。”

    “哦？是谁？”大家眼里满是八卦之魂，非常想知道灭绝到底看上谁了，竟然把贴身之物都送出去。

    其中嫌弃最大的除了王远以外，就是丁老仙了，谁让他是唯一的峨眉弟子。

    “当然是飞云老板啊！”

    马里奥道：“你们傻不傻？”

    “是吗？灭绝也是拜金女？”大家惊恐不已。

    难道飞云踏雪已经有钱到让灭绝都为之倾倒了不成？有钱能使鬼推磨果然是真的！

    “老马，不要污蔑我！”

    飞云踏雪也急了，自己啥女人没见过，至于这么无聊嘛。

    马里奥也是无语了，擦着汗道：“我说的是倚天剑啊，你们这群沙雕！”

    “哦……倚天剑啊！”

    大家若有所思的哦了一声，对这个结果似乎并不是很满意。

    在众人眼里，贴身之物只有肚兜手帕之类根本想不到别的东西……不过这倚天剑曾是峨眉至宝，灭绝天天挂在身上，倒也算是贴身物品。

    “原来是倚天剑啊。”没有得到八卦，大家一脸失望。

    “你们以为呢？”马里奥反问道。

    “我们也以为是倚天剑呢！”大家纷纷道。

    “切！”

    马里奥撇嘴。

    “老板，借剑一用！”王远冲飞云踏雪伸了伸手。

    飞云踏雪解下倚天剑，随手扔给了王远。

    王远顺手递到条子面前道：“条子，闻！”

    “草！”

    条子握拳。

    但还是接过倚天剑，闻了闻，锁定了灭绝的气息。

    不得不说，这游戏设计师也是够恶趣味的，千里追踪术，就非得闻一下嘛……

    锁定气息后，条子眼里一切带有灭绝气息的地方都被系统标记，同时地图上还标注了灭绝现在离大家只有三公里……

    当然了，大家是要找凝碧崖，并非找灭绝，所以只需要寻找峨眉金顶上有标记的位置就行。

    如此一来，比之方才想无头苍蝇一样乱逛就轻松了许多。

    大家顺着标题，一处处寻找，依旧一无所获，最终众人来到了峨眉金顶的悬崖边上。

    这里是最后一处标记。

    “难道是在悬崖下面？”从上而下看了一眼云雾缭绕深不见底的悬崖，大家连忙后退了几步。

    游戏里不怕死，可未必不怕高……

    “凝碧崖……顾名思义是悬崖……看来应该就是在下面了。”王远往下看了一眼道。

    飞云踏雪问众人道：“谁下去看看？”

    “……”

    所有人不约而同的看了一眼王远。

    王远有金刚不坏之躯，其他人跳崖很可能会死，王远肯定不会死，这事自然轮不到别人。

    “好吧！我下去看看！”

    王远二话不说，纵身就跳了下去。

    只听耳旁风声起，烟舒云卷，王远并未有往日那般猛然下坠的感觉，而是仿佛有什么东西托着自己一般，轻飘飘的下坠，就好像一根羽毛一般。

    不知道坠了多久，王远眼前烟雾终于散去，后背轻轻落地，再次感受到了“脚”踏实地。

    “？”

    王远猛地坐起身来，只见四周一片绿意盎然，花香扑鼻，鸟声悦耳，不远处便是流水声，循声望去只见一道瀑布从天而降。

    此处真是宛若仙境一般。

    系统提示：你发现了隐藏地图“凝碧崖”获得江湖阅历20000……

    “怎么样了？老牛下面是什么？”

    “老牛难道你死了吗？”

    “说话呀！”

    此时的金顶上，乌合之众众人见王远没了音讯，在团队频道里各种发消息，可却不见王远回复。

    于是便私聊询问，系统很是贴心的告诉大家——你联系的玩家不在服务区。

    “？？？？？”

    看到系统回复乌合之众众人俱是一脸茫然。

    擦，难道跳崖还能跳出三界外不在五行中嘛？

    “可能掉进秘境里了！”马里奥很有经验的说道：“上次在昆仑山不就这样吗。”

    “看来下面真的是凝碧崖！”条子摸着下巴道：“我们也下去吧。”

    说着，就要往下跳。

    可刚跳下去，便被悬崖下的云雾给推了回来。

    “什么情况？”

    其他人纷纷常识，结果和条子一样，都被推了回来。

    很显然，凝碧崖毕竟一次只允许一个玩家进去。

    凝碧崖上，王远也尝试给上面的人发消息，结果也是可想而知，王远立马就意识到自己进了秘境，和外界就没了联系。

    于是也不在费劲，一个人顺着路往前走去。

    走了约莫五六分钟，王远面前出现了一座很是简约的石桥。

    走过了石桥，眼前的场景焕然一新。

    虽然依旧绿水青山，可眼前却是亭台楼阁，飞檐画栋，放眼望去，正前方一座座岛屿悬浮在空中，每一处岛屿上都是一处建筑。

    充裕的灵气扑面而来。

    可是让王远感到诧异的是，这样一个仙境，里面却空无一人，似乎荒废了许久一般。

    看来，这就是传说中的仙人洞府了。

    据说仙人飞升天界后，其功法和装备法宝之类的东西，都会留在洞府，洞府也会变成无主之物，谁能发现，这些宝物就是谁的。

    “嘿嘿！”

    王远心下惊喜，径直往前走去。

    王远飞行能力有限，天空中漂浮的岛屿是上不去了，不过下面洞府还是可以搜刮一番的。

    “嗖嗖嗖！”

    就在王远要踏进山门的时候。

    突然一道道金色的剑气从四面八方飞来。

    系统提示：你触发凝碧崖【护山剑阵】。

    王远见状，当即运起【九转玄功】

    “铛！铛！铛！铛！”

    九转玄功护体，任何攻击对王远都只有十分之一的伤害，漫天剑气撞在王远身上，叮当作响，火星四射……

    -21

    -16

    -15

    ……

    一连串的伤害在王远脑袋上飘起，这点伤害对拥有五十多万气血的王远来说，基本没啥作用。

    硬扛着护山大阵的进攻，王远迎着纵横的剑气快速的冲进了山门，并跑到了洞府庭院中。

    这时，护山大阵方才作罢停止了剑气攻击。

    凝碧崖的护山大阵都快要哭了。

    护山大阵，是仙人洞府的标志性设定，需要玩家靠智慧去找机关破解，只有成功破解护山大阵，才有资格继承仙人遗产。

    凝碧崖虽然不是什么高等级的仙人洞府，可这护山大阵的无上剑气对现阶段玩家而言也是足以致命的，不破开剑阵根本进不去。

    可王远却是简单粗暴至极，这家伙开着【九转玄功】硬扛着就跑了进去……这特么的，完全不把护山大阵当回事。

    走到洞府门前，宅门紧闭，上面雕刻着一个极其复杂的法阵。

    法阵下面刻着一行字“静待有缘人！破阵即可入此门！”

    王远仔细的看了一眼法阵。

    那法阵上面各种纵横交错的直线或折线，最上面是八道锁，最下面则是五块散发着光芒的灵石。

    信息显示：八门金锁阵!

    王远一眼就看出了端倪。

    这就是一个连线小游戏，需要玩家把线路疏通，只要把五行灵石的灵力，全部导出八门金锁这个门就可以打开了。

    “好复杂啊……”

    能看出是怎么玩的，不见得会玩，王远天生对这种东西弱智，只看了一会儿头就大了。

    这特么怎么连……

    思索了片刻，王远掏出斗战，化作筷子大小，然后将五行灵石撬了下来放进背包。

    接着一拳砸在了门上。

    “轰隆！”一声巨响。

    门被砸的微微一晃，门上出现了一道裂痕。

    破阵嘛，砸破也是破……

    王远一拳接一拳的砸在门上，洞府大门被砸轰轰作响，几拳下去就被生生砸烂。

    “完美！”

    王远得意的比了个胜利的手势，走进了大门。

    洞府内，灵气比外面还要充裕，正对着门的位置有三个蒲团，蒲团上放着三样物品，散发着耀眼的光芒。

    想必这就是仙人所遗留的宝物了。

