    第75章 离开之前

    夜幕降临。

    “吼吼吼！”

    伴随着夜幕的降临，周围的景象都是逐渐被一层黑暗之色覆盖而进，黑漆漆的环境中，略显阴森恐怖。

    偶尔之间，甚至还有着魂兽的嘶吼之声传来，惊心动魄。

    不得不说，在这极北之地当中，还当真是令人有些害怕。

    尤其是在这种夜晚里，仿佛周围的一切黑暗，都是蕴含了无尽的危机一般。

    在水天寒的指挥之下，天水学院的众人也是迅速在附近搭建好了帐篷，在极北之地这种寒冷之地，也唯有如此，方才能够抵御那刺入心头的严寒。

    毕竟，在帐篷的阻挡之下，大部分的寒冷，都是能够被隔绝。

    “曹炎公子，吸收了冰雪魔狼的魂环之后，我的魂力已经达到了四十一级，我能够感受到我的实力较之先前，要强了许多。”围绕着一团篝火，水冰儿看着曹炎那被火光渲染的俊美脸庞，不由得出声道。

    冰雪魔狼不愧是魂兽中的强大存在，在吸收了这样的魂环后，水冰儿的实力也是随之提升了一级。

    虽然看似这一级并不算什么，但要知道，魂师越是修炼到后面，在提升实力的方面的途径上，便是愈发的苦难。

    这一级看上去貌似很少，但总得来说，却已经是十分不错的了。

    要知道，在魂师界中，不知有多少魂师在吸收了魂环之后连一级的实力都不曾得到提升。

    如此看来的话，水冰儿的这般运气，倒还真的是相当让人羡慕了。

    果不其然，在水冰儿说出这句话后，天水学院的众女都是不由自主的瞪大了眼睛，那一双双眼瞳之中，皆是有着浓浓的羡慕之色。

    水冰儿在天水学院中本就是天赋最为出色的存在，而现如今在其拥有了第四魂环之后，实力更是上升了一大截。

    对于这个结果，众女心中都是十分的清楚，她们虽然天赋都不是很差，但与水冰儿之间的那般差距，却也不是轻易能够弥补的了。

    “哇，姐姐，你好厉害呀，现如今你可是我们七人之中第一个达到魂宗修为的人呢，真厉害。”在水冰儿身旁，水月儿也是一脸激动的说道。

    对于自己这位同父异母的姐姐，水月儿在心中其中一直都很尊敬。

    水月儿犹自还记得，在她很小的时候，她的母亲就死在了战乱之中，若不是因为有水冰儿一直对她百般的呵护与关爱的话，她恐怕也很难活到今天，更不会长大成人。

    因此，在水月儿的心中，水冰儿的位置，一直都是很高。

    “冰儿宝贝，成为魂宗之后，你要更加努力修炼才行，魂宗之后的境界，每提升一步，都是难如登天一般，若是没有足够的信心和毅力，或许以后连突破的契机都没有，知道吗？”曹炎望着眼前那宛如璀璨明珠一般的少女，不由得叮嘱道。

    魂宗之后，每一个境界的提升都是困难至极。

    对于任何一名魂师而言，越是修炼到后面的位置，突破起来便是愈加的艰难，这一点，对于所有的魂师来说，都是如此。

    虽说水冰儿如今也是勉强跻身进了魂宗的行列当中，但要知道，魂宗境界对于魂师的修炼之道而言，也仅仅只是一个起点而已。

    每一位魂师，在没有成为一名封号斗罗之前，便都算不上真正的强者。

    而这一点，也是魂师界中被认同的一个说法。

    正所谓，封号之下，皆为蝼蚁。

    此话，并不属假。

    “嗯，冰儿知道了，谢谢曹炎公子的嘱咐，日后，冰儿一定会勤加修炼的，我会努力突破实力，争取有一天能够成为公子那样的强者。”水冰儿一脸认真的点了点头，她虽然如今成为了一名魂宗，但即便是这样，那也不能代表什么。

    虽说实力得到了一些小小的提升，但水冰儿却并没有过于沾沾自喜，魂宗修为毕竟不是什么太耀眼的存在，这等境界哪怕是放在大陆上，那也是只能算作一般。

    因此，水冰儿倒是不觉得自己成为了魂宗之后有什么可值得骄傲的地方。

    水冰儿心中自然清楚，她的这点修为若是和曹炎比较起来的话，那便是有着天差地别。

    不过，在吸收了冰雪魔狼的魂环之后，水冰儿的体质也是略微变得强悍了几分，她也是能够充分感受到这其中所带来的好处。

    在她看来，只要肯努力修炼的话，按照她的这个天赋和进度，未来成为强者，倒也不算是什么过于困难的事情。

    至于未来能够达到什么层次的修为，那就只能看天赋了。

    毕竟，一个人的天赋终归是有限的。

    瞧得这一幕后，水天寒心中也是略微有些欣慰，水冰儿作为天水学院中最为瞩目的天才，她一直对其寄予厚望，而如今这个丫头能够懂得低调一些，这也是一件好事。

    “对了，曹炎小友，如果不出意外的话，我们明天便是要带着学员回到天水学院之中去了，我们此行的目的只是为了帮水冰儿获取魂环而已，如今她的魂环已经成功得到，我们也是时候离开这里了。”水天寒突然开口说道，眼下水冰儿既然已经成功晋级魂宗，那么她们也就没有必要继续留在极北之地。

    毕竟，在这种危机与杀戮共存的恐怖之地中，哪怕是她这个身为副院长的，也是无法百分百保证学员们的安全。

    “嗯？这么快就要走了吗？水前辈，这是不是有些太快了一点？”听到此话后，曹炎也是不由得一愣。

    说实话，他倒是没有料到天水学院的众人会这么快就离开。

    “是啊，不瞒曹炎小友，我也是为了这些学员的安全考虑，极北之地太可怕了，像冰雪魔狼王那样凶悍的魂兽，更是差一点就要了我们的命啊，这种地方，即便是我，也是觉得有些恐怖了。”水天寒忍不住苦笑一声，若不是此次极北之地之行的话，她还不知道十万年魂兽竟然如斯恐怖。

    不过有了这次的亲身体验之后，她也是彻底的明白了一件事情。

    在十万年魂兽面前，普通的魂师，真的宛若蝼蚁。

    而这，便是来自于实力上的绝对差距！

    “好吧，既然如此，那我也就不多说什么了。”曹炎摊了摊手掌，并没有多说什么。

    不过，在天水学院离开极北之地前，他还需要把这些女孩给收下才行。

    这一次，除了水冰儿和水月儿这两个丫头之外，天水学院剩下的那些女孩，他也是不会放过的。

    毕竟，如此千载难逢的一场大好机会，若是错过了的话，未免太过于可惜了一点。

    这等绝佳的机会，他曹炎，自然是要把握住了。

    (本章完)

