
　　蒋家将路让了出来，各家马车开始缓缓启动。

　　颜文涛就骑着马跟在颜家马车外，低声和稻花、周静婉说着话。

　　前头，萧烨阳看了一眼站在自己身旁的蒋婉莹，想到之前稻花和他说的青梅竹马的传言，顿时不想和她站在一起了。

　　“婉莹表妹，你身体不好，还是回马车上呆着吧。”

　　蒋婉莹抿嘴一笑：“不过是陪阳哥哥站一会儿而已，不碍事的。”说着，看到萧烨阳额头上渗着细汗，就伸出手想要去擦拭。

　　萧烨阳看到，吓得飞快后退了几步，期间还有些慌张的看了一眼已经快要走过来的颜家马车。

　　见稻花在和颜文涛说笑，没看这边，才松了一口气。

　　蒋婉莹见他躲开了，嘟嘴道：“阳哥哥，人家只是想给你擦擦汗水而已。”

　　萧烨阳硬邦邦的说道：“我不用你擦，你顾好你自己就行了。”说着，停了一下，又凝眉道，“你注意一下自己的言行，这样给人瞧见了不好，对你的名声也不利。”

　　蒋婉莹丝毫不在意：“这有什么，我才懒得管别人怎么说呢，阳哥哥，你以前不是也不在意别人的看法吗？怎么几年没见倒是变了。”

　　萧烨阳没有说话。

　　他现在也不在意别人的看法，可他在意稻花的。

　　那家伙连听到一个青梅竹马的传闻都不高兴，要是再看到他和婉莹表妹举止亲密了些，还不得炸毛呀。

　　蒋婉莹倒也没在继续，而是说起了其他的：“阳哥哥，听说皇上赏赐了郭总督好些荔枝？”

　　萧烨阳敷衍的‘嗯’了一声：“没多少，就一小篮子。”边说，目光边时不时的朝着颜家马车方向看。

　　蒋婉莹笑了笑：“皇上还真是看重郭总督呢，南边的荔枝每年送到京城去的本就很少，只有少数一些王公大臣才能得到。”

　　“以往在京城的时候，我到太后宫里去玩，倒是也能吃上几颗，可这出了京，想要再吃可就难了。”

　　即便蒋家贵为太后、皇后娘家，可得到皇上赏赐的次数并不多，大多都是太后、皇后的赏。

　　像这次，皇上奖赏了郭总督，却对他们家一点表示也没有。

　　萧烨阳的注意力都在缓缓驶来的颜家马车上，根本没听清蒋婉莹在说什么，只是随口‘嗯’了一声。

　　蒋婉莹见她已经将话说得如此直白了，萧烨阳也不接话，顿时觉得有些难为情，后又想，阳哥哥向来是个粗心大意的，也许他并没有懂自己的意思，于是再次说道。

　　“阳哥哥，听说郭总督将荔枝都给了你，也不知怎么的，可能是这段时间吃了不少的药，婉莹有些馋荔枝了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这够明显了吧？

　　阳哥哥再听不懂就是在装傻了。

　　这话萧烨阳听到了，也听懂了，不过却是说道：“荔枝我已经吃完了呀，你要想吃的话让那个你爹娘想办法吧。”

　　蒋婉莹愣了愣：“不是说荔枝昨天才到的吗？”怎么可能这么快就没了？

　　“对呀，可是量少呀，几口就没了。”萧烨阳脑海中突然想起在亭子里喂稻花的场景，嘴角忍不住扬了起来。

　　哎，这次也没能和稻花多呆一会儿。

　　都怪舅舅，非要叫他去招待客人，生生让他浪费了大半天的时间。

　　还好他聪明，借着让稻花吃蛋糕的机会将人给留在了亭子里，要不然，他怕是连和她单独呆的机会都没有。

　　这时，颜家的马车走了过来。

　　萧烨阳看到稻花朝他这边看，有些心虚的移开了目光。

　　“哼！”

　　稻花见他们的马车经过，萧烨阳也不说上来打声招呼，心里就有些不痛快。

　　恰好，又听到路旁有人在说话。

　　“小王爷和蒋姑娘还真是郎才女貌，站在一起就像是一对璧人！”

　　“谁说不是呢，蒋姑娘和小王爷，不管是家世、模样都相陪，又有太后这么一层关系，我看两人八成是已经定下来了。”

　　“别说还真是，要不然，两人的举止怎会那般亲密？而且，你们听蒋夫人说的那些话，话里话外无不透露着两人的亲密。”

　　“这青梅竹马的感情就是好呀。”

　　听着这些话，稻花心里的不舒服更甚了，坐回了马车里，闭目不语，自家三哥什么时候走的都不知道。

　　......

　　一个时辰过后，颜府到了。

　　李夫人携着周夫人进屋，稻花和周静婉走在后头。

　　“你怎么了，怎么感觉好像没什么精神？”周静婉不解的问道。

　　稻花指了指天空：“天气这么热，能有精神才怪呢，你不热呀？”

　　周静婉用团扇扇着风：“当然热了。”

　　稻花：“走，我们回去痛痛快快的洗个操，然后再喝西瓜汁解渴。”

　　周静婉笑眯眯的点了点头。

　　稻花轩。

　　稻花洗完澡出来，就看到周静婉已经坐在了铺有凉席的塌上，当即笑问道：“你速度怎么这么快？”

　　周静婉：“我自幼洗澡速度就很快，你来得正好，快把荔枝端出来给我吃。”

　　稻花无奈的笑了笑，示意王满儿去端荔枝，坐到塌的另一边，一边擦头发，一边问道：“我三哥给的呢？”

　　周静婉脸色一垮，指了指茶几上的绢袋：“别提了，颜三哥哥没有拿冰块镇着，我尝了一颗，已经不新鲜了。”

　　“是吗？”稻花拿来翻看了一下，见荔枝确实不怎么新鲜了，有些地方都有伤疤了，“算了，这个你就别吃了。”

　　“为什么呀？”

　　周静婉一把抢夺绢袋：“这是颜三哥哥的心意，就算味道不怎么好了，我也得吃呀。”说着，直接从袋子里拿出一颗荔枝剥了起来。

　　看她这样，稻花先是一愣，随即认真的盯着她看了看。

　　周静婉将荔枝放到嘴里，见稻花看着自己，问道：“你看我干什么？”

　　稻花：“......我三哥的东西就这么好？”

　　周静婉点了点头：“颜三哥哥给的东西自然是好的，这绢袋里的荔枝你要嫌不新鲜，就别吃了。”说着，还将绢袋往她那边移了移。

　　稻花有些无语，见周静婉对三哥给的东西如此在乎，想说些什么，可又怕是自己多想了，只得闷头擦头发。

　　哎，对于感情这种事她还是生疏了些，空有丰富的理论，实际却是一窍不通。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第344章，不虞之隙免费阅读。https://xs.23sk.com 