    郑理跟华国官方达成合作后，官方专门拉了一根专线到科创生物研发中心。

    方便郑理通过专线访问他们的数据库。

    赵院士所说的施法过程中的脑神经信号数据和图像全部存在数据库里。

    郑理只能通过专线访问。

    华国方面已经很谨慎了，只是他们不知道的是有了专线，其他数据库郑理也能乘机进行访问。

    里面涉及到华国自身的实验数据，也有从俄国方面交换获得的数据。

    蓝星人的部分实验内容让郑理大开眼界。

    其中对灵魂的探索已经不仅仅停留在定性定量分析的层面，而是深入到用感知去理解灵魂的本质。

    俄国方面在这上面的进展很深入，他们发现即便是同一个人种，在法师们的感知中不同人的灵魂也是有差异的。

    但是通过常规物理观测设备无法发现这种差异。

    常规物理观测设备只能观测到不同物种见灵魂质量会有所差异。

    比如人类的灵魂会比猴子的灵魂多，但是人类之间的灵魂不会有显著差异。

    在法师感知里，同样是高加索人种，体重身高年龄相差无几的两个人，灵魂离体后能明显感觉到差异。

    蓝星科学家怀疑灵魂和指纹一样，每个人的灵魂是截然不同的存在。

    由于魔法能将物质在更低层面进行拆分，俄国的法师们怀疑当他们充分理解灵魂本质后，可以直接通过施法来让人的灵魂和肉体分离。

    他们怀疑魔法论坛中关于灵魂的悬赏任务，就是梅林为了研究出剥夺灵魂魔法而设置的。

    比起俄国的实验内容，华国的实验要保守许多。

    他们很多都是在俄国基础上，拿实验猴来做对照实验。

    “我们是带着诚意来的，欧罗巴联盟愿意花2枚magic coin换生物存储技术。”

    “附带联盟方面可以对俄国的制裁松绑。”

    “我们拿出了最大的诚意，您意下如何？”

    在英格兰重回欧罗巴联盟后，这次的英格兰不是为了离间欧罗巴联盟之间的关系而回到联盟，他们是想在新的时代占据一席之地。

    当人类殖民太阳系后，当欧罗巴大陆的搅屎棍没有意义了。

    眼睁睁看着华国和阿美利肯登上太空，去火星之后，自己还停留在蓝星。

    英格兰不指望阿美利肯上去后会拉他们一把。

    因此不如深入介入欧罗巴联盟，深度捆绑之下，英格兰希望逐渐掌握欧罗巴大陆的权柄。

    在未来的太空时代成为蓝星的搅屎棍。

    这次两边开价，同时找华国和俄国开价，就是英格兰的主意。

    欧罗巴联盟的底线是3枚magic coin，他们认为这个价格很有可能拿下。

    “我想这笔生意大概是做不成的，你们可以在魔法论坛上购买该技术。”

    “我们和华国签订了严格协议，没有征得对方同意下，我们无法将技术进行转让。”

    俄方毫不犹豫拒绝了前来询价的小马哥。

    法兰西小马哥自诩跟俄方关系不错，因此这次他主动申请带队前往莫斯科。

    “我们可以退步，我们可以将该技术仅作为内部使用，不将其商用。”

    “这样以来华国发现不了，即便华国方面知道了，也会怀疑技术来源。”

    双方一番交谈后，小马哥甚至把三枚magic coin报价都喊出来了。

    如果生物存储技术是蓝星科技体系里的技术，那俄方会毫不犹豫的出售。

    但这项技术涉及到魔法相关的内容，不仅仅是生物存储那么简单，还涉及到部分魔法相关的应用。

    仗着魔法在材料学上的应用，目前蓝星上唯二掌握了这项技术的华国和俄国，在高精尖材料的研发上突飞猛进。

    由于这项技术，华国最新的隐形涂层材料已经研发出来了，绕月空间站里面的关键材料也是靠着魔法相关的应用。

    俄国方面的收获同样不小。

    因此他们希望尽可能把优势保持下去。

    3枚magic coin让欧罗巴联盟知道这个秘密，欧罗巴联盟方面如果再把秘密泄露给阿美利肯。

    这种情况，他们希望尽可能避免。

    3枚没有使用权的magic coin还不足以打动俄国。

    小马哥满载期望而来，空手而归。英格兰方面去访问华国，得到的反馈差不多。

    “我们拿出的筹码已经够多了，不仅仅是magic coin，还包括放松对俄方的制裁，放松对华国方面在巴统协议上的限制。

    我认为我们的条件非常优厚。

    要知道他们在兑换生物存储技术，不过花了10枚magic coin。

    这里面一定有我们不知道的内情存在。”

    “只有一种可能，在他们看来生物存储技术远不止3枚magic coin。

    但是不管是市面上传出来的消息，还是华国内部的消息来看，他们都没有除了生物存储以外的技术。”

    “我上次来布鲁塞尔，跟从事生物存储技术的研究员聊过。

    对方表示之前生物存储技术一直无法落地的根本难题在于，无法约束碱基按照想要的方式读取。

    写入虽然困难，但是早在十多年前我们就已经能做到把信息写入DNA链中。

    但是读取一直是难题，DNA链条非常长，我们要读取的时候，需要从头读到尾，然后把中间我们写入的信息找出来。

    在实验室阶段这种方法可以用，但是如果要面向普通人员，跟磁盘一样的读取方式无法解决。

    他们表示华国不仅解决了这一难题，甚至比传统的磁盘做的还更好。

    不知道华国是如何约束碱基对，准确读取想要的内容。

    因此我怀疑，生物存储技术里存储读取的部分是不是需要用到魔法。

    生物存储技术里有魔法相关的应用技术？”

    “我认为很有可能，不然以华国的行事风格，到现在产能还是这么少。

    即便是他们本国的企业想获得北冥一号生物存储服务器都需要排队。

    大概率是因为需要法师制作，人力有限的缘故。

    该死，我们现在才意识到，所以生物存储技术里面蕴含的内容远超过实际价值，我们早应该想到的！”

    “梅林的行为我们内部不早已经分析过无数次了，现在属于扶持阶段，虽然他的真实目的我们不清楚，但梅林通过各种方式促进蓝星的科技进步。

    有点类似于当年阿美利肯的马歇尔计划。

    所以他在魔法论坛里放出来的技术其真实价值肯定超出了售价。”

    “这样才能解释的通，为什么即便我们出到这個价格，华国和俄国依然不愿意做这笔交易。”

    欧罗巴联盟内部的猜测已经无比接近事实。

    猜测终究是猜测，没有证据支撑的猜测哪怕逻辑链条再缜密，也无法成为事实。

    但在这种事情上，只要有百分之五十的把握，就应该行动起来。

    霓虹和袋鼠国手里掌握这两枚magic coin，欧罗巴联盟打算找他们试图达成合作。

    只是欧罗巴联盟方面发愁要拿什么取信于霓虹，毕竟之前霓虹已经被英格兰卖过一次了。

    至于为什么不找阿美利肯？因为阿美利肯是这场竞争中实力最强的一方，欧罗巴联盟想尽可能的拖延时间。

    事情的发展出乎他们的意料。

    “戴尔旗下的高端存储品牌EMC举办新一代产品发布会，据悉新品将搭载阿美利肯最新的生物存储技术。

    该服务器是继华国的北冥一号存储服务器后，又一款生物存储服务器。

    该产品的发布将打破华国在生物存储领域的垄断。”

    EMC是绝对的高端存储品牌，此前一直占据高端存储市场的最大份额。

    即便华国强调自主化，但是在可靠性要求最高的系统上，仍然需要使用EMC的产品。

    不过深蓝存储横空出世後，華国的高端存储领域EMC的市場份额已经十不足三了。

    深蓝存储将生物存储技术授权给了华国的很多企业，这些企业基本上都是国资背景。

    因此欧美从媒体到政府一直指责华国在这一领域的垄断行为。

    只是华国直接禁止了生物存储服务器的出口，你指责你的，我连你们的市场都不做生意。

    本来阿美利肯方面还打算获得生物存储技术后，故意制造数据丢失现象，来指着华国的技术不成熟。

    没想到华国直接放弃海外市场。

    欧美拿华国的行为没有半点办法，他们也需要生物存储技术。

    欧罗巴联盟还好，舔着脸从俄国那边买几台就好了，俄国可不会卖给阿美利肯。

    “IBM将在本周发布全新的大型服务器，该服务器同样将搭载生物存储技术。

    IBM CEO表示搭载最新生物存储技术的大型服务器，将服务器、网络和存储集于一身，是IBM创新精神的体现。”

    “阿美利肯老牌存储厂商NetApp将于本周发布最新的生物存储服务器。

    据其官方消息称，NetApp的生物存储服务器命名为：NBS 1000”

    NetApp就是和某想在华国成立合资存储公司，试图借机避免自主可控化，进入华国庞大的金融市场。

    该合资企业说是某想占股百分之五十一，拥有控股权。

    但是实际上这家企業就是个进货的，把netapp的产品进来，然后转手借助自己华国企业的资质卖给华国的金融机构。

    阿美利肯几大互联网硬件领域的巨头

