    李微微的这句话直接把沈焌的理智拉了回来，因为气氛到位，但什么也干不了啊！

    许会，李微微从浴室出来，见沈焌还没走，不由道：“你真打算住这间房？”

    沈焌一脸难受又无奈：“我这个样子，也不好出去见人。”

    李微微秒懂，因为刚好看到那鼓鼓囊囊的一包。

    李微微连忙移开视线：“那我先出去一下。”说完，李微微转身走出了帐篷。

    不过一走出帐篷，冷意直接袭来，让人不自觉的抖了一下，不过头顶的星空却格外灿烂。

    李微微站在门口的台阶上，仰头看星星。

    这里跟前两晚所住的雪山脚下的酒店营地看星星，还是有所不同的。周边没有高山，一马平川，天空就像一个巨大的穹顶，将这批片土地笼罩着。

    这或许是为什么大家喜欢大草原的缘故吧！无论是那个季节前来，看着这无尽的草原，心里自然会变得敞亮起来。

    这还是李微微第一次来新疆玩的时候，一个当地的司机师傅说的。每逢假期，就会拉着全家来草原走走，看到这天大地大，于是什么烦心事都没有了。

    当时李微微还没到目的地，只笑说没想到草原有这么好的治愈效果。

    而真正到了草原，在哪呆上几天，的确就如司机师傅所说那样，被这种辽阔的景致给治愈了。

    当然每个人的感觉是不一样的，李微微当时觉得很治愈，但是李婷婷在草原呆上几天后，就觉得无聊了。

    李婷婷是艺术生，按理说应该对美是有很强烈的嗅觉能力，但她当时说，这里的景致过于一体化。所以相比草原，她更喜欢雪山脚下的营地酒店。因为那边的风景变化多端，有雪山，有湖泊，有绿树，随便一个视角就是一副多彩的画面。

    正当李微微看得入神时，沈焌不知道什么时候走出来，从后面抱住她，将她这个人笼罩在自己的怀中。

    身体顿时觉得被一股温暖包围，这或许是男生与女生的区别。总感觉男生的怀抱就像火炉一样。

    李微微因为站在下面一个台阶，所以脑袋直接靠在沈焌的胸口位置。

    因为里外有温差，沈焌的下巴低着李微微的头顶：“不冷吗？”

    按李微微的直女本性肯定回答是不冷，但话到嘴边却改了口：”刚才有点，不过现在不冷了。”

    沈焌听后，嘴角轻勾，将她揽紧：“男人是火，女人是水！”

    李微微笑：“照你这么说，男女岂不是水火不容啊！”

    沈焌反驳：“火可以把水煮开啊！”

    李微微一听，这个观点有点无法反驳，不过接着一句：“水也可以把火扑灭。”

    沈焌笑，蹭了蹭她的头发：“话是这么说，但这你潭水就如石油一样，只会把我这把火烧的更旺。”

    李微微想起刚才那一幕，脸不自觉的发烫，于是解释：“是你自己先撩我的。”

    沈焌笑，低声道：“喜欢我撩你吗？”

    李微微害羞，两人互撩的过程中，其实是非常令人心动的，于是诚实的回道：“喜欢！”

