    “咚咚！”

    一声巨响！

    当灰尘散尽，以帝血弑天周身十格身位为主，遍地都是猩红的鲜血。

    “嘀嗒！”

    流淌的血液，洗刷着大地。

    王不留行倒在血泊中，角色的生命值，俨然为零。

    荣耀！

    两个大字，华丽地出现在场馆，一闪即逝。

    看到这个结果，所有人都愣住了，虽然心里有所准备，可真到了这个地步，一股深深地遗憾，充斥在每个人的内心角落。

    王队……竟然输了？

    魔术师居然败了？

    刚谱写的神话，在此刻被掀翻，微草粉丝们不可置信，或者说，他们不想去相信。

    陈果看着这一幕，久久无言，她能理解这种感受，‘叶秋’之前退役时，她和这些微草粉丝们一样。

    那个无比热爱荣耀的人，会突然有一天放弃荣耀，这是许多人无法接受的！

    如果说，高英杰打败了王杰希，那么，微草的粉丝们会认为，微草将来后继有人。

    但当打败王杰希的，是一个外人，英雄的落幕，不免让人难以释怀。

    那可是魔术师啊！

    不败的神话！

    怎么会……

    李艺博原地呆滞了许久，才缓缓说道：“浴血之怒的优先级，比冰霜钻孔车高，哪怕是帝血弑天被吸附住了，依然可以瞬间捏爆血气，两人的应对谈不上高低，只能说，王不留行吃亏在血量的不健康。”

    “如果他能早点解封魔术师打法，或者能全力施放自己的风格，那么这个结果，可能会扭转……”

    李艺博委婉地话，让微草观众们，燃气了一丝希望。

    对啊！

    王队封印自己这么久，总该有个虚弱期，宁子琛是趁人之危！不讲武德！所以才赢了他！

    不得不说，这一波自我催眠，让不少人心情缓和了很多，但还有些许理智的人，虽然遗憾的王杰希的落败，却也承认宁子琛的强势。

    高手！往往容易被人敬仰！

    嘈杂的声音结束，王杰希和宁子琛走下了比赛席，面对主持人的提问，两人都说的很含蓄。

    “王队如果不相让，我也未必能赢。”

    宁子琛淡淡地笑容，和谦虚的态度，博得了许多人的赞美。

    胜而不娇。

    大抵就是这样吧？

    王杰希深深看了他一眼，面露苦笑：“宁副队的实力，我自愧不如。”

    这份看似客套的话语，其实是王杰希内心的真实写照，他是微草队长，很多事，注定无法任性，今天适当的解放一下可以，但他不能为了打败宁子琛，好让自己的风格，全然回归。

    因小失大，得不偿失。

    只叹生不逢时，没有办法和这样一位强者，进行一场堪畅淋漓的对决。

    恐怕今日过后，荣耀第六位神级称号者，渐渐有了雏形，或许在不久的将来，诞生在联盟中。

    至于，全盛时期的魔术师，和巅峰时期的‘修罗’，到底孰强孰弱，估计，始终无法得到一个确切的答案。（ps：其实想封红狗的，想了想，不太合适，所以就放弃了。）

    王杰希清楚，宁子琛的崛起，已经势不可挡，随着兴欣的地位上升，同时也意味着，下一个赛季，联盟可能由此进入洗牌阶段。

    顾名思义。

    适者生存，败者淘汰。

    结束言谈甚欢的交流，两人结伴下场，之后王杰希以身体不适的理由，更换了高英杰上台迎接挑战，在轻松击败了几位观众后，结束了第二天的活动。

    看着空荡荡地微草席上，高英杰不禁有些替自家队长担忧。

    队长一定很难受吧……

    另一边，和宁子琛偷摸爬出场馆的王杰希，带着叶修等人，来到了一处烧烤摊。

    此刻他的表情，哪有失落的样子？

    “说来，咱们好久没有这样聚过了？”王杰希看向叶修。

    “嗯，上一次什么时候聚的，我都忘了。”叶修点头。

    “友谊赛的事，你准备放到什么时候？”王杰希问。

    “友谊赛？你不是输了吗？”叶修故作糊涂道。

    王杰希闻言，抬了抬眼皮，就那样扫了他一眼：“我不记得我说过，你们赢了就可以不遵守约定。”

    “啧啧，王大眼，想不到你眼睛不仅小，心眼还不大。”叶修咋舌，语气像是长辈对晚辈的失望。

    “呵呵。”

    “呵个鬼啊！”

    一番争执过后，两人商议，决定趁早处理完这些琐事。

    所以，当晚叶修就在兴欣战队的群里，招呼了众人，和微草主力队，来了一场友谊切磋。

    当然，这其中并没有宁子琛。

    至于为什么，只能说，懂得都懂。

    虽然最终兴欣输了，但成绩也不至于太难看，个人赛中，老魏发挥出一如既往的猥琐，拿下了一场胜利，张佳乐以完全碾压的技术，轻松击败了对手。

    擂台里，唐柔一挑一，拿下了一个人头，剩下的则是被守关的叶修，统统解决了。

    可惜团队赛阶段，兴欣众人的人均水平，参差不齐，哪怕配合融洽，但依旧无法阻止被团灭的下场。

    到了后面，叶修只能简单安慰了一下众人，倒是复盘什么的，得等到他们回到H市后，再做定论。

    一夜无话。

    全明星周末的第三天，是历来的重头戏，所谓的全明星赛，实际上，指的就是这一天。

    二十四位全明星，被分为两队，由官方进行，原则上是不会把同队选手，划分在不同的队伍。

    最起码，迄今为止，每次全明星人员分配，倒也算和谐，还没出现过需要把同队选手拆散，才能促使两边人数一致。

    今年也不例外，二十四位选手，被“和谐”的分开，比如，上赛季争抢冠军的蓝雨和轮回，官方将他们“巧妙”的分开。

    再比如，微草的高英杰，和蓝雨的卢瀚文，由于这两人是目前联盟中最抢眼的新秀，所以，两队也被划开。

    种种安排，都是为了全明星赛，尽可能的精彩好看，唯一美中不足的是，治疗职业的全明星，貌似只剩张新杰一个人。

    自从第七赛季，微草守护天使防风的操作者，方士谦退役后，全明星赛就陷入了一个缺少治疗的尴尬，照目前的情况来看，这个尴尬，很有可能还将延续。

