    萧阳大吃一惊。

    自己的神力，居然被封印了。

    这种事情，以往从来没有发生过！

    “怎么会这样？”

    他快速的调用神力。

    可是那些神力，就像是凭空消失了一样，根本无法调用。

    观战区。

    朱坚强惊恐的站了起来，惊讶的吼道：“不可能，阳哥的神力，居然……居然会被封印？”

    他可是亲眼见过，萧阳利用神力击败大量的强敌。

    对于萧阳来说，神力就是无往不利的法宝。

    可谁都没想到，今天，法宝失灵了。

    “是神兽血液。”曹野的脸色十分的阴沉。

    他冷声道：“十大古族当初所拥有的力量，连主神也要忌惮，古族所拥有的神兽血液，对主神也有一定的压制作用。”

    “萧阳的神力吸收的还是太少，抵挡不住古族萧家的神兽血液，如果他能再吸收得多一点，单凭萧长青的那些血液，还压制不了他。”

    “可惜，现在说这些，都没有用处了。”

    听到这番话。

    萧阳惊出了一声冷汗。

    他立马明白为什么当初十二主神一同进攻华夏，最后还会落败。

    也明白为什么上一代的冥王哈迪斯，会死在这片土地。

    古族的力量，的确恐怖，让人忌惮！

    萧长青还只是半步无双境的武者而已，连修仙境都没到，就能封印他的神力。

    那如果修仙境的古族强者出手，对主神来说，又会是一种什么样的灾难？

    萧长青一步一步的走了过来。

    “孙子，这下知道我古族为什么可以放任你成长了吧？”

    “你神力再强，我们也有压制你的办法，华夏这片净土，主神还没有资格践踏。”

    说完，拳风呼啸。

    沙包大的拳头直接呼在萧阳的脸上。

    嘭！

    萧阳已经没了神力，真气也早就消耗殆尽，根本没有招架的实力，直接被砸飞出去。

    还没等他落地。

    萧长青的影子再次出现。

    紧接着，一阵狂风骤雨般的疯狂打击下，萧阳每一寸骨头都爆发着剧痛。

    嘭！

    萧长青又是一拳，直击他的腹部。

    萧阳嘴巴张大，一口鲜血喷了出来。

    支持他的那些人，都不愿再看这残忍的一幕了。

    刚刚占据上风的局势被扭转不说，现在的他，完全就是被吊打。

    神兽血液对神力的压制，实在太强了！

    “孙子，你不是玩得挺溜吗，不是要绑我吗？”

    “现在你绑一个给我试试看啊，道爷我捶死你！”

    暴揍声，谩骂声，不断在废墟上面响起。

    萧长青的怒火，不断的发泄。

    一双双眼睛都看了过来，连眨都不愿眨一下。

    他们九成九的人都是古族的，自然向着萧长青。

    这些天萧阳压得他们有多惨，现在他们看得就有多爽。

    萧家阵营中，叫好的声音比海浪还要高。

    萧白鹤看着战斗，眼珠子不断的转动。

    心中暗道：“长青没有放水，家族的卧底应该不是他。”

    “可现在已经是最后一场比武了，萧阳马上就要输了，卧底还不出来帮忙，难道他们根本不关心萧阳的输赢？”

    “如果是这样的话，那这一脉的人隐藏得就太深了，对家族来说，绝对是个巨大的祸患！”

    他仔细思考着，却没发现，有一道淡淡的眼神，刚从他的身上剥离开来。

    雪暗天收回目光，再次看向碎成废墟的擂台。

    金无量低声问道：“圣子，找出那个卧底了吗？”

    雪暗天苦笑一声：“原本我以为那个萧长青就是卧底，毕竟只有他输了，萧阳才能获得最终的胜利。”

    “可是现在我发现，好像事情没那么简单，萧长青这完全就是下死手的节奏，看来他十有八九不是卧底。”

    金无量眉头一皱：“那会是谁？”

    雪暗天摇了摇头：“萧家阵营中暂时没有发现异样，再看看吧，我既然答应了无漏，那就得帮他办好这件事。”

    金无量不再说话，只是将注意力，精确的转移到萧家阵营中的每一个人身上。

    ……

    废墟上面。

    萧阳的骨头都快要被拆散架了。

    自从踏入武道界以来，他还从来没被打得这么惨过。

    可他又总觉得哪里有点不对劲。

    要知道，萧长青对自己那可是恨之入骨的。

    这种既分胜负有定生死的比赛，绝对是他杀自己的最好机会。

    可是并没有出现这样的一幕。

    萧长青下手虽然狠辣，但每一招都避开了自己的要害。

    好几次拳头都落在自己的小腹上。

    明明只需要再用点力，就能震碎他的丹田。

    可萧长青却是没有这样做。

    很快，他发现了一个事实——

    这个家伙，只是想单纯的揍自己，来发泄怒火。

    “孙子，道爷我给你个机会，自动认输吧。”

    “道爷我……我打累了。”

    这时，萧长青停下了攻击，开始不断地喘气。

    一听这话，萧阳还没多大的反应，但萧白鹤立马不干了。

    他起身吼道：“长青，不要给这个杂碎活命的机会，马上杀了他！”

    裁判席，叶槐云也冷声道：“长青小友，擂台上是可以定生死的，你不需要有任何的顾虑。”

    他话里话外，也都是支持杀掉萧阳。

    萧长青双目微眯，眼中闪烁几道精光，似乎在思考什么。

    过了片刻，淡淡的道：“好吧，孙子，我出最后一招，你要是还没办法重新激活自身的神力，死了也别怪我。”

    说完，他猛地一踏，掌心凝聚出一道恐怖的真气，直接朝萧阳的头顶拍来。

    他的速度太快，快到萧阳只有举手格挡的机会。

    嘭！

    一掌落下。

    萧阳单膝跪地，地面被压出一个深坑，烟尘再次翻滚。

    萧长青出手的那只手掌，正是之前被割破的那只，此刻大片血液洒落在萧阳的身上。

    “靠，是你特么逼我的！”萧阳大骂了一句，开始催动龙王戒。

    他这一战，原本不想动用轩辕剑。

    可是现在不动用是不行了。

    再这样打下去，自己非死不可，更别说夺得第一了。

    萧长青看到他手指上的戒指开始散发光芒，再次用力一压。

    大量血液撒在龙王戒上。

    可就在下一刻，他看到了不可思议的一幕。

    只见戒指上的金色小龙，突然抬起了龙头，一双充满了无尽威压的眼睛，直视着他。

    紧接着。

    所有的血液，都被一股无形的能量，直接震散。

    萧阳大松了口气。

    随着那些血液被震散，自己消失的那些神力，又回来了！

