    陆景也是在向吴寒请教过后才意识到种地这事儿自己还是有点想当然了。

    现实并不是游戏，点几下鼠标，把种子一洒，接着按快捷键施展法术就万事大吉了。

    郁郁葱葱固然可以促进植物的生长，但是那不代表就不需要选择合适的环境，不需要开垦、浇水施肥了。

    他之前在后山催生的基本都是本来就长在那里的植物，现在自己从头开始种，要考虑的东西就多了。

    就拿最简单的播种来说，如果不是吴寒告诉他，陆景顶多也就知道人参喜阴，但不知道到底需要什么土质，也不知道种的时候该把种子埋多深，彼此间隔又该有多少，要不要剔苗等等……

    至于生病还有遭虫害该怎么治理，他就更是一头雾水了，就算听吴寒说了一遍，但因为自己没有相应的经验，也很难在第一时间做出正确的判断。

    听完之后陆景差点就想直接从入门到放弃了。

    但很快他就意识到自己其实有些钻牛角尖了。

    他的主要目的还是为了练习郁郁葱葱，种地只是顺便赚点外快，而且吴寒又答应了提供种子给他，种好了收获算他的，种不好他也没什么损失。

    这么一想陆景也就再没有什么顾虑了。

    他按照吴寒的教导选了后山上一处背阴的坡面，在那里开垦出了半亩田地，将五百颗人参种子全都一股脑的丢了下去。

    之后不管三七二十一，撸起袖子，就在田边施展起了郁郁葱葱来。

    陆景能感受到秘力源源不断的自泥丸宫中涌出，化作一道道法术，落在他新开辟的药田中，大概半个时辰后原本光秃秃的泥土中终于传来了动静，一棵棵嫩苗破土而出。

    要知道如果放任地下的种子自然生长，光是出苗这一个过程差不多就得需要一个月的时间。

    种地……好像也没有那么难嘛。

    陆景感觉自己已经找到了种田的作弊码。不过等他停手，检查了一下那片药田，却是又有点笑不出来了。

    因为他发现那些嫩苗看起来并不像是人参苗，反倒更像是之前他院里被除掉的那些杂草。

    而陆景稍一思索很快就明白是怎么回事儿了。

    他开垦出的这片药田里应该有不少草籽，这些草籽和他之前丢下的人参种子一样都被包裹在泥土中。

    而且数量比他的人参种子还要多，所以陆景施展出的郁郁葱葱，绝大多数都落在了这些草籽上，让它们一通疯长。

    而众所周知，除草属于世界性难题，尤其在没有除草剂的情况下，手动拔除对于陆景这样的一流高手来说倒是不累，就是有点太浪费时间了，再加上还得想办法从中辨认出人参苗来。

    陆景只是稍微尝试了下就放弃了这项艰难的工程。

    他现在最宝贵的就是时间，也没空趴在田头上一株株辨认，所以最终他的解决办法也很简单，那就是——躺平。

    反正野外的人参旁边也有杂草，所以药田里稍微有点杂草……应该也没什么大不了的吧。

    陆景这么自我安慰着。

    竞争才能带来进步，这话不是他说的，是达尔文说的。

    狼和羊群的故事他可是从小听到大的，大家都以为失去了天敌的威胁后羊群会不断发展壮大，却不曾想没有了竞争反而加速了羊群的堕落，使得它们吃得太多，动的太少，寿命大减。

    羊群的结局难道不值得令人警醒吗？！

    好吧，陆景承认最主要的原因还是种子不要钱。

    …………

    在确定了生态农场的发展方针后，陆景往药田又浇了点水，之后就继续施展起郁郁葱葱来。

    结果等他练了两个时辰，再一低头发现面前的药田已经变成了一大片野草丛，到处都是茂密的杂草。

    陆景看着自己忙碌了一下午的成果，不由也有些挠头，感觉连布置幻阵的功夫都可以省下了，因为这地方已经完全看不出是片药田了。

    想找到里面人参必须努力扒开草丛，还得眼神足够好。

    老实讲这和陆景的预期差的也挺大的，但是他现在也没什么办法，只能暂时先这样了。

    陆景又看了眼手中剩下的那些何首乌种子，打算明天在附近找个向阳的地方也如法炮制下。

    之后就是在这两边不断施展郁郁葱葱了。

    至于最终的收成，陆景现在也不报太大期望了。

    实在不行，就再找点其他办法赚钱吧，反正还有半年时间，说急也不算太急。

    眼看太阳就要西斜了，陆景也收拾好了东西，向着自己的住处走去，打算回去再练一会儿御剑术。

    结果远远的就又在自己的院外看到了那个神拳门的弟子辰汉卿。

    后者这次换了一身劲装，怀抱一把重剑，挺胸站在他的院门前，这幅样子吸引到了不少过路人的注意。

    不时有人冲他指指点点，但他只是闭着眼睛，也不答话，就好像完全不在意一样，可陆景注意到他其实一直竖着耳朵，在偷听着周围那些人的议论。

    “辰兄别来无恙啊，这次来找我又是因为什么事情？”

    听到陆景的问话，辰汉卿终于睁开了眼睛，接着脸上就露出了一抹愠色，开口讥笑道。

    “陆大侠真是贵人多忘事，这么快就忘了上午我们的约定了吗？还是说你故意将我晾在这里，只是想让我难堪，若是如此的话，怕是要让陆大侠失望了，我在你门外站的越久，大家只会更能看出你的胆怯！”

    “我和你有什么约定？”陆景被这问题给难住了。

    “战书。”辰汉卿从牙缝中冷冷吐出了两个字。

    “哦，可你不是有信使吗，我还以为你会让信使直接送来的。”陆景是真没想到辰汉卿为了这事儿居然还又亲自跑来一趟。

    这也太客气了。

    辰汉卿被陆景这句话给噎的不轻，许久都没说出话来，片刻后才又道，“你躲着我也没用，我已经把战书给糊在你的院墙上了，这一下午往来这么多人，有不少都看不到了，估计很快就会在书院中传开，到时你接不接受也都无所谓了。”

