    他赶忙向前走着，带领着叶轩和叶雪前往餐厅。

    没一会儿，他们便到了这座餐厅。

    这说是餐厅，从外面看，其实就是一个类似于高级会所一样的地方。

    餐厅外装修的富丽堂皇的，只是与这座小区的风格格格不入。

    叶雪询问道：“这餐厅，应该是后来建立的吧？”

    大堂经理立刻点头，道：“没错，因为我们也是为了业主着想，就想着在这里建造一个餐厅，让业主能够早上也吃顿好的。”

    叶轩和叶雪两个人走近餐厅，看到了里面的装修。

    这是一个非常豪华的装修风格，尤其是那金碧辉煌的天花板，更是让人目光一凝，感受到了一股强烈的冲击感。

    当走进了这间大厅的时候，他们都闻到了一股很沁人心脾的香味。

    这股香味，夹杂着甜品，酒香，菜香，一应俱全。

    放眼望去，正好看到了摆放在一个个展架上面的香甜菜品。

    “叶先生，这里各种美食都有，而且都是免费的，是对咱们尊敬的业主的回馈！”

    物业经理在后面非常殷勤的说道。

    叶轩微微点头，觉得这座餐厅还不错。

    怎么说，都是奢华别墅区的餐厅，确实挺人性化的。

    于是，叶轩和叶雪两个人，便在这座餐厅里开始逛了起来。

    每一个展柜上面，都摆放着令人赏心悦目的餐食。

    因为现在是早餐，所以并不是很油腻的东西，全都是那些非常清淡，营养价值又高的东西。

    “拿点吃的，给其他姐姐们带回去吧。”

    叶轩很贴心的说道。

    他觉得现在这时间，其他的姐姐们，也应该已经起床了。

    “好，那我们去挑吧。”

    叶雪便走上前去，和叶轩一起挑选。

    物业经理非常贴心的拿来了打包盒，让两个人打包了一些食物，离开了餐厅。

    当叶轩和叶雪回到家的时候，正好看到在客厅里的叶妃。

    在客厅的一个粉色垫子上，叶妃正在垫子上，做着瑜伽。

    叶妃穿着一身紧身衣，尽显她那妙曼的身姿，凹凸有致。

    “呀，你们回来啦？”

    她打了个招呼，道。

    “五姐，正好你起床了，一起来吃早饭吧？”

    叶轩道。

    叶雪提着那些食物，放在了餐桌上，道：“快来，趁热吃。”

    “再等一会儿，马上做完了！”

    叶妃很执着的说道。

    她忽然看向叶轩，笑道：“小弟，开来来，我教你做瑜伽啊？”

    叶轩微微一愣，赶忙摇了摇头，笑道：“五姐，我就算了吧，我都还没发育完全呢！”

    “哎呀！”

    叶妃直接离开了坐垫，拉着叶轩的手，就来到了坐垫上。

    “没事的，我教你不就好了吗！”

    叶轩哭笑不得，只能跟着叶妃的动作，一起做了起来。

    因为他现在还是小孩子，身体柔韧性还是很厉害的。

    不管叶妃教什么动作，他都能很快的学会。

    这让叶妃很是吃惊，道：“你还真的挺有天分呀！”

    叶轩无奈的摇摇头，道：“我这就是瞎闹而已！”

    一旁的叶雪看着这一幕，也有些想笑。

    “小弟做瑜伽的样子，这么可爱啊！”

    叶轩嘿嘿一笑，道：“那是！”

    随后，两个人又练了一会儿。

    这时候，楼梯上出现了一道急促脚步声。

    叶轩看过去，看到叶梦正揉着惺忪的睡眼，慌张地走下楼。

    “晚了晚了！”

    叶梦边走边说，显得有些焦急。

    “六姐，还不晚呢，先吃饭吧！”

    叶轩急忙开口，安慰叶梦。

    “去剧组我怕时间来不够啊！”

    叶梦非常担心的说道。

    “放心吧六姐，来得及的，先吃饭吧！”

    叶梦这才有些迟疑地看了看时间，虽然不晚，可是时间确实有些急。

    “六姐，先吃吧，这早餐还是很不错的，是这别墅区里的餐厅拿的。”

    叶雪边吃边道，很是享受。

    看到叶雪吃的这么香，叶梦也坚定了自己的心，点了点头，道：“好吧！”

    于是，她也走了过去开始吃了。

    叶婵见状，不由得咽了口吐沫。

    她也有些感觉肚子饿了。

    “小弟，我们先去吃饭，下次再做瑜伽。”

    叶轩同样有些饿了，他锻炼了一早上，早就饥肠辘辘。

    于是，四个人赶忙去吃饭了。

    “杉杉现在应该还在睡，给她也留一份吧。”

    叶梦还惦记着自己的好闺蜜，道。

    叶轩他们拿的饭菜挺多，所以也不需要担心不够。

    “放心吧，要是她不够，就再去拿，餐厅里这些饭菜有很多，而且都是免费的！”

    叶雪称赞道：“就跟五星级餐厅的一样，肯定是大厨做出来的！”

    “有这么夸张吗？虽然这早餐是非常好吃。”

    叶妃惊讶道。

    “是真的！”

    于是，叶雪便将自己在餐厅里看到的那些，给她们讲了一遍。

    这让其他的两位姐姐感觉到了震惊。

    这时候，有一道声音响起。

    “我说怎么这么香，把我肚子里的虫子都馋出来了，原来是你们在吃好吃的啊！”

    叶婵穿着睡衣走下来，两眼放光。

    “四姐，可算是醒了，快来吃早饭！”

    叶轩赶忙招呼着。

    叶婵打量了一下这些早饭，抿了抿嘴。

    像是水晶般的小包子，油光锃亮。

    还有蘸着鱼子酱的土司。

    蓝莓酱在菜品上点缀的非常有食欲。

    还有更多的菜品，看起来就让人爱不释手。

    “你们这是从哪里买的啊！”

    叶婵很是疑惑地问道。

    叶雪不厌其烦的，再次将那座餐厅讲了一遍。

    她对那个餐厅确实抱有好感，甚至觉得以后都要去哪里吃，将那里的所有菜品全都吃个遍。

    叶梦吃的有些急促，虽然好吃，可她现在也不想细细品尝了。

    在吃完饭之后，她便对这种人打了个招呼。

    “你们先慢慢吃，我先走了。”

    说完，她转身便要走。

    她心里还是有些急的，因为按照时间来说，真有点赶不及了。

    “六姐别急，慢点。”

    叶轩起身，送了送她，叮嘱她。

    叶梦哪里不急啊！

    可她在开门之后，便看到了有一辆豪车已经在门口等候了。

    “六姐，你坐车去，这样肯定能很快就到的！”

    叶轩一脸天真的笑容，道。

