    睿王听到这话，袖子里的手狠狠地握成了拳头。

    这个毒妇，也太善妒了，她竟然一点也容不下青青。

    他心里又闪过一阵浓烈的恨意，但他强忍了下来。

    他无奈地道：“静仪，你何必对本王咄咄相逼？青青她只是个弱女子，她对你根本造不成威胁，你就不能放过她吗？”

    “我放过她，那谁来放过我？我和你成亲那么多年，一直没有怀孕，这中间我不知道吃了好多苦，到现在才好不容易怀孕。而她呢，她的孩子早早地生了下来。不仅如此，你还那么疼爱她们。中秋佳节，你不愿意陪我，却跑去陪她们母子俩。你才是我的丈夫，痛苦的是我，而不是她！”睿王妃愤恨道。

    “静仪，但是你再怎么也是睿王妃，而青青她无名无份，她怎么跟你比？”

    “她有你的爱，就胜过我千倍。”睿王妃痛苦地冷笑一声。

    睿王道：“本王也爱你呀！静仪，你就不要和青青计较了好吗？你放心，她是个特别温柔、特别善良，又十分单纯的姑娘，她不会伤害你的，你能不能接受她？”

    听到睿王夸柳青青这些话，睿王妃又气得血气上涌，肚子隐隐作痛。

    难道睿王看不出柳青青是个什么样的女人？

    他看不出柳青青的单纯善良全是伪装的？

    她颤抖道：“真正单纯善良的女人，是不会抢别人丈夫的，更不会偷偷和别人的丈夫生孩子。”

    “不，那是你不了解青青，她根本不是你说的这种人。一切都是本王主动的，与她无关，她只是太爱本王罢了！”睿王急忙替柳青青解释。

    在他心中，柳青青不谙世事，单纯得如同一张白纸，看着脆弱可怜，十分无害，很惹人怜惜。

    而睿王妃则诡计多端、心肠狠辣，像一条毒蛇。

    他很厌恶睿王妃，但是又离不开她，很需要她。

    所以他才会与她虚与委蛇。

    他根本不希望自己的枕边人是头恶狠，更不想睿王妃怀上他的孩子，才会一直叫雪梅在燕窝里放红花，好给她避孕。

    如今这个女人竟然怀上了他的孩子，难道这是天意？

    是上天硬要把他们俩拴在一起，让他们互相纠缠，永远也分不开？

    见睿王一直在维护柳青青，睿王妃心里窒息得厉害。

    她强忍住内心的愤懑，决定换一种方法。

    她深吸一口气，道：“那你说，现在应该怎么办？”

    睿王知道睿王妃心狠手辣，他怕她伤害柳青青，决定先稳住她。

    他道：“这样，还是暂时让青青和子曦住在外面，你们和平相处，互不干涉。你才是本王的王妃，本王答应你，本王以后会多陪你，本王会尽量减少和她们的来往。”

    “真的？”睿王妃冷声道。

    睿王点头，“嗯，不过子曦始终是本王的骨肉，本王不能不管他，本王每月抽几天时间去陪他们，其他的时候全陪你和孩子，怎么样？”

    睿王妃当然不相信睿王的话，但她也不能逼得太紧。

    她淡淡道：“好，只要你的心在我和孩子这里，我可以答应你。”

    见睿王妃答应，睿王终于松了一口气。

    他先稳住她，等过一段时间再说。

    睿王妃眼中则闪过一丝狠厉，她可不是那么好说话的人。

    她现在先表面答应睿王，等找到时机，她一定要除了那对母子。

    只有除掉她们，她才能解心头之恨！

    -

    从睿王妃的房间出来之后，睿王冷冷地看了雪梅一眼，便大步流星地走到了旁边的走廊上。

    雪梅见状，赶紧跟过去，怯生生地道：“王爷。”

    睿王转身，目光探究地盯着她，“本王问你，本王不是叫你按时给王妃准备燕窝么？这次怎么会失效，她怎么会有孕？”

    雪梅惶恐地道：“奴婢也不知道，奴婢的确每次都在王妃的燕窝里放了红花，之前每一次都很有用，不知道这次怎么会没用。”

    睿王冷冷敛眉，“看来，这红花也不是每一次都有效，既然这次她怀上了，就让她生下来吧！”

    雪梅抬眼，“王爷不是一直都不想要王妃怀孕吗？这一次为何……”

    “行了！本王这样做，自有本王的用意，你不用管，你只要好好照顾王妃就行！”睿王沉声打断雪梅的话。

    雪梅忙低头，道：“是，请王爷放心，奴婢一定会好好照顾王妃。”

    她没想到，王爷竟然愿意让王妃把孩子生下来，难道他改变主意了？喜欢上王妃了？

    “嗯，你先退下吧！记住，那红花暂时不用放了！”睿王道。

    “奴婢知道了，奴婢告退！”雪梅说完后，赶紧退了下去。

    雪梅走后，睿王则呼了一口气。

    他虽然有时候很讨厌睿王妃，但有时候又觉得她十分可怜。

    他之前很不想让她怀他的孩子，但这一次却不忍心再毁掉她的希望。

    她始终为他做了不少事，为他付出良多。

    既然如此，只要她不再伤害青青和子曦，他就让她把孩子生下来，给她一个寄托。

    -

    璃王府

    汀兰水榭

    沈玉莲坐在梳妆镜前，看着镜中的自己发呆。

    这两天，楚玄辰都宿在军营，一直没有回王府。

    两天没有见到楚玄辰，沈玉莲发现她是十分的想他。

    她想念他的眉眼，想念他的一举一动，想念他的喜怒哀乐，总之只要是与他有关的，她都十分想念。

    以前她不知道什么叫“一日不见、如隔三秋”。

    如今在认识楚玄辰之后，她终于知道了！

    金巧从外面走进来之后，正好看到沈玉莲对着镜子发呆的这一幕。

    她勾唇轻笑，看自家小姐这副样子，一定是思春了！

    她忙走进去，笑道：“小姐，你在想谁呀？”

    “啊！”听到这突如其来的声音，沈玉莲突然被吓了一跳。

    她回头一看，见金巧正似笑非笑地盯着她，她小脸一红，忙轻斥道：“臭丫头，你瞎说什么呢？我哪有想谁。”

    金巧挑眉，笑道：“小姐，王爷有两天没回来了，你是不是想他了？”

    “你这丫头，怎么尽胡说八道，我才没有想他呢！”沈玉莲娇羞地低下头。

