 叶辰闻言，脸色瞬间剧变。

    “竟然是张太和麾下的偏将，这下麻烦了。”

    叶辰心中不安了起来。

    在宇宙中央星河世界，八位仙帝麾下的偏将，修为最低都得是天玄境入门，高级偏将能达到天玄境小成，甚至大成。

    而且，修炼的都是正统仙道，大部分是极品金丹的基础，也有神品金丹的基础。

    现在突然冒出一位东方仙帝麾下的偏将，修为最低天玄境入门，而他只是合道境入门，差了至少一个大境界，哪怕对方是极品金丹的基础，没有法相，即便修的不是正统仙道，他也打不过。

    毕竟实力差距之大，这是不争的事实，何况对方来自宇宙中央星河世界的天玄境仙王，修炼的不可能不是正统仙道，那就更不是对手了。

    不过他还是压下内心的不安。

    因为他还有一张王牌，那就是杨鼎天！    一旦杨鼎天突破天魔境，只要对方的修为不高于天玄境大成，就有一战的资本。

    天魔境与天玄境同一水平线，但道高一尺魔高一丈，同等水平，魔更胜一筹。

    所以眼下他要做的就是拖延时间，拖到杨鼎天到来，方能解目前之危机。

    “原来是张太和麾下的偏将，本座当年确实不屑于认识此等地位低下的存在，所以还不知道你叫什么？”

    叶辰笑问，故作轻松姿态。

    素衣老道也不生气，笑道：“理解，正如我东方太和仙帝，也不屑于去打听你北方北冥仙帝麾下的偏将。”

    “既然北冥仙帝想知道我的名字，那是我的荣幸，我当然得告诉北冥仙帝了。”

    “我叫公孙贺，仙帝直属帝尊卫率中的一员偏将，掌管三万精锐，主要负责仙帝宫后山的警戒。”

    “哦。”

    叶辰点点头，跟他唠了起来：“原来是个看门的家奴，没打过什么大战吧了？”

    “哈哈！”

    公孙贺笑道：“大战我也打过，只不过打败了，家国被你占了，兄弟死的死，归顺你的归顺你，逃亡的逃亡，自杀的自杀。”

    “我是逃亡中的一员，后来投靠了东方太和仙帝，在你陨落天劫之后，太和仙帝率帝尊卫率御驾亲征你北方诸天星域，我可没少奋勇杀敌，少说也屠过你几百万士兵吧。”

    叶辰目光一凛。

    这狗日的杀我不少弟兄啊！    而且还是曾经北方玄光仙帝的余孽，想要收编他，日后再杀显然不可能。

    “看来这回真麻烦了。”

    叶辰心中暗道。

    “是不是很生气？”

    公孙贺见叶辰不说话，不禁得意笑问。

    “呵呵。”

    叶辰讪讪一笑：“战死沙场是他们的荣耀，我有什么可生气的，我只是好奇，你怎么找我找到仙土来了？

难不成，张太和知道我没死？”

    “哈哈哈！！！”

    公孙贺再次大笑，然后说道：“我找到你，纯属意外，实际上，我是来找你麾下余孽杨鼎天的，没想到竟得知你投胎转世了。”

    “不得不说，你命真够大的，陨落天劫还能投胎，不愧为宇宙中央星河世界第一人，可惜让我给碰到，算你命不好，将要被我扼杀在摇篮中了，不然给你个几万年，你又得卷土重来，道那时又是兵戈四起，天下大乱，无数生灵得惨遭涂炭。”

    “所以，你还是乖乖出来受死吧，看在你曾经留玄光仙帝全尸的份上，我也会留你全尸，让你死的体面一些，否则我一掌押下来，定会让你死的很难看。”

    叶辰眯了眯眼，颇有虎落平阳被犬欺的感觉。

    要知道在当年，这种层次的修士，他一个眼神就能秒杀，而今这种修士，却高高在上，趾高气扬，目中狂无一切的跟他放肆。

    说实话，他特别不爽，但技不如人，他也是没有办法。

    “公孙贺是吧，我劝你不要太放肆了，信不信我让杨鼎天剔你仙骨，禁你神魂，让你像蛆一样在地上蠕动，是人都能踩死你？”

叶辰说道。

    “哈哈哈！！！”

    公孙贺狂笑道：“叶北冥，你别吓我，杨鼎天当年被太玄仙帝打碎道体，逃进天路，没有道体，他只能自损修为去扛罡风。”

    “我打听过了，杨鼎天曾抵达过紫霄星，连紫霄星的土著合道巅峰都打不过，即便已过千年，他在仙土修了魔道，又岂会是我的对手？

我可是天玄境小成中期仙王，杨鼎天若敢出现，我必杀之！”

    “所以，你威胁不到我的，还是乖乖出来受死吧，不然我可要动手了。”

    叶辰握了握拳。

    天玄境小成中期，确实有点高了，哪怕杨鼎天修成天魔境，刚入门也极难是他的对手。

    “怎么办叶辰，这个公孙贺，似乎比我们想象中还要恐怖。”

苏洛蝉忧心忡忡道。

    叶辰刚给她播下种，她还没把宝宝生出来，不甘心就这么死去。

    “爸，魔王不会真的打不过他吧？”

    朵朵也忧虑了起来。

    “别怕。”

    叶辰安慰道：“船到桥头自然直，咱们会渡过这个难关的。”

    嘴上虽这么说，但他心里一点普也没有。

    一切还得杨鼎天来了之后，才能知道结果。

    “叶北冥，怎么，你也当起乌龟，缩在里头不敢出来了？”

这个时候邱瑞涛冷笑喊道。

    “我说叶北冥，你还是乖乖出来领死吧，不要再做无畏的抵抗了，仙王他老人家仁慈，要留你全尸，就凭这一点，你应该觉得庆幸了，要是我们，肯定将你挫骨扬灰！”

李修然幸灾乐祸道。

    “没听到仙王说，就算魔王来，也不是仙王对手，你还不出来，奢求魔王过来救你？”

    “魔王估计知道来了尊仙王，已经吓尿跑哪里去躲起来了，他是不会来救你了，哈哈！”

    金圣宗和金鼎宗的宗主也都小人得志的笑道。

    “你们看，叶北冥都吓得不敢出去了。”

    “仙王不愧是仙王，叶北冥再牛再狂，在仙王面前，也得装乌龟把头缩起来。”

    “不出去又能怎样，仙王的忍耐是有限的，他要是不出去，等着承受仙王的怒火，被仙王碾死吧！”

    “......”    已经陆续到场观战的修士，诸如王孝贤，刘千山，四大仙宗的一些长老、神将、弟子，见叶辰被压制的不敢出来，都不禁冷笑连连，议论风云。

    就在这时，叶辰轻喝一声：    “打开一个口子！”

    苏洛蝉身躯一颤，问道：“你要出去应战？”

    “放心，我不会有事的。”

    叶辰摇摇头，给予安慰笑容。

    他知道要是再不出去，公孙贺一掌碾压下来，以公孙贺的修为，此等残破不堪的法阵，根本承受不住他的一掌，将会如泡泡一般被碾爆，到时不仅是他，就连朵朵，苏洛蝉他们，都得被一掌碾死。

    所以眼下，他只能走一步看一步，至少他出去应战，能给朵朵他们拖延时间，若能拖到杨鼎天来，他即便身死，不久的将来又是一条好汉，朵朵他们要是死了，就真没了。

    “爸，那你要加油，还要小心啊。”

    朵朵抱住叶辰的腰，将小脑袋埋进叶辰胸口说道。

    “爸会的。”

    叶辰宠爱的摸了摸朵朵的小脑袋说道。

    “我相信爸一定能打赢的。”

    朵朵松开叶辰，眼睛笑眯成月牙形。

    她根本不了解仙王有多恐怖，她只知道她的爸爸是最厉害的，最威武，最霸气，最风流，也是最帅的。

    “嗯。”

    叶辰宠爱一笑。

    轰隆隆！    法阵开了个口子。

    叶辰也不废话，当即终身一跃，飞出法阵，法阵，出现在星空战舰护栏跟前几百米处。

    顿时，邱瑞涛等人，如鼠见猫，向后退了几步。

    唯有公孙贺，太上长老，以及四个紫金宗的高手，不动如山的站在护栏内，目空一切的看着叶辰。

    “开阵。”

    见叶辰上来，公孙贺淡淡道了一声。

    法阵瞬间大开，整个甲板都处于没有法阵笼罩范围。

    “进来受死吧。”

公孙贺说道。

    叶辰冷笑：“在仙土，没有对手，你知道，我是好战的，就这么送死，我可不甘心，派个人出来跟我过几招，让我活动活动筋骨先。”

    他总不能让公孙贺出来单挑吧，以公孙贺的修为，他可扛不住几招就会被轰杀，那样起不到拖延时间的作用。

    “你还是乖乖出来受死，别浪费我时间吧，杀了你，我还得去杀杨鼎天。”

公孙贺淡淡道。

    “你都跑到仙土来了，还差那点回去的时间？”

叶辰冷笑。

    这时候，太上长老说道：“仙王，让小仙去跟他过几招，看看曾经称霸一方星域的仙帝有多厉害。”

    公孙贺沉思数秒，点了点头，说道：“被把他给轰杀了，我得亲手将他手刃，为我当年主子玄光仙帝报仇。”

    “是，仙王。”

    太上长老报了个拳，飞出星空战舰。

    顿时，星空战舰下沉，给两人让出宽阔的开战空间，停落在冰面上。

    而此时，远在千万公里之外的暗夜神教总坛。

    轰的一声巨响！    一座建筑拔地而起，轰然炸开，一团浓烈翻滚且大的黑气，在空中显现出来。

    仿佛一轮黑日，照黑方圆数亿公里地，使白天沦为黑夜。

    “是魔王出关了！”

    暗夜神教的弟子沸腾了。

    纷纷聚集在了一起，俯伏跪地参拜。

    “暗夜神教，千秋万代，一统天下，魔王威武神勇，天下无敌！”

    “都起来吧。”

    黑日中亮起两个猩红大灯笼，一个声音传了出来。

    “谢魔王！”

    数百万魔众尽数起身。

    “本王闭关期间，感天地造化之时，窥探到有数十万魔星陨落，是为何事？

与本王说道说道。”

    “回魔王！”

    三长老率先站了出来，拱手低头道：“是右使为魔王搜刮天材地宝时，遭正道攻击，被一个叫叶辰之人所救，他将右使带到玄冰宫进行保护，后引来几十万仙宗正道来围攻，是属下和众长老护法统二十万精锐奋勇抵抗，几乎丧尽，只剩寥寥数人。”

    “若不是叶辰渡劫成真仙，大败仙宗正道，属下恐早已战死沙场！”

    “叶辰？”

    魔王惊讶，顿时收起魔气，现出真身，落在杨紫曦面前。

    “妖火，那个叶辰，是为何人？”

    “回魔王！”

    杨紫曦拱手道：“那叶辰，甚为诡异，能驾驭夺命黑莲，又名叶北冥，还问属下魔王是不是叫杨鼎天，又让属下带话，林霸天，赵苍天，周擎天，他们是否还活着。”

 