    再繁华的城市，

    也有三不管地带，

    尤其是夜幕降临后的灯红酒绿下，

    总会隐藏着许许多多不为人知的罪恶。

    京都市中心最近正在修建科技馆，

    是为明年春季奥运会准备的配套基础设施，

    建筑工人们在机器的轰鸣声中忙碌了一整天，

    此时终于可以收工去领工钱了。

    彻夜通明的灯光映照着他们被汗水浸泡过的疲惫面容，

    空气中，却充斥着一股无法压抑的喜悦。

    这是厉氏地产承建的项目，

    谁都知道，

    厉氏重诚信，

    从来不欺压农民工，

    冬季原本就是建筑业最萧条的时期，

    其他地产开发公司遇到这种青黄不接的时候，

    都会想尽一切办法拖欠农民工的薪水，

    工资从周结拖成半月结，

    再从半月结拖成月结，

    最后，有的会拖成季度结和半年结算，

    甚至有的，

    直接就赖账了。

    只有厉氏地产，

    从来都是日结工资，

    这对于用血汗换取金钱的农民工来说，

    简直比天上掉馅饼更让他们感恩，

    拿到辛辛苦苦赚来的钱，

    即便再累，

    他们每天回到家中，

    也会睡得无比香甜。

    所以大伙儿都十分自觉地排好队，沉默又激动地期待着工头念到自己的名字。

    第一个领到薪水的，

    是一名四十岁左右，腿有点跛的中年庄稼汉，

    财务人员把钱递给他道：“大叔，

    您数一数，

    要是金额没问题的话，

    就在这儿签个字，或者摁个手印。”

    “诶，好。”他应了声，使劲在衣服上擦了下双手，却没有先接钱，而是直接用食指蘸了印泥去摁手印，“厉氏地产的信誉俺放心，

    不用数了，

    绝对错不了。”

    “谢谢！”财务人员冲他笑笑，

    继续发下一个。

    刚把数好的钱递给第二个人，

    中年汉子突然在旁边嚷起来：“哎呀，

    这钱数不对呀！”

    队伍一下子乱起来，

    财务人员也惊讶地停下手里的动作：“怎么了，大叔？

    是不是我给您发少了？”

    “不是不是，”中年汉子尴尬地连连摆手：“钱没少，

    是……是多了，

    小伙子，

    你是不是给俺发错了？

    俺今天只负责搬砖，

    一天下来，

    应该是四百块钱，

    可是你给我发的，

    是一千块。”

    “哦，”财务人员松了口气，笑起来：“是这样子的，

    前几天，

    我们厉氏集团总裁寒爷说，

    马上入冬了，

    让我们厉氏旗下所有行业公司，

    都要加强关注员工的日常福利，

    所以我们厉氏地产总裁决定，

    这个月，

    给每位员工补助六百块钱取暖费，

    这个钱所有的人都有，

    所以大叔，

    您的薪水没有错。”

    “这……这怎么可以？”中年汉子激动得热泪盈眶，

    六百块钱对于有钱人来说，

    也许连张擦屁股纸都不如，

    但对于他这种没文化、没本事，

    连力气都快没有的人来说，

    却相当于老娘一周的医药费，

    相当于孩子一学期的资料费，

    还相当于，

    给妻子买两件样式过时，却温暖无比的羽绒服。

    那是一个生活在最底层民众的希望。

    他擦着眼角的热泪，

    一脸迟疑道：“可是小伙子，

    我这两天腿受伤了，

    今天搬砖的任务没有完成，

    我们组长那里登记的有数量，

    按照规定，

    我今天应该被扣掉一百块钱才对……”

    “这是两回事，大叔，”旁边的工头接嘴道：“规矩是死的，

    人是活的。

    像您这种情况，

    我们前天就报上去了，

    上面说，

    您已经尽力了，

    不但不会扣您的工资，

    明天还会送您去厉氏医院看腿，

    耽误的时间，以及医药费，

    全部按照工伤报销结算。

    顺便通知大家一下哈，

    明天公司会专门派两名医生过来给大家体检，

    如果有人受伤还在支撑着干活，

    公司都会负责送去医院接受治疗，

    医药费会报销，

    等治疗完，

    大家还可以回来继续干活哈！”

    人群一下子沸腾了，

    农民工最大的苦楚就是流动性太强，没办法跟建筑商签订长期务工合同，

    工地上很多人都是今天一茬，明天又换另一茬，

    所以三金五金什么的，

    他们连想都不敢想，

    能好好把每天劳作的血汗钱拿到手就不错了，

    而很多人最怕的就是受伤，

    在工地上受伤，

    虽然建筑商会报销医药费，

    但却会因为受伤影响施工进度，会被辞退，

    失业等于断收，

    每个人身后都有一大家子人要养活，

    所以有不少农民工，

    宁可在工伤中死亡，直接获得一大笔赔偿金，

    也不愿意受伤，

    尤其不愿意受缺胳膊断腿那样的伤。

    他们做梦也没想到，

    厉氏地产会人性化到这种程度。

    接下来，

    现场跟过年一样热闹，

    不管已经领上薪水的，

    还是正在排队等待的，

    脸上全都喜气洋洋，期待着从天而降的红包。

    王大亮挤在人群中，

    绿豆眼里全是贪婪和算计，

    太好了，

    果然来厉氏旗下的工地干活，来钱最快，

    明天干脆去给工头买条烟，

    想办法把家里那俩小东西也加塞进来，给工地上搬砖，

    那样，

    就算他们只领半个人的薪水，

    也划算。

    好不容易轮到他，

    王大亮点头哈腰接过钱，

    谄媚地向财务人员千恩万谢：“哈哈，

    我就知道厉氏集团最仁义，

    寒爷就是我们的再生父母啊，

    这要摆在古代，

    就是皇帝嘛！

    我们坚决拥护寒爷当皇帝，

    哪怕去给寒爷当看门狗，

    我们也乐意哈！”

    财务人员嘴角抽了抽，

    看向王大亮的目光中多出一抹嫌弃，

    不过他的态度依然礼貌客气：“大叔您数一下，

    看看金额对不对，

    如果没问题的话，

    请签字或摁手印，

    我要发下一个了。”

    “哦好，”王大亮舔了舔手指就开始数钱，

    数了两下，

    他的脸一下子黑了：“喂，小伙子，

    我说你是不是给我发错了啊？

    我怎么只有七百块？”

    “你叫王大亮是吧？”财务人员又认真核对一遍，“没有错王大亮，

    你今天的薪水是一百元，

    另外六百，

    是公司发给你的冬碳补助。”

    “放屁！”王大亮一下子火了：“你说谁今天的薪水是一百块？

    刚才那个瘸子，

    我跟他一样，

    今天也是搬砖，

    他都四百块，

    凭什么只给我发一百块？”

    财务人员鄙视地看他一眼，

    声音变得有点冷：“王大亮先生，

    您为什么只有一百块，

    您自己心里没数吗？

    那位大叔腿受伤了，

    却依然保持着一小时推运二十车砖的速度，

    并且这一整天，

    除了吃饭时间，

    他都没有停止工作。

    可是您呢？

    您今天一共工作了不到三个小时，

    每个小时的运砖速度只有一车，

    严格算起来，

    您今天工作的时间总和加一块，

    还没有您上厕所的时间长，

    按照您这种出工不出力的方式，

    公司还能给您发一百元钱，

    已经非常人性化了，

    我不想彻底撕开你的面子，

    但你这个月，

    每天究竟是怎么干活的，

    您自己心里最清楚。

    如果您不能接受我们厉氏地产的管理方式，

    那么，

    您随便什么时候都可以离开，

    谢谢。

    下一个。”

    王大亮被说的目瞪口呆，

    他已经在工地上干了一个月了，

    这一个月都是这么混过来的，

    本以为，

    厉氏地产人傻钱多，鬼混一下也能捡便宜，

    没想到，

    上个月刚过完，今天，就被发现了，

    虽说有点理亏，

    但财务人员只是个年轻小伙子，

    这么当着所有工友的面儿让他下不来台，

    他气得火冒三丈，

    一把就将桌子掀翻了：“王八蛋！

    什么鸟厉氏？

    我看就是黄世仁、吸血鬼，

    我要报.警，

    要去法院告你们。”

    财务人员的脸色终于难看起来：“王大亮先生，

    如果您不满意，

    或者有什么意见，

    尽管去劳动保障部门申诉，

    但如果您还想继续胡闹，

    我就对你不客气了！”

    “不客气？

    我呸！”王大亮一口浓痰吐过去：“你踏马能拿我怎么样？

    老子还告诉你了，

    今天你要是不把钱给我补上，

    老子就不走了。”

    说着话，

    他抬脚就去踢洒落在地上的花名册，

    然而脚刚伸出去，

    就被凌空而来的脚一绊，

    他猛地摔了个狗吃屎。

    财务人员已经脱下西装外套，

    开始撸袖子了，

    “想动手吗？

    那我不介意奉陪，

    不过我可以告诉您，

    我在入职厉氏地产前，

    是我们社区的散打冠军。”

    王大亮：“……”

    简直活见鬼了，

    厉氏这么牛逼吗？

    随便来个瘦得跟弱鸡似的四眼儿财会，都是散打冠军？

    好汉不吃眼前亏，

    他又冲地上吐了口口水，

    终于捂着屁股骂骂咧咧离开了。

    他并未走远，

    一拐过前方亮灯的施工基地，

    就往后面走去，

    科技馆大楼后侧有一排仓库，

    已经封顶，水电都通上了，

    只是没有安装门，

    王大亮一家已经在这里住了一个多月。

    两个月前，

    他们全家都住在市中心最好的一个小区的商品房里，

    他，还是被整个小区业主都羡慕妒忌的宋大太子爷的老丈人，

    可是不知道怎么搞的，

    眨眼功夫，

    大女儿王娜娜，跟宋家太子爷宋浩宇闹掰，

    他们全家，直接从天上掉到了地上，

    没有人再给他提供零花钱，

    房子被没收了，

    他们被赶出来流落街头，

    就连小儿子和小女儿，也被学校拒收。

    好在大女儿还算有点本事，

    刚被宋大太子爷抛弃，

    就勾搭了个暴发户，

    一出手，

    又给了他们十万，

    原本拿着这十万回老家，

    可以本本分分做点小生意的，

    可王大亮在尝过大都市的繁华奢靡之后，

    怎么可能甘心再去过那种日子？

    所以第一个月他就吃喝玩乐，又嫖又赌，

    直接把十万荡光了。

    有几天王大亮是真的愁，

    没有钱住酒店，

    拖着这么一大家子，连吃饭都成问题。

    好在科技馆这个建设项目要赶在春节前交工，

    厉氏地产紧急招工，

    用工条件并不严格，

    待遇却非常优厚，

    他走投无路下，

    才在这片工地上安顿下来。

    住了几天，

    他发现这里好处太多了，

    可以住免费的房子，

    随便从前面施工基地拉根线过来，

    就能用免费的水电，

    还有好几个跟他一样幻想一夜暴富，又喜欢赌钱的人渣，

    他们每天收工之后一领到薪水，

    就能凑在一起大赌特赌，

    王大亮特别享受这种把别人血汗钱都揣进自己兜里的感觉，

    满足得仿佛他就是掌控天下的上帝。

    不过，

    这几天他手气背，

    总是输，

    有时候输得连裤子都不剩，

    导致家里直接断粮，

    他就让老婆出去卖，

    一次三十块，

    因为便宜，

    工地上单身汉又多，

    生意还不错，

    另外，

    两个小孩子可以捡垃圾、当乞丐，

    建筑工地附近有不少变废为宝的东西，

    车站、公园还能捡到不少矿泉水瓶子，

    最关键的是，

    两个小孩出去乞讨，总会遇到好心人，

    有时候，

    一天能讨回来七八百，

    比他的日薪都高。

    老婆孩子赚来的钱，

    基本能满足他的衣食住行，

    他自己的工资，就拿来赌，

    这种日子不要太美好，

    王大亮如同掉进米缸的老鼠，

    简直乐不思蜀。

    当然，

    今晚不那么美好，

    他的心情有点糟糕，

    一直在想，

    要怎么解决财务这个麻烦，

    怎么让自己，

    继续过以前那种每月都不干活，

    却能白领上万块钱薪水的小康生活。

    他并不知道，

    身后有双眼睛，

    正死死盯着他，

    在看见他走进其中一间仓库后，

    那双眼睛的主人，

    突然嗤地一声，无比讥讽地笑了……

    【作者有话说】

    感谢晨光搁浅宝宝、初音~回忆宝宝、瑜瑜伤感了宝宝、葵葵家的沙雕宝宝、珍惜幸福宝宝、书友052210248975宝宝、星光耀耀宝宝的打赏，谢谢宝宝们，感谢大家的支持和鼓励，对于后期剧情宝宝们有什么期待可以畅所欲言，我会根据大家的意愿进行调整哒，爱你们ε=(′ο｀*)))

