    “事情就是这样的，这把剑突然亮了起来，似乎在指引我。”

    因为陈亿的提议，韩菱纱手中的望舒剑并没有交给云天河，而是放在了他给的魔法袋子里。

    “原来是这样啊。”

    陈亿略有些失望，不过还是很快严肃道：“很显然，这是望舒剑与羲和剑产生了共鸣, 羲和剑主在引你过去。”

    “那接下来怎么办？把我是望舒剑主的事情告诉掌门吗？”

    韩菱纱觉得一直瞒下去并不是件好事，而且如果有选择的话，她可不想成为望舒剑主。

    陈亿摇头道：“你是望舒剑主的事情他们早就知道了，只不过他们不愿意说而已。”

    柳梦璃瞳孔一缩，讶然道：“你的意思是说，他们别有所图？”

    “算了, 喊上天河，我们跟着望舒剑去找找羲和剑剑主吧！”

    陈亿想了想, 既然都到这里了, 也是时候剧透，啊不对，是坦白了。

    几人来到云天河的住处，将睡得正香的云天河叫醒，这才跟着望舒剑一路来到了琼华派禁地。

    “记住，不要提你们知道韩菱纱是望舒剑主的事情。”

    陈亿站在禁地门外提醒道，只不过看着云天河那相信我的眼神，不由有些扶额。

    柳梦璃跟韩菱纱还算靠谱，但这家伙的演技，这家伙有演技吗？

    “一忘皆空！”

    无奈之下，陈亿对他用了个一忘皆空。

    “咦，我怎么会在这里？”

    说起来陈亿有些惭愧，云天河对于陈亿可谓是百分百信任，见陈亿对他施法, 他甚至连躲都没躲。

    “哦，是这样的，你发现了这是剑好像发光了，所以我们一路跟着这是剑来到了这里。”

    陈亿将韩菱纱的望舒剑塞入云天河手中。

    “是这样吗？”

    云天河挠了挠头, 感觉似乎哪里不对，但又说不上来。

    “放心，等这件事过后，我会把我知道事情全部告诉你们。”

    陈亿对小声对二女道。

    经过这么长时间的相处，两女对陈亿最基本的信任还是有的，见他这么说，略作犹豫后，最终点了点头。

    接下来的事情自然没啥好说的，在望舒剑的指引下，众人终于见到了玄霄。

    如果光看外貌，玄霄给人的感觉无疑是一种温暖大叔的气质，再加上他此时还没有与云天河产生矛盾，因此与单纯的云天河相谈甚欢，引为知己。

    坦白来讲玄霄是真心将云天河当成兄弟的，奈何己所欲勿施于人，玄霄想要的，不代表云天河想要的。

    琼华派希望借用双剑灵力, 网缚妖界, 引出灵力，使琼华派升腾至天光照耀之处，是以求白日飞升，望舒剑的剑主夙玉却不愿意以其他生灵的命作为成仙的代价，最终与云天青带着望舒剑离开了琼华派，而没有了望舒剑，琼华派无法在束缚住妖界，玄霄身受烈火焚烧之苦，堕入嗜血狂乱之道而被冰封……

    云天青与夙玉的行为很难说对与错，说他们对，望舒剑与羲和剑是琼华铸剑长老一脉历经三代，集天地奇珍、毕生心血，耗费漫长时光方才铸成，他们这一走，完全毁了整个琼华派的升仙之梦。

    但说他们错，却也不尽然，仙剑世界是有六道轮回的，因此前世为人今生为妖的事情也不是没有发生，为自己的私欲，却去杀其他智慧生命，而且杀的不是一两个，而是一个种族，这就有些丧心病狂了。

    陈亿则全程围观，包括跟过来的慕容紫英登场后也一言未发，制止几人离开禁地，慕容紫英离开之后，这才恢复了云天河的记忆，然后说出了自己知道的一切。

    “我是妖怪？”

    柳梦璃听到这话，整个人都不好了，因为云天青所赠的帝女翡翠掩盖了身上的妖气，无人能够察觉她是妖怪，包括她自己！

    “嗯，你是梦貘一族的族长婵幽之女……”

    既然打算全盘托出，陈亿也没隐瞒的意思。

    “你为什么知道那么多？那你知道我们韩家短命的缘故吗？”

    韩菱纱越听越觉得陈亿相当神秘，本以为对方只不过跟自已一样是个寻仙之人，但现在却发现，他好像才是真正意义上的仙人。

    陈亿沉默了半晌，也将韩家短命的事情说了出来，那就去盗墓会损阴德。

    “你既然知道，为什么不告诉我！”

    韩菱纱怒道。

    陈亿无奈道：“有些事情不是我说你就愿意相信的。”

    韩菱纱哑然，确实，如果陈亿一见面就告诉她，他们韩家之所以会短命，她很大概率是不相信的。

    “不过想要解决你们韩家人短命的方法其实也很简单，那就是积阴德，简单来讲，想要长寿大撒币就是了。”

    陈亿给出了自己的建议，有时候你不得不感慨，如果做好事真的能积德，那么坏人也就不会有那么多了。

    “陈公子，那接下来我们怎么办？”

    柳梦璃早就对自己的身世有所怀疑，倒也很是干脆的接受了自己的身份。

    “不是我想怎么办，而是你们想怎么办？”

    陈亿摊手道：“我是想在琼华派学习炼器之法，最好能解除菱纱与望舒剑的联系。”

    说起望舒剑，陈亿就很无语，明明是一把武器，却能够反噬主人，主人不想要还不行，简直离谱。

    他打算先通过琼华派的炼器之法了解望舒剑与宿主的原理，在利用狐妖小红娘世界的炼器之法解除二者的联系。

    狐妖小红娘世界虽然没有真正意义上的修仙之法，但对于法宝的运用却绝对远超琼华派……至少他们的法宝坏了都不一定会伤到宿主。

    “谢谢你。”

    韩菱纱感动道，觉得刚才对陈亿的态度实在太差了。

    “那我也待在琼华派。”

    云天河挠挠头，觉得自己好像也没什么地方可以去。

    “我有个主意，等妖界靠近之时，我们可以一起去妖界。”

    柳梦璃提议道。

    陈亿闻言眼前一亮，对呀，这主意很不错，梦貘一族的实力其实并不逊色与琼华派，要不然18年前琼华派也不会伤亡惨重，而且梦貘一族应该也有自己的炼器之法，说不定还能取长补短。

    到时候自己跟韩菱纱等人往妖界一钻，琼华派别说成仙了，入魔都难，琼华派还得谢谢他呢！

