一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    千米*，就算是普通的山脉，温度都会剧降不少。

    现在黑云峰黑风阵阵，即使叶凡这等高手，套上了四五件大皮袄，仍让人脸色发青，肌肤刺痛。

    “这到底要走多久啊！”林轩毅喃喃着，“怎么自从上了山，就没有碰到一只妖兽？”

    说着，他将在山脚下击杀的妖兽内丹取了出来。

    “稍安勿躁。”叶凡皱了皱眉。

    忽然，林轩毅脸色一变，连忙叫住叶凡。

    “叶凡，等下！”

    叶凡顶着刺骨的黑风转过头，没好气地说道，“嗯？”

    “不是啊！”林轩毅举着手中的妖兽内丹，伸手晃了晃，“我好像感觉不是那么寒冷了！”

    “嗯？”叶凡一愣，“你是说妖兽内丹可以御寒？”

    “好像是啊！”林轩毅一笑，将内丹放在自己身边，“叶凡，真的好多了，不那么冷了！”

    “刚才搞的几颗雷属性内丹可以用了！”叶凡微微吁了一口气，往怀内一模，一颗拳头大小的金色圆珠出现在了手中。

    这是一只九倍极限初期的妖兽产出，叶凡一催动气劲，内丹立马放射出淡淡的莹光，将叶凡和林轩毅罩在了其内。

    现在，黑风冰寒，但两人依靠着一身的厚厚的皮袄，总算可以勉强承受。

    “走吧！”叶凡摆了摆手。

    “是！”林轩毅连忙跟上叶凡。

    可是，两人仅在黑风中前进了数十丈后，就眉头一皱的停了下来。

    这周围的黑风阵阵，可是却总有诡异的感觉。

    “林轩毅，你发现了什么没有？”叶凡停下脚步，沉声问道。

    “叶凡，好像有什么东西在盯着我们啊！”林轩毅也皱着眉头，紧紧的站在叶凡身边。

    “每次我想用精神感知去探查，可是好像周围有一股奇异的能量，隔绝了我的感知能力。”叶凡点点头，“不错，有些古怪……算了，走吧！”

    两人再次的缓缓向前。

    此后又走了好长一段时间，四周出现了凝结冰霜的山石，脚下也一下光滑起来，让叶凡两人开始走一步停一步，变得小心翼翼。

    这时两人一呼一吸之间，都白气，大觉呼吸困难。

    如此艰难的走了不知多久后，二人彻底处在了在一片晶莹反光的冰川之中，所有的山岩都被包裹在厚厚的黑色冰层中，山势也徒然陡峭了起来，一不小心，就可能滚落山崖。

    林轩毅和叶凡早已用粗糙的鳞皮包裹了双足，否则根本无法前进。

    但就这样，两人还时不时的滑倒一下，困难异常。

    “到那巨岩之下稍微歇息一会儿，等恢复了气力后，再继续前进吧。”叶凡抬首望了望远处一片的黑幕，叹了一口气。

    林轩毅一直想休息，只是在叶凡面前咬牙坚持，不愿被他看扁了。

    叶凡看出了他已经到了极限，再继续前进，恐怕就要危险了。

    林轩毅闻言，大松了一口气。

    叶凡口中的巨岩其实是一块足有十余丈之高的倾斜山石，正好是绝佳的避风港。两人急忙的向那里移动而去。

    休息片刻，两人继续攀爬。

    叶凡早已经不知道走了多远的路程，反正从千米的半山腰，到现在最起码已经爬了三四个小时了。

    周围的黑风愈发的浓烈，伴随而起的黑色大雾也异常的密，好似黑暗的小屋子，见不到一点光芒。

    林轩毅那块内丹已经撑不住了，破碎成一粒粒的金色粉末。

    现在他的两只手各握着一颗拇指大小的珠子，催动气劲，珠子散发着淡淡的金光，将他护在了其内。

    叶凡只能借着手里内丹散发出来的亮光，在不断地摸索着。

    “林轩毅，咱们爬了多远的距离了？”叶凡搂着摇摇欲坠的林轩毅，转头问道。

    林轩毅摸了摸结了一些冰渣子的下巴，低声说道，“差不多也有一千多米了吧，怎么还没见到头？！”

    “这周围的黑风太大了，都已经形成了风雾，我现在根本就不足道咱们在往哪个方向爬！”

    叶凡将妖兽内丹放在一旁，自己拉开一件大皮衣，扯成一条一条的。

    “林轩毅，你解开一件衣服的袖子，跟我这件衣服绑在一起。这里太黑，伸手不见五指，别走丢了！”

    “是！”林轩毅解开一个袖子，与叶凡的那件绑在一起。

    忽然，而四周的黑风仿佛活的一样，不远处忽地窜起一大片诡异的黑色浓雾，其中怪啸连连。

    叶凡和林轩毅立马紧张起来，脸色一变，接着便凝神侧耳倾听了起来。

    随着黑雾的靠近，叶凡和林轩毅的神色愈发的肃穆起来。

    林轩毅眯着眼睛，在叶凡身边晃过了一股劲儿，低声问道，“叶凡，怎么了？”

    “不知道，那片雾里有活物，数量好像还不少，正向这里走过来。”叶凡指着对面忽起的那一片黑雾，谨慎地说道。

    与此同时，林轩毅从背后中取出一把短刃斧子，盯着黑雾席卷而来的方向，一语不发。

    叶凡和林轩毅对视一眼，“丢一颗妖兽内丹过去！”

    “是！”

    林轩毅连忙应道，从自己的口袋里取出一颗金色小珠，抛向了那片黑雾。

    顿时，两人的脸色骤变。

    只见在黑雾之中，一个高达四五米的巨大身影隐隐而动，在它的身边，则是只到腰间的古怪生物。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    “嗷……”

    妖兽内丹在林轩毅武劲的吹东西啊，散发出强烈的金光。

    那些不知名的生物被金光一闪，纷纷尖声大叫，嘶鸣不已。

    “嘶！”

    在看清楚这些东西之后，林轩毅满头冷汗，指着对面那数不清的怪物，“踏踏”地退后了两步。

    “叶凡，这些是雷精！”

    听到林轩毅的惊呼，叶凡猛地一愣，“什么是雷精？”

    “天地精华，雷电所生，一般来说只有在活物即将死去的一瞬间，被雷电劈中，才有可能产生雷精。

    这是极为罕见的存在，其中的雷电能量可以同九倍极限的高手毕生修为相提并论！”

    林轩毅大声回到。

    “嚯，九倍极限高手的毕生修为？”叶凡眼睛一亮，露出贪婪之色。

    “你别大意，我奶奶说过，雷精是活物灵魂和雷电的结合体，拥有一定的自主意识，会主动攻击人类。”

    林轩毅惨兮兮的说道：“可是，雷精是上古史料里的记载，这里怎么会有这种玩意儿？”

    “你问我，我问谁？”叶凡摇摇头，心里暗道：这些雷精煞气很大，不能坐以待毙，否则后果无法想象。

    怪不得那些妖兽只在黑云峰山脚附近活动，原来山上有这么恐怖的东西！

    叶凡双手打出一个手印，快速地催动体内的气劲。

    可是，来回运转了几次功法，都不能运起一丝的气劲！

    “……黑云峰果真有问题！”叶凡转头看向林轩毅，见他的脸色也十分古怪。

    “叶凡，这里不能催动气劲啊！”林轩毅哭丧着脸，“我们怎么脱身啊？”

    叶凡摇摇头，将林轩毅手里的妖兽内丹拿了过来，自己上前几步，托着内丹往前一送，那些雷精好像吓了一跳，立马齐齐后退一步。

    “林轩毅，它们害怕这些东西！”

    林轩毅一喜，“那……我们快走吧！”

    “走？”叶凡苦笑起来，伸手一指二人手中的内丹。

    “自从我们进入这片黑雾区，内丹的威能就不断在下降。我敢确定，只要等内丹的能量耗尽了，那些天然雷精就会一拥而上！”

    叶凡说着，便从身边取出一棵奇怪的草药，兀自地一片片拔下来塞进自己嘴里。

    “叶凡，你吃什么？”林轩毅一愣。

    “这是灵神草，可以在短时间内提升精神力！”叶凡嘿嘿一笑，朝着那些奇形怪状的天然雷精指了指，“他们现在对我们好像很感兴趣呢！”

    林轩毅转头看了一眼那些天然雷精，只觉得一双双蓝汪汪的眼睛盯着自己，一眨也不眨，看上去好恐怖。

    “它们……不会是想吃了我们吧？”林轩毅欲哭无泪。

    前路危险，后路被断，早知道就不跟叶凡进来了。

    “不知道。不过看样子，它们的确想从我们身上夺走一些东西……”

    叶凡摇摇头，“只要这些天然雷精一直跟着我们，无论是前进还是退后，都难免一死！”

    林轩毅一愣，“叶凡，那你在干什么？！”

    “我？”叶凡嘿嘿笑了起来，缓缓闭上眼睛，“我自然是在想办法……”

    周围的雷精离他们已经不到十米的范围了，这只是半个小时，便拉近了这么多。

    林轩毅见叶凡还在打坐，心里是又惊又怕。

    “叶凡，你到底在做些什么啊？”

    林轩毅身上披着叶凡硬塞上的两件皮袄，又兼手握火内丹，气色比之前要好得多。

    他感受着刺骨的黑风，嘴里不停地喃喃，“完蛋了完蛋了……”

    林轩毅忍无可忍，焦急对叶凡低声呼道：“叶凡，你快点醒过来吧。

    现在我这内丹的能量已经快没了，剩下的内丹只剩三颗，再不醒来放手一搏，咱们就死无葬身之地了！”

    现在这种情况，拼命反抗或许还有一线生机，若是在这里坐等，必定死路一条。

    这一点，林轩毅心里清楚的很。