
　　心中确定要做一番动作的周泰，随着脑海中的计划越来越完善，发现计划中的一些情况是有危险的，意识到这点的时候，他知道需要一些野修顶在自己的前面。

　　任何一个团队，哪怕是强迫付出的那种也要进行筛选，要不然抓到的野修不听话还总想着拼命报复一下，只会多出一些麻烦，平时的时候问题不大，但在关键的时候就会是隐患，没有那么多的时间去教育，就只能进行初步的筛选。

　　掌握着别人的生死之时，对方怕死就是一个很好的品质，修士只要有弱点就能够发挥出其价值。

　　不听话就死，是很简单，但将心比心，周泰觉得如果自己被俘，可以妥协但绝不会下跪，觉得只给一条路不是很好的选择，所以他给了最先选择的两名团队成员两个选择，都是侮辱性的，结果还算不错，两人都屈服了。

　　但一些时候只是用暴力手段让人听话是不够的，外加一些利诱能让对方更听话，有什么不该有的想法的时候，就会多考虑一下。

　　练气期的修士对于周泰来说，带着他们赶路完全是拖油瓶一样的存在，所以设下禁制之后，用能隔绝灵识的材料做成布袋直接装起来，扔到了灵宝空间之中。

　　之后几天，又抓了几个野修，用同样的方式扔到了灵宝空间之中，有野修不屈服，两条路都不选，也只好杀人灭口，然后把对方灰飞烟灭。

　　说过两条路选一个可活，对方都不选的情况下，不可能吞回自己的话去成全对方事后的洋洋得意，如果以后相见，强弱互换，不认为今日放了对方会有什么好结果，虽然这种可能无限低，但周泰不喜欢给自己留下隐患，在搜魂得到的记忆中，这种留下后患，最终被反杀的事件，在修仙界真的是家常便饭一样。

　　如果没有搜魂得到的那些记忆，按周泰之前的性格，不听话的野修，罪不至死。但修仙者大多心高气傲之辈，有很多真的是睚眦必报，在修仙界的历史中一句口角之争灭人满门者如过江之卿一样。

　　因为很小的一件事，起了争端，有的修士一时心软与任性，就换来了灭门之祸。

　　在实力为上的修仙界，没有道德与律法，行事准则都是随心，在天地大变之前，散修四处游走，从不会轻易透露自己的家族所在，而一些散修不是喜欢游历，而是有了麻烦之后，往往选择一走了之。

　　得到的记忆中见惯了生死，所以这样做之后，并没有什么心里负担。如果按照这种行事准则，最后完事的时候，把这些野修都灭掉才是最佳的选择，但对于那些得到的记忆，周泰只是作为参考，并不会完全受其影响，与其都杀了，改变些计划，最后转移一部分风险也是可以的。

　　总共抓了八个野修之后，周泰沿着凡间界与修仙大世界相交的那些地方寻找，最后选定了一处距离多家宗门相对处于中心位置的地点，在这里观察了几日，没发现什么异常之后，周泰把那些阵法石板上的材料都拿了下来，开始在地面之下布置阵基，阵法不能马上就立起来，只能先完成能隐藏的那部分。

　　要抓一些宗门的筑基期修士当饵的，如果先抓，再设置阵法，那样宗门的筑基期修士留在自己手中的时间太长，出现意外的可能太大，但也不能先设立阵法，立下大阵之后，短时间内可以，但时间一长必然被发现，只能选择这种折中的方案。

　　要抓宗门的筑基期修士，周围的这些宗门一个都不能少，虽然有灵宝级测灵盘辅助，但想要短时间抓到也并不是容易的，在宗门的控制范围之外还好说，筑基期的修士周泰随手就抓了，但有的宗门修士虽然出了宗门，但停留在宗门控制范围之内，这种就不好说了，进入其中有一定的危险性，如果正好有宗门修士用大阵监察附近情况，发现自己宗门弟子瞬间消失，一旦利用宗门大阵查找原因，就容易让周泰处于危机之中。

　　其中两次是利用练气期野修从宗门之内引出来的，还有一次，对方警觉，并没有跟出来。

　　不计真元消耗的瞬移赶路，然后用灵宝空间内的灵气快速恢复，就是这样，也是用了好几个月的时间，才抓到所属六个宗门的八名筑基期修士，最好是抓八家宗门或是八家宗门以上才是最好的，但那样的话，时间就会更加长久，心中的紧迫感，让周泰放弃了继续抓捕的想法，想要的越多，面对的风险就会越大，而且是不成比例的变大。

　　回到之前布下阵基的地点，十天天之内，阵法的最后布置完成，然后直接开始元婴期抓捕计划。

　　“安静的待在这里，不要想着逃跑，那没有任何用处，你身下的是传送阵。”

　　在一处狭小的阵法之内，周泰对一名野修如此说着的同时，身下的阵法微微运转，亮了一下，如同在回应他说的话。

　　“但有异常，我会在你跑出这里之前，直接传送灭杀你，有安排我会传送你到我那里吩咐，所以传送的时候不要担心，如果没有问题，第二次传送就是你拿到筑基丹，离开这里之时……”

　　看着神色不断变换的野修，周泰并没有再说废话，直接传送离开了这里，整个阵法的范围都包含在转送阵的范围之内，传送阵远转，站在上面的两人，周泰离开，野修留在原地不动，这对于阵法师来说，并不是什么太高明的手法，但却让留下来的野修更加不敢轻举妄动。

　　周泰直接传送到另一座同样的小型阵法之内，随意拿出了一个装野修的袋子，解除对方禁制之后，周泰又重复了一遍上面的操作，然后继续下一处，这样的地点共有八处，分散在周泰布置的大阵周围。

　　八处小型阵法之内放好野修之后，周泰迅速返回了能控制大阵运转的地下深处，此时确认八个阵法仍然完好，周泰轻轻的松了一口气，如果那些野修此时开始破坏所在的阵法，他就可以直接把对方传送过来了，只不过会费下事而已。

　　不是不能做出短时间内对方无法逃脱的阵法，而是周泰的布阵材料已经捉襟见肘，没有富余了，他这一次赌的很大，可以说是为了提高鬼脉灭行的运行时间把全部家当都扔了进去。

　　谷鄄</span>不是因为材料正好，而是因为提高阵法的威力，材料是越多越好，哪怕他有一倍多的材料，也一样会用的一点不剩，大阵多强一分，成功的几率就越大，在周泰的眼中，这个大阵可以说是四处漏风的，但只是对付元婴期还是足够使用的。

　　虽然这里挨着凡间界的边缘大阵，但因为那大阵等级太高，以周泰现在的实力连阵基都碰不到，想要在修仙大世界借用边缘大阵的力量根本就做不到，之所以选择这里，是方便跑路用的。

　　这是一处地下深处，阴暗无比，周泰坐在一处凸起的平台之上，手上拿着这处大阵的控制阵盘，除了能控制大阵的开启和关闭，大阵的每一处出现问题，都会在这操控阵盘上有所体现，看起来并不高级，但条件所限，一切从简，身边不远处是一个小型传送阵。

　　在心中把一切又预想了一遍之后，确认没有什么问题之后。

　　本着先远后近，先二三等宗门后一等宗门的方针，周泰直接从灵宝空间中拎出来之前抓到的两位三等宗门云烟宗的筑基期弟子，然后直接扔到的传送阵的边上，控制阵法，把对应云烟宗方向上的练气期野修传送而来。

　　传送阵的光芒闪过，之前的一名小型阵法内的野修出现，一脸的茫然之色。

　　“杀了那两个筑基期修士！”冰冷的话语简单直接，在这地下深处更加显得阴寒。

　　听到此言，野修愣了一下之后，感受充斥在身边的神识之力退去之后，小心的把自己的神识像周围探去，很快就发现了那两名被制住的筑基期修士，一眼就从对方身上的服饰上认出了这是宗门修士，但他根本就不敢问什么，感觉因为没有立即动手，周围的灵压开始变大，他毫不迟疑的出手，带着对那些宗门修士的愤恨，一拳一脚都攻击在修士的脖颈处。

　　两声清脆的声响过后，两名筑基期修士瞬间毙命。这样干净利落，并不是这练气期野修强，而是因为没有法器，灵元与神识被制，筑基期修士的身体并没有什么强悍之处，而练气期野修却可以动用自身灵力。

　　看到这样的结果之后，周泰快速的制住了这名野修，在对方的惊恐中，给对方下了禁制。

　　“你不要乱动，下次传送的时候，传送之力就会自动解开禁制，也是你拿到筑基丹离开之时。”说完之后，也不在意对方什么想法，直接扔到传送阵之上，传送到了之前的小形阵法之内。

　　在之后把两具尸体用神识也移动到传送阵之上，传送到了地面之上布置的大阵之中。

　　这两名筑基期修士身死之时，留在宗门云烟宗的魂牌同时碎裂，裂痕指向的方向正是周泰大阵所在的方向，留守此地的金丹修士神色一变，三等宗门本就弟子稀少，筑基期弟子都很宝贵，竟然短短瞬间就身死两人，不敢耽误，立刻敲响宗门的丧魂钟。

　　丧魂钟一响证明有筑基期弟子陨落，在特定的时间间隔后又是单独的一响，说明又有一名筑基期修士陨落，整个云烟宗瞬间热闹了许多，不久之后，留守宗门的元婴期修士一脸愤怒的带着三位金丹修士直接御空离去。

　　理论上来说，单独元婴期修士瞬移是最快的，但没有元婴期修士会这样做，因为那是保命技能，轻易不会用在赶路之上。

　　而在地下深处的周泰，再杀了云烟宗的两名筑基之后，不换不忙的又用同样的方法让领一名野修杀了另一个方向上金轩宗的一名筑基期修士。然后继续这样操作，只不过有的时候会特意的间隔久一点。

　　因为距离的原因，元婴期修士赶到这里也是要一些时日的，周泰只要大约确认他们不会同时到来就行，一等宗门排在最后。

　　虽然在时间上有先后，但这样元婴期修士在短时间内先后到来，甚至可能因为出现某种情况，导致有的元婴修士会同时到来，可以说是有风险的。

　　不是周泰想要玩风险刺激，觉得玩的越大越好，而是如果一个宗门一个宗门的算计，可能有的宗门单单赶路就不止十天，这样整体加起来的时间会很漫长，危险性就会变的比这危险很多倍，不能把别的修士当傻子，如果消息传开，但凡有宗门觉得事情有蹊跷，周泰的等待就容易让自己坐蜡。天籁小说网

　　在短时间内，让对方反应不及的，秋风扫落叶般的快速动手，才是比较稳妥的，而且为了防止出现意外，周泰也布置了后手，比如那些野修的存在。

　　比如杀筑基修士，非要让野修动手，是因为有些提前放置的手段，会让杀人者暴露踪迹，虽然这种可能性不高，但周泰愿意让那些野修代劳。

　　而那些野修所在的小阵法也是有玄机的，能遮挡住元婴期修士的探查，却挡不住化神期修士的探查，一旦预料之外的出现化神期修士，周泰那四处漏风的阵法是挡不住的，虽然测灵盘有机会提前察觉，但修仙界避免探查的手段不是没有，万一来的化神期修士能躲过呢？这种可能同样很小，但不得不防。所以杀了人的野修，留在阵法的边缘之处，很容易被化神期或以上的修士发现，那些小阵法一旦瞬间损坏，周泰想都不想，就会直接跑路。

　　跑之间，把剩余活着的野修同时传送到一处超远距离随机传送阵上，那里留有自己答应给他们的筑基丹，同样是封闭的空间，直接把他们传送走，超远距离传送阵产生的空间波动，能帮助周泰分散宗门修士的目光。

　　危险是有一些，只要不是竹篮打水一场空，多少能收获一些的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百二〇六章 揭开面纱免费阅读。https://xs.23sk.com 