    三个小时之后，夜很深。

    阿鲁台，是一条横贯铜城，莽关，北方的一条道路，距离秦云大本营的位置不远。

    夏军的后勤补给几乎都从这里运输，但为了保证补给的安全，一般都是靠东运输，但这一次粮草却靠西运输了。

    哒哒哒……

    马蹄的声音很密集，响彻在山道中，连绵不绝，一眼望不到头。

    黑夜的另一端，高坡上一字排开趴着数不清的女真人，他们的眼神如同豺狼虎豹，死死看着山道。

    往他们的身后看去，漫山遍野都匍匐着军队，黑压压的如同蝗虫过境，很是恐怖，但他们一点声音没有发出，深谙地形，连火把都不需要。

    很难想象仅仅一面高坡之隔，便是如此杀机。

    有人嘶哑沉闷开口：“大帅，是粮车队伍没错。”

    “太好了！”有人激动，咬牙火热道：“这绝对是夏军的主要粮食补给，前后绵延数理地，这得多少军队的口粮啊！”

    “如果咱们给夏军烧了，他还去个鸟的金城！”

    “哈哈哈！”

    啪！

    正在大笑的那个人，直接被一耳光抽翻，干夫青筋暴露的低吼：“闭嘴，让敌人发现本帅扒了你的皮！”

    那人口吐鲜血，捂住脸颊颤抖，连连点头。

    一字排开的光复军诸将，皆是一寒，不敢说话。

    自从上次大败之后，大帅就喜怒无常，且十分谨慎，虽然他们不敢议论，但都知道大帅心有余悸了。

    “哼，不太对劲！”干夫的眸子一眯，独眼龙的装扮加上魁梧的身躯看起来更像是一个山大王，一身的光环都让铜城那一战给干碎了。

    “押送粮食的车，怎么如此轻盈？”

    “这么大批量的粮食，秦云就只派这点人护送？”他连连发问，眼中有多疑。

    话音一落，其他人也发现了问题所在。

    但下一秒，有光复军斥候喘着大气，弯着腰冲来：“大帅！”

    “卑职亲眼所见，三个时辰之前，大夏全军扎营休整，并未有任何异动！”

    “只要咱们在几个小时之内摧毁送粮的车队，夏军根本就反应不过来。”

    闻言，所有人眼神一亮，复仇的火焰燃烧，把刚才发现的那些疑点忘了个一干二净。

    “你确定？！”干夫蒲扇大的手揪住斥候，眼中狂热。

    他做梦都想要雪耻，做梦都想要用一场胜利去挽救自己的地位，但带了五万人过来，几天内硬是屁都不敢放。

    他知道，去进攻大夏军队，简直就是老寿星吃砒霜，嫌命长了，而今可以摧毁粮食车队，功大于镇杀万军啊！

    斥候重重点头：“大帅，卑职确定，十八万大军现在估计已经进入梦乡了！”

    “若情报为假，卑职愿以人头谢罪！”

    “哈哈哈！”干夫放声大笑，胡须颤动，比刚才被扇耳光的那个偏将笑的还要大声，还要猖獗。

    “好！”

    “秦云，你没想到有今天吧！”

    “老子先断了你的粮！”

    他眼中闪烁这仇恨的光芒，继而拔刀，发出轰鸣，高大魁梧的身躯站在高坡上，遥遥一指，意气风发：“杀！！”

    “杀，杀，杀！”

    数以万计的人瞬间站起来，往下冲锋，造成山体颤抖，尘烟滚滚。

    陡然爆发山呼海啸一般的喊杀，让长长的运粮车队神经一绷：“来了！”

    “果真来了！”

    “退！！”

    “退！！”运粮主将为演武堂第二期学生，夏侯鹏，此刻他嘶吼，很急，但却不慌乱。

    几乎没有任何犹豫，三千人的运粮军队如潮水一般退去，粮车根本不管，也没有任何抵抗的意思。

    甚至，他们连女真人的脸都还没有看到，不清楚人数就逃了。

    这一幕，把光复军给看懵了。

    这不像是夏军的作风啊！

    轰隆隆！

    五万女真人以雷霆一般的速度，扬着弯刀控制了局面，将无数的粮车包围。

    干夫随后赶到，面色通红，望着黑夜尽头疯狂逃窜的夏军，嘴角浮现一抹讥笑，仿佛一洗心中的阴霾。

    “狗屁夏军，全是酒囊饭袋，本帅还没动手，就全部逃了。”

    “一群废物！”

    “跑慢点，本帅全把你们诛了！”

    “秦云，你怎么不在这里，在这里本帅新账旧账跟你一起算！”他阴狠说道，做梦都想要砍断秦云的头颅。

    话音一落，这五万人的高级将领们纷纷拱手拍马屁：“大帅，威武！”

    “人还未至，霸王之躯就吓的夏军屁滚尿流了。”

    “劫下粮草，可让夏军不战而退，乃定乾坤之大功！”

    “可喜可贺啊哈哈！”

    听着手下这么一吆喝，干夫的心情瞬间就好了很多，甚至感觉前途都一片光明了，大手一挥，意气风发：“烧粮！”

    他这才下令，就被狠狠打脸，一声杀猪一般的哀嚎响彻全军：“大帅，中计了！”

    “这不是粮食！”

    “这里面装的碎木和布条！”

    闻言，光复军上下一震：“什么？！”

    干夫的脸变成猪肝色，脑中一瞬间闪过了无数种想法，砰的一声下马，冲到一辆粮车面前。

    刺啦！

    他撕开布袋，整个人头皮一炸，里面赫然是碎木和布条，还有些沙……

    有个鸟的粮食！

    全军愤怒，接二连三有人撕开粮车的布袋，结果都一样，。

    “大帅，这也是假的，粮车的东西全是假的！”

    “全都是碎布啊！”

    “没有一颗粮食！”

    从天堂坠入地狱，让干夫脑子嗡嗡作响，他逐渐气的浑身发抖，五指捏的砰砰作响，怒吼道：“王八蛋，中计了！”

    “撤，快撤！！”他声音都快要撕裂，充满了急迫，从发现粮车是假的开始，他就知道危险了。

    五万大军一乱，空欢喜一场，还没来得及有所行动。

    山坡两侧，尘土四起，马蹄阵阵，无数火把扬起，照亮天穹如同白昼。

    驾！

    吁！！

    “撤，你往哪里撤？！”

    秦云浑厚的声音如同神灵法旨落下，炸的光复军头皮发麻，如坠冰窟。

    这是阴谋，这是大夏的阴谋，所有人的眼中都闪过了一丝惊惧，看着四面八方黑压压的军队还以为是十八万夏军齐至，声势太大了。

    “逃，快逃！”

    “大夏军队来了！”

    “他们怎么来的？”

    “不是说他们已经在梦乡里了吗？”

