
　　一零年的中超联赛，桂花校队依旧是夺冠种子选手，此时的土豪球队还没有上线，中超联赛格局很难变化尽管桂花校队主力球员几乎换了个遍，外界依旧十分看好比利时那边，经过冬歇期的修整，比甲联赛重新开赛，安特卫普依旧横行无忌看样子，只要中途不出现大的伤病潮，这个赛季的比甲联赛冠军，就是安特卫普的囊中之物了不仅联赛风光无限，欧联杯赛场上也是杀入了四强这样的表现，不要说一直关注的华夏球迷，就是比利时以及周围的德法足坛，也感觉为惊奇一干华夏球员的表现相当出彩，尤其是作为前锋箭头的董芳，在德布劳内以及格列这样的顶级中场以及边锋的帮助下，说一句进球如麻都不为过只要不出现大的伤病，还有国足不瞎几把胡乱招人，这个赛季的比甲联赛射手王,估摸着跑不了要知道，与其竞争的可是后来大名的比利时锋线杀手卡库总之，情况一片的大好，华夏球迷个振奋最叫人意外的，又不得意外的，则是由原六士中组成的+楼+城导在刚刚开启的亚洲杯预选赛中，轻松取得了如此，又引得国内球迷群体一阵没办法，看着那么多好球员替堵城队效力，当然，此时的国足在高指导的率领下，成绩出来2011年的卡塔亚洲杯正赛，很可能有两支不管外界对桂花校队所在俱乐部什么看法，者队所在俱乐部，引领了国内足球风潮别的不说，听闻今年有不少年轻球员打算留也不知道是不是对自身实力有了解，又或者他们并不追求五大联赛球队比利时和荷兰，还有奥地利联赛球队，都对华夏年轻球员张开了怀抱只要不一门心思冲着所的豪门球队冲刺，基本上在中游以及弱旅那都能得到不错的反这样的状况，对于华夏足球来说，绝对是好事一件唯一可能出现意外的，就是中超出现了土豪球队后，会将大量的留洋球员召回国说起来可能有些怪，桂花市甚至是中州省体育局的公职人员，似乎对桂花校队以及安特卫普的成绩，比吴东本人都要上心，硬是逼着他来回了比利时好几趟比如，欧联杯八分之一决赛的时候，还有欧联杯四分之一决赛的时候没错，安特卫普一路过关斩将，到了三四月的时候，已经顺利闯过了欧联杯四分之一决赛，成为了四强选手这样的成绩，刺激得国内球迷不要不要的特别是，董芳这个球队第一前锋，同时也是欧联杯排名第一的射手，起码眼下就是这样的排名，让国内球迷激动振奋了好一阵子这些，外头都不清楚，董芳能有这样的表现，是俱乐部后勤保障和医疗保障得力的结果，同时也是吴东给他开了小灶了缘故根据董芳的身体状况，给他设计了几个简单的锻炼动作只要在每天训练的过程中，加入这些锻炼动作，对他的身体各方面素质提升，有着相当帮助另外，就是类似于实战的对内训练赛，让他的比赛经验提升迅猛本来，这的身体素质就强之极，再有了技术以及其他方面的提升后，怎么可能不一飞冲天？

　　之所以特别照顾，也是想给球队里的华夏球员，树立一个标杆，也是对欧洲球员个强力威德布劳内和格列，可都是金球级别的选手就算此时他们还相当嫩年轻，可这个赛季的表现也不是说着玩的，相当的精彩到了此时，球队主力一个个身价大涨就是已经年过三十的李钢，还有孙吉海都不例外表现最出色的几位，已经收到了五大联赛强队的关注呈东也跟他们说清梦了，夏季转会窗口开启后，想走的话俱乐部不会设置障碍当然转会费得给足至于豪门球队，也不是没兴趣毕竟打到了欧联杯四强，已经和众多欧洲强队交过手，得到了比赛的验证不过吴东也说得很清楚，若是他们一心想去豪门的话，俱乐部自然也是乐意的，毕音豪门给得钱多啊可对于刚刚二十出头的年轻球员来说，这时候前往豪门可不是什么好事话已经说得很清楚了，至干球员们怎么选择，吴东就懒得多做理会了手下两只职业俱乐部全面开花，对于星空集团的影响力扩散，是很有帮助的别的不说，此时在国内，星空集团乃是有名的全国性大公司，就更当初的万达以及后来的恒大一一年之前，从来都没在省混迹过的人，怎么可能听闻过恒大的名头？

　　人家还是实力强劲，扩散性相当强的房地产公司而星空集团呢怕是旗下的百草饮料更加出名一些吧而在比利时，星空集团的名气也是不小毕竟，星空集团是安特卫普的冠名商么，百花饮料也在安特卫普这个港口城市逐渐推广开来，有了一定的名气和销量对于手下两大也只俱乐部，吴东只是乐看着他们成功，并没有太过干预的意或许之前，为了成绩他做了一段时间的幕后大BOSS,直接通过工具人主教练指导具体的比赛布阵可是到了现在，根本就没有这样的必要他给两家俱乐部制定了大体框架，只要俱乐部能够按照框架指定方向前进就成本来，集团文体两开花，他正乐等待收货果实的时候，可没想到这时候，之前在济世医院见过的手下员工主动找上门，给了他一个意料之中的答案，然后就彻底忙碌起来了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天武命更新，第五百五十一章 文体两开花免费阅读。https://xs.23sk.com 