    听完这段，季蕊为他只要手机不要命的行为震惊了，眉目一凝，声音也随之重了几分：“你这么这么冲动？手机没了可以再买，就不怕他们对你下狠手吗！？”

    虽然没有亲眼目见，但季蕊完全能想象得到当时的凶险。

    一旦被激怒的匪徒，通常是没什么理智可言的，季蕊觉得顾明熙如今还能好端端地坐在自己的面前，完全是托了他那个已逝母亲的保佑！

    顾明熙看着她隐忍不发的怒容，气势一下弱了下来，低着头闷闷地不敢吭声。

    虽然他摆出了乖乖认错的姿态，但季蕊心里的那团气却愈加沉不住了。

    他总是这么不爱惜自己！以前那个赵之龙欺负他时也是这样，明知道自己拼不过，既不退避三舍，也不找人帮忙解决，更不反抗对方的恶劣行径，就这么任由对方将自己欺负到了底！

    如今他倒是知道要反抗不公的对待了，但那种凶险的情形是能莽撞行动的吗？万一他真出了什么意外，那她岂不是很有可能年后就得去给他收尸？

    季蕊越想越心惊，正想继续训斥他这种不理智的举动，季母正好端了她那一半的姜汤走进来。

    她一下被憋没了声音。

    为了不让母亲察觉到自己的异常，季蕊将头侧向了另外一侧。

    顾明熙偷偷地抬头看了她一眼，见她面有愠色，似乎正强忍着心中的怒气，心里一慌，呐呐地不知道该说什么好了。

    季母没察觉到气氛的凝滞，见顾明熙手里的那碗姜汤几乎没动，便催了一句：“小顾，你怎么还不喝呀？快喝吧，凉了就不好喝了。”

    顾明熙回过神，扬起笑应了声好，一仰头，毫不犹豫地将碗里的姜汤一饮而尽。

    季母满意地点点头，看着顾明熙的眼神越发慈爱了，“喝了姜汤就好好睡觉，晚上被子盖紧点。”

    说完后，她又扭头去叨季蕊，“心心，你也快喝，喝了赶紧回房睡觉！”

    “知道了，”季蕊调整了自己的情绪，有些无奈，拉长了声音地道道，“我和他聊会天就去睡。你和爸早点睡。”

    季母收了顾明熙的碗，仍是絮絮叨叨的，“别聊太晚了，你不睡人家小顾也要休息呢。”

    季蕊不敢反驳，只得乖巧地“嗯”了一声。

    季母一走，她马上又将话题扯回来，“后面呢？你的手机被抢了吗？”

    顾明熙顿了顿，然后轻轻地摇了摇头，“没有……劫匪被我们赶跑了。”

    季蕊对这个反转的结局大感意外，吃惊地瞪圆了眼睛，不敢置信地问：“怎么被赶跑的？”

    他笑了笑，轻描淡写地解释起来：“因为我始终不肯交出手机，车里的其他人看不下去了，就和我一起跟劫匪打了起来。那几个坏人见我们人多势众，害怕被抓住送去警察局，后面就趁乱逃跑了，抢走的东西都没来得及带走。”

    当时他几乎是不要命的护着手机，身上很快挂了彩。也许是被他的奋命拼搏感动了，司机大哥率先加入了战局，其他的旅客也大受鼓舞，纷纷冲了过来支援。

    要是单打独斗，车里没有一个人是这群劫匪的对手，但换成一大群人齐心协力的对抗，这些劫匪就素手无策了。

    顾明熙没有白受伤，众人合力将这几个劫匪赶跑了，原本被抢的东西也物归原主，他也总算守住了自己的手机。

    说到这里，顾明熙便止住了声音。

    季蕊见他话，迟疑地追问：“没了？就这样？？”

    他犹豫了一下，没什么底气地点了点头，“嗯，没了，就是这样。”

    季蕊沉思了几秒，然后正色问他。“报警了吗？”

    “报了，那些人已经被抓起来了。”

    季蕊大感意外，这不是才刚发生没多久的事情吗？才几天的功夫就将坏人绳之以法了，警察的办事效率什么时候变得这么快了？

    “……你没骗我吧？”她有些半信半疑。

    “真的，我没骗你。”顾明熙郑重地点头，怕她不相信，还语气特别笃定地补充了一句，“警察说了，这些人都有前科，至少要判十年以上的牢。”

    “警察还告诉你这些？”季蕊敏感地扑捉到了逻辑的不对劲，诧异地看着他。

    按她的理解，应该是车子到了终点站后，司机跟现场所有的乘客作为目击证人一起去报警立案，完了大家各奔东西各找各妈。

    可是顾明熙为什么连这些人有前科都知道？难道他后面还特意打电话去问了逮捕的情况？

    顾明熙立即意识到自己说错了话，脸色变了变，立即抿紧了唇重新低下头。

    季蕊没漏过他刚刚脸上一闪而过的慌张，可疑地眯起眼睛，压低了语调质问：“明熙，你是不是瞒了什么没告诉我？”

    顾明熙很想装出若无其事的样子，可是一对上她变得凌厉的眼神，很快就被彻底地镇住，低着头全招了：“那些人阴魂不散的，还跟踪我……我……我就装成诱饵协助警察把劫匪抓了……”

    季蕊顿时没了声音，凝沉了脸色盯着他的眼睛，一言不发地。

    气氛一下变得有些僵静。

    许久没等到她的反应，顾明熙不敢抬头看季蕊，只好促立不安地坐在床沿上。

    后面发生的事情也是他始料未及的。

    刚下车没多久，他敏感地察觉到了自己似乎被人尾随了。在路过一段繁华的商店街时，他在橱窗的镜面上，看到有几个身影鬼鬼祟祟地跟在自己身后的不远处。

    顾明熙一眼就认出这些人正是那几个劫匪。

    知道自己被人盯上了，他怕自己给她惹上祸端，不敢马上去找她，便在人多的街道周旋了好一阵子。

    可是那些劫匪就像挥之不去的恶心苍蝇，就是不肯离开。顾明熙清楚这些人不会善罢甘休的，最后选择打了个的回到车站，找到了下午的那个司机大哥跟他说明了这件事。

    司机大哥也是个热心肠的人，加上两人一起同生共死，多少也有了革命感情，马上联系了负责这起劫车案件的警官，跟他阐明了顾明熙这边的危险状况。

    警察局那边原本正拟着要怎么破这个案件，听明他们这边的情况后，便暂停了通缉令的发布，打算来个将计就计引蛇出洞。

    于是，顾明熙作为重要的人证，也为了保护他的人身安全，过年的这几天里，他只能呆在指定的地方，配合着警察叔叔引诱对方出洞。

    虽然过程很折腾，他又差点添伤，不过好在最后还是顺利地将一干歹徒抓拿归案了。

    季蕊看着他一副就等着自己批斗的不安模样，心里真是又气又急还替他难受。

    虽然真的很想狠狠地训他一顿，不过，最后还是无奈地长叹一声，抚着额头痛地问他，“伤在哪了？严不严重？”

    顾明熙先是稍稍一怔，慢慢地抬头看向她，眼里隐隐开始有粲然的眸光在闪耀。

    季蕊无法对他盈盈的目光视而不见，可又不太想就这么快就软下态度，仍是硬着声音道：“以后不许这么胡闹了！记住了吗？”

    顾明熙下意识地想争辩些什么，但迟疑了片刻后，还是轻轻地点了点头，“知道了，以后我会注意的。”

    他的双手安放在膝盖上，因为心里有事，开始无意识地揉着裤子的面料，袖口的边缘露出一角惹眼的白色绷带。

    季蕊瞥见了，秀眉一蹙，凝声道：“让我看下你的伤口。”

    顾明熙小心翼翼地端详了一眼她的脸色，也不敢推辞，默默地解开衣领上的扣子……

    见他当着自己的面宽衣解带，很快露出里面白皙结实的胸膛，季蕊倒抽了一口气，“你脱衣服做什么？”

    顾明熙停了动作，看着她的眼神很无辜很茫然，“你不是要看我的伤口吗？”

    “……”

    也许是她脸上的表情过于古怪，顾明熙很快领悟了她的意思，两颊迅速浮起一层淡淡的粉红，羞涩地低声解释：“伤口在背上……”

    好吧，是她反应过度了，还以为他会直接撩起袖子给自己看手臂的伤。

    收起自己长歪的心思，季蕊不自然轻轻地咳了咳，佯装镇定地开口，“刚刚洗澡没碰到伤口吧？”

    “没有的，”他摇了摇头，静默了几秒，他诚恳地请求道：“姐姐，你能不能帮我换药？”

    季蕊一下子愣住了，侧头看他不语。

    怕她误会自己，顾明熙赶紧解释道：“伤口在背上，我看不到，不好弄。”

    季蕊看了一眼时间，都快十一点了，父母向来睡觉得早，这会应该都上床了。

    好吧，虽然她没干过，不过，这应该也不是什么难事，她答应了。

    顾明熙将上衣完全脱掉，然后背过身对着她，默默地拆起了上面的旧绷带。

    季蕊按他的提示，从旅行包拿出纱布和药水，刚一转身，就被男孩玉一般的裸背强行塞了一眼睛。

    看着男孩光洁而润泽的身体，季蕊老脸一红，心下莫名地一阵躁动不安。

    顾明熙属于那种穿衣显瘦，脱衣有料的人。虽然身材修长，却毫不纤细，相反的，还挺有型，充满了青春期男生特有的干净清冽的气息。

    背上的那道伤痕，不仅没有影响他引人犯罪的魅力，反而愈发显得他肌肤莹润如雪，让人看了直舍不得挪开目光。

    季蕊定了定神，暗暗地对自己啐了一口。

    这可是她弟弟，弟弟！任何邪恶的想法都是对他的亵渎！

