    距离夏至，还有两天。

    　　也就是说在两天之后，这个村子将会面临一年一度最大的考验。

    　  当渴望的自由被铺陈在眼前，那温暖的阳光，柔软的沙子似乎触手可及。倘若这些东西不出现在眼前还好，但出现了却又得不到，反而无时不刻的折磨着村里人的心。

    　　这是一个村子，被封印，被诅咒的村子。

    　　最可恶的，不是诅咒，也不是封印，而是每年立夏时候的慈悲。

    　　因为这莫名的慈悲让他们看到了外界，因为这莫名的慈悲，成了村里人的陷阱。

    　　有时候，突如其来的好处不是天上掉下的馅饼，而是陷阱。

    　　若是，他们一直看不到外界也就罢了，偏偏还让他们看见了，产生了对自由的向往。

    　　这个村子，叫铁里木村。

    　  每年到夏至左右，便有一人走到了村口，看着沙漠。

    　　他杵着长剑，带着斗笠，偶尔也不戴，就倚靠在树下，长剑放在了身旁，喝着一壶酒。

    　　他和村里其它人不同，铁里木村的村民，要么是姓希，要么是姓里。

    　　但他有些奇怪，固执的给自己取了一个名字，叫桃花。

    　　铁里木村没有桃花能活，虽然它绿树成荫，但却没有一抹红。

    　　这等奇特的景象，就连村里人也不知道为什么。

    　　不过有人猜测，可在这儿的妖族封印有关，而那封印，就在希拉一族的宗祠中。

    　　其实，这村子除了开不出花来，一切都还好。除了每年的立夏之外，不然这地儿和文人墨客笔下的桃花源没什么区别。

    　　流水潺潺，鸡犬相闻。

    　　有少年，有少女；有老人，有小孩；有悲，也有喜。

    　　村长希澈很喜欢这个村子，他甚至不想解开村里人身上的诅咒，他觉得就这么在村子里待一辈子就挺好的。

    　　希澈才当村长不久，按照辈分来说，每到立夏前后便在村子口的那个人他喊叔，桃花叔。

    　　希澈人如其名，是眸子清澈的少年。他面容姣好，菱角分明，再配上那清澈的双眸，若是将他放出去，估计能迷死不少大家闺秀。

    　　希澈有些不懂桃花叔，每年立夏，他总喜欢远远的看着桃花叔的背影。

    　  在他的记忆中，桃花叔才是翩翩美少年。要是用上圣朝人的词汇，那便是男生女相。当年一双丹凤眸让女人看了都沉迷，让男人看了都捶胸顿足，直言苍天无眼。

    　　为什么那么好的面容和眸子，偏偏生在了一个男子的身上。

    　　希澈看着自己身上的锦衣，头上的方巾，手中的折扇，据说这些服饰，当年便是桃花叔的标配。

    　  不管是方巾还是锦服，都是村里人自己养的蚕，自己织的布，锦服上的鸳鸯绣工甚至比起长安皇宫内的织女也不遑多让。

    　　希澈叹了一口气，看着如今桃花叔的背影，摇了摇头。

    　　如今的桃花叔，穿着粗布衣服，胡子拉碴，哪里还有半分当年美少年的模样，倒像一个看遍世事沧桑的侠客。

    　　“桃花叔。”

    　　希澈按照往年的惯例喊了一声，按照往年的惯例，桃花叔也会对着他举起酒壶，然后笑笑，便转过头继续看着村子的出口。

    　　但今年，似乎和往年一样，又和往年不一样。

    　　村子里一样的无聊，但就在前几日，村子里突然起了一把火，烧了宗祠。而且，今年的桃花叔，让希澈坐了下来，还把酒壶递给了他。

    　　桃花叔的声音和外表不一样，如今外表粗糙，可声音依旧细润。倘若去长安的平康坊唱曲儿，必定能获得满堂彩。

    　　“村里的祠堂打算重修吗？”

    　　桃花叔看向了希澈，示意他赶紧喝一口酒，然后把酒壶还给自己。

    　  希澈灌了一口酒，把酒壶还给了坐在枯树下的桃花叔，陷入了沉思。

    　　“我是不打算修了，只是桃花叔你也知道，这话我不敢随便和其它人说。”希澈想了想，还是说出了自己的心里话。

    　　在村里人的眼中，桃花叔就是怪人，他仿佛没有亲人，也没有追求，唯一的执着便是改了以前的名字，每年来村口看着。

    　　“嗯。”

    　　桃花叔点了点头，看着村子口，虽然还没到夏至，但仿佛他那双狭长的眸子已经看到了外面的世界。

    　　“不修好啊！”

    　　希澈正想问为什么，却没有想到桃花叔接着说道：“不修的话，也许这地方真的会开出桃花来。”

    　　希澈没有问为什么不修宗祠铁里木村就能开出桃花，反而是问道：“也许那样，那个人就会回来了？那个人是不是和您说，想看看外面的桃花，这才离开了我们村子？”

    　　桃花叔有些诧异，看了一眼这位年轻俊秀的村长，随后扯开了话题。

    　　“希澈，你年纪也不小了，该娶妻了。”

    　　桃花叔淡淡的说道。

    　　希澈看了一眼桃花叔，知道桃花叔在故意岔开话题，但他就不是那种有自知之明的人。

    　　特别是，在关于桃花叔的事儿上，他很是上心。

    　　“能让桃花叔改名的那姑娘，一定极美吧？风华绝代？”

    　　希澈又把话题撤了回来，接着说道：“那就不修，等到我们村子里的花开了，或许桃花叔喜欢的姑娘也就回来了。只是，我要怎么去和村里的那群老家伙交待呢？”

    　　希澈愁眉不展，叹了一口气，一想到那些非逼着自己当村长的老家伙，就有些头疼。

    　　桃花叔转头看了一眼希澈，欲言又止，希澈也没有多想。

    　　……

    　　希澈回朝着村子里的议事厅走去，此时一群白发苍苍的老头正在商议着怎么修宗祠。

    　　对于希澈来说，修宗祠并不难，只是他不想修。要是真的修宗祠，只需要让村民们都放下手中的话，一个下午便足够了。

    　　可若这破宗祠修好，每天都要来祭拜，着实有些烦。

    　　希澈是个懒人，他只想就这么在村子里生活下去，或许以后他会娶里姓的姑娘，生几个孩子，就这么过完这一生。

    　　至于其它的事儿，他不想考虑。

    　　就宗祠莫名被烧，几个老家伙如临大敌，非觉得是什么妖族的封印要开了，他们的诅咒也要解开了。

    　　希澈有时候就会想，诅咒解开，这不是好事吗？他们不是吵着想去外面的世界看看，据说那儿每个人都有一副好心肠，就连天都比这破村子里要蓝一些。

    　　后来希澈才知晓，村子里的老家伙曾和人打了赌，若是在今年他们能够解除诅咒，他们的天赋紫色眸子便要给别人。

    　　这群老家伙，既想着得到好处，但又不愿意付出代价。

    　　希澈在心里骂了这群老家伙一句，看着一群老头子早已坐在了议事厅，他们愁眉不展。

    　　“各位爷爷好。”

    　　希澈露出了笑容，朝着议事厅里的老家伙恭恭敬敬的鞠了一躬。

    　　……

    　　立夏越来越近了，十五天之约也快要到了。

    　　雪山之中，此时聚集了不少的高手。

    　　中皇看着这些高手，虽然一个个看起来都鼻孔朝天，高冷的样子，也不愿言语。可若自己真的说两句话，这些人族的老家伙也还愿意听，也愿意动。

    　  中皇倒也不烦他们，反而觉得他们有些可爱。

    　　毕竟，当初的自己在徒弟和徒孙眼中，也是这样的。

    　　不少雪山中的妖族，也愿意与血妖决一死战。

    　　例如那雪魔猿一族，在大白的带领下，他们也愿意为抗击血妖做出一份力。

    　　至于其它妖族也有不少，可它们都是迫于生存的压力，来到中皇这儿寻求庇护而已。

    　　距离十五日之约，还有一天。

    　  中皇的战书早已发了过去，今日的中皇，做了一面大旗，上面只写了一个字。

    　　“战！”

    　　……

    　　立夏差一日。

    　　酒，最容易拉近人与人之间的距离，既能拉近男人和女人之间的距离，也能拉近女人和女人之间的距离，更能拉近，男人和男人之间的距离。

    　　反正现在暂时杀不了湛胥，也赶不走湛胥，徐长安又要喝他的酒，两人便如同好友一般，每日凑在一起喝酒吃饭。

    　　徐长安也不敢走，现在知道了明日这封印便要打开，湛胥势必要进去，徐长安也势必要阻止。

    　　或许今夜，是他们最后一次喝酒了。

    　　男人凑在一起喝酒，要么聊剑，要么聊女人。

    　　徐长安不愿意聊女人，湛胥也不愿意聊女人，只是时不时的瞟着顾声笙，徐长安恨不得此时就拔剑，和湛胥问一场剑！

    　　湛胥也颇有分寸，最终，关于女人这个话题，便聊到了马三身上。

    　　毕竟，他马上就可以见到自己心心念念的人了。

    　　马三看了一眼不远处单独坐在一团篝火旁的希卜，想了想说道：“也没啥，就是当年我和齐凤甲他们一起进入了铁里木村，在那儿遇上了一个人。”

    　　“什么样的人？让你这几十年来不停寻找像他的人。”徐长安也顿时来了兴趣。

    　　马三看了一眼徐长安，知道徐长安说的是自己找姑娘画画的事儿，自己的小心思被这位小侯爷轻轻松松就猜到了。

    　 “对啊，我这么多年来，希望能找到一个如她的人。”马三叹了一口气。

    　　“可我找了无数人，有的人眸子像她，有的人手像她，可那，终究不是他。”马三的眼中，有一轮明月，有一湖清泉，有满满的思念。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解！

     

