    第537章 神起皇主

    这是一场恐怖的大战，足以载入断江城的史料中，先是大江蒸干，现在是两件强大皇器争锋，打的昏天黑地，风暴席卷八方！

    远处观战之人，皆是震惊万分！

    九龙鼎金光万丈，九龙飞舞，龙吟不绝！

    人皇笔挥动，万千笔痕纵横，割裂空间，一笔一字，威势无穷，赫赫皇威，撼天动地！

    这是两位年轻天骄之间的大战！

    “这二人到底是从何而来？这般妖孽之才轮番共同出现在我们断江城中，真是不可思议！”

    “这哪里知道，反正肯定不是普通人就是了。”

    “难不成是从神起皇朝中来的？”

    见到那虚空之上的大战，断江城之人感到无比惊讶，这实在是太过惊人，这是年轻一辈之间的大战，但是令得很多老一辈强者都是感到心惊，他们自认不是这二人的对手。

    “杀！杀！杀！”

    皇甫云纵横虚空，气势强大无比，他手持人皇笔不断挥动，金光乍现，一个个金色杀字不断暴射而出，烙印在天地之间，无尽杀气涌动，杀伐风暴席卷，割裂空间。

    皇甫云双眸之间蕴藏浓郁杀意，他就像是一尊凌驾天地的人皇，手持人皇笔，一笔可定人生死！

    轰轰轰……

    一个个充斥着强大杀伐的杀字暴射而来，不断轰击着秦尘，秦尘周身九龙鼎环绕，形成的防御力量强大无比，即便是人皇笔杀威猛烈，但是也无法在第一时间将秦尘的防御洞穿。

    嗤嗤嗤……

    这时，秦尘眼眸一凝，体内界力涌动，他手臂之上，寒气萦绕，强大的寒气弥漫出来，空间都能够冻结，寒气刺骨，他一掌拍出，一道巨大的寒冰大手顿时从天穹上探出。

    寒冰玄玉手！

    神塔空间中得到的一部皇级别的武学。

    大手探出，千里冰封，万里雪飘！

    皇甫云所处的位置，寒冰极厚，温度低的可怕，刺骨寒意笼罩，空间冻结，可怕的寒冰弥漫着，足以瞬间将他冻杀。

    “破！”

    皇甫云眼眸锋利，挥动人皇笔，在虚空之上写下一个巨大的破字，一股无形皇威席卷开来，震碎一切，那言语像是有着可怕的法则加持一般，连带着那一只寒冰大手上都出现了裂缝，不过那一只寒冰大手并没有完全碎裂，依旧朝着皇甫镇杀而来。

    轰！

    皇甫云手持人皇笔，如持一柄金色长枪，斜指南天，金色光束从人皇笔笔尖暴射而出，直接震碎了那一只寒冰大手。

    秦尘眼神冷漠，携带九龙鼎朝着皇甫云冲杀而出，浑身雷霆暴动，战意澎湃，威势滔天！

    万千飞剑凝聚成形，剑气惊天，万剑归宗，飞剑在秦尘头顶呼啸疾驰，宛若一条滔滔不绝的剑河，剑河咆哮，携卷非常可怕的威势！

    秦尘挥手之间，一条条剑气长河冲出，像是一道道白色的匹练一般，纵横长空，全部冲着皇甫云杀去！

    嘭嘭嘭……

    皇甫云身处在剑气风暴的中央，他挥动人皇笔，笔痕交错，镇杀八方，绞杀一切。

    秦尘刻画法阵，一座七星屠皇大阵瞬间成型！

    嗡！

    秦尘随手一挥，界灵石灌注其中，当即激活七星屠皇大阵，杀威惊天！

    七星屠皇大阵将皇甫笼罩进去，一片可怕的星空世界浮现，那里面杀意骇人，似乎每一颗星辰中蕴藏着致命的杀意。

    嗤嗤嗤……

    七星屠皇大阵爆发出恐怖的攻击力量，那七颗巨大星辰中不断射出致命的光束，崩裂无尽星辰，空间幻灭，那里面的场景绚丽而可怕，皇甫云在大阵中疯狂对抗。

    秦尘站在那一方星空世界中，没有停手，他双手结印，天地风云变色，四尊巨人身影凝聚，风火雷电，天意四象，恐怖无比！

    “送你归西！”

    秦尘漠然，嘴中吐出冰冷的一句话，随即杀机涌现，七星屠皇大阵与四尊巨人共同出手，七星合为一体，凝聚一柄可怕的杀伐利剑，贯穿宇宙星空，四尊巨人仰天长啸，四种属性的天地之力冲杀而来，战圈瞬间绚丽刺眼，只有无比骇人的狂暴力量在汹涌激荡着！

    如此恐怖杀伐攻击，皇甫云即便是手持人皇笔也抵挡不住，更别说他手中的人皇笔还是被封印了部分力量，根本无法与秦尘争锋。

    噗嗤！

    皇甫云受到重创，手中人皇笔也被震飞。

    秦尘手掌隔空一抓，将人皇笔抓到了手中，他心念一动，神武噬灵决运转，可怕的力量瞬间涌入人皇笔中，将那一股封印之力破开！

    轰！

    霎时间，人皇笔暴动，金光千万丈，一股更为恐怖的力量从人皇笔中冲出，皇威赫赫，震动天地，人皇笔的笔尖散发锋利光泽，像是一柄出鞘的利剑。

    秦尘踏空而立，手持人皇笔，金光照身，衣衫猎飞扬，宛若人皇提笔，风采不凡！

    人皇笔的封印一解除，这家伙就开始不老实了，想要挣脱束缚，不过任他百般挣扎，依旧被秦尘捏地死死地，动弹不得。

    秦尘持人皇笔指向皇甫云，二话没说，人皇笔一挥，斩字刻画，化作金色流光划破空间而去，一笔一划，赫赫皇威，惊天杀意！

    秦尘无所顾忌，这家伙都主动杀上门来了，他自然也不会心慈手软！

    皇甫云之前受到重创，哪里抵达还有还手之力，这里人皇笔的审判，他无力抵御。

    斩字冲杀而来，非常强大，瞬间冲击在了皇甫云的身体上，骇人杀伐肆虐，要将皇甫云撕碎！

    嗡！

    然而，就在皇甫云遭受致命攻击之时，他的身体之上竟然爆出一层金色光罡，光罩将皇甫云的身体包裹着，形成可怕的防御力量，将人皇笔的杀伐全部抵御。

    秦尘目光微凝。

    在场观战之人的目光也全都看了过去，有些好奇，有些惊疑。

    金色光罩浮现之后，随即有着一股令人窒息的威压弥漫而出，威压镇天，令人心悸，连那人皇笔身上的光色都暗淡了下来，那是非常强大的帝威，凌驾在人皇之上，人皇笔都老实下来，在帝威之下，唯有臣服。

    而后，皇甫云的体内，一道金色身影投射而出，那是一道伟岸的身影，身披皇袍，盖世帝威汹涌而出，金光涌动，这道伟岸身影沐浴在金光中，气息强大，风姿超凡，是一位绝世帝王！

    这是神起皇主，一老古老国度的掌舵人，一位大帝人物！

    眼前的这当然并不是神起皇主的本尊，这只是留在皇甫云体内的一道精神影像，只有在危机皇甫云性命之时，这道精神影像方才会显化出来，这是对皇甫云的一种庇护。

    显然，身份地位决定待遇，其他的皇子们可没有皇甫云这般待遇，他们体内只留有一道印记而已，若是碰到秦尘这种可以无视印记的人，那些皇子们杀了就白杀了。

    而大皇子皇甫云显然不同，神起皇主对其极为看好，不然怕是也不会在其体内特意留下一道精神影像，这是大帝的一缕意念，同样非常恐怖，可斩尽一切人皇！

    “帝威……我的天，这是什么来头，那是一道大帝的身影！”

    “果不其然，那年轻人来头不小啊，体内竟然有着一道大帝的影像！”

    “这么说来，那位领悟帝级指法的年轻人要完了？”

    “应该不至于，那位年轻人肯定也不凡，怕是也是有着大帝强者守护……”

    观战之人震惊万分，一缕帝威，一道帝影浮现，即便不是本尊亲临，但这毕竟还是大帝，不是人皇能够挑衅的，大帝与人皇，这其中隔得那就不是一星半点了，大帝，凌驾人皇之上，这是一群已经站在荒界顶端的强者了，他们领悟了自己的修行之道，已经走在了道上，进入了修行的一个全新领域。

    “神起皇主么……”

    秦尘目光眯起，好奇地看向那位道沐浴在金色光华中的伟岸身影，帝威弥漫，让人忍不住心生敬畏，这种级别的强者站在面前就令人压力倍增。

    那位帝影浑身金光缠绕，身影看得并不是很真切，他那一双眼眸中射出两道金色光束，贯穿虚空，穿透人心，可以洞悉一切，非常可怕。

    此刻，这样的一双帝眸正在看着秦尘。

    秦尘没有多余动作和废话，抬起手掌，当即施展帝级指法朝着那道伟岸身影轰杀而出。

    唰唰唰！

    崩山指，截江指，开天指，三指齐出，三根手指，从天而降，一指比一指凶猛，宛若倒塌的擎天之柱，崩裂空间，震碎八荒！

    “这家伙还真是够猛的，对着一道大帝身影都敢攻击！”

    断江城之人心惊不已，别人都吓破了胆，秦尘二话没说上去就是干！

    那一道伟岸的帝影并没有动，只是静静站在金色的光幕中，秦尘那看似凶猛的攻击顷刻而出，然而，当攻击落下却是伤不得那道帝影分毫，秦尘的攻击就像是泥牛入海一般，帝身没有一点点波动，依旧帝威汹涌，绝世帝王，俯瞰蝼蚁！

    这时候，这道帝身动了，欲对秦尘出手。

    然而，这时诡异的事情发生了。

    熊熊……

    只见那帝影周身陡然有着诡异的黑色火焰升腾而起，帝身被焚，身影竟然在缓缓消散……

    (本章完)

