    把索隆打倒后，林墨就默默的把洞爷湖收了起来。

    乌索普额头冒出了一滴冷汗，难以置信的说：“索隆居然被…秒杀了？这家伙太强了吧，不对，他是怪物吧，对，他就是怪物，路飞，他太危险了，你真的要把他留下吗？”

    路飞并没有回应乌索普，从甲板上跳起来后，他便开始揉拳擦掌，脸上挂着灿烂的笑：“到我了。”

    林墨淡然道：“我不跟你打。”

    “唉？”路飞眨了眨眼睛，“为什么？”

    林墨随意道：“你什么时候打败了艾尼路，我再接受你的挑战。”

    一说到艾尼路，路飞就想到了在风车村的时候被艾尼路碾压着吊打了好几天的事。

    挠了挠自己的脸，路飞立刻傻笑了起来：“这样啊，那好吧。”

    旁边盯着的乌索普一个踉跄差点摔倒，上前就在路飞的脑袋上拍了下：“喂，你放弃的也太快了吧！”

    索隆从甲板上爬了起来，揉着自己发疼的脑袋，一脸不爽的说：“可恶，到底是你太强，还是我一点都没进步…”

    山治幸灾乐祸的说：“当然是林墨太强，就凭你，这辈子你都别想超越他。”

    “色厨子！”索隆咬牙切齿道，“你有什么资格说我！”

    “哈！”山治不甘示弱，边撩着袖子边说，“怎么，想打架吗！绿藻头！”

    乔巴走路自带音效，嘎吱嘎吱的小跑到了林墨脚边，昂着头望着他，一脸天真的问：“恩人，你真的要留下来了吗？所以，你现在是我们的同伴了吗？”

    因为林墨曾经在磁鼓岛救过乔巴，所以乔巴一直都是叫他恩人。

    “不是。”林墨很直白的说，“我只是搭一段时间的船，我有自己的同伴。”

    林墨这么一说，原本还在吵架的索隆和山治，立刻就停止了争吵。

    “你真是变了很多。”索隆龇牙笑道，“以前的你，可是个独行侠。”

    山治又给自己点了一根烟，边抽着烟边问：“有同伴的感觉，很不错吧。”

    林墨淡淡的点了下头，随后又看向索隆，特意来了一句：“古伊娜已经上我船了。”

    “额，什么？”索隆额头冒出了几滴冷汗，“她居然比我先遇到了你？”

    “嗯。”林墨轻描淡写的说，“她大概比你早大半年先进了伟大航路。”

    索隆：“…”

    忽然想到了什么，林墨故意又问了一句：“你要不要也到我这边来？”

    林墨这么一问，在场的，除了路飞和罗宾，其他所有人都略显震惊和紧张了起来。

    索隆沉默的看着林墨，又看了看路飞，路飞冲他露出了一个大咧咧的微笑。

    并没有过多犹豫，索隆直接道：“如果在遇到路飞之前，你先邀请我的话，我一定会答应。可现在我已经是草帽海贼团的人了，抱歉…”

    林墨会意的点了下头，然后又看向乔巴：“乔巴，我的船上还缺一个医生，你愿意来吗？”

    “啊？”乔巴吓了一跳，有些手足无措了起来，他没想到，林墨居然也会邀请他，“这个，我，我不知道…路飞，我…”

    乔巴求助的看向路飞。

    路飞则龇牙笑道：“没关系，你答应林墨也可以，反正你对我来说可是重要的伙伴，我一定会把你抢回来的，嘿嘿。”

    乔巴感动的差点飙泪：“路飞~”

    “喂，路飞，现在这局面不太对劲啊。”乌索普凑到路飞耳边，小声道，“这个叫林墨的家伙都明着挖墙脚了，你就不怕索隆和乔巴受不了诱惑，真的跟他走吗？还有山治，说不定他还要把山治撬过去。”

    乌索普刚说完，林墨的视线就转了过来，吓得他背后鸡皮疙瘩都起了，赶紧又躲到路飞身后，边流着冷汗边说：“太可怕了，我讲话这么小声，他居然都听到了。”

    路飞则抠着鼻子，不以为然的说：“没关系，我相信索隆和乔巴。”

    林墨看着躲在路飞身后的乌索普，面无表情的说：“放心，山治我不要。”

    “哎？”原本还在思考一会要怎么委婉拒绝林墨邀请的山治，瞬间感觉就不好了，“为什么不要我？可恶，我到底哪里比不上这没用的绿藻头！”

    “喂喂喂！”索隆不爽道，“你明明哪里都比不上我，白痴卷眉！”

    “臭绿藻头混蛋，你有本事再说一遍！”

    “哈？说就说，白痴卷眉！”

    “可恶！绿藻头，你死定了！”

    然后，两个人又扭打到了一起。

    路飞乐的边拍手边笑。

    其他人则见怪不怪的轻叹了口气。

    娜美冷静的打量着林墨，想到刚才林墨提到过的艾尼路，仔细想了很久，终于，一个激灵，想起来了！

    “我知道他是谁了！”娜美恍然大悟的说，“他就是前几年经常上报纸，被世界政-府视为对世界危害极大的人，我记得他的悬赏令已经挂到二十亿贝利了！”

    “什么？”乌索普大惊，“二，二十亿？二十亿你确定？我的天啊，太可怕了吧！”

    “完蛋了完蛋了。”乌索普和娜美靠在了一起，哭戚戚的说，“要是我们把他惹生气了，他会不会一个不高兴就把我们全灭了？”

    娜美摇了摇头：“我也不知道…”

    虽然林墨去过娜美的故乡，但当时娜美并不在倒是，所以，娜美并不知道是林墨解决了恶龙海贼团，她对林墨的认识，也就仅仅是在报纸上看到的那些讯息。

    罗宾微笑着当起了吃瓜群众。

    路飞有些不大理解的问：“你们这么怕他干什么？林墨他人很好的。”

    “对~”乔巴附议道，“恩人救过我的命，他是第一个不嫌弃我，还愿意跟我做朋友的人。”

    索隆边和山治打架，边说：“他还指导过我剑术，和道一文字就是他送我的。”

    山治也跟着说：“他也指导过我，娜美酱，你别怕，林墨他真的是个很不错的人。”

    “没错。”这时，罗宾忽然补充了一句，“我和林墨也有过几次接触，和他那几个一言不合就把一整个酒馆的人全都干掉的同伴相比，他倒是个为人低调却很纵容同伴的不错的人。”

    林墨：“…”

    众人：“…”

    娜美嘴角微抽：“怎么听着，更恐怖了呢…”

