    “好啊，大叔，你对我们四个小美女真好，我们太喜欢你了。”

    “你对我们四个小美女这么好，肯定也是喜欢我们的，我们也喜欢你，我们一定会做好你的大小老婆的！”

    那四个小美女双眼中充满了欣喜和开心。

    叶冷峰看见她们的样子，也不由笑了笑。

    像她们这个年纪的小姑娘开心还真是简单，他给她们送了一些东西，她们竟然就这么的开心。

    叶冷峰说道：“你们这些小姑娘的开心还真是简单啊！”

    四个小美女听见叶冷峰的话，立马说道：“哪里的事情，我们不收礼物不也得看人吗？别人送我们东西，我们根本不在乎，我们甚至连看也不会看一眼！”

    “可不是吗！我们收礼物也是要看人的，只要是大叔送的，就算是一块石头，我们也是喜欢的，我们也好好的收藏起来。若是其他的人送的礼物，就算送给我们一栋别墅，我们也不会要！”

    “我们只收我们喜欢的人送的礼物，准确来说我们只收大叔送的礼物，其他的男人的东西我们是绝对不会收下的。”

    叶冷峰挑了挑眉，说道：“哦？那按照你们这样说，这还是我的荣幸？”

    四个小美女都扬了扬头，说道：“这是当然，毕竟不是什么人都能给我们送礼物的！”

    就在这时，下一件拍品的拍卖也开始了。

    “现在我们来看下面的一件拍品，接下来的拍品是一把小提琴。”

    美女拍卖师的声音响起，升降台再次从台上升起。

    随即，美女拍卖会就介绍起了这把小提琴的来历。

    “这把小提琴的起拍价是一百万，现在竞拍开始！”

    这时，丁紫颜看向了叶冷峰，说道：“大叔，我的小提琴技艺非常的好，虽然比起专业的小提琴家比起来还差一点，但是在普通人当中也能算顶级了！”

    “等你拍下了小提琴，我就演奏给你听！”

    丁紫颜说这话的时候，整个人非常的自信。

    她整个人身上的气质也变了。

    叶冷峰看向她说道：“你还挺自信的嘛！”

    丁紫颜笑着说道：“那是当然，这点自信我还是有的。”

    随着叶冷峰和丁紫颜聊天，这把小提琴的价格已经到了三百二十万。

    在场的老板大多数都不懂音乐，他们也对音乐不感兴趣，所以竞拍的人并不多。

    也正是因为这样，这把小提琴的叫价和前一件红宝石戒指比起来就显得不太那么的激烈。

    这时，叶冷峰举起了手中的牌，说道：“五百万！”

    叶冷峰不按套路的加价顿时吸引了众人的注意力，众人看见叶冷峰都皱起了眉头。

    他们没想到一个暴发户竟然敢在这样的场合出风头。

    所谓枪打出头鸟，那个暴发户今天是绝对不会有什么好下场的！

    那些人的心里都有些幸灾乐祸，那个小子出事的话，那么那四个小美女不就有机会成为他们的人了？

    曹天旺见叶冷峰又开始叫价了，他的脸色顿时沉了几分。

    曹天旺咬了咬牙，心里袭上了一股巨大的怒气，那个小子是在与他为敌！

    “他不会放过那个小子的！”

    在省城他曹天旺可是有头有脸的人，谁敢这么下他曹天旺的面子？

    这一次他不会再让那个小子拿下那件拍品了！

    这省城可是他曹天旺的地盘，他岂会让一个无名之辈在这里出尽了风头？

    他曹天旺身家雄厚，难道他还比不过一个暴发户？

    今天他曹天旺不将那个小子的嚣张气焰压下去，那个小子还真的以为他曹天旺是什么软角色，任他随意的揉搓！

    想着，曹天旺举起了手中的牌子。

    “六百万！”

    叶冷峰看都没有看曹天旺一眼，他直接举起了手中的牌子。

    “八百万！”

    叶冷峰直接增加了两百万的加价。

    其他的那些跟价的人见叶冷峰一次增加了这么多的价钱，他们也都纷纷放弃了继续叫价。

    他们将机会留给曹天旺和叶冷峰。

    曹天旺冷冷的看了叶冷峰一眼，举起了牌。

    “九百万！”

    这把小提琴的价值也就在五六百万，换做是平日中的曹天旺，他一定不会再叫价了。

    但是今天他为了给叶冷峰一个下马威，所以尽管他的心里已经知道这个价钱已经远远的超出了小提琴本身的价值，他依旧继续叫了价。

    “一千二百万！”

    叶冷峰的叫价让全场哗然。

    一次增加三百万，就算是他们，他们也不会这样叫价吧！

    曹天旺也被叶冷峰不按常理的叫价弄得愣了愣。

    随即，曹天旺再一次叫了价。

    “一千三百万！”

    只是相对于叶冷峰的叫价，曹天旺的叫价相对来说要保守一点。

    他是一个商人，商人重利，他自然不愿意自己亏太多。

    他将自己亏的钱都算在了叶冷峰的头上，那个小子让他亏了那么的钱，他一定不会让那个小子好过的！

    不管那个小子是哪个城市的人，他都不会轻饶！

    得罪他曹天旺的人还没有能够全身而退的！他在商界混迹多年，自然有自己的实力和底气。

    四个小美女见曹天旺不断的追价都皱起了眉头，脸上露出了厌恶的表情。

    “那个中年男人真是太讨厌了！竟然不断的追价！他那种满身铜臭的商人懂小提琴吗？他买下来做什么？”

    “我看他就是为了为难大叔，那个男人真是让人觉得恶心，我看一眼都觉得反胃。”

    “可不是吗？那个男人还想让我们做她的女人，让我做那种猪头的女人，我还不如去当尼姑！”

    叶冷峰看了她们一眼，安抚道：“你们放心，我不会让你们喜欢的东西落在他的手中的。”

    说完，叶冷峰再次举起了牌。

    “一千五百万！”

    叶冷峰喊价的语气平淡，从他的样子来看，叶冷峰叫的并不是一千五百万，而是一千五百块一样。

    其他的宾客都皱起眉头看向了叶冷峰，暗自想着，难道他们低估了那个小子？那个小子真的有雄厚的家产？

    若是没有雄厚的家产的话，那个小子怎么敢这样叫价？

