    今天拍摄工作的进行，一边NG了好几次，不是演员走位不对，就是那条黄狗跑出镜头外，再不就是群演没有跟上。

    可是把咱们这位导演气了一个半死，坦白来说，他只能算是副导演，正导演这几天家里有急事儿，是属于那种不回去不行的，所以正导演便将接下来的拍摄工作，全都特别细致地交给了副导演，而且还每天四五遍的和副导演进行视频沟通。

    副导演虽然挂着一个副字，可是人家也是正而八经的导演，自己也单独拍过两部纪录片，和一个文艺片，所以只要沟通好了，那位正导演其实也不担心，而且很多情节上的处理，他们两个导演早就沟通过，所以正导演是真的真的挺放心的那种。

    副导演的眉头拧成了疙瘩，他们这可是在拍电影，而不是在拍电视剧，电影的要求要是要比电视剧严格得多，所以每一个镜头，哪怕是一个镜头需要拍上个十天八天的，也必须要精益求精才行。

    所以，一众群演们，便不停地下山，然后再和小黄狗一起往山上冲。

    只是一连过了七八遍，导演都不满意，但是不要说这些群演了，就连那条黄狗也有些跑不动了，这从山下往山上跑，这真心不是闹啊，这绝对不是人干事儿。

    副导演摆了摆手：“大家先休息一会儿，然后我们再继续拍，不管怎么样，今天必须要把这个镜头搞定。”

    一群群演们本来还松了一口气，以为终于可以不用再跑了，结果一听到这位副导演的话，一个个的脸色都白了，早知道，他们还不如去当“尸体”呢，虽然钱比这个少，但是至少不累吧，而且在躺尸的时候，还可以悄悄地看看手机，刷刷微博，看看小说什么的，现在搞得，他们这一个个腿儿都几乎要跑细了。

    有些人低低地嘟囔着，不过旁边立刻有人接话过去：“行了，你少说几句吧，这如果还是导演在，比这位副导还要严格呢。”

    而副导这个时候则拿出手机，看了看，然后乐了：“呵，我说嘛，那个家伙今天怎么这么消停，原来这山上没有信号啊，氘以我的耳朵才能这么清闲啊，哈哈，我说啊，要不咱们把帐篷也都拿到山上来吧！”

    这里的信号，山下有，山上无的。

    听到副导演的话，旁边几位工作人员可是都笑了起来。

    “哈哈，副导，如果导演这一天都不能和你通电话或者视频的话，只怕他在那边非得急疯了不可！”

    几个人倒是有说有笑的。

    副导演很认真地想了想，然后道：“哈哈，只怕今天晚上他连觉都睡不着了。”

    大家听了，又是一阵轰堂大笑。

    那位平时看起来倒是一说一笑的好脾气，可是在这拍电影上绝对是一个急脾气。

    只是众人倒是没有注意到，本来正安安静静趴在一边的黄狗突间有竖起了耳朵，一双眼睛也直盯向某个地方，然后它突然大叫一声，身子如同离弦的箭一般直冲了出去。

