    这间中药铺，名叫大和堂，占大约两间门面。

    药铺门口，英叔此刻正将放在室外，承装晾晒药材的圆形木筛，一个接一个地搬进屋内。

    看样子，似乎准备打烊了。

    出现这种情形, 林峰基本断定，这里百分百是某个电影副本的场景，不过对于林正英饰演药铺老板这一身份的影片，一时半会也没能顺利回忆起来。

    低头看了一眼手表，两点不到。

    其实傍晚时，林峰就已经和部门成员以及姐姐通过气了, 今天本就打算彻夜刷本。

    何况玉霞带来的危机迫在眉睫，林峰不得不勒紧裤腰带做人, 时间方面都得紧着点，这样才能有效增加自身的底牌。

    在药铺门口停下跑车后，林峰顺手开启了副本扫描。

    【副本扫描中......】

    【扫描结果：宿主所在地-凌远大道278号大和堂药铺，属于电影《僵尸先生2：僵尸家族》其中一个场景】

    【副本开启条件：任意一天下午三点前往埋葬清代僵尸的洞穴，阻止郭敦煌偷盗尸骨；或是任意一天半夜两点前往大和堂药铺，结识林正英】

    【副本任务：开启后提示】

    【副本最高奖励：紫阶初级道术-撒豆成兵】

    ......

    接收完系统提示，林峰这才记忆了起来。

    原来这部影片，和屯门那部《驱魔警察》一样，属于同一个系列。

    不过虽说系列相同，但实则每一部都没有承接关系。

    《僵尸家族》这部电影的的主要起因，是由钟发饰演的古董商郭敦煌与两名徒弟盗取三具清代僵尸后引发的事故。

    这三具僵尸，实际上是一家三口，数百年前被一位清末年间的道士封印了起来，而道士本人为了镇压僵尸，也葬生在了洞穴内。

    郭敦煌是黑市倒卖一把手，盗来三具僵尸后就打算转手卖掉，但他与刘秋生饰演的一个徒弟运送小僵尸去验货的途中，不巧发生了意外。

    镇压小僵尸的符纸被晚风吹掉。这头僵尸逃离掌控后，躲在了胡枫扮演的胡阿信家中, 与对方的一双儿女成了好伙伴。

    而在古董商家里，由楼南光饰演的另一个徒弟，在看守男女僵尸时，手贱撕掉了镇尸符，导致这对僵尸暴走。

    重新制服后，右臂意外被咬了一口。

    次日，他正巧去了林正英开的一家药铺看病。

    而林正英不单单是药师，也是道士，看出问题所在后派人跟踪，闯入古董商家里除僵却闹了乌龙，导致这对僵尸被警方收入了太平间。

    由于担心僵尸继续出来害人，林正英打算焚毁他们，便与追求自己女儿阿芝的一个记者，元彪扮演的夏友仁，一起偷偷潜入太平间。

    开货车运送至郊外焚毁时又遭遇了路检，意外让这对僵尸逃了出去，他们循着小僵尸的气味，赶到了胡阿信家中。

    后续赶来的林正英与警方配合, 消灭了男女僵尸, 但小僵尸人畜无害，就暂时带了回去。

    电影最后，被咬伤的古董商和两位徒弟的结局如何，并没有下文。

    稍微理了下大体情节，林峰便停下跑车，打算看看副本进行到哪一段了。

    可还没走进店铺，屋内的几人似乎是听到了跑车的轰鸣声，都不约而同地踏出了门槛。

    林正英的女儿阿芝绕着这台红色的跑车，眼里满是惊奇，不由赞叹道：“好漂亮的车，应该要不少钱吧？”

    “反正卖一辈子草药也很难买得起。”

    说着，药铺的伙计阿炳从看跑车的方向移到了林峰脸上，恭敬地问道：“先生见笑了，我们没见过世面。请问是来抓药的吗？”

    “是。”

    林峰淡然一笑，随后撸起袖子展示了一下被阿九划伤的手臂，叹了口气说：“不久前和一个路人发生争执弄伤的，正好路过你们药铺，就想看看有没有祛疤不留痕的药方子。”

    “有，有，有的！先生稍等，我去给您找找。”

    “不用了阿炳，今晚打烊了，你回家吧，我来就行。”

    林正英似乎也被药铺门口的声音吸引了注意，此刻从屋内走出，开口揽下了林峰的问诊。

    阿炳模样老实，应了一声：“是老板。”说着，似乎就要收拾东西回家了。

    看到药铺目前的情形，泡林正英女儿的夏友仁不在，林峰猜测，很有可能是影片开头的第一天，也就是小僵尸失控溜掉的那天晚上。

    可现在不清楚古董商的踪迹，更不清楚封印一家三口僵尸的洞穴，便也只能从这家药铺入手了。

    想了想，林峰先一步踏入了大和堂后面的诊疗室。

    留在外边的阿芝，被林正英戳了一下脑袋，他不满地嗔怪道：“别眼红别人，做人要脚踏实地，知道吗？”

    “是爸爸，我明白的。”

    阿芝看见这辆跑车，实在是有些羡慕。

    药铺内。

    坐在桌对面后，林峰按照林正英的要求，将受伤的右臂放在一个棕色的真皮小枕头上。

    林正英这时打开桌上的台灯，简单检查了一下伤势。

    见划伤的部位不太严重，他便轻描淡写地说：“林先生，你这伤没什么大问题，我给你开一瓶高效的跌打损伤药，每天早中晚各抹一次，用上三五天就基本痊愈了。”

    “行，多谢英叔。”

    林峰淡淡地回道。

    就在两人互相了解对方的身份后，系统也发出了新的提示。

    【宿主于半夜两点前往大和堂药铺，结识林正英，《僵尸家族》副本正式开始......】

    【副本主要任务：在僵尸出没影响范围不扩大的情况下，收服或是消灭一家三口僵尸。奖励：紫阶初级道术-撒豆成兵】

    【分支任务1：将古董商和两位弟子以倒卖文物罪的名义逮捕。奖励：空白蓝符5张】

    【分支任务2：把小僵尸寄养在胡阿信家中，奖励：空白蓝符5张】

    【分支任务3：让夏友仁遵从林正英择婿的要求，或是放弃追求阿芝。奖励：空白蓝符5张】

    【分支任务4：下一部电影仍是开启林正英饰演的灵幻片。奖励：空白紫符2张】

    ......

    听到最后一个分支任务有了新花样，林峰连忙向系统发起疑问。

    【回答宿主，林正英饰演的鬼片的角色名大多为英叔或是林正英，为了减少逻辑冲突，所有影片中的英叔皆为同一人，其他剧情角色也是同理】

    看到提示，林峰这才明白过来。

    往后其他港片里的英叔，和大和堂药铺的英叔将会是同一个人。

    至于每一部衔接前后的逻辑顺序，应该会被世界观自动修正。

    如此一来，也打消了林峰心中一直存在的顾虑。

    毕竟左一个英叔，右一个英叔，等以后要是全部招募到部门，不得满屋子英叔？

    “林先生，这瓶跌打损伤药的药效强劲，每次抹一个指甲盖就行，不要太多，费用一共是三百三十。”

    从药库回来的林正英，将一只白色小瓷瓶摆在了桌面上。

    林峰放下一张五百面值的港币，取走瓷瓶后说：“多谢英叔，钱就不必找了。”

    第一次看见不要找零的大方客户，林正英倒是多看了林峰一眼。

    送出门口，林峰突然回头，佯装好奇地问：“对了英叔，你今天有没有招待过一个手臂被咬的男人？”

    林正英皱起眉头，良久后轻轻摇了摇头：“没有，这段时间都没有手臂被咬的病人。你问这个做什么？”

    林峰一听，确定了现在就是影片开端的第一天。

    想了想，他回道：“英叔不瞒你说，今天傍晚我和一个戴眼镜的路人打了一架，但后面草丛里突然跑出来一只怪物，当场咬了那人一口，他好像就住在附近，长这个样子......要是下次他来找你看病，还得麻烦英叔通知我一声。”

    林峰描述的长相，就是楼南光饰演的古董商徒弟。

    毕竟实在不清楚他出没的时间，也只能靠这种方式顺藤摸瓜，从而找到那三具僵尸。

    “怪物？”

    林正英一听这话，倒也没感觉特别离谱，而且还拿了林峰一点好处，便答应了下来：“没问题，一旦出现，我立刻给你打个电话。”

    “行，那英叔再会！”

    离开大和堂，林峰启动跑车赶回了尖沙咀市区。

