    .，。

    大手如天，只一下，便穿过空间的阻隔，一把将林潇抽出去的长鞭抓住，救下混沌门主。

    混沌门主，松了一口气，忙着疾退。

    修炼出了六种无上气象，混沌老祖降临，一出手，果然拥有逆天手段，隔空便将林潇的长鞭抓住。

    这尊混沌老祖，正是当年和人类大战中混沌派中第一位出手的老祖，那一役，火神宫和冰雪城老祖，都陨落了，唯有他，却顽强的活了下来。

    长鞭被抓住，林潇右手一抖，长鞭发出了刺耳的尖啸，啵地一声，便将这混沌老祖的大手击溃，不过，远方的混沌老祖那六种无上气象，已经完全演化过来，瞬间将他淹没了。

    林潇持鞭而立，脸上没有丝毫表情，左手虚空远远一抓，却见那被他放出去的一百二十五种土著神明，纷纷回归重组。

    一百二十五头土著神明的神纹力量，组合在一起，形成了一柄通天般庞大的巨型镰刀。

    林潇左手一抓，便将这柄巨型镰刀抓在手中，如同死神，横着挥了出去。

    无法形容这其中蕴含着的力量，无上级的存在，配合现在圆满的曼荼罗力量，直接便将这混沌老祖打出来的六种气象都割了开来。

    “怎么……可能……”这混沌老祖，发出了恐惧的叫声，简直不能相信自己的眼睛。

    自己辛苦修炼无尽岁月的六种无上气象，就这么被轻松切割开来了？

    林潇右手一挥。长鞭飞出，啪地一声，便击中了这混沌老祖。

    一声惨吼咆哮，这老祖的躯体碎裂开来，里面的宇宙胎，冲霄而起，想要逃离。

    林潇虚空踏步，左手死神般的镰刀斩了出去。

    这巨大的镰刀，造型诡异，由一百二十五头土著神明的神纹结合而成。是林潇被困近万年来。参悟创造出来的最强神技之一，“死亡之斩”带着镰刀一挥，便将那混沌老祖逃走的宇宙胎切了开来，绞碎了里面的三魂七魄。

    “不”

    远方。传来了两道更恐怖的波动。想要来救。却已经迟了，只能眼睁睁看着这混沌老祖，被林潇斩杀。

    林潇的镰刀斩杀了这尊混沌老祖。面无丝毫表情，竖起了巨大的镰刀，猛地往下虚空挥去。

    一道通天的能量斩半月形的疾飞出去，划开了混沌祖地的大地，混沌能量暴走，所到之处，“轰隆隆”的惊天动地中，各种建筑物，主神强者，宇宙强者，包括帝皇强者，大量的混沌派人员被卷入其中，绞杀，鲜血漫天喷she。

    林潇于这鲜血漫天之中，一路飞she，手中的镰刀，不断的收割着一条条的生命，挥到哪里，哪里便一切破碎归于混沌。

    “住手！”远方天空，传来了惊天动地的咆哮，那愤怒的咆哮冲霄，一道道的无上气象震荡着混沌祖，一柄水晶巨剑，横空斩来。

    混沌派的势力，已可以算得上混沌界中数一数二的大势力，其中明面上的老祖数量，便足足达到了五位之多。

    这五位，其中之一，便是和林潇一起闯入白se巨岩后被困其中的樊银老祖，还有一位则是刚刚被林潇斩杀的那修炼出了六种无上气象的混沌老祖，另有一位，却在多年以前，混沌派和另一大势力发生火拼，虽然灭了那一派大势力，但他们也折损了一位修炼出了六种无上气象的老祖。

    所以现在明面上的五位老祖，只余下两位，分别为修炼出了六种无上气象的独孤老祖和修炼出了七种无上气象的剑祖。

    当年和人类一战，这修炼出了七种无上气象的剑祖，也曾出手。

    在明面上，除了初代混沌老祖外，便数这位水晶剑祖最是强大。

    现在这出手的，正是剑祖和孤独老祖。

    眼睁睁看着林潇斩杀了另一位混沌老祖，看着他在混沌祖地，大肆破坏，成亿成亿的生灵陨落，他们却援手不及，心中的愤怒，直冲天灵壳，这两尊老祖，也红了眼，各种冲she出最强的气象，剑祖的头顶上，便是七道气象摇曳，发出最强的水晶巨剑，隔空一击，几乎将混沌界都洞穿了。

    另一位孤独老祖修炼的六种气象，其中各有一个黄金se的字符，合在一起，便是“不灭不坏金刚”，他修炼有特殊功法，成就无上存在，便修得一个不灭不坏的金刚法体，此刻显化开来，六道气象作用自己本身，“不灭不坏金刚”六种字符融合进身体。

    他立刻暴涨化为了尊金刚巨人，如同混沌初开天地诞生，巨掌掣天，一巴掌拍来，竟有了几分巨指般的威势。

    两大老祖，联手夹击，林潇终于抬头，双眼微眯，他的眼睛，变得血红血红，其中，没有丝毫人类该有的感情，只余杀戳。

    死亡的镰刀和长鞭，在不断的挥舞着，如同美艳的舞蹈，在死亡之舞中，无尽的生命消逝，漫天的鲜血化为了飞雨，将混沌祖地，染成了浓厚的凄美。

    长截一挥，毕直卷出去，瞬间便缠住孤独老祖打过来的金刚巨臂，左手的镰刀挥舞，“死之斩”再次斩出，和剑祖全力一击的水晶巨剑正在硬扛。

    “刺耳”的声音响起，剑祖发出咆哮，七种无上气象，都打进了水晶巨剑中，水晶光泽冲霄扩散，终于，林潇身躯摇晃，以一敌二，被震得慢慢后退。

    “死”剑祖双血红，发出一声惊天动地的咆哮，再一次的重重一剑斩过来。

    五层的曼荼罗，无声无息的出现在了林潇的背后，如天地大磨盘，在缓缓的转动着。

    斩杀修炼出了七种无上气象的存在，要动用曼荼罗第三层的无上神纹力量么？

    林潇的镰刀和长鞭，一边抵挡着剑祖和孤独老祖的攻击，一边在缓缓后退，但他步子不乱，依旧沉稳，似乎并不算真的落入下风。

    剑祖和孤独老祖，疯狂攻击，各种水晶神决，剑斩，金刚不灭掌，不坏神通等等尽数打出，但都被林潇的镰刀和长鞭封锁住了，虽然林潇在退，但都稳稳的挡了下来。

    剑祖越战越惊，从刚刚的愤怒中冷静下来，深深吸了一口气，喝道：“你就是林潇？”

    林潇不答，却只是在挥舞着手中的武器，不断绝打出“死亡之斩”，配合长鞭之舞，看起来竟然似在借用眼前的两个敌人，磨砺自己的神技。

    “这个林潇，到底是怎么回事，不是陷入那白se巨岩，应该没有希望脱困的吗，就算脱困了，怎么才只是一万年，就变得这么可怕了？看来连我和孤独联手，都未必能够杀他，难道要请出初代老祖？”

    “这家伙的成长速度，实在可怕，一定要请出初代老祖，速战速决，将这样的后患击杀，人类……”

    剑祖第一次认识到了，地球人类中这样的怪物，是多么的可怕。

    想到这里，剑祖立刻便暗中召唤联系初代老祖。

    初代老祖，并不在这混沌祖地坐阵，而是开辟了duli空间，若非必要，他都根本不敢打扰初代老祖。

    只有威胁到了本派存亡生死的大事，才可能主动联系初代老祖。

    在剑祖暗中召唤联系初代老祖的时候，眼前这原本不断后退的林潇，突然停了下来，在他背后，一柄接一柄的武器显化出来。

    东皇钟，中神尺，雷神之锤，北王弓，闪电枪，南天门，千禽绫，骷髅旗等足足二十五种武器，尽数显现，每一件武器，曾经都是名动一方的无上之器，现在，尽数出现在了林潇背后。

    剑祖和孤独老祖看在眼里，心头一跳，猛地嗅到了一丝不祥的气息。

    “快退”剑祖发出一声咆哮，心头却是惊怒交加，因为林潇将这二十五种无上武器，都放了出去。

    每一件武器，都有无上之威，甚至更强，这一下放出去，便等于二十五位极为强大的无上存在出手，顿时混沌祖地，一片鬼哭狼嚎，到处都是大爆炸，血肉横飞，混乱不堪。

    剑祖又惊又怒，这林潇，有意将战斗的地方拖进这混沌祖的混沌派生灵居住的地方，光是刚刚他们交手，便不知道引起了多少处地方的崩溃，死伤无数。

    愤怒之中，剑祖和孤独老祖一起出手，拼命攻击林潇，想要阻止，那二十五件无上武器，已经在一轮攻击之后，组合在了一起，反向着他们杀来。

    逼得剑祖和孤独老祖，不得不撤招来防。

    “轰轰轰”

    林潇手中的镰刀和长鞭，再疯狂攻击出去，惊天动地的巨响，两大老祖，有些狼狈，剑祖发出最强的水晶神决一击，勉强撕开战圈，带着孤独老祖，冲了出去，刚刚重新稳住阵势，却见林潇没有乘势攻击，而是双手松开，那柄镰刀，长鞭，以及刚刚由二十五件无上武器正在重组。

    以镰刀为核心，长鞭化龙，缠上镰刀，如同龙盘，而那二十五件无上武器，则一一融合进去，如同二十五道刺刃，令这全部组合的武器，看起来狰狞可怕，散发着无比恐怖的气息。

