    但这话既然是朱夫人说的，庄文香咬着下嘴唇暗暗横了朱夫人一眼，便赌气真的去里屋推搡在屋里休息的朱老爷了。

    朱老爷睡得正酣，被人推醒，顿时就要发怒。

    庄文香娇娇怯怯道：“是夫人让奴推醒老爷的。”

    朱老爷一听是朱夫人要求的，火气下了一半，仍是有些不满，披上衣裳，从里屋趿着鞋出来了。

    朱夫人端坐在正堂的主位，朱老爷跟朱夫人夫妻多年，一见朱夫人这副兴师问罪的模样，他剩下那一半的火气也立时消失不见了。

    “……夫人这是怎么了？这是谁惹咱们夫人生气了啊。”朱老爷笑嘻嘻的贴了过去。

    朱夫人眼抬也不抬，淡淡开口，却犹如扔下了一个惊天大雷：

    “老爷，你现在去写放妾书，把香姨娘送回她家里去吧。”

    庄文香骇然的睁大了眼睛，差点以为自己听错了。

    或者是朱夫人听错了。

    但朱夫人岿然不动的坐在椅子里，面色如常，并不像说错的模样。

    庄文香心如擂鼓，颤着声唤了一声：“老爷~”

    真真是千折百回。

    朱老爷倒是没那么震惊，他只是挠了挠头：“夫人，好端端的怎么……”

    “好端端？”朱夫人冷冷一笑，“咱们朱家今儿的脸，都要让你这好妾室给丢光了！”

    庄文香心里咯噔一下，却还是装什么都不知道的模样，楚楚可怜的含泪哭道：“夫人，我到底哪里做错了，惹了您的厌弃，您直说……倒也不用安这样大的罪名给我啊。”

    朱夫人懒得跟庄文香多言。

    她看了一眼身边的嬷嬷，嬷嬷便会意的站了出来，把先前在外头发生的事，如实的讲了一遭。

    朱老爷脸都要绿了。

    庄文香脸色惨白，没想到她娘竟然这么成事不足败事有余，更没想到庄云黛竟然这么狠，这是完全不给她留活路啊！

    庄文香噗通一下就给这两口子跪下了。

    她哭得梨花带雨：“老爷，夫人，我自打入府来，为人如何你们看得清楚。那只是我的堂妹怀恨在心，故意污蔑我罢了。她从前是个傻子，那样的人，说的话你们怎么能信？”

    朱夫人冷冷道：“哦？庄云黛说这些都是在公堂上有笔录的，你的意思是，公堂上的案录也不能信吗？”

    庄文香被堵的说不出话来，急得脸又青又红：“夫人……不是，这……”

    她着急的说不出半句完整的话来。

    但朱夫人是眼都不带抬一下的，从前的和蔼模样那是半分都没了。

    庄文香顿时就明白了，朱夫人是铁了心要让朱老爷把她这个妾给赶出去了。

    庄文香膝行几步，爬到朱老爷面前，去抱朱老爷的大腿：“老爷，您救救奴啊，奴不想离开老爷！”

    朱老爷脸色有些差，他许久没说话。

    正当庄文香以为朱老爷被她说动了的时候，朱老爷慢悠悠的开了口：“香姨娘啊，你要感谢夫人才是。夫人心善，还让我给你写一封放妾书，让你体面回娘家。搁我说，妾这种玩意，惹得主母不开心了，提脚卖了都是轻的。行了。”朱老爷抬手拍了拍庄文香的脸，“去跟夫人谢恩吧。”

    庄文香犹如一盆冷水从头泼到脚！

    朱老爷却已经拨开了她，往书案那去了，显然是要去写那劳什子放妾书了。

    庄文香又气又急又惊又慌，种种滋味都涌上来，她双眼一翻，竟是晕了过去。

    “晕了？”朱夫人扫了一眼，“也不碍事，一会儿让人抬马车上去，再把香姨娘日常用的东西拾掇拾掇，全都送回娘家去吧。”

    朱老爷听着觉得很是妥帖：“夫人真是心善。”

    夫妻俩又说了会儿话，全然不管晕在地上的庄文香。

    ……

    而此时的庄云黛，在牙人吹得天花乱坠的几套房子里，参考了费子晋的意见，选了一套面积不算大的小院子。

    这院子前头带着一个铺面，后头有天井，天井里还有一口打了多年的老井。

    住人的厢房倒座都很宽敞，房间也不少，虽然有些旧，但一应家具俱是在的，就是很有些年份了，都有些旧了。

    不过，这也不大碍事，庄云黛依旧很满意。

    但她没有流露出半点满意的意思来，而是一副有些嫌弃的模样：“……这前头既然带着铺面，便是可以做生意，可这未免也偏僻了。”

    是的，这小院子是有些过于偏僻了。

    若用作纯住宅吧，它的租金里偏偏还包含了前头的铺子。

    若用作开铺子吧，地段又着实太偏僻了。

    综合下来，算是鸡肋的很。

    是以，这院子便一直挂到了现在，都还没出手。

    牙人原本还以为，这小姑娘看着面嫩，又是个女的，说不得就能忽悠得她租了下来。

    结果人家这小姑娘显然对这地段门儿清，还一副有些嫌弃的模样。

    牙人见忽悠不到庄云黛，也急了：“哎，姑娘，不是我说，咱们这院子这么好的布局，这么好的住宅，若是地段好，那得要一年三十四两银子了啊。正因为这地段不是那么的好，所以一年才要二十五两银子呢！我可同你说，过了这村就没这店了啊。”

    庄云黛却是摇了摇头：“你这人，做生意不老实，算了，我去找旁的牙人。”

    说完，作势要走。

    那牙人这下是真急了，情急之下甚至要去拉庄云黛的胳膊。

    费子晋在一旁拿扇子敲开牙人的手：“干嘛呢！”

    牙人手背被敲得生疼，但他自知失礼，捂着手背讪讪的笑了笑：“姑娘，姑娘，您也别一听报价就掉头就走啊。做买卖嘛，咱们有商有量的，你说是吧？”

    庄云黛了然的点了点头：“懂了，你的意思是，你漫天要价，我坐地还钱？”

    牙人讪讪的笑：“您说得也忒直白。倒，倒也没有这样……您看，那院子，最低，最低二十两，不能再少了。”

    庄云黛了然的点了点头，然后一句话也不说，掉头就走。

    牙人简直要崩溃了，又不敢去拉庄云黛，只能大喊：“十八两！真不能再少了！”

    眼看着就要哭出来了。

    庄云黛只顿住脚步：“十六两。”

    牙人怒道：“那您还是换一家吧！”

    庄云黛耸耸肩，一副毫不在意的模样，牵着庄云彤的手就要出门。

    一直到她走出十几丈远，那牙人才咬牙追了出来，恨声道：“十六两，十六两就十六两！”

