    轰轰轰！！！

    随着这刺眼的魔光闪耀而出，一柄巨大的魔刀直接从这雪山中爆发出来。

    刹那间，整座雪山崩塌粉碎开来，仿佛被一刀从里面劈开了。

    旋即，一道身影出现在虚空中，手中握着一把散发着无尽魔气的赤色长刀。

    此人便是九黎传人黎离，她手中握着的便是魔神蚩尤当年征战天下所用的武器九黎魔刀！！！

    这一刻，九黎魔刀正式出世，散发着无尽的凶煞魔威！！！

    嗡嗡嗡！！！

    这时，姬夜手中的轩辕神剑传出一阵阵剑鸣声，对这九黎魔刀产生了强烈的敌意！！！

    唰！

    当即黎离一步踏出，来到楚风身边，她直接手持九黎魔刀指着眼前的这个黑袍之人，冷道：“想杀他，先问问我手中的九黎魔刀答不答应！”

    “九黎魔刀？”

    “上古魔神蚩尤的武器！”

    “你便是魔神的传人？”

    这黑袍之人眼中闪烁着精芒。

    他目光扫了楚风一眼：“不愧是我的好兄弟，长着一张帅气的脸蛋，还真是吸引女人喜欢啊，这么多女人愿意为你遮风挡雨！”

    “可惜了，堂堂的楚族族长，竟然最后沦落到要靠女人来保护的地步！”

    “不知道哪位自以为是，目空一切，傲视天地的狂龙楚天龙知道他的宝贝儿子沦落到这个地步会是一幅怎样的表情呢！”

    “我想他的表情一定会很精彩吧！”

    黑袍之人眼中闪烁着森冷的目光看着楚风。

    “找死！”

    黎离神色一冷，他直接挥舞着九黎魔刀便朝着这黑袍之人攻击而去。

    轰轰轰！！！

    九黎血脉配合九黎魔刀所爆发出来的威力乃是极其恐怖的。

    不过黑袍之人倒是无所畏惧，

    他催动一身楚族血脉，加上破军命格所赐予他的力量，

    让其纵然面对着九黎魔刀都游刃有余！

    雪皇，小雪，妖姬，焚姬，伽罗，她们一个个全部朝着黑袍之人冲去，全部爆发出各自最为强大的力量，

    展现出极其恐怖的力量对着黑袍之人展开一番激烈的战斗！

    此刻，楚风的神情则是无比难看，其眼中充满了不甘的神色。

    他乃堂堂的魔狱魔主，楚族族长，岂能就这么被打败嘲讽！

    今日他若无法击败这家伙，那他将彻底没了脸面，相当于被人踩在脚下蹂躏。

    他以后还怎么当魔狱之主，楚族族长？

    他更加不配活在这世上！！！

    “我要变强！！！”

    “我要变强！！！”

    “我要变强！！！”

    楚风内心不断呐喊着，其全身的血液都沸腾起来。

    体内的那八颗力量种子此刻竟然开始汇聚起来。

    他灵海中的那个灵婴小人也是开始绽放出金色的神光和黑色的魔光！！！

    轰！！！

    这时，一道刺耳的轰鸣声响起。

    黑袍之人直接爆发出极其可怕的楚族血脉，更是施展一招破军绝招。

    当即便将黎离，雪皇，小雪，妖姬等一行人都给轰飞了出去。

    噗噗噗……

    她们一个个全部飞了出去，落在楚风身边，全部吐着血。

    楚风的一众手下，剑魔王，夜魔王，夏流，石敢当，断桥残雪，韩山，黄金战神甚至是楚青等人则是一起出手朝着黑袍之人冲去。

    “滚！！！”

    黑袍之人眼神冰冷。

    他双手挥动，一股无形的气浪从他身上席卷而出，宛如决堤的洪水，朝着四面八方爆发出来。

    这股可怕至极的气浪直接轰在楚风这一众手下的身上。

    他们一个个都没靠近这黑袍之人的身子，

    就被这股恐怖的气浪给全部轰飞了出去。

    噗噗噗！！！

    这群人一个个砸在地上，直接吐着血！

    这一刻，黑袍之人展现出了王者之姿，横扫四方，镇压群雄！！！

    这一刻，在场其他人看着这位黑袍之人眼中充满了恐惧的神色。

    这一刻，全场都彻底凝固住了，时间都好似完全静止了！！！

    “楚族血脉真的这么恐怖么？”

    此时贪狼眼中闪烁着震撼的目光看着黑袍之人。

    他们同为杀破狼三大将星，但差距却是如此之大。

    这一切都是因为对方拥有着楚族血脉，

    结果便让一位将星有了成为帝星的能力和野心！

    这简直太恐怖了！！！

    “一切都结束了！！！”

    “你可以走了！！！”

    “楚族将由我来掌控！！！”

    黑袍之人目光凝视着楚风冷漠道。

    他一掌爆发出恐怖的力量便朝着楚风轰杀而去，欲要将其给彻底灭杀掉。

    “不！！！”

    这时雪皇，小雪，妖姬等人纷纷叫道。

    楚清歌神色一沉，直接就要出手。

    轰！！！

    结果黑袍之人身上爆发出一股可怕的血脉威压，

    竟然直接压制着楚清歌的身子无法动弹！！！

    当即，黑袍之人的一掌便朝着楚风轰杀而去，欲要将其彻底灭杀掉！

    这一刻，众人皆是以为楚风死定了。

    众女和楚风的一众手下眼中都露出了悲痛而绝望的神色。

    “不要！！！”

    楚清歌直接大声的叫着，眼中闪烁着莹莹泪水！

    “死吧！！！”

    黑袍之人一掌即将落在楚风脑袋之上。

    其面具下的双眸充斥着兴奋而狰狞的光芒。

    唰！！！

    这时，楚风直接抬头。

    他一双眸子泛着两道不同颜色的光芒。

    一只眼睛充斥着无尽的金色光辉，宛如神灵之眼，充满着神圣的光辉！！！

    一只眼睛充斥着无尽的黑色光辉，宛如恶魔之眼，充满着黑暗的光芒！！！

    刹那间，楚风这位同父异母的兄弟接触到楚风这双可怕的眼睛之时。

    他内心一颤，有一种莫名的恐惧！！！

    “想杀我，你还不配！！！”

    楚风口中吐出冰冷的七个字！！！

    轰！！！

    随即楚风的双眸之中爆发出一道金色光芒和一道黑色光芒，

    宛如神魔之光绽放出来，瞬间便轰在了这黑袍之人的身上。

    噗嗤！！！

    这黑袍之人整个人直接就飞了出去，重重的砸在地上，一口鲜血喷出。

    轰隆隆！！！

    此刻，楚风体内八颗力量种子直接就融为一体了。

    天地造化诀疯狂运转开来，

    随着这八大力量种子融为一体。

    楚风体内的八股力量竟然再次融为一体，化作一股全新的力量。

