    　　这时上面的人已经陆续来齐了，有三十多个样貌形态各异的散修，还有四人带着身后八个武者到了之前和李田一起的两个公子哥身边，六人在暗中嘀咕什么，然后看到林陌出来后又不说话了，此外还有之前见到的邪道二人组风恨和孟青，依然穿着长袍，远远地避开了人最多的地方，站在角落一言不吭。

    　　李田和两个武者的尸体已经不见，不知是谁给收起来了，而柳娥眉和韩萧身旁站着东方槐，皇甫凌云和一个面色硬朗但也是一副世家装扮的年轻人，林陌猜到了这应该就是慕容家的慕容鹰。东方槐在和柳娥眉说着什么，而一旁的皇甫凌云一脸嬉皮笑脸的样子不停的打断他两的对话，慕容鹰就这么直直的站着看着他们一言不发，只是不时的点点头。

    　　而这时一个穿着黑袍脸上带着面具的男子看到林陌后，快步跑上前来道：“林少侠我是云天青，大人让我在地宫时跟着你，好方便完成计划，对了在这期间，我就叫你林少爷，你叫我管家就行，或者林少爷觉得这个称呼不方便，换个称呼也可以。”

    　　林陌点了点头说道：“就这么叫吧，反正是为了帮你掩饰身份而已，我平时也很低调没有人会注意到我，到时记住你也是需要出手的，管家。”

    　　云中青点了点头道：“少爷你刚才把那个李田杀了可能会有点麻烦，这个李田本身是个废物，但他是天木域雨众城最大势力李家族长的孙子，他们天木域七大家互相都有合作，所以已经把这李田的尸体收敛了，并且通知了李家，到时候地宫结束少爷你就要面对李家的怒火了。”

    　　林陌说道：“那么他们家族的最强者会来吗，还是只会派一些家族弟子来追杀我。”

    　　云中青道：“练气境界在天木域的各大家族中也算是中高层了，所以顶多派一个两个练气一二层的人带着一队炼髓期的武者追杀你，剩下的六大家族也会施与援手的，毕竟炼髓期对于他们来说就是小蚂蚁所以不介意给个人情，少爷你可要小心了。”

    　　林陌点了点头，心里想到：既然这李家找死，那么派多少我就杀多少，其他六个家族要是也派人来，就都要死，还是要尽快提升修为，到时候灭了李家以震慑住其他家族，这李田为什么来找我麻烦，还不是看我软弱好欺又没有后台，既然如此我要杀出一个名声，谁来惹我，我就灭他全家！

    　　便又冷静的对云中青道：“此事你就不用管了，胡家的计划会按时实行的。”

    　　云中青也不在意，毕竟自己来这就是监视林陌的计划顺利执行就可，到时候地宫结束尽快确定了加入义气会才是最重要的。

    　　这时远处传来一声“林大哥！”

    　　林陌看到唐玉，许天复和圣医盟的李述朝这边走来，于是低声对云天青道：“他们是我朋友，到时候那个年龄最小的会和我一同进去。”

    　　云天青点了点头，他也认出了其中两人一个是人榜第二十名的如玉公子唐玉，另一人是人榜第九十八名嗜血手许天复，至于那个最年幼的肯定也是大势力的弟子，云天青看了看林陌两眼，没想到他交友这么广泛，之前身为一帮之主，他很清楚这些大派弟子即使和你说话时很客气，但是骨子里的傲气是不变的。

    　　更何况还是人榜上的人物，自古龙不与蛇相交，因此倒是对林陌有了些刮目相看，随后微微退身一步，表示自己只是个随从管家。

    　　李述走到林陌面前就急着说：“林大哥，听说你刚来的时候就杀了一个天木域大家族的弟子，可惜我今天起来的太晚了，要不然就能看到这一幕了！”

    　　然后喃喃自语道：“果然和话本一模一样，主角出来闯荡什么遗迹啊或者有些宝藏出示时，必然一些反派人物会跳出来叫嚣，然后被主角狠狠打脸，可惜来晚了，不然就能看到现场了。”

    　　身边的几人都是高手，听力自然是很好，都把李述的自言自语听清楚了，林陌顿时觉得一头黑线，唐玉展开折扇挡住嘴唇偷笑，许天复在一旁装作严肃的点了点头，表示同意李述的说法。

    　　唐玉率先发现了林陌身后的云中青，便问道：“林兄，你身后这位是？”

    　　林陌随口答道：“这是我家里派来的管家，这两天刚到，负责随身照顾我，到时也会和我一同进入地宫。”

    　　唐玉点了点头，便不放在心上，毕竟林陌父母的情报权限很高，自然家庭背景不一般。只有许天复多看了云天青两眼，然后微微皱眉，在思考一个管家为什么修为这么低，不过也没有多说什么。

    　　林陌发现许天复应该清楚了自己刚才说的应该是编的借口，但因为云中青在，许天复又没法多问什么，于是林陌向着许天复眨了眨眼睛，许天复点了点头表示明白。

    　　经过这两天相处，许天复也和李述混的相当熟悉了，再加上李述属于圣医盟这个绝对中立的阵营，所以对邪道没什么偏见，然后许天复对着李述说道：“李小弟，你一定要记住在地宫内，你能相信的只有林兄，也只听林兄一个人的话，别让唐兄到时候担心知道吗。”

    　　许天复再说这话的时候语调着重说了林兄一个人，李述虽然是赤子之心，但是又不傻，看了看林陌，又瞟了林陌身后的云中青一眼，仿佛发现了什么有趣的事，连忙点头答应说道：“放心吧，许大哥，我进去后肯定只听林大哥一人的话。”语气也是着重林大哥一个人。

    　　云天青因为一直低着头，又在林陌后面，所以没有在意他们之间的对话。

    　　许天复看到李述领会了自己的意思，也不在多说，然后对林陌说道：“一会说不定还会有人榜高手来看看热闹。”

    　　林陌表示不解的道：“额，他们又进不来，这专门跑一趟有意义吗？”

    　　唐玉接过话茬说道：“林兄有所不知，主要是这些势力来给进入的弟子站场子的，每次地宫结束后还会出现厮杀的情况，所以这些势力会派些人来把顺利通过地宫的弟子安全接走，因为这次的都是炼髓期，一般没什么意外发生，来的也就都是各家的人榜高手。”

    　　林陌点了点头，表示这事和他关系不大，现在自己的实力距离人榜还有很远，所以也不考虑这些，现在人来的差不多齐了，只差胡家和朝廷的人。

    　　

