    第128章 战圣识

    随着钟长老拈花一般在眉心拂过，一道神通被他打开了封印，向着呼啸斩来的战神之刃甩了过去，这道神通并没有散发什么威势，只是一面简单的石盾，一米来高半尺来厚，看上去很是普通。圣识寄体最多封印三道神通，神通内注入的能量也不能太多，不能超越寄体修者的境界，因此这一面石盾仍属于衍真境的范畴，但它毕竟是由圣者施展而出，其中蕴含了一丝丝的法则之力，爆发出的威力自然非同一般。

    石盾和战神之刃相遇，没有什么剧烈的爆炸，其实战神之刃并没有和石盾接触到，在它们之间有一层极薄的法则之力存在着，战神之刃和法则之力甫一接触便开始解体，仿佛是薄冰遇上了热炭，战神之刃慢慢消融于虚空，直到大半个金刀被石盾上携带的法则之力湮灭，战神之刃才真正的和石盾相遇，能量也才爆发了开来。

    战神之刃属于金系的神通，最重要的便是那一股锋锐之意，如今刀刃部分被法则之力湮灭，这式神通的威力便所剩无几，恐怕连十分之一的威力都没有了，石盾轻易便将它撞的粉碎，化为能量风暴四散冲击，石盾则穿过那团能量呼啸着向众人砸来，速度快到无以复加，众人之中只有姜智反应了过来，他迅速出拳，不死拳山字印和石盾正面相撞，一股狂猛的劲道从石盾上涌来，姜智急忙曲臂卸力，但那力道太过迅猛，根本不能卸去它一分一毫，仿佛一座大山撞在了拳印之上，激发出了难以想象的威能，姜智衣袖瞬间崩碎成碎片，右臂上无数的毛细血管瞬间崩裂，整个右臂都被染成了淡红色。

    石盾上的能量太过凝练，没有一丝的散溢，也根本无法借势卸力，姜智被动的完全承受了其中的力量，他身体后仰着被击退，双足在地上犁出两道半尺深的沟壑，直撞到法阵光罩才停下，他喷出一大口鲜血，内脏已经被震动，他难以置信的望着背手而立的钟长老，不敢相信他随手一击竟有如此威能。土系神通的攻击力是弱项，而石盾是击溃嵇昂的战神之刃后，才和姜智遇上，山字印又是纯守御的拳印，可以说姜智占尽了优势，但如此情况下仍旧被他一击震伤，这钟长老的圣识委实有些恐怖。

    姜智刚刚起身，王悍等五人已经围着钟长老攻了上去，面对圣识寄体的钟长老，普通攻击根本不起任何作用，几人出手便是最强神通，王悍的剑煞霸烈斧攻的正面，浓浓的剑煞之力转瞬就攻进了他眉心三寸之内，洛湛犹如一尊上古巨猿，崩山劲狠狠撞向他后心，萧筱飞身跃起，八缪堕杀枪被她催发到了极致，自上而下扎向他的头顶，寒无双的狂雷霸剑带着一路的雷火劈向他左侧，竺阡陌的重峰疾斩他右侧，斩连理紧紧锁定了他的右颈部位。

    姜智没有上前助战，五人合力的这一击威势之盛，即使他也只能选择逃遁，而且他也需要调整一下，连番激战下他体力有些跟不上了，九大山海也已经耗空了五座半，就连破天灵山都耗掉了六成的灵力，他抓出一把丹药狠狠塞进嘴里，汹涌的药力很快化作灵力，顺着经脉狂涌进灵海之内，撑得他经脉剧痛欲裂，但他咬牙忍住了剧痛，任凭那药力补充着山海间的灵力，滋润着他疲惫的筋肉骨骼。

    钟长老仍旧脸色变得有些阴沉，他没想到众人还能爆发出这等威力的神通，五人合力之下，比之嵇昂燃烧生命力发出的战神之刃还要强上许多，而他自己只有三道神通可用，还有一个姜智再后面虎视眈眈，他没有时间在这里浪费，在众人的神通之力即将落在他身上时，他才抬起右手再次拂过眉心，第二道神通被他解封后打出，几十块拳大的卵石显化，箭矢般向着四周激射，这些卵石穿过众人的神通，狠狠击向众人的身体，洛湛的崩山劲被瞬间击溃，三块卵石击在他身上，他倒撞在法阵光罩之上吐血倒地，萧筱驮云枪被震得脱手而飞，数块卵石击在她胸肩之上，她划出一道血线飞撞出去，人在空中就已经昏迷过去，王悍的剑煞霸烈斧横过来抵挡，两块卵石射穿霸烈斧击在他胸腹之间，王悍闷哼一声弓着身子倒飞了出去，寒无双和竺阡陌略好一些，二人大剑尺寸都不小，皆是竖起剑身挡在了身前，三块卵石先后击在狂雷霸剑之上，第一块就让寒无双大步后退，身上的肥肉被震的泛起了阵阵波纹，第二道就将狂雷霸剑震飞，第三道击在他肩上，寒无双倒翻着跟头摔了出去，竺阡陌天生怪力，重峰又是极为坚韧的宝器，四块卵石击在重峰剑身之上，将她击退了两丈多远，稳住身形时双手剧痛如折，再也无力持剑，重峰咚的一声砸在地上，她也双膝一软跪趴在地；有数块卵石还误中了光罩边上软瘫的学员，桐庐书院的方少宇被击中头部，哼都为哼一声就殒命当场，山隐书院的穆安闷哼一声，一条左臂飞落在地上。

    一式卵石神通，将五人完全击溃，唯有姜智还有一战之力，姜智转头四顾，三十多名学员所有人都瘫在地上无法起身，唯有竺阡陌跪趴地上，但明显短时间内不可能再战，姜智能依靠的唯有自己，还有灰蝉。

    姜智缓步走向钟长老：“圣识寄体顶多能封存三式神通，如今你已解开了两式，待三式神通用尽，看你如何能杀尽我们灭口！”

    钟长老并不言语，反而面带讥讽之色的摇了摇头，他抬手再度拂过眉心，第三式神通被他激发出来，在他身前凝聚成一道石锤，灰色的锤头足有半丈多高，虽然没有任何威势散出，但姜智灵觉疯狂的警报起来，这式神通的威能比之石盾和卵石，强悍了近一倍，足以对姜智构成致命的威胁。

    姜智瞳孔紧缩，头顶灵海内的灵力和颈后灵山内的灵力齐齐涌动，倾海般灌进不死树之内，激发出了海量的真灵之力，也就是死之力，不管经脉能不能承受，纷纷涌进了双拳之内，死之真意也瞬间包裹在拳面之上，手捏破字拳印，口诵破字真言，灵力震出破字心印，三印合一的不死拳印狂轰而出，正面硬撼钟长老的石锤。

    (本章完)

