    于梦扯了一个笑：“你待会回家吧，妈会给你做好饭，今天的事情我就当做没有看到。”

    说完后，于梦捡起地上的东西全部塞进袋子，身形不稳摇摇晃晃地去了马路对面。

    沈瞻牵着谢时竹的手指收紧，他望着母亲的背影，抿紧薄唇。

    谢时竹听懂了于梦的话，意思是这次沈瞻与她一起出现在这里，于梦可以当作没有看到，但他们还是不能在一起。

    “对不起，我妈妈……”谢时竹眉头紧紧皱在一起，脸上露出些许愧意，“我妈妈她打扰了你爸妈。”

    沈瞻很快调整好情绪，微微弯腰，伸出手捏了捏她脸颊的肉，说：“不用道歉，这跟你没关系。”

    谢时竹抬眸凝视着沈瞻，下意识摸了摸自己的肚子，“没事的，我们可以不结婚，我有钱的，能养起一个孩子。”

    听到谢时竹的话，沈瞻瞳孔微微一缩，心脏砰砰地直跳。

    沈瞻将她拥入怀里，骨节分明的大掌扣住她的后脑勺，低头吻了她一下，声音有些低沉的说：“我不会让你一个人承担这些的。”

    谢时竹回抱了男人的腰，缩在他怀里点了点头。

    不远处，马路边的于梦注视着一切，皱紧眉头。

    谢时竹刚从沈瞻怀里离开，就察觉到有人在给自己拍照，她微微一愣，看向拿着相机对着自己拍的男人，随即像是想起了什么，脸色唰一下变得惨白。

    差点忘了，她现在不是一个霸总，而是一个首富啊。

    她上过好几次新闻频道，也接受过几次采访，因为年轻貌美，再加上张氏集团总裁的身份，在网上也有了点知名度。

    还有她是大明星云思楠的闺蜜，云思楠在微博上发过两人的合照。

    谢时竹也稍微有了点名气。

    不过，她不靠这些吃饭，自然不会在意。

    但是！

    张氏集团的股票跟她息息相关。

    她现在是单身状况，挺着个大肚子，在路边跟一个男人搂搂抱抱，要是传出去，那张氏不得股票跌了。

    待谢时竹想要去追的时候，对方早已经坐上了路边的车，连人带车消失在了谢时竹的视线里。

    沈瞻注意力一直在她身上，也没在意周边的任何，看见她不太好的脸色，担忧地问：“怎么了？要不要去医院看看？”

    谢时竹摇了摇头，“我没事。”

    沈瞻颔首点头，牵着她回到了酒店。

    *

    谢时竹请了一周的假，本来打算在酒店跟沈瞻颠鸾倒凤一个星期，却没想到只待了一天，就被张天和的电话打的直接回去了。

    沈瞻送她去了机场，目送她安检的背影。

    在这期间沈之洲又给他打了个电话，问他在哪。

    沈瞻捏了捏眉心，切断了电话，没有理会沈之洲。

    沈之洲看着黑屏的手机脸上有些震惊，这是沈瞻第一次做出这种行为。

    他沉默许久，于梦则是坐在他身边，问：“他现在在哪？你知不知道谢时竹现在接手了张氏，还有我儿子昨天在公园跟谢时竹拥抱的照片被发在了网上，沈瞻不过是一个普通人，谢时竹可是张氏集团的总裁，我儿子可配不上张雅的女儿。”

    于梦的声音喋喋不休，一个字一个字如同利剑刺入沈之洲的心口。

    她阴阳怪气的语气，让沈之洲呼出一口悠长的气息：“好了，别说了。”

    于梦脸色一僵：“我怎么不能说？你让张雅女儿嫁给我儿子，我还不能说一句了？”

    自从谢时竹与沈瞻离婚后，于梦的性格大变，以前的温柔此刻变成了咄咄逼人。

    沈之洲知道这一切都与自己有关，他刚想抽根烟，手拿出了烟盒，被于梦怒斥道：“不准抽！”

    闻言，沈之洲立马将烟塞了回去。

    外面传来开门声，沈瞻颀长的身影被光拉成一道长影。

    他弯腰换下了鞋，没有去看于梦与沈之洲的脸，径直返回了房间。

    于梦望着儿子的背影，脸色闪过不悦。

    沈之洲叹气：“好了，现在他们也离婚了，没必要逼得这么紧，沈瞻不是孩子，他知道自己在做什么。”

    于梦双眉紧紧皱在一起，烦躁地咬紧牙关。

    *

    谢时竹从外地回来，第一时间就去了医院。

    张天和半躺在病床上，看到她进来，第一件事就是往她肚子上看去，随后脸色一沉，怒不可遏道：“好啊，谢时竹，你竟然将这种大事瞒着我。”

    谢时竹往旁边沙发一坐，自从坐上了张氏总裁的位置，她已经不再装了，摊牌了。

    她长腿翘着二郎腿，背椅依靠在沙发背垫，双手环抱在胸前，不紧不慢说：“嗯，我确实没有打掉孩子。”

    说完后，张天和瞪着她。

    就说这一段时间，谢时竹不来医院看他了，原来是心虚，肚子大了瞒不住了。

    “你比你妈更狠，”张天和吐出一口气，因为刚做完手术，他也不敢生气，“现在你给我把孩子打掉，就算四个月也依然能流掉。”

    谢时竹想也没想拒绝：“我不！”

    “你说什么？”张天和似乎没有想到谢时竹会忤逆自己的话。

    谢时竹抬眸看向病床上头发花白却精神矍铄的老头子，语气很平淡：“我不仅不打，我还要跟沈瞻复婚。”

    说完后，张天和脸色铁青得可怕。

    他果然是小看了自己的孙女，这孩子，不是一般的精明，从一开始就想要拿到张氏集团的所有资产。

    然后等坐上了总裁位置，甚至连一句解释没有，竟然直白告诉她自己要与沈瞻复婚。

    张天和冷哼一声：“不可能。”

    话音刚落，谢时竹接过了他的话茬，“外公，有件事我有必要告诉你一下。”

    张天和眼神冷冰冰地注视着她，眼神格外犀利。

    他倒要看看谢时竹究竟要给自己玩什么花样，他吃过的盐比谢时竹吃过的饭都多，什么人什么事没经过，岂能被一个小丫头片子耍的团团转。

    见他缄默不言，谢时竹拿起桌面的水果，毫不客气咬了一口，随后才开了口：“我知道你是因为网上的照片把我叫回来。”

    张天和从鼻腔溢出冷气。

    可不是吗？几张她跟沈瞻拥抱接吻的照片被狗仔拍了下来。

    现在谢时竹是个单身，网上都说她单身还怀孕，竟然跟一个男人亲亲我我，太不检点了。

    还影响到了公司的股票，一夜时间就下跌了不少。

    “现在大家都知道我怀孕，还看见我跟一个男人在大街上亲吻拥抱，你说我最后跟别人结了婚，又或者独自一人生下孩子……”谢时竹语气一顿，“如果我按照你的意思打掉孩子，这三个不管那一个结果对于公司的舆论都是不好的。”

    刚说完，张天和脸色微微一变。

    他明白谢时竹的意思，只要她流掉孩子，有人看到她平平的肚子，肯定断定她作风不良才打掉。

    剩下两个，独自一人生孩子更不行，又或者跟他指定的人结婚，那网上的照片该怎么解释，别人都会说自己孙女给别人戴绿帽子。

    想到这里，张天和拧紧眉，陷入长久的沉思。

    随后，空气里格外寂静。

    张天和忽然间开了口，他轻咳一声说：“咳，你误会了我刚才的话，我的意思是你跟沈瞻复婚也不是不可能。”

