
　　天尊殿，北方大帝的北玄宫。

　　赵岩带着嫣然来到这里，再次面见北方玄帝。

　　他这次来有两个目的就是第一件事，就是打听关于神域自己上次出现的那个大手，还有邪神宫的事情。

　　另一件事就是关于异界的事情。

　　赵岩总是觉得，仙界之人对于异界入侵玲琅宇宙这件事，表现的有些暧昧不清，甚至可以说是不闻不问，听之任之。

　　在赵岩的意识里，仙界的天道盟和玲琅宇宙之间，应该有着十分密切的关系才对，在异界入侵玲琅宇宙这件事情上，天道盟即便不会倾力帮忙，也不应该袖手旁观。

　　然而赵岩所看到的却是，天道盟在异界强者入侵之时，居然连面都不露一下。

　　这件事让赵岩很不能理解。

　　当赵岩重新见到北方大帝的时候，北方大帝首先注意到的竟然是嫣然，并且在见到嫣然的那一刻，北方玄帝居然还大笑着说道：“北辰小友交友的风格还真的是不一般啊，这位姑娘竟然也是一名罪徒！”

　　一听北方玄帝这话，嫣然立即警惕起来，美丽的脸庞，露出凝重的表情，一双蛾眉微蹙，显得别样美丽。

　　看到此时的嫣然，北方玄帝脸上笑意更浓了。

　　他随即摆了摆手，然后一指点出，一道明丽的光点，便朝着嫣然的眉心飞去。

　　嫣然一看对方要出手，她便立即做出要迎战的姿势。

　　而这个时候，赵岩却是拉住了嫣然的手说道：“不必紧张，玄帝这是在帮你消除罪徒印记。”

　　嫣然自然是相信赵岩的，但是，当那个光点来到自己眉心的时候还是她还是…有些抗拒，不过最终那光点还是进入了嫣然的眉心。

　　下一刻，一种清凉通透的感觉，遍及全身，使得嫣然感到一身的轻松。

　　“还不多谢玄帝帮忙？”赵岩拉了一下嫣然的手说道。

　　嫣然这才向玄帝深施一礼说道：“多谢玄帝。”

　　“哈哈哈哈，无妨无妨，举手之劳而已！”说到这里，玄帝看向赵岩说道：“你来的目的，本座已经知晓，请随我来！”

　　然后转身向内堂走去，走了几步之后他又转过身来看着嫣然说道：“嫣然姑娘暂时先在这里等候吧，我们很快回来！”

　　嫣然闻言，看了一眼赵岩，而赵岩则是向她点了点头，嫣然自然也点头应下。

　　玄帝内堂，赵岩和玄帝两人端坐在一副茶具面前，玄帝一边沏茶，一边对赵岩说道：“之前出现在仙界和神圣星域的那只手，便是邪神之手！”

　　听到这里，赵岩的眉毛立即皱了起来，不过却并没有打断玄帝的话。

　　玄帝也是接着说道：“你从玲琅宇宙而来，并且能够修行到如今的境界，对于远古时代的传说，应该有所了解！”

　　赵岩点了点头，仍然没有插话。

　　“远古的妖神大战，是真实发生过的事情，只不过，玲琅宇宙的老人们对于这段历史传说的认识，还是非常的浅薄，当然了，这也是和他们的认知有关系。”

　　“小友认为，宇宙是什么样的存在？”

　　玄帝突然问出这个问题，还真的让赵岩有些措手不及。

　　虽然他也经历了两个宇宙空间，却还从此没有认真思考过宇宙的概念。

　　“宇宙，应该是一个椭圆形的球体吧？”赵岩模棱两可的回答。

　　“呵呵！”玄帝轻笑了两声，然后为赵岩倒上一杯茶，之后又为自己倒上一杯，这才开口说道：“小友来自希源之星，应该对柚子或者橙子这种水果有所了解吧？”

　　一听玄帝如此说，赵岩立即便明白了玄帝的意思。

　　“玄帝的意思是说，宇宙就如同橙子一般？而橙子的内部，却又分成很多个独立且又相互依存度个体，那些个体，是不是就是一个个都生命星球？”赵岩回答道。

　　玄帝听了赵岩的话，却是摇了摇头说道：“你的理解也不能说是错的，不过，限于眼界的原因，你的说法还是不够恰当。”

　　“其实，宇宙是一个非常宏观的概念，它宏观到包罗一切。”

　　“在你的认知里，弋阳宇宙，玲琅宇宙，还有黄界等等很多的宇宙，都不能称之为宇宙，真正的宇宙只有一个，就是神域所代表的最高界面！”

　　听到这里，赵岩的眉毛再次蹙了起来，眼睛看着玄帝，很是认真的思考着。

　　玄帝示意赵岩饮茶，不要太过于执着，他自己也端起茶杯，抿了一口，然后说道：“如果非要给你认知里的这些宇宙起一个恰当的名称，那么就叫他位面吧！”

　　“在你们的宇宙里，不是出现过位面之子吗？这个称为就十分的恰当！”

　　“位面？”赵岩疑惑的问道：“玄帝的意思，是不是所有的位面都属于神域的下界空间，全都受到神域的制约？”

　　“理论上是这样的，不过，有些位面因为他们发展的时间太长，那些位面之中诞生了近乎于神的存在，因此，他们曾经试图挑战神的权威，虽然他们并没有成功，但是却成功的获取了一些自治的权力。”

　　“就比方说弋阳宇宙！”

　　听到这里，赵岩的心中微动。

　　北方玄帝已经是第二次提到弋阳宇宙了，难道他知道自己和弋阳宇宙有些联系。

　　如果他知道了这些，是不是知道自己的身世呢？

　　看着此时赵岩的神态，玄帝微微一笑，然后再给赵岩添了些茶水说道：“你不比紧张，作为玲琅宇宙直接的上一级空间，我们对于下界的监控，远比你想象的要严密的多！”

　　“你来自希源之星，虽然是后来才了解到的，但是经过细致的了解，也并不是不能发现其中的端倪！”

　　“希源之星虽然已经被封印，但是，我们再希源之星也并不是没有眼线，那个叫启阳童的人，现在应该在为你保护着你在希源之星上的势力吧！”

　　听到玄帝说到这里，赵岩再也不能淡定了，于是他站起身来，目光很是不善的看着玄帝说道：“你们调查我是什么目的？”

　　似乎早就想到了赵岩会生气，玄帝显得十分的平静，他摆了摆手说道：“不管怎么说，你也是修行两世，甚至还是差点称帝的存在，怎么能够因为一点小事就沉不住气？”

　　看着赵岩还是不能静下心来，玄帝看着一脸怒意的赵岩说道：“你认为我会危害你，或者你的亲人吗？”

　　“非也，我们天尊殿一直都在保护希源之星，他们的存在，你早就知道了！”23sk.Com

　　“什么？你的意思，那纯阳宫和紫都仙府都是你们的人？”赵岩大胆的猜测。

　　赵岩心中震动，若真是这样的话，岂不是自己的老底都被人揭开了？

　　“然也！”玄帝笑着回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1268章 被揭老底！免费阅读。https://xs.23sk.com 