
　　派对过后，李察和邦辰女士来到了佛州西棕榈滩度蜜月，过了一个很愉快的新年。

　　到了一月初，第60届美国电影电视金球奖入围名单公布。

　　《撞车》拿到了三项提名，剧情类最佳影片，最佳编剧奖，最佳男配角，提名人是马特·狄龙。

　　《指环王2》拿到了两项提名，最佳影片和最佳导演。

　　跟李察无关，他继续在南方度假。

　　1月19日金球奖典礼在洛杉矶比弗利希尔顿酒店举行，两个电影颗粒无收，不过李察也不在意，新世纪影业在金球奖上的攻关力度不大，主要瞄准了三月份的奥斯卡奖。

　　一月末第75届奥斯卡金像奖入围名单公布。

　　《撞车》拿到了6项提名，最佳影片、最佳原创剧本、最佳电影剪辑、最佳男配角、最佳导演、最佳原创歌曲。

　　《指环王2》也是6项提名，安东尼想要给他公关最佳男配角，但没有成功。

　　“李察，主办方邀请你当颁奖嘉宾，你要不要来？”

　　安东尼打电话问道。

　　“没兴趣，又没有我的提名去干什么？”

　　李察躺在甲板上，望着蓝天和海鸥笑道。

　　“先跟奥斯卡主办方打好关系，明年我们继续公关，机会更大一些。”

　　安东尼劝道。

　　“为了个奖杯我需要去讨好他们？呵呵，我的壁橱里，随便拿一个奖章出来都比奥斯卡小金人含金量更高，他们愿意选我就选，不愿意算了，我不强求。”

　　李察坦然地道。

　　“好吧好吧，以你的身份确实不需要讨好谁，公关奖杯的事情交给我们了，你安心度假。”

　　安东尼匆匆挂了电话。

　　李察摇了摇头，这家伙没公关成功，也好意思打电话过来骚扰他。

　　“亲爱的，要吃海胆刺身吗？味道很棒的。”

　　邦辰女士一身比基尼走出了船舱，她手里端着几个切开的海胆，撒上辣芥酱、柠檬汁等调味。

　　“闻起来很棒。”

　　“那当然，这可是我亲手抓的海胆，亲手做的。”邦辰女士喂了他一块，满是期待地问道，“怎么样？”

　　“很棒，跟你一样美味。”

　　李察点头赞道。

　　“哈哈，那就再吃一块。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我想吃你了。”

　　李察搂着她的腰，抱在了怀里。

　　“不行，今天不行。”

　　邦辰推着他的脸认真地道。

　　“不方便吗？”

　　“不是....我我好像，哈哈，我好像怀孕了。”

　　邦辰摸着小肚子忍不住笑道。

　　“真的？”

　　李察立即坐了起来，摸了摸她的肚皮，又贴着耳朵听了听，

　　“什么时候发现的？多久了？我们昨晚那样会不会有影响？”

　　“哈哈，你别担心，刚刚才验出来，也不知道准备。”

　　“那我们立即返航去医院查查。”

　　李察启动了游艇，回到了佛州，经检查邦辰女士怀孕属实，不到一个月。

　　——

　　由于邦辰女士怀孕了，两人提前结束了渡假，回到了纽约。

　　“恭喜你们了，刚订婚就怀孕，效率真高。”

　　安吉拉看着她的肚皮笑道。

　　“谢谢，你和你的新男友怎么样了？”

　　邦辰女士问道。

　　安吉拉动了动嘴角，“邦辰，收回你刚才的话我们还是好朋友。”

　　“呃，又分了？”

　　“什么叫又？不合适不分开留着干什么，浪费时间吗？”

　　安吉拉气恼地说道。

　　“好吧好吧，安安你呢？”

　　谷</span>邦辰女士又看向了另一个闺蜜。

　　安布罗休轻轻一笑，“我还好，我不着急。”

　　“好吧，希望你们两个也能早些找到合适的男人，早些结婚生子，想到未来我们带着孩子一起聚会，那场面肯定很有趣。”

　　邦辰女士摸着肚皮笑道，虽然没显怀，可她每天还是忍不住想摸摸。

　　安吉拉微微摇头，轻叹道，“邦辰，跟你做朋友简直是一件残忍的事情。”

　　“为什么？”

　　邦辰女士笑道。

　　“显而易见，你太幸福了，无论工作还是家庭，都非常完美，我感觉很不公平，都是上帝的信徒，祂为什么对你好太多？”

　　安吉拉埋怨道。

　　邦辰哈哈一笑，“你别跟我比，我运气不错，早早地遇到了李察，未来你肯定也会遇到了一个爱你的人，你别急，耐心等待就是。”

　　“算了，我绝不会爱上一个让我等很久的男人。”

　　安吉拉轻哼道。

　　“安吉拉，克制点，每次你来这里，总会大吐酸水，好像你怀孕了似的。”

　　安布罗休调侃道。

　　“安安，别说你不酸。”

　　“酸，但是我会忍着。”

　　安布罗休笑道。

　　安吉拉摇了摇头，看了看楼上，

　　“李察呢，他不在家吗？”

　　“在，在跟设计师商量装修婴儿房的事情，一会儿就过来。”

　　邦辰女士笑道。

　　“好吧，我又酸了。”

　　安吉拉摊了摊手。

　　过了一会儿李察拿着几卷设计图稿走进了客厅。

　　“安吉拉安安，欢迎你们。”

　　李察笑道。

　　“李察，要当爸爸了是什么感觉？”

　　安吉拉眨了眨眼睛笑道。

　　“很棒很酷，比拿到第一根金腰带还酷。”

　　李察笑道。

　　“未来你们准备生几个孩子？”

　　“十个不多，七八个不少。”

　　“这么多？”

　　安吉拉看向了邦辰笑道，“你要生十个孩子？”

　　邦辰女士白了某人一眼，“别听他乱说，等有了孩子，他就知道孩子多了会有多烦，那个时候他就不会这样想了。”

　　李察轻轻一笑，“我对孩子绝对很有耐心。”

　　“呵呵，等还孩子出生了再说这话吧。”

　　邦辰女士轻笑道。

　　李察耸了下肩膀，“安吉拉安安，未来几个月邦辰要在家里养胎，麻烦你们能多来家里转转，陪她说说话。”

　　“邦辰，你准备现在就待家里养胎？”

　　安布罗休笑道。

　　“别听他的，头几个月我还是可以坚持工作的，等到六个月以后才需要歇下来养胎，要是现在就待家里，我会闷死的。”

　　邦辰女士皱眉说道。

　　“好吧好吧，出去工作也行，但不能走T台，不能站太久，每天工作不能超过三小时，身边必须有保姆陪同，你答应我才会放人。”

　　李察认真地道。

　　邦辰女士翻了个白眼，“安吉拉，看看这个啰嗦又霸道的男人，你还羡慕我吗？”

　　“是的，羡慕的要死。”

　　安吉拉眨眼笑道。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，298、喜临门免费阅读。https://xs.23sk.com 