
　　工藤新一已经没有小学的时候那么憨憨了，所以面对小兰他就不杠了，权当自己好歹是福尔摩斯的弟子，不能和女孩子计较。

　　而且工藤新一虽然不会承认，但小兰这是他幼儿园的初恋...

　　雨宫纪子知晓无遗，所以有小兰在，她就立于不败之地，因为工藤新一这个蛇皮，是真的直，才管她是不是美人，发现她在搞事情就来戳她。

　　偏偏还是个带侦探，灵敏的不行。

　　工藤新一见雨宫纪子朝他胜利一笑，原本挺精致可爱的脸非要笑出奸诈的意味，还昂首露出一段雪白的颈脖，特地告诉他自己赢了。

　　他翻了个白眼，看到兰的份上，不和她计较。

　　雨宫纪子随后被铃木园子拉去研究加入什么社团，雨宫纪子是什么社团都行，但不能是过于女生的，那样不就少了个副本打么，给男孩子们一个机会。

　　铃木园子非常赞同：“就是这样，我正在研究哪个社团的帅哥比较多，到时候我们就去帅哥比较多的社团吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　雨宫纪子心说这么追求的话，那我干脆去全男生的社团当个社宝好了。

　　但那又是不行的，社团光她一个女生，过于关注的情况下她也很进行这种那种的计划。

　　雨宫纪子撩了撩自己的刘海，“我觉得我也挺帅的。”

　　铃木园子注视了一会儿，纪子的脸型是比较娇小可爱天生带着稚气的那种，但是她眉眼神气十足，留着及肩的中短发，认真道：“在女生中是蛮帅的，不过纪子在留长头发吗？”

　　“我是觉得长头发挺麻烦的，不过感觉小男生挺喜欢长发的类型。”

　　“诶？？？”

　　铃木园子仿佛听到了不可思议的表情，因为她可是一直短发诶！难道没有帅哥喜欢是因为这个原因？

　　雨宫纪子见状摆手：“园子短发就行了，还是短发适合园子。”

　　“嘿嘿，我也这么觉得，不是短发的话我不就戴不了这个发箍了，肯定是帅哥都没有发现我短发的美，纪子长发肯定更漂亮。”

　　雨宫纪子见她这么在意发箍，原本准备说“把发箍摘了，您也是个美人”的话干脆的算了。

　　主要幼儿园的小铃木园子带着蝴蝶结发箍挺可爱的，她这么多年过来都看习惯了。

　　而且，园子是真的喜欢戴个发箍，也是幼儿园开始的习惯，劝不来，可能需要京极真发话，但京极真那个男人嘛，可能也个喜欢发箍的。

　　小兰也加入话题，三个人约好第二天去加入社团，如果没有意外的话，明天在校道上会有很多社团拉新人的。

　　至于工藤新一，他已经决定去足球社玩了。

　　“纪子你也可以来足球社啊。”

　　而且还准备拉上雨宫纪子，足球社只要有他们两个，双剑合璧，肯定能横扫一切。

　　雨宫纪子想了想，觉得可以有，于是第二天抛弃了小兰和园子，和工藤新一跑去加入足球社。

　　本来足球社迎新的人都不怎么提的起兴趣的，因为新生都是刚从小学升上来的，青春期的身体发育可能都还没开始，对于社团的新成员体能方面都不太抱有希望。

　　但是，社团招新的前辈们看到了要加入足球社的美少女，诶，这就很棒。

　　至于顺带的工藤新一？嗯，学弟你填个申请表就可以走了。

　　“雨宫同学，欢迎啊，为什么会选择加入我们足球社呢？”

　　雨宫纪子纤细的手指抵着下巴想了想：“因为很憧憬前辈们在足球场上肆意奔跑着，挥洒汗水的模样啊，感觉很帅呢。”

　　“不愧是我们足球社的人！能理解我们的浪漫，雨宫同学是一年几班呀？”

　　“嗯...申请表上写了呀？”

　　“哦哦，原来如此。”负责招新的前辈瞄了眼入社申请表记下可爱后辈的班级，然后以前辈的口吻安慰道：“雨宫同学放心，我们足球社一向是非常照顾新人的，而且气氛非常好。”

　　“啊，那好呢，前辈们一定都是非常好相处的人吧。”

　　“嗯嗯嗯，当然了。”

　　“...”

　　在一侧完全被无视的工藤新一深呼吸，除了他，雨宫纪子和其他男生都是这样子柔柔的语气，不明真相的男生完全会她忽悠住，觉得她是个柔弱单纯又可爱的女孩子。

　　实际上嘛，离开的时候雨宫纪子就开始向他吐槽了。

　　“踢足球的人都和出租车司机一样能说吗？好热情啊，缠着我说了半天。”

　　“给大部分足球运动员和出租车司机们道歉，而且出租车司机怎么你了？”

　　雨宫纪子回以冷哼，不回复他的问题。

　　工藤新一翻了个白眼，问道：“社团活动你准备怎么样？还是和小学一样能踢吗？”

　　雨宫纪子叹气，柔声道：“不行啊，我得照顾一下小初中生们处于青春期中过剩的自我意识，把他们虐了的话，说不定就不向我告白了。”

　　工藤新一撇嘴，不予理睬，见校门口小兰和园子在等着他们了。

　　“一起回家吗？”

　　雨宫纪子的家和他们家不怎么顺路，而且因为出租车事件，所以雨宫纪子命令他老爸给她配一个司机，但偶尔雨宫纪子也会和他们一起走一段距离，或者一起去公园玩一下。

　　“不了，我到附近玩一下。”

　　工藤新一侧目，雨宫纪子说玩还是比较少见的：“嗯？”

　　“去游戏厅玩一下游戏，或者打打桌球。”说着见工藤新一一脸惊奇的模样，“怎么？我的鱼塘很多，不只会在学校钓鱼啊。”

　　工藤新一表示要去看看她的鱼塘。

　　“哦，走吧。”

　　雨宫纪子想顺便叫上小兰和园子，但工藤新一阻止了，游戏厅那种地方小兰和园子去太早了。

　　“新一，你怎么不担心一下我？还是说想跟着去，就是担心我在游戏厅吃亏?”

　　“我是去看看你怎么欺负其他人的。”

　　工藤新一手插在口袋里撇嘴道，但不可否认还是有点担心，毕竟雨宫纪子现在也才12岁，再怎么样游戏厅还是不太安全的吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第十一章：我的鱼塘很多免费阅读。https://xs.23sk.com 