    基地车上一片死寂。

    当希望来临时，没人想放弃，没人想死。

    乌兰妮的话无非是给霍鱼一个台阶，一个撤退的理由。

    他们真的还能坚持吗？

    如果没有霍鱼出现，恐怕现在所有人都已经葬身大海了。

    “霍站长，你走吧，我们可以！”那位看过霍鱼直播的守冰人突然大喊出声，打破了沉寂。

    “霍站长，走啊！”

    “谢谢你，霍站长，你快走吧，这里不需要你了！”

    基地车上，有的人眼含泪水，有的人面如死灰，有的人嘴角挂着微笑。

    唯一相同的是，每一个人都在声嘶力竭地大喊着，用这种方式告诉自己的守冰人同袍。

    走！快走！

    有的时候，放弃生的希望不是自暴自弃，而是让有限的生命得到无限的升华！

    海面上，两朵散发着人性光辉的花朵，相对绽放着......

    。。。。。。

    另一边的科考船上，霍鱼一脸诧异地看着泪流满面的众人。

    虽说有点麻烦，但不至于弄得这么壮烈吧？

    我还有一大堆底牌没用呢……

    眼前这种情况，也就需要那么一两张底牌而已。

    摇了摇头，霍鱼随手从空间背包掏出两颗RGD-5手雷……

    “别喊了！”他对着对面大声喊道。

    被霍鱼一打岔，所有人都呆呆地望了过来。

    那位霍鱼的粉丝大鼻涕还挂在脸上。

    只见霍鱼手中握着一个圆形的东西，对着他们喊道：

    “法海引得猴儿！”

    也许是霍鱼的英文稍微有一点口音，也许是海风太大吹散了声音。

    站长只听见了个大概，一脸懵逼地问向身旁的乌兰妮：“他说什么？”

    乌兰妮一脸为难道：“好像是fireinthehole？”

    fireinthehole？

    小心手雷？！！

    雾草！

    站长一把拉下没反应过来的乌兰妮，竭力大喊：“都隐蔽，全部卧倒……”

    其他守冰人虽然同样没听清霍鱼的话，但是站长的命令却是听得清楚。

    车顶上的，车厢里的，所有守冰人齐齐卧倒在地。

    轰轰轰——

    两朵巨大的水花在海面上绽放，剧烈的冲击力把爆炸范围内的鲨鱼炸得血肉模糊。

    破碎的手雷残片像是子弹一样在水中穿梭，有的飞出一段距离失去了动力慢慢沉没，有的则击打在某只倒霉的鲨鱼身上，溅起一片血花。

    爆炸溅起的海水冲上天空，又如同下雨般降落在083科考站众人身上。

    一段被爆炸轰出的鲨鱼鳍随着海水飞到半空中，直愣愣地掉落在站长面前。

    站长看着被炸得发焦的鲨鱼鳍，咽了一口口水。

    妈妈，原来天上真的能下鱼翅。

    在众人目瞪口呆之际，霍鱼又从背包中掏出两枚圆滚滚的小家伙。

    顺手扔进鲨鱼密集之处。

    又是一片水光四溅，鲨鱼的各个部位在海面上乱飞。

    霍鱼仅靠一己之力，硬生生把海面变成了海鲜大乱炖......

    爆炸过后，冲破鲨鱼群的科考船总算开到了基地车面前。

    霍鱼沟通系统，科考船直接横在基地车的旁边，帮他们挡住鲨群。

    趴在地上卧倒的众人总算看到了船上的状况。

    众人第一眼就看到，驾驶室连只鬼都没有。

    整艘船除了船头站着一个长相硬朗、剑眉星目的男人，就只有两只毛茸茸的，看不出是狼是狗还是熊的小动物。

    那两只小动物带着同款的项圈，背着同款的背包，活脱脱像一对双胞胎。

    它们人立而起在甲板上，两个小脚丫翘得高高的，小爪子分别搭在一座水炮前方，嘴角噙着人性化的笑容。

    等一等。

    站长不可置信地揉了揉眼睛。

    那两只不知是狼是狗的小动物，在操纵水炮？

    没等站长消化眼前的一幕，两座水炮齐齐发出怒吼。

    两条炮筒粗细的水龙从科考船两端射出，目标直指那些被炸得昏了头的睡鲨。

    水炮的原理很简单，无非就是利用空气压缩来实现推力，然后用推力把水挤出去。

    如此简单的原理制作的水炮，威力能有多大？

    它可以轻松射翻一堵墙，再强壮的人类在水炮面前也不堪一击，一下子就会被水炮掀翻。

    在海上驱逐渔船的时候，水炮甚至能够轻松地将一些小船射翻!

    随着两条水龙不断在海面上游荡，整个鲨鱼群彻底被打散。

    数以百计的鲨鱼在湍急的水流中狂奔，从未经历过水炮洗礼的它们完全不知道发生了什么事。

    小鱼小团就像玩射击游戏一样，专门挑选那些还敢浮出水面的鲨鱼下手。

    像打地鼠一样，一条条鲨鱼不断被水炮掀翻，昏头昏脑地沉入海底。

    霍鱼扔下最后两枚手雷，心情愉悦地看着鲨鱼群四散而逃。

    鲨鱼群？

    有那么可怕吗？

    一切恐惧都来源于火力不足！

    口径之内即是正义，射程之中皆为真理！

    把正面战场交给小鱼和小团，霍鱼自己则跑进船舱里。

    不一会，他抱着一个背包从船舱里跑出来，对着【快乐女神号】上的众人喊道：

    “包里面的东西，一人一个戴好了，不然我可不出医药费啊！”

    众人一头雾水，看着霍鱼把背包挂在一个无人机上。

    那无人机还愣了两秒，这才晃晃悠悠地向基地车飞去。

    小黑球摄像机这辈子都想不到，自己除了直播之外，还能被用来送快递。

    一脸懵地接过背包，站长打开一看。

    背包里全是降噪耳机。

    想到霍鱼出场之后各种奇葩而有效的表现，站长不敢迟疑，连忙分发下去，并命令所有成员戴好。

    看到众人戴好了耳机，霍鱼这才满意地点了点头。

    给两个小家伙戴上小型耳塞，自己则跑到控制室，摁下黑色按钮。

    刺耳的魔音再次在大海上回荡起来。

    这片海域一年产生的噪音，都没有今天多。

    声波之下，皆为凡鱼。

    整个鲨群肉眼可见地陷入混乱之中，各自选了个方向，头也不抬地游走。

    箭雨它们能忍，雷电它们也勉强受得了，水炮虽然威力很大，但不致死。

    就是这个超级噪音，真是令鱼胆颤。

    对于鲨鱼而言，这艘红色的科考船就像一个不可战胜的神兽。

    它能放电放水，还能发出冲击波。

    如果鲨鱼也有文明，那么科考船一定会以不可战胜的神秘形象被记录在史册之中。

    千年之后，就会演变成鲨鱼文明中的神兽。

    龙——

