    而正在路上的杜雨，早已听闻了自己要嫁的人是如何的宠幸他的第一个小妾。心中有些忐忑，不断的回想着自己的母亲和皇后娘娘的话来。那个女人，不过是个下贱的丫鬟而已。王爷也只是图个新鲜才把她留在身边。自己取悦了他后，自然不会再搭理那个下贱的丫鬟。

    看着自己一身粉红的嫁衣，杜雨的心中有些酸涩起来。只有正室才能用大红色的喜服。什么时候自己才能穿上大红的喜服呢？母亲对自己保证过，自己也有机会穿上，还要靠自己的努力。

    闭上眼，杜雨轻轻的摸上了自己的脸。对于自己的美貌自己从来都是充满了信心。取悦男人么，母亲花了大价钱请了些女子来教过自己。虽然跟那些低贱的女子学这些很屈辱，但是这却是必须的。

    一切，等见到了九王爷再见机行事吧。

    那个下贱的丫鬟，自己早晚要把她踩在脚下！

    若可飞翘着脚看着王府里的人忙上忙下，嘴里吃着小舞剥好的零食。轩辕孤云果然知道若可飞遇刺后，说什么也不再让她出门。连火锅店的帐本也是要掌柜亲自送来，不再让她去店里。

    所以，现在若可飞百无聊赖的坐在亭子里看着周围忙碌的人。

    “阎焰……”若可飞终于忍不住开口，无奈的喊道。

    “在。”阎焰回答的倒是干脆利落。

    “瞧你那点出息，你要是想吃就拿去吧，口水都快滴到糕点上了。”若可飞没好气的说道。这一流的高手，这样的武功高强，又是这样的俊美容颜，怎么一遇到吃的就完全变了个人似的。从刚才起眼神就没离开过自己眼前的这盘糕点，眼珠子都快瞪出来了。

    “谢主子。”阎焰不客气的端过盘子，用起点心来。

    若可飞无奈的摇了摇头，这人看来就栽在吃上面了。

    “太甜了点。”阎焰嚼着糕点含糊不清的说道。

    “小舞，下次叫厨子注意点，别做这么甜。”若可飞淡淡的对小舞说道。

    “是，主子。”小舞沙哑着回答，似乎又想再说些什么，却没有说出来。

    “你想说什么？”拖可飞微微的笑了，张口吃掉小舞递来的吃的。

    “主子，明天王爷就要……”小舞似乎有些难以启齿，“主子你，你怎么好象没事一样。”

    “呵呵。”若可飞轻笑出声，“我能怎么样？阻止那个女的到来？这是皇上的旨意。君命不可违。”若可飞看着灰蒙蒙的天空。呵呵，还真是阴险的皇帝老儿啊，拿这个事来试探自己的儿子么？

    “下雪了，主子，进屋吧，外面冷。”小舞看着天空慢慢飘起了雪花。

    “不用，我想在这坐会。”若可飞轻轻的靠在椅子上，看着漫天的雪花没有动。

    “那奴婢去给主子拿斗篷。”小舞有些担忧的看了看若可飞单薄的身子。

    “去吧。”若可飞挥了挥手。

    片刻过后，温暖的鹅绒斗篷轻轻的披在了若可飞的肩上。拿着斗篷的手给若可飞披好后却没有离开，反而慢慢的从后面抱住了她。

    “今天怎么回来的这么早？”若可飞已经感觉到了这双手是属于轩辕孤云的，头也没回，柔柔的问道。

    “担心你，所以先回来了。”轩辕孤云在若可飞的脖间印下一吻。

    “我有什么好担心的？小傻瓜，怕我想不开么？”若可飞慢慢的转过头，迎上那双水雾弥漫的桃花眼。看着他眼里的担忧，若可飞心中一紧，这孩子是这么重视自己的感受么？

    “晚上想吃什么？”轩辕孤云不由分说，一把横抱起了若可飞就往屋里走去，“外面冷，我们进屋去。”

    “恩。”若可飞乖巧的搂过轩辕孤云的脖子，靠在了他的胸膛上。

    这一夜，两个人相拥一觉睡到了天明，睡的很是安稳。

    翌日一早，王府一派热闹的模样，轩辕孤云没有去迎接杜雨，只是派人去城门口迎接。进了王府，杜雨穿着粉红的嫁衣，由喜婆扶进了王府。杜雨虽然早已有心理准备王爷不会出迎，却还是忍不住心中的一阵酸涩。

    大堂里，轩辕孤云坐在上面，旁边坐的一脸无奈的若可飞。若可飞看着喜婆将杜雨扶了进来，微微的叹气，这孩子怎么就这么倔强？一定要这杜雨为自己上茶。

    轩辕孤云冷冷的看着穿着粉红喜服的女子，淡淡对旁边的丫鬟道：“把茶给她。”

    “是。”下人低声应道，忙小心翼翼的将茶递给了杜雨。

    杜雨接过茶，蒙了。让自己为那个女人奉茶？开什么玩笑！她不过是个低贱的丫头而已。怎么可以这样？

    “给飞儿上茶。”轩辕孤云冷冷的声音在大堂响起。

    “是。”杜雨咬紧了唇，在心里不断的安慰着自己。没有关系，真的没关系。现在王爷对她是宠爱有加，但是以后，以后绝对不会是现在这样。想起母亲告诫自己的话，一定要忍，忍到出头的那天。

    想到此，杜雨压抑住心中的不甘，透过头上的珠帘看向坐在上面的若可飞。

    这样娇小的女子是那个传闻的七夜宠姬？心中暗笑也松了口气。论相貌自己绝对不会输给她。完全有信心将王爷的注意力从她身上引走。

    “姐姐，请喝茶。”杜雨恭敬的将手中的热茶递到了若可飞的面前。

    若可飞再次轻轻的叹气，伸手去接茶杯。罢了，就当是自己顺顺这孩子的心，偶尔宠一下他罢。

    手刚接触到茶杯，茶杯突的倾斜往杜雨的身上倒去。顿时，热茶倒了杜雨一身。杜雨愣住了，眼中露出不可置信的目光，身子微微颤抖起来。低低的委屈着道：“姐姐，你不愿接我这杯茶就罢了，为何还要……”

    若可飞收回在半空的手，淡淡的无声的笑了。

    轩辕孤云没有动，也没有说话。只是静静的看着杜雨的一举一动。

    “王爷，姐姐她……”杜雨似乎是满腹的委屈不敢说。

    “下去，扶她下去换衣服。”轩辕孤云起身冷冷的说道，转身看着若可飞没有动。

    杜雨心中一喜，看来王爷会对那个贱人有惩罚的吧。当下喜滋滋的由下人扶着去了屋子换衣服。

    下人们面面相觑，都不敢说话。

    “都下去，都给本王滚下去！”轩辕孤云突然暴虐的大喝出声。

    众人大惊，面色一变，都战战兢兢的退了下去。看来，王爷是打算要惩罚夫人了么？也是，在这么多人面前就那么的刁难新来的夫人。

    待众人都退了下去，轩辕孤云的脸上突然涌出深深的哀伤，一把握住了若可飞的手，轻轻的问道：“烫着你了么？”

    “没有。”若可飞摇了摇头，柔柔的回答道。

    “我是不是很没用，连拒绝都做不到。”轩辕孤云的脸上是深深的苦楚和哀伤。埋怨自己的没用，为何连拒绝的权利都没有。自己根本就不想要什么小妾。

    “这是你父皇送你的礼物，自然不能拒绝。不但不能拒绝，还要好好的待她。”若可飞站了起来，轻轻的搂住了轩辕孤云的脖子。这个孩子都看出来了啊。也是，那种小手段怎么骗的过他。一杯茶就想骗住这孩子么？是有点幼稚了。

    “今天我们出去赏梅，可好？”轩辕孤云看着若可飞美丽的脸，忍不住想狠狠的亲吻。

    “呵呵，好啊。”若可飞笑的浅浅的，甜甜的。

    于是，在下人们不可置信的眼光里，轩辕孤云抱着若可飞出了门，上了门口的马车，出去赏梅去了。留下新纳的小妾换好衣服独自守侯在了新房里。

    自然，这有成为了人们饭后的话题。九王爷在纳妾的当天，丢下新纳的妾没有管，和七夜宠姬外出赏梅游玩去了。可见宠幸到了什么程度。

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。”若可飞轻轻的折下一纸梅花，递给了轩辕孤云。

    轩辕孤云接过梅花，深深的闻了闻，看着若可飞笑了，道：“有你的香味。”

    “胡说。”若可飞伸出手不客气的捏住了轩辕孤云的脸，“你就贫嘴吧你。”

    “哎呀，疼啊。”轩辕孤云龇牙咧嘴着。

    若可飞却知道他在故意喊疼，因为自己根本就没有用力。

    “有的东西，连拒绝的资格都没有的。”若可飞转身，看着灰蒙蒙的天空，声音轻飘飘的，慢慢的说着。

    身后的轩辕孤云捏紧了手里的梅花，低下了头。只是，脸色黯淡下来。

    “你不想争。”若可飞慢慢的转过身来，看着轩辕孤云，轻轻道，“你不想争，可是，若有人想抢走你的东西呢？你会放手么？”

    轩辕孤云猛的抬起头，灼灼的看着若可飞，眼里射出了莫名的神采。

    “若是别人要抢走我呢？你还会躲避么？”若可飞慢慢的靠近了轩辕孤云的脸，一字一字的缓缓说道。

    “绝不允许。”轩辕孤云重重的说道，手中的梅花被用力的折断掉。伸手猛的抱住若可飞，“你是我的！你是我的！”

