    第289章你说你傻不傻

    贾熙桐因为这事情在家中休息了半个月。

    半个月的时间里，商晏庭将傀儡的身体补充完整，亲自将她送到教室门口。

    “进去吧。”

    他站在走廊上说道。

    这幅模样不像是贾熙桐去教书，反而像她被送来上课。

    “昂。”

    她点点头。

    “下午我来接你。”

    “嗯嗯。”

    贾熙桐朝着他挥手，“知道啦。”

    “好好上课，有人欺负你了，要回来和我讲。”他再次叮嘱道。

    都把她说得不耐烦了。

    “……宿主亲,我是去上课的。”

    “你去上课就不会被欺负了吗？”

    呃……

    一句话，让贾熙桐哑口无言。

    被欺负的是她没错了。

    “有没有人欺负我，我都回来告诉你！”

    谁不喜欢有人给自己撑腰啊。

    听到这个回答，商晏庭满意了，“去吧。”

    ##

    教室里

    贾熙桐打眼望去，翠屏已经不在教室里。

    不仅没有翠屏,教室里总体的学生少了三分之二。

    “其他的人呢？”她问。

    “老师，你旷课好几天了。”

    剩下的学生懒懒散散地回答，“大部分同学去旁听其他老师的课程了。”

    “哦。”

    符箓老师的课程讲得差，跑去外面浪一圈的事情她也干过。

    贾熙桐表示她能够理解。

    “你们居然没去。”

    看着剩下的这么多学生，贾熙桐脸上露出宽慰的笑容，没想到还有这么多人非她不可，很有眼光啊。

    她记得自己准备的小礼物还没有送出去……

    “不上课多好，幸好我们选了你这样三天打鱼两天晒网的老师。”

    贾熙桐原本要拿出来对见面礼又再次塞回去——小礼物注定是送不出去了。

    ##

    解开伯桶之喻剩下的内容，关键就在于培养信徒。

    专门培养几个都效果她已经在师兄的身上体验过了，一个个头猛点、对猛说，实际上却是说完就忘完，绝对不会把符法之神捧在手上虔诚地焚香。

    所以她来当老师的目标很明确，大浪淘沙，基数越大，能够淘到信徒的概率就越大。

    理想很丰满,现实很骨感。

    现在教室里剩下的十几个学生全都是想混日子的，贾熙桐教书勤勤恳恳，他们上课浑浑噩噩。连续多次碰壁，她终于明白要发展信仰符箓之神的修者是多么的困难了。

    “你这叫没事儿给自己找麻烦。”

    商晏庭来接她,听完她今天的遭遇精准总结,直戳痛处。

    “我开源节流了嘛……”

    贾熙桐想到每个月五百珠下品灵石的工资,都不够她给商晏庭零花钱。

    自闭了。

    小浣熊如是感觉。

    这时候，商晏庭突然说句，“天参果藤活了。”

    “啊？”

    他的话迅速将贾熙桐的注意力拉到另一个地方。

    天参果藤是在北部雪域找到的，然后被贾熙桐带回来。天材地宝，对于生长的环境具有极大的要求，正常情况下一旦将灵植摘下，它就会迅速地枯萎。

    所以在贾熙桐将天参果藤蔓带回来的时候，大家都没放在心上。

    至于贾熙桐本人，新奇感维持了几天，便将冰心和藤蔓放到了一边。

    商晏庭驾御水云舟停在山顶，瞬间冰冷的温度来袭。

    “哇，这里好冷啊。”

    贾熙桐牙齿控制不住地嗒嗒嗒起来，她看向商晏庭的外套。

    “你是符宗实力的修者，这点温度冷不到你。”

    是哦。

    贾熙桐回忆起自己牛逼的修为，颤抖的下颌一秒恢复正常。

    “下来。”

    他示意道。

    显龙峰山顶这小片地区和其他地方天气完全不同。

    鹅毛般的大雪从未停止，几个月的时间，将山顶铺了不知道多深。贾熙桐刚跳下去，身子陷进去了大半。

    贾熙桐表示自己丝毫不慌，她已经是符宗实力的牛逼修者了。

    想到这里，她灵力汇集于双腿，猛地一跳，直接飞起十几米高。然后再次扎入雪地，这次陷得更深，只剩下个脑袋。

    就一下没注意到商晏庭：……

    他站在旁边，像拔萝卜般将人从雪地里拔出来。

    贾熙桐看他站在雪面之上如履平地，再看看自己留下的大坑，目光反复在两者间循环。

    “宿主亲，你体重多少？”

    可以这般轻如鸿毛。

    她双手双腿缠在他身上，两个人的重量都没有将他脚下的雪压塌。

    “和体重无关，是你自己控制灵力的能力不够。”

    商晏庭向后伸手，拖住她的屁股，轻轻松松地将人背起来，“自己的能力都没有练习到家，还好意思教别人。”

    “我是符箓老师。”

    贾熙桐双手勾住他的脖子，悬在空中的腿一甩一甩。突然，她贴在商晏庭衣领上像小狗一般嗅了嗅。

    练武之人，对周围对气息极为敏感。

    贾熙桐突如其来的动作让他当场愣在原地，颈后似乎还残留着呼吸温热的气息，在这冰天雪地里显得尤为明显，“你在做什么？”

    “我在闻你啊。”

    她再嗅了一下，“宿主亲你身上有一股好好闻的味道啊！不是香波的味道，是那种有点像元初太一丹的味道。”

    说到元初太一丹，她突然想起商晏庭消化完那丹药已经很久了。

    “宿主亲，你吃了丹药有什么变化吗？”

    “灵力有所增加。”

    然后呢？

    “有没有……做奇怪的梦之类的？”

    “没有。”

    商晏庭想起她之前做梦被吓醒的遭遇，“梦和现实都是相反的，所以你……”

    他刚要安慰解释，谁知贾熙桐的思维跳跃得飞快，“对了宿主亲，海峰姨姨不是给她家魔兽吃了次品的元初太一丹吗？效果咋样你知道吗？”

    好像海峰姨拿走元初太一丹后就没见她再次出现过了。

    “还在闭关。”

    商晏庭背着她在雪地里慢慢走着，顺便回答她的问题。

    “海峰姨的昌龙不会因为我们的药吃坏吧。”

    闭关这么久都还没出来，老实讲，她还是有一点点担心，“可是蛋花、牛牛它们吃了都没问题，应该不会有大事吧？”

    “嗯，不会有事。”

    就算是次品的元初太一丹，那也是实打实的天材地宝练出来的，最多药效差了点。

    曲海峰现在还闭关，说不定是有其他的原因。

    一路走来，他停在一个挖出来的雪窟前，“到了。”

    (本章完)

