    人性的勃发，往往源于神性的衰退。

    宽广无边的幽影庭院中，两位昔日之神同时陷入了静默和思索，只有一旁的魔网终端还在投射出来自凡人世界的光影与声音，这样的安静持续了很长时间，弥尔米娜才突然打破沉默：“看样子找你消磨时间是正确的……如果是我自己，恐怕需要很长时间才能观察到自身的变化。”

    阿莫恩的目光静静落在弥尔米娜身上：“所以这才是你一直过来打扰我的原因？”

    “不，主要原因是你这里有网。”

    “……好吧，至少诚实是个好品格，”阿莫恩似乎想发出一声叹息，但最后还是话归正题，“那么说说你的‘人性’吧——你有没有头绪，为什么你的人性部分提升的如此之快？”

    “我哪有什么头绪？”弥尔米娜摇了摇头，语气中的困惑发自真心，“说到底我至今所做的一切都是一场冒险，一场试验，此前没有任何可供参考的例子，过程中也没有多少确切的数据，我对自身神性和人性的变化也只不过是凭感觉大概估计罢了。或许现在这才是正常情况呢？不管怎样……人性勃发，神性衰退，这总归是件好事。”

    “神性意味着疯狂，越偏向它，我们便越远离理智，但从另一方面，神性也意味着我们和凡人思潮之间的联系，凡人不会突然集体遗忘某些事情，所以这种联系也不可能凭空消失……”阿莫恩的目光如水晶般剔透，声音轻缓地回荡在庭院里，“根据我们的了解，凡人世界最近一段时间既没有发生大规模的人口消减，也不可能在几个月内发生遍及全世界的思潮转移，而你现在神性衰退的速度显然远远超过凡人遗忘你的速度……这是极大的异常，我认为最好别随随便便用一句‘这都是好事’解释过去。”

    “……好吧，我也觉得就这几个月的时间，凡人们不至于已经把我忘掉了，”弥尔米娜沉默片刻，不得不收敛起那副不在意的模样，开始认真对待阿莫恩提出的问题，“不过说起我的‘人性’……老鹿，你最近好像也发生了些变化，你自己没察觉么？”

    “我不喜欢你给我起的绰号? ”阿莫恩立刻说道? 紧接着目光略微收缩了一点，这是他陷入思索的迹象? “你说我最近也有变化？”

    “有? 而且变化很大，”弥尔米娜很直接地说道? “最大的变化是你如今话多了不少，性格中正在出现越来越多的‘主动性’——我还记得刚见到你的时候你懒散迟钝的样子? 现在你虽然仍很迟钝? 但已经完全不懒散了。”

    阿莫恩陷入了沉思，在思索中他缓缓说道：“所以……你我的神性部分都在衰退，并因此导致我们呈现出更加‘人性’的状态，这种变化是最近发生的……而凡人世界最近并没有发生对应的巨大变化——所以你认为最可能的解释是什么？”

    “有东西正在干扰我们和‘思潮’之间的联系? ”弥尔米娜的思路运转很快? 立刻说出了自己的想法，“或者是正在过滤掉思潮对我们的影响！”

    “那会是什么？”阿莫恩的声音听上去有些谨慎，甚至带着一丝紧张，尽管他曾经是精灵们信仰的至高神明，但如今他被困此地? 几乎无力控制任何事情的走向，因此他对未知的变化显得格外敏感? “什么人会抱着什么目的来干涉我们和凡人思潮之间的联系？又是谁会有这样的能力？”

    “我不知道，我和你一样缺乏情……”弥尔米娜摇了摇头? 但下一秒，她的目光突然落在了阿莫恩面前的那一片破碎大地上——这支离破碎的地面连接着忤逆庭院的中庭以及远方忤逆堡垒的门户? 它曾经空旷荒芜? 但现在却放着一大堆来自凡人世界的“玩意儿”? 有散发微光的魔网矩阵，有漂浮在半空的水晶装置，还有许多连弥尔米娜都辨认不出的、似乎是在她脱离物质世界之后人类专家们才发明出来的新事物，这些大大小小的魔导机器分布在阿莫恩身边，在无人监管的状态下静静运转着，看上去井然有序。

    对体型巨大的神明而言，它们就像许多散落在身边的发光小石头一样不起眼，但又有点漂亮可爱。

    弥尔米娜脸上露出若有所思的表情：“他们在帮你设置这些东西的时候，有没有跟你介绍过这些机器每一台的名字和功能？”

    阿莫恩叹了口气：“我说过了，来这里安装设备的是那个名叫卡迈尔的凡人，他来去匆匆，并未跟我解释太多。怎么，这些机器有问题？”

    “虽然我十分怀疑你只是没记住或者没听懂那位凡人的讲解，但我没有证据，”弥尔米娜说着，充盈奥术光辉的双眼微微眯了起来，“我看不出问题，但我曾见识过凡人发明的这种‘魔网通讯’系统是怎么运行的，之前我没有注意你身边这些机器，但现在想想……如果仅仅要维持忤逆庭院和物质世界的通信，根本用不到这么多机器，尤其是这些漂浮的水晶……”

    “这些漂浮的水晶是干什么的？”阿莫恩忍不住好奇地问道。

    “大部分情况下它们被用于散布魔网信号或稳定魔力环境——忤逆庭院虽大，但实际上要覆盖这么大的庭院也只需要一颗水晶就足够了，哪怕算上备份，也只需要两三台这样的设备，但你身边大大小小排列了十几个水晶，还有这些配套的矩阵，还有那个特大号的……我都看不出来干什么用的东西。”

    弥尔米娜说着，终于站起身来，身影如一座高塔般拔地而起，她走到那些大大小小的装置之间，目光扫过巨鹿阿莫恩身边的整片区域，终于若有明悟：“……这些东西大概只有一小部分是真正用来维持你这台魔网终端的通讯功能的，剩下的……是在你身边制造某种‘环境’。”

    阿莫恩终于一点点反应过来，他的目光澄澈明亮：“所以，这是一场实验——以帮忙设立魔网通信的名义进行的某种实验。”

    弥尔米娜转过头，似笑非笑地看着昔日的自然之神：“怎么？感觉他们欺骗了你？对他们隐藏起真正的动机感到不满意？”

    “不，他们在帮我。”几秒钟的安静之后，阿莫恩轻声打破沉默，嗓音一如既往的温和悦耳，“我是在这里躺了三千年，但我的思考能力还没有退化。”

    “他们在帮我们，”弥尔米娜看了阿莫恩一会，慢慢走回到刚才的位置重新坐了下去，“虽然我不清楚他们到底做了什么，但他们显然正在努力切断你我身上残存的锁链……事实证明，为挣脱锁链而付出努力的并不止我们这些所谓的‘神明’。”

    这一次，阿莫恩竟没有反驳对方所说的“我们”一词，他只是静静思考着，过了很长时间才说道：“所以，他们还和我们站在一起……”

    “这需要一点小小的默契。”弥尔米娜随之说道。

    阿莫恩没有说话，他闭上眼睛，不知在想些什么，过了不知多长时间，他的声音才再次在混沌阴沉的天地间响起：“别再跑远了，这些装置的功率或许只能覆盖我这小小的院子。”

    身旁没有传来任何回音，阿莫恩忍不住睁开了眼睛，他望向一旁，却看到那位如钟塔般高大的女士不知何时已经靠坐在一块巨大的飞船引擎残骸旁，低着头仿佛陷入了梦乡——在过去的许多天里，她一直有意识地和这些残骸保持距离，因为这些源自起航者的遗产一直让她的神性部分感到不适，但此刻她却靠在那上面，毫无戒备地睡去了。

    阿莫恩静静地看着那个方向，最终还是没有开口将其叫醒——对于一位神明而言，能睡个好觉很不容易。

    “晚安。”

    ……

    帝国计算中心的实验大厅内，节点学士尤里轻轻揉了揉因为长时间集中注意力而有些酸胀的额头，他的目光扫过一旁某台监视设备上空投影出的数据，随后收回视线，继续关注心智枢纽背后起伏的“潮汐”。

    这“潮汐”的本质其实就是来自神经网络最深层的“非指向性思潮”，是数以万计的人类心智在群体无意识梦境中所产生的数据涟漪，这些源自人类心智，但又不具备任何意义，同时还在不断刷新、不断重组的庞杂数据是神经网络的副产物。

    在过去的数百年里，永眠者们都将其视作一种极端危险的“心灵泥沼”，因为它几乎可以吞噬掉任何落入其中的普通心智——在那片混乱无序的思维泥潭中，人类最破碎、最无逻辑、最无法理解的意识碎片就如大海中的无序湍流般涌动，无论理智还是疯狂在这种绝对的空虚和混沌面前都没了意义，凡人的心灵误入其中便会瞬间枯竭崩溃，而从未有人想到过，这片可以让任何心智枯竭错乱而死的“泥沼”竟然也是有用处的东西。

    反神性屏障。

    一位身穿白色研究员制服、头发挽起的美丽女士来到了尤里身旁，她的嗓音如歌声般悦耳柔和：“目前看来，我们设置在庭院区的屏障发生器都是有效的，在将非指向性思潮作为屏障布设到目标周围之后，其泄露出来的神性污染被迅速削弱到了安全值附近。”

    “人性的极端是神性，神性的极端是疯狂，但这条锁链成立的前提是‘思潮’必须指向神明——如果连思潮都没有指向性了，那么再强韧的锁链也会如失去了关键一环般断裂开来……如此简单的道理，我们竟然直到今天才想明白。”

    “世界上有许多简单的道理，但运气不好的话或许直到世界末日我们也不会想到它们，”嗓音悦耳的女士露出一丝笑容，紧接着话题一转，“可惜，我们现在还没办法直接确认目标自身的状态，不知道目标在这个过程中的感受如何……”

    “这或许就只能寄希望于默契了，温蒂女士，”尤里说道，“不过好消息是我们进展很快，或许用不了多久，我们就可以与‘那边’直接交流，大家也不必凭着感觉互相配合了。”

    温蒂点了点头，紧接着目光便落在尤里脸上——那副面容深处隐藏着一丝疲倦，眼睛外面似乎比昨天更黑了一圈，这让她有点担心：“你是不是应该休息一下？最近为了测试这些东西你好像一直没休息。”

    尤里摆摆手，随手从贴身的口袋中摸出了一支玻璃小瓶，拧开瓶盖将里面的炼金药剂一饮而尽，整个人顿时重新神采奕奕起来——除了黑眼圈没什么变化之外：“无妨，和当初在奥兰戴尔总部里研究神经模拟脉冲的时候比起来现在这工作量不算什么。”

    温蒂看了看尤里随手扔在旁边垃圾桶里的炼金药剂瓶，无奈地叹了口气，也从怀里摸出瓶一模一样的药水来……

    从什么时候开始，昔日的永眠者们一个个失去了睡眠呢？

    ……

    庄严的三十二道古朴石柱下，会议场中正陷入表决前的最后寂静。

    这是整个议程的最后一次表决，对在场的代表们而言，这一次的表决却比之前的任何一轮投票都要重要，决定下的也更加艰难。

    诚如高文所说——建立一个神权理事会，对各国而言不仅仅是要付出一些人力物力成本那么简单，这意味着很多社会层面的改变，甚至对某些国家而言，这意味着他们的社会秩序都将接受一轮考验，并不是所有统治者都有魄力去面对这种挑战。

    但这件事对许多代表而言又有着另一个层面的吸引——对那些已经想要削弱教廷权威，对那些想要加强集权的领袖而言，神权理事会的部分概念正合他们心愿。

    可那些涉及到普及教育、提升公民权益的部分又让某些人心怀犹豫。

    个中权衡，难以决断。

    高文目光平静地注视着安静的会场，在一片寂静中，罗塞塔·奥古斯都的声音终于首先打破沉默：“提丰加入。”

    不远处的巨石柱下，黑底红纹的旗帜表面浮现出一层魔法辉光，提丰的席位在光辉中显得明亮起来。

    “白银帝国加入。”贝尔塞提娅的声音随之响起，紧接着亮起得是精灵们的旗帜。

    “塔尔隆德加入。”“圣龙公国加入。”

    “高岭王国愿加入神权理事会。”

    “北方城邦联合同意。”

    “奥古雷部族国……”

    艰难的权衡终于结束了，仿佛一道光环在会场中骤然扩散，那些代表着凡人诸国的一面面旗帜先后点亮，澄澈的光芒如一轮黎明初晖般从会议场四周升起，笼罩了现场所有代表的容颜。

    不管他们中有多少人心中还在摇摆——开弓没有回头箭。

    “那么，我宣布神权理事会正式成立。”

