    “鹤顶红？”

    曲长老双目圆瞪，当下就昏死了过去。

    鹤顶红那可是剧毒，粘上一点，都能要命！

    还让他喝一大口？

    那还不死翘翘了？

    林隐皱眉道：“诶呀？这么就晕过去了？没办法了，那么就只能委屈一下各位了——”

    话毕。

    林隐扫向在场众人。

    尼玛！

    屋子里的人闻言二话不说，当下就一个个侧过脸，不敢与林隐对视，生怕选中自己。

    喝了鹤顶红？

    还能活吗？

    黄凤娇喝斥道：“你们难道是想跟曲长老学吗？”

    “不敢——”

    一群长老面如土色，比吃苍蝇还要难看。

    曲长老还只是试毒！

    他们如果吃上鹤顶红！

    那就是真吃毒药了！

    “既然不敢？还不赶快站出来喝一口？”

    黄凤娇叫嚷道。

    一群长老都吓得瑟瑟发抖，不由得往后退了两步。

    “你们？！”

    黄凤娇怒不可遏，刚要发火，就被林隐拦住了。

    “黄长老莫急，我刚才只是跟各位开了个玩笑，这瓶鹤顶红不是给黄谷主治病的，而是留给你们毒老鼠的！”

    话毕。

    林隐打开瓶盖，朝角落里的盘子里倒上一点，随即盖好盖子，把药瓶子收起来。

    没过多久，好几只老鼠跑出来，然后全部毒死了。

    “这屋子里空间本来就小，而且还常年不开窗，就算开窗，面前也是一个巨大的水榭，潮气很重，空气中布满了霉菌和鼠气！”

    “长时间住在这里，就算是好身体，也扛不住！”

    “现在好了，老鼠都死了，只要在水榭岸边，立起一片透明的玻璃屏，就没问题了！”

    “这样一来，不但可以挡住水榭的潮气，还不耽误观赏水榭美景，一举两得！”

    林隐叮嘱完，就来到了黄佑天的跟前。

    黄凤娇叫身边的人，把林隐说得内容，一一记下来，然后马上按照记的内容去办。

    那些个死里逃生的医师纷纷擦着额头的冷汗，然后便竖起大拇指！

    林隐刚才分析的那些事情，的确是有问题，而他们在黄风谷住了这么久了，竟然还没有发现问题，说来真是惭愧啊！

    而刚才晕倒在地上的曲长老，此刻自己掐了自己的人中一把，然后便站起身来。

    原来他刚才是装的！

    不装不行了！

    真吃鹤顶红，还不跟那几个死老鼠一样了？

    “其实，这些我早就想到了，只是没想到被他抢了先！”曲长老死丫子嘴硬。

    黄凤娇狠狠地白了他一眼，冷冷道：“马后炮！”

    曲长老脸皮不是一般的厚，并没有把黄凤娇说的话放在心里，嬉笑道：“凤娇，我可没有说谎，不信，你可以问那些杂役弟子，我是不是前两天就吩咐他们这么做了？”

    黄凤娇懒得搭理他，之前她对曲长老还有点好感，如今就只剩下厌恶了。

    曲长老见状焦急万分，同时心里那叫一个气啊，如果不是这个来历不明的小子搅合，他眼瞅着就要拿下黄凤娇了。

    现在好了，以前的努力全都白费了！

    “小子，你别再这里表演了，马上给谷主用药吧，如果治不好谷主，我拿你试问！”

    曲长老撸胳膊挽袖子，他认定林隐不可能治好谷主，毕竟谷主身上可不是普通伤，而是魔头弄伤的。

    不但伤口极深，而且伤口表面还附着一层浓郁的魔气！

    要想治好伤口，首先就是剔除魔气，而据他所知，现在还没有好的办法可以剔除魔气，更没有什么药可以渗透魔气。

    唯一的办法，就是只有等魔气慢慢地消散掉，然后再进行医治！

    当然了。

    这样一来，肯定是会贻误病情！

    那也是没有办法中的办法，至于能不能活下去？

    那就全靠黄谷主自己了！

    屋子里的人，对于林隐之前的表现还是十分认可的，尤其是提出的各项改善建议，都是提到了点子上。

    只不过。

    对于能治好谷主，他们也不抱任何希望！

    就连黄凤娇其实也是没有多大奢求的，她不求林隐能奇迹般地快速治好大哥，只要能让大哥稳住病伤势就可以了。

    “那万一我走了狗屎运，治好了谷主呢？”

    林隐好奇地望着曲长老。

    曲长老梗着脖子，撇着嘴，那脸上的表情就已经给出答案了，这是绝对不可能的！

    “你要是能治好了谷主！”

    “我跪下来叫你爸爸！”

    林隐耸了耸肩，道：“还是不要叫爸爸了，我年纪还这么小。”

    曲长老冷冷道：“那你想怎样？”

    “还是改叫爷爷吧！”

    林隐一脸正色道。

    我倒！

    曲长老险些一头摔在地上。

    屋子里的众人也都差点栽跟头！

    刚才不是还说年纪小吗？

    叫爸爸不合适？

    这怎么就改成叫爷爷了？

    曲长老面色铁青，难看到了极点，对方摆明了就是在玩他。

    “好！”

    “就这么办！”

    曲长老咬着后槽牙道。

    小子！

    你特么等着！

    一会儿老子不打得你连你妈都不认识！

    老子就不姓曲！

    曲长老眼底划过一抹极致的寒意！

    “一言为定！”

    林隐拿出纸笔，写了一张文书，然后交给曲长老，道：“以免有人赖账，来，在这上面签字画押！”

    曲长老半张脸扯动一下，没想到对方还有准备？！

    “签就签？谁怕谁？”

    曲长老大笔一挥，在文书上面留下了自己的名字，又按上了手印，就是名字写的有点太丑了，七扭八歪，像是毛毛虫。

    而林隐在文书上留下的名字，那叫一个漂亮！

    龙飞凤舞！

    力透纸背！

    颜筋柳骨！

    屋子里的人无不为之赞叹！

    就连曲长老都有些看不下去了！

    自己的笔迹与人家相比，就好像还没毕业的幼儿园小朋友！

    “哼！”

    “字写得好有什么用？”

    “关键是得能治病！”

    “我们又不是来这里比书法的？”

    “是骡子是马？牵出来遛一遛！”

    曲长老冷哼连连道。

    林隐嘴角微杨，将文书交给黄凤娇保管，然后来到黄佑天身边。

    黄佑天身上的伤口并没有白子柒那么多，但每一个伤口都要更加的深，而且魔气浓郁。

    看来白子柒受了重伤之后，又追了上去，这才弄了一身的伤口。

    而黄佑天只是被一波就给打昏了过去。

    白子柒身上的伤口都能一下子愈合，更遑论黄佑天了！

    林隐打开药瓶，在众人注视之下，将药末撒在了黄佑天的伤口上。

    顿时。

    诡异的一幕出现了——

