    

    一时之间，大家的目光都聚了过去，来的两个人，年长一些的，名叫薛道远，在青城也算是颇负才名了。

    另一人则是石传杰，平日里出门不多，算是远房的皇亲国戚了，是曾经雍王爷的孙子。

    只不过，现在的天下和以前可大不同了，皇亲国戚们，也只是有个名罢了。

    “薛兄，石兄。”兰德中笑着拱拱手，眼神却不由自主地飘向了跟在石传杰身后的那名女子身上，柳盈盈。

    一身清扬的粉色长裙，精致的发簪下，一双楚楚动人的眼睛，微微红润的小嘴上，一个迷人的笑容绽放。

    “兰兄，大家聚在一处，可是有什么新作？”薛道远笑着回应，石传杰只是在那里微笑。

    “还不曾有，只是在此说笑罢了。”兰德中回答。

    “此时也尚早，今日据说诗会一直到晚宴过后才算结束，各位，不妨随我一起前往明月楼，陪柳姑娘赏赏风景，品一品青城新上的甜点。”

    薛道远笑着邀请，才子们也便随之而去。

    只有石传杰走得慢些，毕竟出门比较少，和这些人接触也不多，此时他的目光，就落在凉亭之中，正在叙谈的贾登科身上。

    凉亭里面，贾登科打发走了几个想要来攀交情的小商贩之后，有些无聊，随之生意做大，各位掌柜的已经算是各有生意经了，平日里就算有什么问题，也都是和小慧沟通。

    而自己，一般就是负责和各路所谓的大人物沟通，交际，谈笑等等。

    扫了一圈儿，也没看见这里有什么重量级的人物出现，贾登科刚打算去找个地方睡一觉，就听到马飞飞咋咋呼呼的声音传来。

    “阿科！你搁这儿干啥呢？”

    “无聊，打算睡觉。”贾登科看了看意气风发的飞哥，说道：“我还是刚才知道，你怎么要把这个诗会弄一天？有个半日就是了，多累啊。”

    这就是贾登科最不爽的地方了，平日里这种东西都是大家各自玩玩罢了，然后各回各家，各找各妈。

    怎么什么事儿，一到马飞飞这儿，就突然变了？

    财大气粗也不是这么弄得，有这闲工夫，回家多说一些接下来动漫的剧情，多好。

    作为一个大掌柜，贾登科当然是很豪气的，城中有点名气的画师，基本都在自己手底下，早已经过了自己研磨，画画，还要涂颜料的日子了。

    “你懂啥，一顿午饭怎么够？”马飞飞坐在贾登科身边，端起一壶茶来，如同牛饮。

    贾登科无奈地说道：“那你不会也要我陪你在这里闲逛一天吧，还一顿午饭不够，你要干嘛，请全城人吃饭？”

    说到这里，贾登科突然眼前一亮，试探着开口：“你不会是在推销吧？”

    “嘿嘿，知我者，阿科是也，这都五月份儿了，是时候上夏季凉茶，还有你上次送来的夏天冰点了。”

    马飞飞笑得狡猾，这可是自己准备了很久的东西，有些压抑不住自己的喜悦：

    “阿科，有时候哥哥是真不明白，你这个脑子是怎么做的，夏日吃冰，这不是什么新鲜事儿，可是以前我们都是一些汤汤水水里加冰，你却能想到在冰里加糖水。”

    “配上各种颜色，就连我这种吃遍美食的家伙，都被吸引住，更别说这些家伙了。”

    “绿豆凉茶，更是一绝，甜美啊。”

    “那你也不说多给我点好处，就这么些银两，就把我的独门秘方给弄走了。”贾登科笑着回应。

    这也是自己最欣赏马飞飞的一个点，这家伙虽然是个混世魔王，却条理清楚得很，生意归生意，朋友归朋友。

    只不过贾登科不知道的是，自己这句话，被马飞飞发挥到了极致，往往因为维护面子而给众多狐朋狗友开口子，导致被马天元殴打的马飞飞，把这句话当成了至理名言。

    “所以，你是打算，中午的时候，天气也热，尤其是这些为显风流，专门在太阳底下走动的才子佳人们，肯定会喜欢吃你的各色冰点。”

    贾登科眼珠子滴溜溜地转来转去，嘴里也不慢。

    “等到了晚上，大家肚子里只有一些汤汤水水，当然就饿了，到时候好客楼的最新菜品自然也都上桌了？”

    “正是！”马飞飞大点其头，有些激动：“这些人平日里自命风流，可谁不是一个肚子一个胃？饿了吃东西，自然会更加香甜，他们才不会觉得其实新菜旧菜都一样，只会觉得今日美食分外香甜。”

    两人相视一笑，贾登科淡淡开口：“既如此，今天我就在这里为飞哥压个场子。”

    “这才是好哥们，”马飞飞笑了起来，心里忐忑尽数隐去。

    这是马飞飞这么多年，头一次自己做主，办的事儿不少了，可是能完全自主，也是因为自己在为贾登科出头之后，老爹才给了自己这个机会。

    如果办砸了，不用问，都知道接下来是什么。

    这个计划倒是准备了很久，可是老爹一点意见不给，让我们的公子哥马飞飞，心里压力陡然增大。

    然而马飞飞也是个硬脾气，明知道老爹是在考验自己，甚至是有那种要让自己趁机去和贾登科请教，顺便再把关系弄得密切一些的意思。

    尤其是老爹说出那句：“不妨给他一些夏季凉食的份额。”

    伤害性不高，侮辱性极大。

    马飞飞知道自己不如老爹几十年的沉稳和手段，也知道自己不如贾登科这个新起之秀的灵活与眼光，可是他不想认输。

    凭什么，我马飞飞本飞，难道就是个混子？

    于是，直到此刻，得到贾登科的赞叹和承诺，马飞飞心里才算是舒坦了。

    这场诗会，与其说是给那些才子佳人准备的，不如说是给自己精心准备的推销会准备的，更不如说是给老爹准备的。

    如果眼下这一切，连贾登科都觉得很差，甚至找个借口离开的话，老爹那里会有什么反应，马飞飞都不用想。

    然而这个时候，马大公子，只想仰天问一句：“还有谁？”

    “飞哥，细节看心思，这场诗会，既然已经下了心思，就不能出岔子。”

    看着马飞飞一副要找人打一架来表达心里愉快的样子，贾登科急忙丢出一件事儿来。

    这父子两个都很奇怪，马天元高兴了，喜欢张牙舞爪地追着儿子打。

    马飞飞高兴了，喜欢更加张牙舞爪地去找人打架。

    为了避免自己成为打架的选手之一，贾登科只能给他身上丢点压力。

    “对对，我这就去盯着，谁今天敢给我出岔子，我扒了他的皮！”        

