    领袖圣会正式召开了。

    祝明朗依旧在小院子里闭门思过。

    这个隆重、盛大关乎到整个天枢神疆命运的重要会议，好像与祝明朗也没有什么关系……

    诚然祝明朗是一位不可缺少的神明，可神疆的千年发展大计，那是各大风调雨顺、农耕商业神明的事情，自己作为一个监察神明品行的神明，领袖圣会上高谈阔论确实与自己无关。

    圣会连续召开了多日，无数领袖因为领土，因为信仰，因为灵脉而争执得面红耳赤，好几次都差点在圣会中大打出手，祝明朗仍旧悠闲的在池塘边，满目无聊的洒出鱼食，也不知道为何最近这花花绿绿的池塘里多出了很多特别能吃的小生命……

    战圣尊之事，逐渐被一个又一个新的大事掩盖，尤其是领袖圣会上玄戈神亲自公布了——北斗神州！

    北斗神州！

    一直以来，七大神疆都是各自漂浮在浩瀚的天宇中，拥有无垠的虚无之海，并且在近几年都不断有大大小小的大陆陨落到各大神疆中……

    别的神疆暂且不论。

    天枢神疆这三年近四年以来，一共有十六个大陆撞入到了天枢，其中有几座大陆它们陨落的位置正好是在一些神明管辖的城地处，为了不让它们对天枢的子民造成破坏，影响当地的生存环境，大概有四座大陆类似于圣阙大陆一样，在还没有成功着落就被神明给摧毁了。

    那些大陆上的生命，也连同绚烂的天际焰火，化为了灰烬！

    极庭不算是幸运，也不算是糟糕的，如今也渐渐的在天枢神疆的四荒疆中站稳了脚跟，再加上雀狼神正神之位的空缺，以及成为了武圣尊的黎云姿罩着，基本上是可以比较和平的融入到天枢神疆中了。

    只是，并非所有的大陆修炼文明都是落后于天枢的，其中有一座大陆，称之为林迹，他们强盛将一位正神给灭了，所以相比于祝明朗在玄戈做的事情，这林迹大陆中的弑神者、叛逆者更成为了天枢所有领袖的焦点。

    为了给祝明朗这位祝宗主制造一个将功补过的机会，知圣尊宓清浅费劲了心思，最后决定，由祝明朗出面去与那位猖狂、强大的异陆领袖进行谈判，要么让对方臣服，要么处决对方。

    这个提议，得到了广大领袖的认可。

    一个是连天枢正神都敢灭的异陆强者，一个是刚刚屠了圣尊的刺头，他们之间的碰撞，没准可以让天枢神疆重回宁静。

    ……

    知圣尊宓清浅的这个安排，也终于让祝明朗恢复了人生自由。

    祝明朗也总算可以和狐朋狗友出来喝酒了，这些日子不知道错过了多少风花雪月的霞楼……

    虽然能出门了，但圣会祝明朗依旧没有参加。

    肩膀上有了一个重任，作为天枢有劣迹的领袖去与另一个大陆的领袖谈判，这确实是祝明朗没有想到的。

    好在这一项任务，不是路途遥远之事。

    那位林迹大陆的黑领袖，已经被“请”到了玄戈神都附近，祝明朗要做的就是不带太多强者，尽可能的孤身一人去对方的阵营中心平气和的谈一谈。

    对于很多天枢领袖来说，这和踏入鬼门关没有什么区别。

    离出发还有一天时间，祝明朗走向了自己买来的霞山半院。

    “我陪你去呀，这种事情应该挺好玩的！”南雨娑一听这事，马上就来了兴致。

    “人家可是堂而皇之的砍了正神，天枢这边基本上就把他们视作了异端，所以我们去的话，主要还是把人家给生擒过来，交给宏伟的玄戈神来处置，可不是真去跟人家磨嘴皮子的。”祝明朗说道。

    “知道呀，所以本小姐才想去，成天闷在这里，可无聊了。”南雨娑说道。

    名义上，南雨娑还是杀死了流神。

    这件事玄戈交给了武圣尊黎云姿来查。

    黎云姿的查处也很简单，冷冰冰的瞪了一眼自己妹妹，不许她出门！

    可以说，南雨娑也被下了禁足令，玄戈的能力也算是神通广大，若是被捉住了一些作案细节，很容易就会查到南雨娑的身上，好在这些日子里，天枢也够混乱的，玄戈不可能每件事都亲力亲为……

    同样是闷了很多天，南雨娑一见祝明朗可以出门溜达了，自己也跃跃欲试。

    跟姐夫出门玩总行了吧！

    有什么状况，姐夫会保护好自己的！

    南雨娑给自己找了一个违抗大姐姐命令的理由，于是迫不及待的跟着祝明朗跑了。

    ……

    戴上了漂亮的银玉耳环，蒙上了霞云刺绣的面纱，穿上了一袭肌肤若隐若现的绸裳，南雨娑的打扮透着几分异域风情，万种妖媚尽情展现，一双美丽至极的双眸又带着几分古灵精怪的神色，显然南雨娑非常享受这种跟祝明朗偷偷溜出来去玩的气氛！

    出了神都，一直走到了一座神都最北边的城镇，那里已经有一位熟人在等候了。

    宋神侯看到了祝明朗与一美艳女子行来，那双眼睛也瞪直了。

    好一个祝宗主啊。

    这些日子整个神都都在传他的风风雨雨，什么知圣尊与武圣尊抢一个男人的版本，仿佛都落实了，大家都在为这位祝宗主着急，终究应该选哪一位圣尊的时候，祝宗主倒好，出门办个事，还自己带着一位金丝雀！！

    行事风格太过奔放狂野了！！

    祝宗主真乃神中龙凤！！

    宋神侯自认为自己也是风流倜傥之人，可如今与祝宗主这种修罗场中开新欢的玩法相比，真就是一个弟弟！

    学不来，学不来，也不敢学。

    无论是知圣尊、武圣尊，任何一位都属于得一人便此生无需浪荡的了，这位祝宗主却是花丛中走过，片叶不沾身！

    “祝宗主，多日不见，气色不错啊。”宋神侯说道。

    “还好，还好。”祝明朗说道。

    “这位是……”宋神侯还是礼貌的询问了一句，免得唐突。

    “四妾。”南雨娑优雅的回答道。

    祝明朗和宋神侯正在相互弯腰作揖，听到这句话时差点没一起闪了腰！！！！

    什么乱七八糟的！！

    祝明朗瞪了一眼南雨娑。

    南雨娑回瞪着祝明朗，丝毫不介意降低自己身份，更丝毫不在意自己的名节，完全就是一副我是小四我怕谁的态度！！

    “咳咳，那个我们还是一边上路一边细说吧，那林迹大陆的领袖，也不是一般人。”宋神侯扶着自己闪着的腰转开了话题道。

    ……

    一路上，祝明朗总觉得宋神侯的眼神里，多了几分对自己由衷的钦佩与羡慕。

    祝明朗知道自己解释都没有用了。

    当一个长得太过好看的女子丢掉了廉耻之心，硬要说跟你关系不清不楚，那绝大多数人是会选择相信的，甭管当事人是多么正直纯洁的一个好男儿。

    南雨娑啊南雨娑，在修罗场中添油加醋的味道太对了。

    “干嘛老瞪着我。”南雨娑没好气的说道。

    “咱能不丢人了吗？”祝明朗无奈道。

    “大猪头，如本姑娘这样的仙姿给你做妾，不是你身为男人几万世修来的福分吗，怎么是丢人呢！”南雨娑说道。

    “要不这样，要么你就实际一点，和你的几位姐姐说清楚，你非要当小，我们也正式做点出格的事情，生米煮成熟饭，那你这样胡闹我就认了；要不我们就划清好界限，不要总玩嘴皮子，然后顺带污了我好不容易积攒起来的好名声……”祝明朗说道。

    “不要，就喜欢玩嘴皮子，你能拿我怎样？”南雨娑可傲娇的扬起了小下巴。

    要是一个调皮捣蛋的小女孩，祝明朗还能抓起来打打屁股，奈何年级最小的南雨娑，其实也不过是与其他姐姐们相隔一两个时辰。

    祝明朗也想不明白。

    为什么无论南雨娑怎么折腾，其他三位姐姐都不会对她有任何意见，真就是最受宠的那位？？

    “我们就快要到了，这一次交谈，原本我不应该出面的，但知圣尊非要说，是我将你引荐给她，让她担负了过多的责任，所以必须要我陪同你完成这次棘手的事情，唉……”宋神侯说道。

    “连累宋神侯了。”祝明朗惭愧道。

    “没事，没事，只要祝宗主好好办理此事，便算是将功补过，往后好生在神都建立自己的名望，也争取争取夺一个正神之位，没准将来大家都还要仰仗祝宗主了，毕竟祝宗主人途这么旺。”宋神侯说道。

    “……”祝明朗一时间不知道该怎么作答了。

    ……

    林迹大陆的人选了一个半禁地，显然是担心玄戈的邀请是一场鸿门宴。

    事实上在圣会中，圣首华崇已经明确的宣布，林迹大陆的人都是异端，是一群藐视天枢神权的人，都应该消灭。

    但玄戈的意志并非是战争、杀伐，更趋向于和平相处。

    假如林迹大陆的人能够忏悔，能够臣服，能够接受管教，那么他们还是有可能被天枢神疆给承认的，毕竟林迹大陆的这些人修炼文明比较高……

    说白了，强大使得他们有与天枢谈判的资本。

    正常情况下，就像另外几个大陆一样，被踏灭了！

    ————————

    （今天腰确实痛，先一章，明天尽量补上~~）

