    骨海之上。

    诸多试炼生灵正静静等待，期间到来的生灵也只敢远远驻望，不敢轻易踏足上前。

    因为此时的骨海天空，早已是一片乱战之地。

    诸多实力强悍的族群正在集结族人，清扫四方，以期至宝机遇现世时能够抢占先机。

    漫长的时间流逝，天穹下起了血雨。

    那是天穹的大战所导致的，而下方的骨海还是那般平静，唯有天穹的流彩霞光正在缓缓淡去。

    大战更加激烈了！

    一名额头生角的人形生灵，眸光开阖间，倘若有一轮大道显化，璀璨而纯粹。

    他平静的注视着前方，轻声道：“夜魔天，不如我们几家联手。”

    “那至宝不久便会现世，此地霞光漫天，就是远在圣城也能瞧见，时间拖的越久，对我们谁都不利。”

    此话一出，天宇上的诸多生灵也是齐齐落下眸光，望向了那位生灵。

    骨海地处偏僻，远离圣城，少有试炼生灵在此徘徊。

    如果不是近日那闹得满城风雨的人族怪物，很多生灵甚至都不知道这试炼之地，有一处黑海名为骨海。

    现在在场的各方万族，实力之间都难分伯仲。

    继续厮杀下去，也分不出什么高下，还不如现在抱团，占得先机。

    到时候，即使其余万族降临，他们也能有一定的话语权，不至于被排除在外。

    毕竟在场的生灵，谁也不敢说能独占这处机缘。

    夜魔天气机涌动，冰冷的目光自天边扫过，看着那些生灵，不屑道：“衍天机，你们衍道族，还真是侮辱道这个称呼啊。”

    “轰！”

    天宇倘若有惊雷乍现，那些生灵望着暴起出手的衍天机，都远远地避开了，让其与夜魔天厮杀。

    “唰！”

    就在这时，一道浓郁的道光迸发，白金云霞弥漫天际，好似道祖临世。

    一道身影自天边走出，一掌便将正在与衍道族交战的夜魔天给拍飞。

    “我衍道族配不配得上“道”这个称呼，不是你太古魔族说得算的。”

    夜魔天体表有细密的血痕迸现，显然受了不小的伤势。

    他催动神辉，想治疗肉身。

    但血痕上缭绕的道辉，竟在吞噬他的魔光，使他的伤势变得更加恶化。

    能一击便让拥有坐照境实力的他，受到如此之大的伤势的也唯有那些王裔了。

    他抬首，注视着前方的身影，眸光严峻道：“道九！”

    衍道族中，唯有王以及王裔能被冠以“道”称。

    道九——衍道族第九位王裔。

    这种命名方式，在万族之中很是常见，是一种代表其地位尊贵，血脉尊崇的象征。

    道九注视着眼前显出庞大魔躯的夜魔天，脸色平静道：“看在你族王裔的份上，我不杀你，滚！”

    夜魔天眸光闪动，屹立半响，猛然窜入天际。

    半响，道九伫立长空，望着四方，眸光冷峻道：“此地已被我衍道族........”

    “哗啦.......”

    话音未落，骨海深处猛地掀起一阵狂潮，自其中迸射出一道气血涌动如潮汐的身影。

    天宇之上，诸多生灵望着那道出现的身影，一个个都被惊住了，这道身影让他们感觉口干舌燥。

    “完了，这怪物又出现了。”

    “他从骨海而来，那至宝被他得到了？”

    闻言，诸多生灵眸光微闪，人族的怪物在骨海中得到了至宝或神秘机缘。

    这意味着什么？结果让人遐思无限！

    远处，道九眸光一凝，洞悉了那道身影的来历。

    “人族，商？”

    他眸光中似有道韵充斥，在探察前方那人的虚实。

    “坐照？还是刚刚突破的坐照？”

    现在试炼之地到处都是关于此人的传言，传的那是沸沸扬扬，说什么的都有、

    但他没有想到此人在得到骨海至宝机缘后，竟才刚刚迈入坐照之境。

    周身道韵四溢，这是初入坐照境才有的征兆，他还未完成掌控自身的道。

    “战！”

    道九眸光一动，体表闪耀神曦，直接朝着那道身影疾驰而去。

    试炼之地的至宝机缘，强者得之。

    “昂！”

    远远的，云霄之间，云雾涌动，好似要冲出什么庞然大物一般。

    “刚好，用你来磨练我的道。”

    顾川笑了笑，体内神曦喷薄而出，蒸腾云霞，湛金辉光缭绕在他周身。

    “刷！”

    一幅山河社稷图在他的身后隐现，刹那浮出，倘若一方大世界。

    自其内迸射出神光缭绕在他的周身，众生膜拜之音响彻天地，他像是一尊至高无上的存在。

    “刷！”

    神光如潮汐，在他的身后。

    一座巍峨天宫屹立与九天之上，云雾缭绕，云霞漫天，神秘无比。

    一尊帝影在其中若隐若现，与顾川的身影几乎一模一样，混沌雾气迷蒙，他像是俯视芸芸众生。

    让人忍不住想顶礼膜拜下去，仿佛那就是天地的主宰。

    “刷！”

    光芒一闪，又一道异象显化。

    金光灿灿的王路闪烁，似是与世同存，万古不朽，其里有神兵显化，镇守四方，神圣不可侵犯。

    “刷！”

    神曦再现，一方大世界在他的身后显化。

    大道泯灭，世界崩碎，亿万生灵被葬下，无尽的死气弥漫了天宇。

    “刷！”

    同时，他体内的秘藏道体，传出阵阵大道之音，诸多神纹自他体表显化，好似混沌初开的先天神祇，神秘无比，而后齐齐没入他的体内。

    刹那间，气血冲霄，神链绕体，冲刷顾川的每一寸血肉，通体布满湛金辉光，像是七彩琉璃般晶莹，没有一丝杂质。

    一股浩瀚的神力自他体内迸射而出，无尽的湛金辉曦缭绕周身，像是进行了大道洗礼。

    就当所有生灵都呆住的时候。

    一方九彩华盖将他笼罩，星辉倾洒，为他披上了一层天神战甲，灿灿金辉，压得人喘不过气。

    “一道，二道......六道异象，他真的是人族吗？”

    “他肯定得到了骨海之中的至宝机缘，万族也没有听说过，谁能同时拥有六道如此强大的异象，他不可能领悟这么多的大道，这不是人，这是怪物......”

    “呃.....他好像就是怪物......”

    “这是假的，唯有道才能诞生异象，他这是领悟了多少道。”

    “难道他真如传言那般，是人族自无尽岁月前封存下来的神子.......”

