    吃完了早饭，谷幽和秦语岚跟着小姨李如彤一起走向了学校。

    因为学校很近，他们也没有开车，就这么走着去。

    “小姨，这段时间你怎么也没去学校啊！”走在路上谷幽突然发现了一个问题。

    李如彤脸上一红，“我现在没有带课，加上之前出差，学校给我了一段时间假期！”

    谷幽心中有些疑惑，不过他也没细问，反而是转移了话题，“那这个航天专业是怎么回事，我看都没有几个学生啊！”

    “航天专业一直都有的，政府这么多年来一直都没有放弃过这个专业，不过在这之前一直都只能是做研究，实际的行动都是失败，所以这个专业都一直是冷门，即使前段时间你小姨所在的研究室有了技术突破，但是那只能是突破了力场束缚，想要真正的实现航天梦还很遥远呢！”李如彤给谷幽详细的解释了一下。

    “原来是这么回事！”谷幽有些明白这个看似有着非常光明的专业为何如此惨淡了。

    “说到这里，小姨夫这段时间光是在家自己搞研究了，他们工作室都没找他么？”谷幽可是知道政府对小姨夫着群人可是很重视的。

    “还不是上次去积炎山的事！”李如彤有些不满地说到，“那次他带队去考察，不但没出什么成绩，反而是损失了几名优秀的研究院，这段时间也算是被流放状态！”

    想到了那几个死去的研究院，谷幽也算是明白了小姨夫的处境，这些研究员可不是普通的武者，那可都是宝贝。

    “小姨夫在这段时间里可是研究出了气血丹的炼制方法，这研究室就没反应么？”秦语岚有些疑惑。

    “研究室可是政府重点扶持的地方，气血丹那点利润他们还不看在眼里！”李如彤笑着说道，“他们那里最看重的还是高科技，像他这么搞只能是被认为不务正业。”

    接着，李如彤又有些不太甘心的说到，“这两年，你小姨夫一直没有新的科研成果，也不再那么受重视了！”

    “这是他们的损失！”秦语岚不忿的说到，“这样一来不是也挺好的，现在小姨夫研究出来的东西咱们自己用，也不用担心研究室里再抢他的功劳了。”

    “这倒是！”李如彤点头，“所以最近我和他商量了一下，准备辞去研究室的工作，专心的搞自己的研究，而且有情谊商行也不缺研究资金。”

    “这个想法不错！”谷幽也是赞成，“现在不是正在研究药方么，这要是成功了，也是不小的市场！”

    谷幽对小姨夫的本事还是很佩服的，连丹药他都能鼓捣出设备来，普通的药应该更没问题了，同时谷幽也想到了自己看过的一些药方。

    炼丹术可不是那么好学的，正常情况下可不是直接就学习炼丹术，谷幽可是知道不少学徒级的练习用的药方的，这些药方或许在炼丹师看来没啥价值，可是给普通人用时效果可是很好的！

    庄园离学校很近，就在他们交谈的时间就走完了这段路。

    “好了，这就是应天学院了！”李如彤指着学校的大门说到，“不过你们两个宗师级的高手当大一新生，怎么想都有些别扭啊！”

    “没事，我们要是不主动展现没人会看出我们的实力的！”谷幽说完主动的迈向了学校的大门。

    秦语岚也笑着跟上，只要和谷幽在一起，上学也不是那么无趣了。

    “果然很有欺骗性！”看着谷幽和秦语岚的背影，两个的气息都不是那么强，根本看不出是宗师境的高手，李如彤叨咕了一句，也跟着走进了学校。

    应天学院的占地并不是很大，甚至还不如凤凰城的惠民高中大，谷幽和秦语岚按照光脑的指示找到了报道的地方。

    “我说你们还真是心大啊！”报名处的老师态度不是很好的说到，“别人都是提前就办好了入学的手续，像你们这般临时报道还真是没有！”

    这名老师的姿态很高，像谷幽和秦语岚这种从外地带回来的学员应天学院每年都有，这些学员的根基都不是那么好，而且他们都非常重视这次深造的机会，对老师也就足够客气。

    谷幽和秦语岚不同，他们本来就是抱着轻松的心态来学校的，而且自身的实力也远超老师，对老师自然也就没有了那份敬畏。

    不过谷幽也没有在意这名老师的态度，只要他把事情做了就好。

    “由于你们报名太晚了，所以你们不能自己挑选专业了。”谷幽他们的态度让这个老师有些恼怒，“谷幽你就去航天系吧，秦语岚你去医学系吧！”

    “这位老师，如果我没记错的话，我们应该是有挑选专业的权利吧！”谷幽还是不紧不慢的说到。

    “是啊！”秦语岚也跟着说到，“医学系我可不喜欢！”

    “不错你们是有选系的权利，不过谁让你们来的这么晚，别的系已经没有了名额了！”这名老师一摆手表示无能为力。

    “那好吧！”谷幽没有在意，“航天系就航天系吧！”

    “那我也去航天系！”秦语岚见那名老师要开口又接着说到，“你别跟我说我我没这个选系的权利，否则我只能去找校长了！”

    “行，既然你愿意去就去吧！”那名老师脸色一变，“不过我提醒你，航天系可是最没前途的专业！”

    “这个就不用你操心了！”秦语岚对这个老师没啥好感，态度自然也就不怎么好了。

    “果然是小地方来的，这么没礼貌！”听到秦语岚的话，那名老师小声的念叨了一句。

    “你要是再说一句信不信我把你从窗户扔出去！”谷幽可不干了，瞪着那名老师说到。

    被谷幽这么一瞪，那名老师心头没由来的一紧，态度也变了，麻溜的给他们办了入学手续。

    看到这名老师识趣，谷幽也没有继续计较，办完了入学手续就和秦语岚离开了这里。

    不过在谷幽他们刚出报道处，那名老师也反应过来，他竟然被一个新生吓到了，委屈、愤怒，心情甚是杂乱，他一拍桌子张嘴骂道，“真是乡巴佬，这么没教养……”

    只是还没等他骂完，桌子上的一支笔被他一拍弹了起来，然后冲进了嘴里，直接将舌头扎了个对穿。

    “既然不会说话就别说了！”走廊中的谷幽微微一笑，然后拉着秦语岚就朝着航天系走去。

    谷幽他们离开后，办公室里开始乱了起来，很快那名老师就被扶着赶往了医院。

    “这个系果然是个冷门！”按照光脑的指示，感觉越走越偏，秦语岚忍不住感叹。

    “也挺好的，你没发现这里离家到是越来越近了么！”谷幽到是挺高兴的。

    秦语岚打开地图一看，“果然是啊！翻过那道墙再走两步就到家门口了！”

    “这下不感觉偏了吧！”谷幽笑着说到，“而且也用不着翻墙，那边就有一个校门！”

    秦语岚顺着谷幽指的方向看去，那里果然有个校门，规模不大，进出的人也不多。

    就在谷幽和秦语岚看着校门时，一个邋遢的老者从校外走了进来。

    “这个形象也太新潮了吧！”秦语岚有些惊讶，“不会航天系都是这个样子吧！”

    谷幽握了一下秦语岚的手，“别乱说，这是个值得敬佩的长者！”

    “我怎么没看出来！”秦语岚嘟嘴说到，跟谷幽在一起，她偶尔也会做一些小女孩的动作。

    “你看他虽然自身实力不高，但是气场很强，而且双眼睿智有神，一看就是那种有着渊博知识的人。”谷幽解释了一下。

    “真的？”秦语岚有些怀疑，“我怎么没看出来，我只看到一个应该是好长时间没洗澡，而且昨晚应该没睡好的老头而已！”

    “不要光用肉眼去看，你试着用精神力去感知一下！”谷幽一愣，随后指导秦语岚用起精神力去观察。

    “我可没你那么强大的精神力，想什么时候用就什么时候用！”不过秦语岚还是半信半疑的用精神力去查看了一下那名老者。

    “感受到了不同了吧！”谷幽再次提醒说到，“一个人的气场可是非常奇妙的，你看他像是没睡醒的样子，实则无比的清醒！”

    “真的好奇妙！”秦语岚感慨到，“这么看，的确有让人尊重的感觉！”

    “这是一名真正的学者！”谷幽点头，“他的境界应当和武修宗师级划等号了，所以才会让你有那种感觉！”

    “那你呢？”秦语岚好奇的问到。

    “我么！”谷幽轻松一笑，“他算是宗师级初期，我在中期的水平！”

    谷幽看过的书很多，知识面并不窄，而且这段时间他一直在研读玉简中的内容，若论知识丰富量，他自信不输于那些学者。

    “他竟然察觉到了我在观察他！”秦语岚突然惊讶的说到。

    “那是你的精神力运用还不熟练，加上他这种人精神力也是非常强的，能感知到你的观察也就正常了！”谷幽看着那名老者走过来也拉着秦语岚走上前，“既然如此，那就去打个招呼吧！”

