
　　再次看见这边这五六个地痞流氓都在地上哀嚎，少女如同地狱恶魔她不会打架，凭着蛮力，杀出条血路，雪白的湿漉漉的婚纱上有着血，明明很细腻的肌肤一道道划痕格外刺目。

　　该死的。

　　这婚纱……好恶心！

　　该死的男人，比这个婚纱还要恶心到千万倍。

　　少女哽咽的哭着,跪坐在地上，大雨倾盆。

　　她拼着全部力气撕扯婚纱这婚纱凭蛮力撕扯碎片，用力朝上方一抛，虚弱的锁在角落，雨滴滴答答就像嘲讽自己。

　　而同一时间坐在车里的沈凌瑶却看见如此模样的自己，脑子里突然响起来机械运转嘎吱嘎吱声音，不由得疼到倒吸冷气。

　　“这女孩子怎么这么眼熟？”沈凌瑶捂着脑袋，喃喃自语。

　　沈凌瑶身上青一块紫一块伤的比这些人严重要命，她身上的血不少，混着血腥更能激发兽欲，更何况沈凌瑶长得真的特别漂亮，妖而不媚大抵就是如此，没有实力，长得漂亮有什么用，那为首混混直接急眼了。

　　只听见咔嚓一声是刀子出鞘声音，混混拿出了刀子。

　　其中有一个混混瞄准了她，快速的跑上前，把刀举起刀光森森，沈凌瑶已经吓到瑟瑟发抖，眼见着混混就要把刀狠狠地刺入少女身体。

　　不知何地方突然弹过来一个小石子，又急又利，混混吃痛刀子掉落声音格外清脆。

　　疼。

　　好疼。

　　混混捂着手腕大骂，“他娘的，那个贱怂敢找老子的不痛快，老子就让他不痛快。”

　　沈凌瑶趁此机会抢到地上的刀，直直一个扫腿，距离最近的混混就应声倒下,别的混混见势头不对急忙撒丫子跑，可惜，沈凌瑶动了杀意，她直接给几人技巧性打倒，没有要命。

　　雨中皮鞋走路的声音格外清脆，至少沈凌瑶听见的声音格外清晰，只看见那干净的男性皮靴，她实在没精力抬头。

　　只能听见声音越来越近。

　　只听见妖媚邪魅的男人声音，饶有兴致的对着沈凌瑶说了句，“小东西，求生欲很强啊。”

　　他怕是从头看到尾。

　　一个没有学过武功的女人凭着求生欲让五个大汉躺地哀嚎。

　　与此同时沈凌瑶这边迎面而来巨大地白光，刺目非常直直让人忍不住皱眉，车一个腾空。

　　下一秒沈凌瑶那脑子所有的东西都被清空，不由得皱眉，下一瞬间出现在这个穿着婚纱的少女身上。

　　她直接动手起来，下意识接住男人手腕，已经滴流滴流的转着,还有着格外的漂亮精光，雨不断下着。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈凌瑶一袭洁白如玉的婚纱穿在身上,脑袋嗡嗡的只感觉脑袋空荡荡起来，声音依旧的冷，她性子大抵就是如此，“你是谁？”

　　御景微错愕轻轻一笑唇色勾了出一抹弧度，撑起那巨大地全黑色的伞，隔绝了大部分雨水。

　　少女穿着白色定制的婚纱裙子跪坐在污泥地内，只听见耳边不断传来的雨声，头疼非常，只听见那系统的声音响起。

　　是一个非常严肃刻板的，【恭喜沈小姐彻底的激活系统，小时候你的时间就是错乱的，你的身份系统给你搞错了，现在是正式开始，所有的世界重组，你现在是在同一时间的平行世界。】

　　沈凌瑶却不理会脑海中声音，而是死死制住御景的手腕，这男人力量太大，沈凌瑶瞬间一个翻滚和男生保持一下距离。

　　御景半蹲在穿着婚纱洁白如丝的少女，食指捻着少女的手臂，将沈凌瑶扶起来，“你是我妹妹，沈凌瑶。”

　　沈凌瑶眼睛机灵的的要命，闪烁着精光，“你叫什么？”

　　男人左手撑着那把黑伞，半蹲在沈凌瑶面前，温柔非常的，食指有些薄凉，因为雨水的缘故，整个人只有着冷。

　　沈凌瑶一身白色婚纱裙冻得瑟瑟发抖，她脑子飞快的运转，却想不到任何东西，直觉头疼，这个城市是历市，这地方阴森到可怕极致，独独男人冷清。

　　沈凌瑶具体的看着面前有些恐怖的男人，还有着血腥味，这血腥味透着雨水，直直让人差些哭死在这里。

　　少女直直看着男人，御景薄凉的凤眸有着冷清，仔细看他的容颜大致与云易相同，二人大抵是相通，这个人比云易多几分邪魅，还有着妖冶。

　　淡淡的血腥味顺着雨水飘荡口鼻处，沈凌瑶她半蹲在位子上，半蹲着摸着那眉梢，轻轻的一笑，突然开始诡秘起来。

　　沈凌瑶目光清淡清浅到了极致：“我们两个姓氏都不一样，你怎么可能是我哥哥？”

　　真是个聪明的，再加上身手矫健。

　　要是培养起来绝对是个不错的。御景单手把沈凌瑶扶起来，少女整个人有些虚，那整个身子都动弹不得起来，脚步虚浮。

　　整个人就好像从冰箱里面被捞出来，冰的要命，一块玄铁似的，脸颊通红，这身体恐怕不好了。

　　御景直直将少女打横抱起，一袭婚纱沾着泥污，他将少女抱在怀中，小心向前走去抱到一车内，男人面色冷清，开车的是他的手下江念风。

　　江念风与之前的江念风长得一模一样，可惜却截然相反的性子，是非常的冰冷的样子，他对待御景非常客气，可是看着御景怀中的少女，江念风不由得皱眉。

　　江念风坐直了身子，目光微微一眯，“boss，您怎么带来了不知名的一个人……”

　　这次他们只是单纯的路过，可不是为了救人。

　　云易呵呵好几声，目光落在江念风身上，江念风这人能力极其的强，可惜没有能力的驯服不了他。

　　江念风注意到自己身上薄凉的视线，不由得瑟瑟发抖了一下，可是非常坚持，他们这行，干的就是刀尖上舔血的事。

　　江念风不敢说话，只能开车。

　　这是同一时间的平行世界的世界，这边的沈凌瑶到了那边的沈凌瑶身体里面，估计被司玉带回去了。

　　床边白纱妖冶少女香甜入睡，身上的婚纱被换成那较为高档的睡衣，她心思依旧没有放松开，还是紧张到极致整个人是一个紧绷的状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第321章 单纯路过免费阅读。https://xs.23sk.com 