    第166章 五十万的支票   

    尹雪沫一直在哭，好像难以启齿。

    

    “之前我跟你说，你的眼角膜是我爸的，可那天我妈跟我说了，根本就不是，我爸的忌日也不是那一天，是要晚一天的，我爸一死，我妈穷怕了，她一个孤寡女人，找不到别的门路，正好我有一个远房舅舅，是医院的院长，我妈不知道怎么弄的，把给你捐献眼角膜的人换成了我爸，因为她当时就觉得你前途无量……禹东，我妈骗了你这么多年，也骗了我这么多年，我还一直以你的恩人自居，对不起，禹东。

    我好汗颜，我已经说了我妈一顿。”

    

    这是尹雪沫和段涟漪商量的结果。

    

    她们觉得，屠瑛一醒，这件事情瞒不住了，陆禹东迟早是要发现的，还不如来个“坦白从宽”，把所有的责任都推到段涟漪身上，至少，尹雪沫在陆禹东眼里，是清清白白的……   

    “竟是这样？”

    陆禹东仿佛刚刚知道这件事，“那我的眼角膜到底谁的？”

    

    陆禹东也仿佛自己并不知道这件事情，屠瑛母女什么都没告诉他。

    

    “这我就不知道了，禹东，你怪我吧，你的房产证我给你拿回来了，舔居你的恩人这么多年，我没脸住你的房子了。”

    说完，尹雪沫便以手拂面，哭了起来。

    

    “行了，房子还住着，大过年的，快回家陪你妈过年去吧。”

    陆禹东下了逐客令。

    

    “禹东，你不怪我吗？”

    尹雪沫说道。

    

    “不怪。”

    

    “那我走了，禹东，你都不送送我吗？”

    尹雪沫一副依依不舍的样子。

    

    “在家陪夫人。”

    

    尹雪沫咬了一下牙齿，走了。

    

    陆禹东上了楼。

    

    而一层另外一个房间的门，也悄悄地关上了……   

    屠瑛本来睡着了，只是起夜，拉开门却看到陆禹东正在和一个女人聊得火热。

    

    她知道偷听不好，但为了自己的女儿，她便站在那里，偷听了一会儿，没想到，让她听到了这件事。

    

    也就是说，前六年，一直是这个女人和她妈，在冒领勤山的功劳。

    

    而陆禹东，做得也很地道。

    

    ……   

    姜瓷正在收拾自己的东西，过年了，她的衣服都还没有收一收。

    

    “给你的。”

    陆禹东的手递过来。

    

    “什么？”

    姜瓷的手伸了过来。

    

    是一张五十万的支票。

    陆禹东的确好久没给过她钱了。

    

    这的确是在提醒她：她是在卖身，没有吃醋的资格。

    

    “谢谢啊。”

    姜瓷扬起脸来，对陆禹东说道。

    

    只有她自己知道，那笑多牵强。

    

    五十万，买她十天的陪伴，这成本可真高。

    

    姜瓷一副生怕支票飞了的样子，到处找东西把支票收起来。

    

    最终，她把支票夹在了《财务成本管理》的教材里。

    

    他和她，也就只剩下钱了。

    

    姜瓷从陆禹东身边走过，陆禹东猛地捏住姜瓷的下巴，脑海里又浮现出刚才在楼下时，她漫不经心地逗猫的场景。

    

    他无端动了气。

    

    “五十万，十天之内，尽心伺候，笑！”

    陆禹东命令。

    

    他已经发现了姜瓷的强颜欢笑，不像以前那么没心没肺了。

    

    “我不是一直在笑？

    我什么时候没笑？

    放烟花的时候我笑，吃年夜饭的时候我笑，尹雪沫来了我还笑。”

    说到尹雪沫，姜瓷觉得心里都变了寒冷。

    

    “在床上尽心伺候！”

    陆禹东凑在姜瓷的耳边说道。

    

    “嗯。”

    姜瓷说道。

    

    明天放假，今天晚上姜瓷彻夜伺候了陆禹东一个舒坦。

    

    第二天醒来，她脑袋昏昏沉沉，有些不止今夕何夕的感觉，甚至忘了今年是大年初一。

    

    “姜瓷，楼下有你的快递。”

    楼下陆禹东喊她。

    

    姜瓷“嗯”了一声，他什么时候起床的，她都不知道。

    

    要出门的时候，她看了一眼卧室里的垃圾桶，里面一片狼藉，纸巾、套几乎要装满了……   

    她怕一会儿方阿姨上来收拾会看见，她想自己提下去，扔进外面的垃圾桶。

    

    姜瓷穿上昨天妈给她买的红衣服，提着垃圾，去了楼下。

    

    可到了客厅，她才看到，客厅里一大群人……   

    姜瓷本能地把垃圾袋放在了身后。

    

    

    

