    巴拉克王国，天斗帝国南面，与法斯诺行省以及星罗帝国部分接壤，是天斗帝国境内四大王国之一，也是天斗帝国对抗星罗帝国的关键。

    因为巴拉克王国南方直接与星罗帝国接壤，两方边境时常冲突，所以巴拉克王国的军事力量极强，在四大王国之中居于首位。

    天斗帝国原本有十个行省，后随着四大王国的分封，形成了六方势力，帝国本身直接控制五个行省，四大王国各控制一个，还有一个仅次于王国的公国，占据着帝国东边一个最小的行省。

    四大王国和那一个公国，表面上都接受天斗帝国的统治。然而实际上，除了必要的进贡之外，他们一切完全自主。如果不是天斗皇室掌握着重兵，或许内乱早就已经出现了。

    星罗帝国也有着类似的情况，不过星罗皇室相对来说更为强势一些，国内的不同声音虽有，但并不能对抗帝国，这点算是比天斗稍好一些。

    巴拉克王国境内，有两座最为重要的城市，一座就是统治全国的都城巴拉克城，这里是整个巴拉克王国政治和经济的中心。

    而另一座城市，则是位于巴拉克王国境内最富饶的立马平原中央，有巴拉克粮仓之称的索托城。这两座城市都有重兵驻守，是整个王国的重中之重。

    索托城是一座大城市，拥有着武魂殿第三级配置的武魂主殿，繁华热闹的城区人流往来不息。

    此时刚过中午，骄阳似火，索托城西门，华贵的马车队伍一路来到了城区中心的武魂主殿，索托城武魂主殿的主教及麾下执事早已等待在此，见状连忙上前相迎。

    “见过圣子殿下。”

    索托城武魂主殿的办公室，包括索托城主教在内，索托城武魂主殿众多高层管理人员尽数来到此处面见焱这位来自武魂城的大人物。

    “诸位免礼，我今天过来，本是为了些许的私事。”

    焱端坐主位之上点点头，环视一周之后，话锋一转，沉声道：“但是我听说，这索托城外有人私办魂师学院，并且还有我武魂殿的人员推荐一些优秀毕业生去那个所谓的学院，可有此事。”

    焱说这话的时候，目光一直盯着那索托城武魂主殿的主教，此刻这位在武魂殿地位不低的红衣主教，脸上的汗水不断外冒，显然是有一些隐秘问题没有交代。

    索托城外的魂师学院，自然便是那个所谓只收怪物的史莱克学院了，原本这种私立的学院就算是办了也没什么，就当是野鸡宗门之类的。

    但焱这边说的，有武魂殿工作人员推荐一些初级魂师学院优秀毕业生前往那史莱克学院，这件事就很有问题了，甚至是一个大问题。

    首先那史莱克学院是彻头彻尾的野鸡学院，毫无办学资质可言，他的毕业生也没有正式的学院毕业生文凭，可以说是一个大坑。

    但置办学院的那几个也确实是一些高手，弗莱德、赵无极和邵鑫是魂圣，剩下的几个都是魂帝，这些强者当然是能够吸引一些足够分量的势力关注，就比如那巴拉克王国的王室。

    巴拉克王室一直尝试着拉拢弗莱德等人，甚至给史莱克学院的毕业生开出价值极高的协议合同，甚至于让武魂殿的人员推荐巴拉克境内优秀毕业生前往史莱克，这些事情都有王室的影响。

    不然的话，就以史莱克学院那点规模，又没什么名气，毕业后又是毫无关系可言，怎么可能吸引那么多超过二十级的初级魂师学院毕业生前去入学。

    索托城武魂主殿的红衣主教连忙解释道：“圣子殿下，这件事，这件事其实与巴拉克王国的昆德拉冕下有关，教皇之前不是下令拉拢昆德拉，所以对他提出的一些要求，我……”

    “不止这点吧，我记得不错的话，你和巴拉克王室还有些亲戚关系呢。”

    焱的手指微微敲了敲桌子，脸上的笑容很是灿烂，“武魂殿提拔你来当这个红衣主教，是让你利用关系，来维护武魂殿在巴拉克王国的利益，而不是让你出卖武魂殿的利益去讨好王室。

    这些年，昆德拉应该是没少给你好处吧。你应该知道，有些错误是不能犯的。那些初级学院的优秀毕业生，可都是武魂殿潜在的拉拢对象，你却帮巴拉克王室拉拢，吃里扒外……”

    “圣子，你想干什么，我可是王国贵族，你不能……啊……”

    这位红衣主教敏锐的感觉到了焱的心思，说话之间瞬间释放了自己的武魂，只可惜他低估了焱的实力，六个魂环方才出现，便是一蓬烈焰落在他的身上，而后瞬间爆燃席卷全身。

    “不，不……”

    这位武魂殿的红衣主教，就连惨叫都没能持续多久，就在漆黑的火焰之中痛苦的失去了气息，最重是只剩下一堆黑色的焦痕留下了原地。

    “我平生最恨的就是叛徒，不过关于巴拉克王国这边的事情，我想诸位也多是听从主教之令。故而，只诛首恶。”

    焱端坐主位，再度说话之时，武魂主殿众多高层全部跪了下来，他们都没想到焱会做出如此行为，直接处死了一个红衣主教。

    他目视着面前这跪了一圈的武魂殿人员，继续开口道：“传讯巴拉克王国境内所有的武魂殿，要以索托城武魂主殿红衣主教为戒，若再有损害武魂殿利益之行为，必严惩不贷。

    另外传令王都，巴拉克城武魂主殿红衣主教办事不利，开革职务押往武魂城接受审判。再警告一下昆德拉，告诉他，有些事情不能胡乱伸手。”

    他说话之间，阴影之中显露出了几个影子，听令之后点头一礼，而后缓缓消失在了房间之内。

    今天的这件事，自然是在巴拉克王国境内引起巨大反响，亦是让王室和武魂殿之间生出了些许嫌隙。

    此前为了削弱两大帝国皇室的影响力，武魂殿多番支持这些王国公国的大贵族，但这种行为其实也不过是养虎为患，培养出更多的麻烦而已。

    按照原本的事态发展，这些王国公国，最终什么忙都帮不上，还大多尾大不掉成为麻烦。

    焱既然是接受武魂殿的筹划并且展开了自己的计划，自然不会容忍这些贵族对武魂殿的吸血，打压两大帝国他目前还力有不逮，但对付这些王国公国，那不要太容易。

    至于说这些行为会不会引得这些贵族靠拢两大帝国皇室，壮大他们的力量，有了钢铁飞龙之后的焱表示，一切都毫无压力。

    目前来说，能够制造出人形魂导器的他，将武魂殿的整体魂导研究水平提升一个档次是毫无压力的。

    最多再过几年，武魂殿的魂导器水平就能达到一万年以后日月帝国的平均水准，魂导武器到达那种程度，随便一个魂师都能以一敌百，这个时候开始，普通的大军和贵族也将毫无意义。

    天斗帝国和星罗帝国，甚至诸多王国公国，伴随着武魂殿的崛起，都在暗中积蓄力量。这件事武魂殿自然是知道的，不过焱并不在乎，现在的他已经有了决定性的筹码，无惧他们的联合。

    焱这边处理了索托城武魂主殿红衣主教之后，又对剩下的人员进行过一些安排，而后便轻车简从，带着一些人前往了索托城外的史莱克学院去了。

    ……

    出了索托城，顺着道路一直向南，官道两旁，尽是大片的农田，索托城作为巴拉克王国粮食之都的美誉可不是白叫的。

    然而索托城外，除了大片农田之外，放眼望去，目力所及范围之内，却并没有什么像是学院的建筑。

    所谓的史莱克学院，却是安置在索托城外向南一里的村庄之内。这个村子的规模不大，村子外围着一圈木质的篱笆，似乎是防备野兽用的。

    此时在村口处似乎聚集着不少人，这些都是被糊弄过来的初级学院毕业生，这些来自巴拉克王国各地的优秀毕业生，基本都有着十五级以上的修为，其中不少甚至还是二十级以上获得两个魂环的大魂师。

    然而这些放眼整个大陆来说都算是天才的人物，却被个毫无办学资质的学院拒之门外，当真是笑话一样的场面。

    武魂殿马车上，焱听着一些人员汇报着关于这场闹剧的一些内情，“圣子，打听清楚了，王都那边的巴拉克高级魂师学院，也在附近安排了人员。

    史莱克学院的入学标准高，虽然每年都安排招生，但基本没什么学生能够顺利入学。

    而这些被打击了的天才学员们多是来自平民家庭，遭遇如此挫折之后自信不足，一些贵族与魂师学院便是借机与之接触，让他们愿意能够签订下一些苛刻的协议……”

    焱听完底下执事的汇报之后双眼微眯，而后平淡的吩咐道：“以前的事情不好追究，但今天的事情不能不管。让索托城武魂主殿的人员做好善后收尾的工作，这件事情不会完，调查清楚之后，让他们所有人都付出代价吧。”

