    第970章 魅影森林奇遇记（1）

    “额，听你这么一说，突然不是很想练一只了。”克丽丝汗颜地说道，“但收，还是得收一只鬼斯。”

    说着，小智和克丽丝就到达了魅影森林的入口处。应该算是入口吧，因为在一片树林前, 竖着一块指示牌，上面写着“魅影森林——夜晚的美丽乐园”。

    虽然后面的说明有些奇怪，但是两人还是确定了到达了魅影森林。随即进入了其中。

    小智一边走着，一边到处张望着：“感觉和普通的森林没什么区别嘛！克丽丝你说呢？”

    “确实啊，没什么变化啊。”克丽丝一边看着周围，一边手中紧紧握着宝贝球，以便应对突发事件。鬼斯这种幽灵系宝可梦, 要是发动攻击，绝对是悄无声息的，所以就必须要有十二分的警惕。

    小智突然激动了起来，跑到了前面，说道：“克丽丝，你快看，那是什么？”

    “什么啊？”克丽丝走到小智身边，向前看，眼前的景色瞬间变幻，突然出现了旋转木马、摩天轮等游乐园设施。而且还有许多地人在其中游玩。仿佛穿过这片森林到达的这座游乐园一般。

    “欸——”克丽丝惊讶地叫着。小智则是满脸兴奋，拽着克丽丝的手就要去玩。

    “等、等等，小智你不觉得奇怪吗？这是森林啊，哪来的游乐公园啊！”

    “芜湖~”克丽丝话没说完，小智就坐在旋转木马上，开心地叫着。

    “唉~”克丽丝长叹了口气，这家伙也太神经大条了吧。克丽丝可没办法就这样去玩。她要在周围调查一下，要是能找人问一下最好了。

    “喂，大哥哥, 请问下······别走啊。哎, 小弟弟, 那个······”奇怪，怎么都不理会自己呢？克丽丝奇怪的挠了挠头。

    找了好几个人询问，都是一副着急去玩的样子，有这么夸张吗？

    突然有人从身后戳了下克丽丝，吓得克丽丝猛然回头，却感到鼻尖一凉，原来是小智拿着刚买来的冰激凌过来了，还因为自己这么一转身，凑到了鼻子上。

    “搞什么啊，不声不响地从背后出来。”克丽丝埋怨地接过了冰激凌。

    “克丽丝不去玩吗？那边还有鬼屋哦！走啊，一起去玩啊！”小智指了指不远处的鬼屋说道。

    克丽丝猛吃了一口冰激凌，说道：“不是，小智，我们不是来玩的啊。你就不好奇为什么森林会有游乐园吗？”

    “好奇？人家就建在这，有什么好好奇的？”小智挠了挠头莫名其妙地说道。

    “不是啊，我记得我在进来之前，也没看到······嗯~这冰激凌还针不戳哎！”克丽丝细细地品味起了手中的冰激凌，她还是第一次吃到这么好吃的草莓冰激凌。

    “不错吧，嘿嘿！”看到克丽丝喜欢，小智也很开心地笑了, “喜欢的哈，那边还有，我再去拿。吃完了，我们去那边鬼屋看看吧！”

    克丽丝吃着冰激凌，内心对这个游乐园似乎不那么抵触了。心想着自己还从来没有在这么大的游乐园里玩过，不如好好玩一下。“好啊，我们走！”克丽丝一口吃掉了剩下的冰激凌，跟着小智去了鬼屋。

    “哇~鬼啊！”小智开心地叫着。

    “哈哈哈~那边也有，僵尸啊！”克丽丝脸上的笑容也是止不住地洋溢出来。

    在里面转了一圈，两人又去玩了碰碰车。

    “哈哈哈~给我站住，小智！”“我就没想逃，来吧！”

    结束了后，克丽丝站在游乐园中，又开始思考这座游乐园的诡异之处。突然这时小智又拿了冰激凌过来，说要带克丽丝去坐摩天轮。

    克丽丝一把拿过冰淇淋，吃了口说：“玩得也差不多，差不多该去调查下······对了，摩天轮。走，我们去坐摩天轮。”

    克丽丝急忙拉着小智冲向摩天轮，因为那里是最高位置，能看到远处的情况。这里到底是魅影森林，还是说他们走错了地方了。

    “慢点啊，克丽丝你这么心急干嘛？”

    坐进摩天轮后，没等摩天轮升到最高处，克丽丝就着急地四处张望。心里想着快点快点，却没有注意到，坐在对面的小智，悄悄地靠了过来。

    “咚”小智双手突然拍在克丽丝的身旁，整个人的都压到了克丽丝身前。

    “欸~小智你要······”

    “嘘~别说话，不觉得，这样的气氛很不错吗？只有我们两个。”小智一改平时的直率的语气，变成了充满柔情的磁性声音，游荡在克丽丝耳边。

    克丽丝顿时像是有什么在耳朵处搔痒一般。“不是，我们坐摩天轮不是为了做这种事啊~”克丽丝满脸通红，没想到小智会说出这样的话。在正面看过去，这家伙的神情迷离，眼神像是午夜剧里的柔情王子一样迷人。这家伙的眼睛真的长这样吗？

    “奇怪，伴侣在摩天轮里不就是要做这种事吗？”

    “谁和你是伴侣？我才不······”

    “不喜欢吗？”小智一手托到了克丽丝的后脑，嘴角带着浅浅地微笑，继续说，“不想要······在一起吗？”

    说着，小智的脸逐渐向克丽丝靠近。此时的克丽丝大脑一片空白，被烧地宕机了。但脑海里还是一点点划过小智平时的模样。

    “不对，小智不是这样，小智才不是这样的！”克丽丝拿手挡住了小智，坚定地说道。

    “是吗？难道这不是你们女生最喜欢的样子吗？”此时的“小智”突然变得大力，双手钳住了克丽丝乱动的手，说道，“还是说，我需要霸道一些，亲爱的克丽丝。”

    “可恶，放手啊。别用那张脸说出这种话啊，小智才不会这样欺负我。欺负女性的人渣，谁会喜欢啊！”

    而此时的小智，看着躺在地上处于昏睡状态中的克丽丝，正打算叫醒她：“克丽丝，快醒······”

    “可恶······小智。”

    “欸？我？我怎么可恶了？”

    “去死······小智。”

    “欸——我有做什么需要去死的事吗？”

    (本章完)

