    沃尔夫将雪茄的头摘掉，按在滚烫的黑夜大太刀表面将其点着，他将烟头咬住，大口大口吸着不属于这个世界的烟。

    “呼！呼！...”急促的呼吸声传来，废墟另一处被顶开，一个狼狈的人影挣扎爬出，赫然是杜朗。

    杜朗并没有受伤，周身环绕着一圈半透明的防护罩，想必是某种防御器具，但能量已经濒临枯竭，防护罩薄得像肥皂泡，感觉一戳就会破。

    沃尔夫发出讥讽的嗤笑：“队长，你的计谋好像不太行啊，被这小子耍得团团转，搞得最后只活了我们两个。你一开始就该听我的，直接干就完事了～”

    杜朗是一个心高气傲的人，就像他说的，除了癌症病魔，他谁都没输过，也绝不会输。

    可现在，他不仅在计谋上落败，被奇诺耍得团团转，落入宴会的圈套，甚至差点稀里糊涂被炸死，这让他邪火中烧，再难保持理智。

    毫无征兆，空间开始扭曲，闪耀着能量节点的外骨骼装甲从虚空中出现，包裹住他的四肢，在金属碰撞声中将一挺超重型双联机枪提在手中，嘶声咆哮道：“给！我！死！！！”

    “突突突突突！！！”双联枪口爆发出灼目的枪焰，长达半米的火舌汇聚成两道密集火线，向着奇诺疯狂倾泻弹药。

    每开一枪，巨大的后坐力就会像海啸般冲击身躯，但在外骨骼装甲的作用下，冲击力全部被吸收，让杜朗犹若钢铁巨人般屹立不倒。

    枪林弹雨扑面而来，奇诺手一抬，无形的念动力在面前形成屏障，袭来的大口径子弹瞬间速度归零，停滞在空中。

    停住的子弹越来越多，几乎在奇诺身前形成了一片铁幕，但他上次主要将畏惧值投入了死神之影，留给念动力的升级空间不多，沉重感很快从前方传来，子弹也离他的本体越来越近。

    奇诺没有硬来，快步进入掩体，同时手一收，密密麻麻的子弹掉落在地，后续的子弹随即呼啸而来，打得掩体周围尘土飞扬，到处都是火花和飞溅的碎石。

    “死！给我死！！！”杜朗已经失去理智了，浑然不顾能不能打到奇诺，疯狂对掩体宣泄火力，仿佛把那些石块和废墟当作了奇诺的身体。

    掩体后方，奇诺在安全区域穿行，找到了躲在另一处的拜萨：“传令下去，天外来客已经现身，所有士兵即刻围剿！”

    拜萨重重是了一声，缩着头在掩体穿行，向各级传令兵传递命令，要求反击。

    不得不说，这种高科技武器的碾压实在太可怕了，士兵们哪见过这枪林弹雨的场面，一个个吓得六神无主。

    哪怕是那些身经百战，面对箭雨也不害怕的老兵，此时也手足无措。

    但不久前的「铁月抽杀令」留下的影响实在太深，士兵们心想：当逃兵被执行铁月抽杀令，那是死如尘埃，生如畜口。现在拼命，说不定还能闯出生路，立下战功，到时候行政官大人重重有赏！

    一想到当时卢戈等人拿到的银月，这些士兵眼睛一红，掏出劲弩开始还击，还有个别勇猛的直接趁着夜色偷偷绕道，准备从背后袭杀杜朗和沃尔夫。

    一名伍长打出冲锋手势，带着自己的下属从暗中冲出，挥刀杀向沃尔夫。

    沃尔夫咬着雪茄狞笑回身，仅出一刀，肆虐的刀芒直接将背后的伍长砍碎，血肉洒了一地。

    其余士兵都吓坏了，这种不是把人砍断，而是直接砍碎的刀法，是有多么恐怖的力量？！

    沃尔夫不退反进，狞笑着走向士兵阵列：“再来啊！”

    士兵们刚出现胆怯，身后便传来了奇诺的声音：“挑战天外来客者，存活则连升两级，赏100枚银月，此后薪水都以银月结算；战死者，赏300枚银月，家属永久列入薄暮城医疗保障体系，此生无忧！”

    当兵的最怕什么？不是怕死。

    怕死的人不会来当兵。

    当兵最怕的是死了以后，家人无依无靠。

    奇诺此话一出，士兵们最大的顾虑消失了。

    重赏下必有勇夫，士兵们心一狠，从四面八方咆哮着冲向沃尔夫：“杀！！！”

    沃尔夫的脸部肌肉因为过度兴奋而扭曲，眼眸中充斥着猩红的血丝，呼吸沉重得犹如一头发怒的公牛：“来！多来点！”

    沃尔夫提着黑夜大太刀，化作残影冲入军阵，在人海中掀起阵阵血浪，酣畅淋漓地厮杀着，所过之处残肢遍地。

    短短几息，他已经砍死十几名士兵，就像一台开足马力的绞肉机。

    就在他砍飞身前这名士兵的头颅时，飞溅的鲜血莫名改变方向，糊了他一脸。

    血溅入眼睛，沃尔夫下意识往旁边规避，不停揉眼睛。

    他对自己的战斗技艺很有信心，血管就像手中的玩物，他可以随心所欲控制血液喷涌的方向。

    现在这个士兵的血出现异常，必定是被人动了手脚。

    沃尔夫刚拭去糊住眼睛的血，耳边就传来了密集的呼啸声。

    大量碎石从天而降，从其速度看，一旦打在人身上，威力恐怕不亚于子弹。

    沃尔夫正欲拿刀抵挡，兀然有劲风袭来，带来一阵草莓的芬芳。

    “哐！”奇诺飞身踏前，猛踩斜抵在地上的黑夜大太刀，利用精密的力学角度令其脱手。

    紧接着，奇诺五指合拢成枪，猛击沃尔夫咽喉。

    “咔！！！”喉骨被击碎的声音传来，沃尔夫大张着嘴，面部狰狞，气吐不出来也吸不回去，身体在窒息中开始失去控制。

    “噗噗噗噗噗！”受念动力控制的碎石倾泻而下，在沃尔夫身上爆发道道血箭，将其击得千疮百孔。

    “唰——”寒芒闪动，钨钢匕首出鞘。

    “呲！呲！呲！”

    第一刀切断左膝韧带，迫使其身体向前倾倒。

    第二刀从前膺刺入，后膺戳出，贯穿心脏，绞断冠状动脉。

    第三刀为补杀，直接捅穿太阳穴，破坏脑膜中动脉，宣告其死刑。

    奇诺抽出钨钢匕首，手一抬，念动力在皮肤一尺外形成屏障，阻挡了飘来的血雾，没有被污染分毫。

    又一位天外来客殒命，短暂的沉寂后，参战的士兵爆发出了兴奋的欢呼。

