    顾毅手脚并用，爬到了神鳖的背上。

    他抬头望着天空，一朵黑色乌云正盘旋在自己的头顶上方，那就是其他人常说的云遮月。

    每次，这些乌云一遮住天上的日月，地面上就会出现成吨的怪物，引发魔潮侵袭。

    顾毅看了看远处，一些稀稀拉拉的影子正在往顾毅这里走来，他们或高或矮，或大或小。

    “我以前说过，人不可能飞。”顾毅自言自语地说道，“但其实那都是扯淡的，我觉得我能飞。”

    顾毅闭上眼睛，想象出自己在清醒梦中飞翔的感觉。他感到自己的脚下一空，身体缓缓飘了起来。顾毅来不及庆祝，眼睛直勾勾地盯着天上的乌云，嗖的一声冲了出去。

    他如同一道利剑一般，撕裂了厚厚的云层。

    乌云一共有上千米厚，而这千米的距离，顾毅也只不过花了几秒钟的时间就到了。

    云层的最上方，飘着一座由金子建造的宫殿，远远看上去似乎有种奇妙的熟悉感。顾毅落在云层上，发现这些云层有着强大的灵力，完全可以托举住人类的重量。

    顾毅继续往前走去。

    宫殿外围突然出现了一道道金色的法阵，刺眼的魔法光柱直奔顾毅面门而来。

    “别拿探照灯照我了，有什么用啊？”

    光柱照在顾毅身上，立刻变淡，那些魔法阵也在瞬间变成了一个个探照灯。

    顾毅没有多说什么，习以为常地走进了宫殿里，等他真的站在宫殿之后，他这才明白自己那奇怪的熟悉感是怎么来的了。

    这就是野火镇上，女娲陵的一比一复刻版。

    “你可以出来了吧？”

    顾毅站在大殿正中，抬头看向前方。

    一个金色的王座，缓缓出现在顾毅面前。一个戴着金色面具的家伙，坐在椅子上，翘着二郎腿，手扶着下巴，饶有兴致地看着顾毅。

    尽管顾毅看不见对方的脸，但顾毅还是叫出了他的名字。

    “阿蒙，果然是你呀。”顾毅叹了口气，“我还以为胡畅是说谎呢。”

    阿蒙摘下面具，露出了和顾毅一模一样的面容。

    顾毅看着对方，感觉就像是在照镜子似的。

    “你居然能从那里逃出来，实在是出乎我的意料。”阿蒙悠悠地说道，“不过这样也好，我们如果可以强强联合，一定可以让这个世界变得更加美好。”

    “美好？你睁开眼睛看看吧，这天下的人，哪一个不是生活在水深火热之中？”

    “他们都是没有价值的人。他们只知道互相争斗，贪婪不知足，每天都只知道享乐。他们已经没有拯救的必要了，干脆推翻了重新建设新的世界，也许会更加方便一点。”

    “有毛病……”

    顾毅懒得与阿蒙在争辩什么，单手向前一推。

    一道金色的光柱，笔直向着阿蒙飞了过来。

    阿蒙不甘示弱，也向顾毅释放同样的招式。

    “顾毅，我就是你，你就是我，你会的我也会呀！”

    “是呀，那咱们能不能别整这些中二病一样的招式了？”

    顾毅耷拉着眼皮，一脸无所谓地说着。

    噗——

    一阵闷响传来。

    顾毅和阿蒙的光柱同时消失不见，两人都单手向前平举着，就像是两个傻子一样。

    “咦？”阿蒙望着自己的手掌，一脸的不可思议。

    顾毅走到阿蒙面前，一拳砸扁了阿蒙的鼻子。

    “浑蛋，算是爸爸没有教好你，现在我来好好教你。”

    “你居然敢打我？”

    阿蒙大吼一声，身边出现无数法阵。

    顾毅看了看周围，冷笑道：“哟，多来几个探照灯就能打败我了吗？”

    噗！

    又是一声闷响。

    阿蒙身后的法阵全都变成了一个个报废的探照灯，他已经无法使用自己的能力了。

    “为什么会这样？”

    “啊，这个技能叫什么来的？”顾毅挠了挠头说道，“这叫言出法随，对吧？把封神榜和春秋笔拿出来吧，我可以饶你一条命。”

    “不可能！”

    阿蒙说完，从怀里拿出一柄金色的匕首。

    顾毅闪身让过，一把扼住了阿蒙的手腕。

    “玩具刀就别拿来丢人了吧？”

    噗——

    阿蒙手里的金色匕首，瞬间变成了塑料制品。

    现在，阿蒙彻底放弃了。

    顾毅只要动脑子，碰碰嘴皮就能化解自己的招式，这样下去还怎么打？

    “不打了？那该轮到我了！”

    顾毅捏紧拳头，将自己这几天来积攒的怒气全都发泄在了阿蒙的身上，每揍一拳他就能获得一份失去的记忆。这十年，阿蒙凭借自己身份做的事情，顾毅终于知道了一清二楚。

    砰砰砰！

    顾毅把阿蒙揍成了猪头，顾毅总有种在揍自己的感觉。

    阿蒙终于支撑不住了，他举起双手，直呼投降。

    “住手，别打了。”

    “别打？哼……你的罪过，可不是不打就完事的。”顾毅开口说道，“这个世界上，只能有一个我。”

    “嗯？”

    顾毅话音刚落，阿蒙就感到自己的意识正在逐渐远离，他的身体慢慢变得透明，直到最后消失不见。顾毅松开拳头，掌心只剩下了一件华丽的外套。

    “所以，其实这一切都是怪我，对吧？”

    顾毅手里的外套也眨眼间消失。

    阿蒙生于自己的想象，也死于自己的想象，他吸收了自己心中的阴暗面，所以才会做出毁灭世界的举动。

    顾毅走到大殿的正中，找到了封神榜和春秋笔。

    封神榜里的字，顾毅一个也看不明白，他想了一会儿，开口说道：“其实这就是一个笔记本电脑，对吧？”

    噗——

    一阵金光闪过，封神榜和春秋笔合在一起，在顾毅的手里真的变成了笔记本电脑。他盘膝坐在地上，点开操作界面，不停调试着画面。

    “把时间线推到十年前……”

    顾毅滑动鼠标，耳边传来呼呼的风声。

    他发现自己悬浮在高空之上，周围是一片寂静的夜空，头顶的两个月亮正照耀在他的头顶。

    “不，还是再退回一点吧……到双月事件开始前的那一天。”

    顾毅继续调整时间，扭头看向身后的夜空。

    一轮新月正在缓缓升起……

