    餐桌上布置着丰盛美味的早餐，嫣然姑娘总算可以开动了，眼睛里全都是吃的，一下子就把萧弋宸和舒默雪抛去了九霄云外，吃起来不亦乐乎。

    舒默雪没什么胃口，胸口处那惊慌无措的感觉好像越来越严重，都已经压迫到了她的呼吸。

    “怎么了，是不是不舒服？”

    萧弋宸见舒默雪脸色发白心不在焉的样子，柔声问。

    舒默雪摇摇头：“没事。”

    “那吃早餐吧，昨天你都没怎么吃东西。”

    昨天，说起昨天舒默雪突然想起来了，她忙问：“萧弋宸，昨天你说我陪你喝酒你就把合约作废的，我想走。”

    心里的那种感觉很不好，舒默雪以前从来都没有过，她担心是不是什么不好预兆，是不是宝贝们出了什么事。

    萧弋宸脸色骤凝，漆黑的眸底结出一层冰霜，周身的空气也都跟着一起冻结了。

    他冷声问：“你这么迫不及待的想要离开我？到底是为什么？”

    昨天她酒后吐真言承认喜欢他，但是她说不能和他在一起，萧弋宸很想知道为什么不能在一起，她到底有什么苦衷瞒着他。

    “没有为什么，我只想过我自己的人生，萧弋宸我想回家。”

    舒默雪这颗不安的心无法平静，她想回去看看宝贝们是否安好，是否健康，她想自己的孩子们。

    “回家？”萧弋宸沉着脸宣告，“以后这里就是你的家，你的家人就是我，我是不会放你离开的。”

    舒默雪火了，忽地拍案而起：“萧弋宸，你怎么可以说话不算话？”

    舒默雪的大动作惊动了对面吃饭的上官嫣然，嫣然迷茫地看着他们俩，因为刚刚太专注填饱肚子，所以并没注意听他们都说了什么。

    吵架了吗？默雪姐姐怎么生这么大的气？

    “我没有说话不算，我们的合约确实已经取消了。”

    “那你为什么不放我走？”

    “因为我喜欢你，我想永远把你留在我身边。”

    萧大爷这理由实在霸气，砸的舒默雪一愣一愣的，一时间竟然不知道该怎么反驳。

    舒默雪拂袖离开，卷着愤怒的气息回到房间。

    她想给崔雅娜打电话，但是又担心萧弋宸会上来偷听，攥着手机用力地纠结着。

    很快书房门被人推开，舒默雪下意识将手机扔到一边，免得被萧弋宸看见又要找她麻烦。

    来人不是萧弋宸，而是上官嫣然。

    小姑娘先是伸进来一个脑袋，环视一圈见舒默雪在床上坐着，就目标明确地朝大床走过来。

    “默雪姐姐，你为什么要离开二叔啊，你不爱二叔吗？”上官嫣然坐在舒默雪旁边单纯地问。

    爱？舒默雪也不知道自己爱不爱萧弋宸，但她是清楚自己有点儿喜欢萧弋宸的，朝夕相处了两个多月，难免会产生点儿感情。

    可是她嘴硬，她什么都不想承认：“不爱，我怎么会爱上萧弋宸，那个腹黑的男人。”

    上官嫣然努努嘴，一脸的惋惜：“虽然二叔这人是讨厌了点儿，但二叔长得帅啊，又那么有权有势，全世界有多少女人想嫁给二叔都得不到二叔一个眼角的青睐，你倒好，竟然不喜欢二叔，二叔多傲娇臭屁的一个男人啊，难怪他会生气呢。”

    “那就让他去找那些巴不得想嫁给他的女人好了。”

    “他有病啊你又不是不知道。”嫣然姑娘略微拔高了嗓音。

    舒默雪被噎了一句哑口无言，对啊，萧弋宸有病。

    突然舒默雪又想起来：“他应该不是对所有女人都抗拒的，他能让我靠近，能让米月瑶靠近，肯定也还能让别的女人靠近，所以他并不是非我不可。”

    舒默雪觉得萧弋宸之所以喜欢自己，大多数原因应该是因为自己能靠近他，如果再出现一个可以靠近他而他又看着顺眼的女人，他也会去喜欢的。

    哪知道舒默雪这话上官嫣然一听不乐意了，顿时反驳：“爱情又不是上街买衣服，今天喜欢一件买下来，明天喜欢一件又买下来，爱情是神圣的，要从一而终才不辜负爱情。”

    小姑娘对爱情的憧憬一直都是神圣而美好的，在她的世界里不允许有始乱终弃朝三暮四的现象发生。

    以前上官嫣然小霸王就经常因为遇到这种爱情的路见不平，没少和别人打架惹事。

    不过有煜叔叔给她撑腰，她也从不怕会有人敢报复她，而且煜叔叔也十分赞同她的观点。

    舒默雪无言以对，她就说了个可能性，这姑娘的反应要不要这么激烈呀。

    这话题不能再继续了，再继续下去舒默雪有预感，这姑娘肯定要为此跟她吵架。

    “嫣然，我问你个事儿，米月瑶这两天怎么没出现？”

    米月瑶突然消失不可能不引起注意，舒默雪想知道萧弋宸是怎么和大家解释的。

    上官嫣然漫不经心说：“她回去啦。”

    “回哪儿去了？”

    “回……”上官嫣然欲言又止，很不高兴地甩了舒默雪一眼，才说，“你抢了人家的梦中情人，人家当然是伤心欲绝回老家去了？真不懂你，前两天还和二叔如胶似漆恩爱的很，现在把米月瑶气走了，你就把二叔无情地抛弃了，我们家二叔什么时候受过这种窝囊气啊，要不是他爱你爱得深，就凭他那魔鬼心理早就把你拆吧拆吧扔到大洋去喂鱼了，哼！”

    大概是想起了米月瑶，上官嫣然更替萧弋宸感到不值，也更对舒默雪感到失望，她气呼呼起来就走了，留下舒默雪一辆茫然。

    萧弋宸接到一个电话就匆匆离开别墅，舒默雪一直在房间坐立不安，脑袋里很乱，时而想起萧弋宸，时而想起洛东陵，更多的时候是想起自己的宝贝们。

    下午的时候她下楼想要和萧弋宸再谈谈，找了一圈没找到人，问过门口的保镖才知道萧弋宸出去了。

    萧弋宸出去了，舒默雪迅速回房间找到手机，既然萧弋宸不在家，那她就可以给雅娜打电话了，她迫切地想要知道宝宝们的情况。

    雅娜正犹豫着要不要给默雪打电话，这么贸然地打了会不会害了默雪，就好像心有灵犀似的，她正举棋不定的时候，默雪的电话就打过来了。

    雅娜忙不迭接听：“喂，默雪。”

    “雅娜，我今天不知道怎么了心里很不好受，你们都还好吧？”

