    空气中的气氛一度尴尬。

    闻人海晏也没想到自己在背后说人坏话被抓了个现行。

    但是他是大舅哥。

    他不怕！

    他非常理直气壮的看向陆霁渊，谁知下一秒，自己小妹就小跑过去挽住陆霁渊的胳膊。

    闻人海晏：“……”

    “你怎么突然回来啦？”盛晚棠问。

    陆霁渊瞥了眼她的手，又看向盛晚棠。

    那眼神仿佛就在说：知道心虚了？

    “大哥说着玩的，你别放在心上。”盛晚棠撒娇似的捏了捏男人的小臂，笑着问闻人海晏，“是吧大哥？”

    闻人海晏哼了声，“谁跟他说着玩？”

    盛晚棠：“……”

    还是二姐好沟通，年龄差距是有代沟的！

    “大哥，你先坐！我让陆霁渊给我拿个东西！”盛晚棠不由分说，赶紧推着陆霁渊往厨房。

    不把他们先分开，盛晚棠担心他们打起来。

    盛晚棠也不在乎自己的这个理由很蹩脚，反手关上厨房门。

    “拿什么？”

    陆霁渊面无表情。

    盛晚棠尴尬的张了张嘴，随口胡诌：“帮我拿一盒酸奶？”

    陆霁渊一副看她表演却不拆穿的模样，打开双开门的冰箱，取出一盒黄桃味酸奶给她。

    盛晚棠拿吸管戳开，却是手腕一转，将吸管送入陆霁渊的嘴里。

    男人微怔。

    “陆先生放心，我暂时没有换老公的想法，你的地位还是很稳固的，别生气！”盛晚棠笑得眉眼弯弯，轻轻偏偏他心房的位置。

    老公。

    光是这两个字出口，就已经足以平复陆霁渊心中的不愉。

    陆霁渊叹了口气，把酸奶放在料理台上。

    他身体一转，将盛晚棠反手压在料理台和自己身体之间。

    男人依旧冷着脸，眼神恹恹，但是并不吓人。

    他看盛晚棠的时候，大多时候都会本能的带着一股不易察觉的温柔。

    陆霁渊轻轻吻了吻盛晚棠的脸蛋，将人拥入怀中。

    “这件事委屈了你，你家里人不高兴是自然的。”

    连他都替盛晚棠委屈。

    盛晚棠忍不住扬起嘴角，稍微退出男人的怀抱，捧着男人的脸庞。

    “陆霁渊，我不喜欢闻人泱泱的主要原因不是她这个人，而是她对你存的心思。”盛晚棠说，“她喜欢你。”

    虽然陆霁渊说闻人泱泱曾经是陆二爷的未婚妻，但是女人的直觉告诉盛晚棠，闻人泱泱就是喜欢陆霁渊多年。

    “我不喜欢她。”陆霁渊想也不想的说，“我爱你，盛晚棠。”

    我喜欢的人是你。

    我爱的人是你。

    “那就是了，你喜欢的人是我。”盛晚棠愉悦的踮起脚尖，主动亲了一下男人的唇，唇齿相依，“这就够了！”

    一直以来，她对闻人泱泱的敌意都来自于闻人泱泱想要抢夺陆霁渊，随后才是闻人泱泱是以她的替代者进入闻人家这个身份。

    从前的她是没有信心——对陆霁渊没有信心，对自己没有信心。

    对她和陆霁渊的感情没有信心。

    但是现在，不一样了。

    她听到他非常鉴定的说，我爱你。

    女人的主动和言语像是最烈性的毒药，顷刻之间就侵蚀了陆霁渊的理智。

    盛晚棠的唇正要退开。

    陆霁渊反客为主，瞬间加深了这个吻。

    女人的后腰抵着料理台，无处躲闪。

    他如今即使压着她也会避开她的小腹。

    盛晚棠的身体渐渐脱力，耽于这个热烈的吻中。

    “叩叩叩！”

    近在咫尺的敲门声惊得盛晚棠一个激灵回过神来，吓得差点滑倒，多亏了陆霁渊扶着她的腰。

    盛晚棠后悔不已。

    她竟然忘记了，厨房门是透、明、的！

    闻人海晏黑着脸站在厨房外，面无表情的模样让盛晚棠想起中学时代去操场抓早恋学生的教导处主任。

    盛晚棠的脸瞬间爆红，低下头尴尬的去推的陆霁渊。

    男人却纹丝不动，理直气壮的提醒怀里的女人：“我们是合法夫妻，怕什么？”

    盛晚棠：“……”

    她一时间竟然不知道该如何和陆霁渊讲道理。

    当着闻人海晏的面抱着盛晚棠，这像是陆霁渊给闻人海晏的反击。

    两个男人四目相对，硝烟无声。

    过了两秒，陆霁渊确定盛晚棠站稳了，才把人松开。

    盛晚棠尴尬的打开厨房门，不敢看自己大哥的眼睛。

    “哥……”

    闻人海晏甩给盛晚棠身后的陆霁渊一个冷眼，对盛晚棠瞬间温和下来，“大哥不是故意打扰你，是菱烟和时清来了。”

    “……”大哥你这甩锅是不是太熟练了点？

    盛晚棠胡乱的点头，只想现在的尴尬赶紧被彼此忘掉！

    闻人菱烟和闻人时清原本都不在帝都，都是听到闻人泱泱回国的消息才临时赶回来的。

    盛晚棠安抚完陆霁渊，又去安抚自家三个哥哥姐姐。

    盛晚棠没想好该如何解释这件事，陆霁渊直接说出了步静晗的存在和骨髓配型的事情。

    “陆夫人不是早就……”闻人菱烟震惊。

    她很快反应过来，这是陆家的私事，不好过问。

    好在看小妹的反应，小妹是知道前因后果的。

    闻人家三兄妹很默契的都没有对步静晗为什么还活着的事情没有多言，也明白了盛晚棠这么做的原因。

    人命当前，小妹已经做出了选择，他们都不好再说什么。

    原本他们来，只是担心小妹受委屈。

    他们都无条件的尊重和支持盛晚棠的选择。

    闻人家三兄妹在银月庄园用过晚饭才离开。

    “闻人泱泱倒是运气不错。”闻人时清意味不明的说。

    “她的运气一直不错。”闻人菱烟点了一支烟，“小时候能入爷爷的眼，踩着小妹的位置进入我们家。成年后借着我们和陆家的婚约认识陆二和陆四。如今，竟然又来了一个恰好生病的步静晗！”

    他们都觉得闻人泱泱运气很好。

    可惜，闻人泱泱一直不知足！

    “大哥，那这件事就这样算了？”闻人时清想想还是不够出气。

    闻人海晏的眼神仿佛就在说‘怎么可能算了？’。

    “把消息放出去，除非陆氏集团易主，否则，我们闻人家永不和陆氏集团的合作！”

