    孙衡延一行在看到西山阵幕升起后倒也不再急着赶路，不过此时也到了山脚。

    在西山脚下孙衡延未见到一个杨家族人，不过其他青树村村民及杨氏旁支倒是来了不少，开始倒还吓了一跳，不过随即发现都是看热闹的也就不再注意。

    孙衡延驱动驮马兽来到阵前高喊道：“明祯兄还请出来一见。”

    只见杨明祯出现在阵前道：“原来是孙兄，孙兄不在青石镇纳福，怎得来到小弟这荒山野岭。”

    孙衡延略微沉思道：“明祯兄有所不知，小弟今日跟众族人外出放风，在下有一灵兽甚是顽劣，竟然一路跑至这西山之上，故才一路追踪至此。”

    此时阵幕后出现一六岁孩童，奶声奶气到：“不知爷爷所说是何灵兽，外型如何、体型大小、修为几何，我们也可帮助爷爷细细寻找。”

    见阵幕后出来了一小孩，孙武俭当即胡诌道：“乃是一花狐貂，有狸猫大小，是黑白花纹，乃是一灵阶灵兽。”

    花狐貂是有，不过是宗门内的一位师兄的，这种珍稀灵兽，怎么是他们孙家能有的。

    “跟狸猫一样，我今天倒是见过一貂，是不是身上有黑白条纹。”

    “对的，全身遍布黑白条纹。”

    “是不是一条纯白蓬松大尾巴。”

    “没错，纯白蓬松尾巴。”

    “是不是脖子中间还挂了三个铃铛，走起路来叮叮当当。”

    “是极，三个铃铛，叮叮当当。。。。。”

    还未说完，便被孙衡延打断道：“逆子，住口！”

    而此时围观的青树村村民已是忍不住哈哈大笑，而孙武俭后知后觉也是羞得满脸通红。

    只见杨弘远却接着道：“我原以为孙家好歹出自撼天宗，今日来到我西山杨氏必有高见，没想到竟说出如此幼稚之语。”

    “小子有一言，请诸位静听，昔日撼天宗同各派大战，我杨氏宗族五位武人境先祖尽数上的战场，其余杨氏族人更是战死伤残无数，才有了我杨氏在这青树村数百年基业。”

    “今日幸得先祖庇佑，我杨家祖地西山有灵源现世，你孙家也是撼天宗正经弟子出身竟欲巧取豪夺，昨天夜探西山之人怕就是你孙家之人，今日率众多族人前来意欲何为？路人不知乎？

    撼天宗宗门弟子，理当保境安民，和睦乡亲，何期谎话连篇，巧取豪夺，惺惺作态，天地不容！”

    孙衡延被说的也是满面通红：“你。。。无知小儿，你敢！”

    杨弘远毫不客气的打断道：“住口！你这无耻老贼，安敢在此饶舌！今日天不绝我杨氏，大阵已成，你若识相就该潜身缩首，苟图衣食，还敢在我杨氏面前扬武扬威！

    皓首匹夫，苍髯老贼！你在青石镇安家落户，做出此等无耻之事，有何面目见我众多父老乡亲！

    虚伪小人，你枉活百年，一生未立寸功，只会鱼肉乡里，欺软怕硬！

    一条断脊之犬，还敢在我西山杨氏面前狺狺狂吠，我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    只见孙衡延只听得血气上涌，眼冒金星，立足不稳，突然一口逆血喷出，整个人倒退几步，孙氏族人连忙围上去查看。

    而此时不禁西山上的杨氏众人听呆了，众人只知道杨弘远会用言语激怒孙家，并澄清事情始末，以使杨氏占据大义名分，哪料到竟如此厉害，孙家老儿竟直接被骂的口吐鲜血。

    西山脚下众多村民在听清了事情始末的同时后也不禁暗叹，这杨家小公子好厉害的口舌，竟然能把人骂的走火入魔。

    孙衡延逆血喷出口，脸色虽然苍白，却已无大碍，只是已受内伤，其深知今日之事已彻底暴露，孙家名誉可谓毁坏殆尽，此次若再不能夺取灵源之地，真是赔了面子又掉了里子。

    遂强压下伤势，道：“你杨氏如此羞辱于我，必不能善罢甘休，本想你杨家主动交上灵源之地，却如此不识抬举，就不要怪我无情，今日就让你们见识见识什么叫正宗撼天宗弟子。”

    说着命令众多族人各取法符，施展法术向着大阵攻去。

    “这就是你们的依仗，区区中品阵法而已，老夫翻掌可破。”说着祭出新成的上品发起辟地珠向着大阵打去。

