    看着同时转过头来表情激动几乎做到了神同步的两人，不知为何出现在咖啡厅之中的美缀，很爽朗地笑了起来。

    “你们两个还真是一模一样呢。”

    “谁跟这家伙一模一样了！！”×2

    两人同时反驳，不过下一刻却又同时咬牙切齿地看向了对方。

    “啊哈哈哈，不行了，”美缀捂着肚子笑得停也不停不下来，“比我珍藏的笑话要好笑得多。”

    “切！”两人同时切了一声并同时抱起手侧过身去。

    ......

    “所以说，为什么美缀会在这里？今天不是圣诞夜吗？”凛问。

    在卡座上坐下的美缀很是轻松地耸了耸肩膀，道：“我家父母已经喝多了，现在正在客厅里玩儿卡拉OK，实在是太吵了，所以想出来透个气什么的，结果路过的时候，看到了一对非常稀奇的组合什么的。有些好奇就进来了。”

    “总之，别误会哦，我跟这家伙就只是碰巧碰到了而已。”凛一脸的高傲表情。

    慎二轻哼一声，很是随意地道：“大概是因为我出门的时候没看日历吧，竟然倒霉到遇到这个女人什么的，看来下次出门应该先给自己占卜一下了。”

    闻声，凛瞬间弯起眼睛露出一个十分甜美的微笑：“阿拉，间桐同学真会说笑呢，明明倒霉的是我才对吧？下次出门的时候我会提前看一下电视上的星座今日运势占卜的。”

    慎二也露出一个礼貌的微笑，道：“不不不，太麻烦了，这种麻烦的事情让我来做就可以了，远坂同学大可放心的出门，随时随刻。”

    砰！

    “你这家伙！”凛表情一变，拍了一下桌子并起身，咬牙切齿地看着慎二。

    “怎么了？”

    慎二也起身，抱着手，居高临下一脸不耐烦地看着凛。

    看着针锋相对的两人，美缀突然想到了什么：“你们两个知道冤家这个词吗？”

    “美缀同学，别乱说话哦，明明是仇人来着。”

    “没错，不死不休那种。”凛点了点头，不予置否。

    “但是从我的视角来看，确实就只是冤家了。”

    “才不是！！”X2

    捂着耳朵的美缀就只是苦笑：“拜托请小声一点，耳膜要坏掉了。”

    ......

    鹅毛大雪一刻都没有停歇，昏黄路灯下的公园长椅上早已积起厚厚的皑皑白雪。

    “呼——”

    站在一旁的凛搓了搓手，轻轻地呼出一口白色的哈气。

    活该，慎二腹诽了一句。

    这么大冷天，连条裤子都不穿，该！

    不过即便心里这么想，慎二还是随手将手中从自动售货机买来的热饮递向了一旁的美缀与凛。

    “阿拉，没看出来间桐同学还挺绅士的嘛。”美缀接过热饮的同时调侃了一句。

    “哈？说什么傻话呢？我就只是怕若是某人感冒的话会把责任推到别人头上而已。”

    “我对间桐同学话里的某人很好奇呢，谁啊？”接过热饮的凛微笑着问，“还有你伸来的手是什么意思？”

    “一百五十元。”

    沉默了好一阵儿后，凛才指着慎二看向美缀：“……美缀同学，你真的觉得这家伙绅士吗？”

    “美缀的那杯我请客，你的这杯150元。”

    凛：……你丫就针对我？

    “那就谢谢了，间桐。”美缀大咧咧的感激了一句，紧接着又想到了什么：“差点忘了时间了，我该回去了，弟弟一个人可能控制不住场面。”

    “需要绅士送你回家吗？”刚刚接过凛万分不情愿递来的两枚硬币的慎二想也不想地开口，“若是有需求的话，我也可以当一次护花使者的。”

    “哎～间桐同学还真是什么都不懂呢，现在我在某种意义上可是在为你们创造条件呢。”

    “哈？”

    “总之，再见了。”说着，美缀挥了挥手告别，同时不忘向着两人挤弄了一下眼睛，“加油吧，两位都是。”

    “所以说究竟在说些什么啊...”慎二有些无语地看着小跑着离去的美缀。

    ......

    深山镇，那个熟悉的长长坡道下。

    停下的出租车上走下了两个人——慎二与凛。

    并没有着急回去的慎二来到了路旁的栏杆前，插着大衣兜吹着冷风，百无聊赖地看着不远处的新都。

    约摸五分钟后，慎二终于有些忍不住，侧过脸看向同样吹着冷风头发已经趴了一层雪的凛。

    “你还在这里干什么？难道说是不敢一个人走夜路吗？”

    抱着臂膀被冻得瑟瑟发抖的凛辩驳：“才不是！就只是稍微有些无聊而已了。”

    “这样啊，看来咱们两个还真是彼此彼此呢。”

    “话说那个时候你没买自己的饮料吗？”

    “不，我其实是想...”说着，慎二从怀里掏出了两罐啤酒，“尝试一下啤酒而已。但是你一直不走搞得我有些不好意思。”

    看着慎二手中的啤酒，凛支起下巴，轻轻地勾了下嘴角，露出一脸的饶有趣味：“原来间桐同学也会有这样像是普通男生的一面呢，想要在年纪还没到之前尝尝酒的味道什么的。”

    “才不想被你这么说呢。”说着，慎二随手便打开了手中的一罐啤酒，“好了，自从降生于这个世界以来的第一口酒。”

    “等下…”

    “干嘛？”

    “我那个，也那什么...”

    看着突然有些扭捏起来的凛，慎二突然方察觉到了什么，试探性地开口：“你难道说也想尝试...”

    “可以了！总之快给我！”

    “未成年不准饮酒。”

    “那你也一样吧！”

    “不一样，我看起来要更像成年人。”

    “根本就没有区别啊！”

    最终，好奇心过于旺盛的未成年人——凛还是从慎二手中抢到了一罐啤酒。

    ……

    “咿呀——！”

    喝下一大口啤酒的慎二发出了舒爽一声。

    “真是难以形容的感觉呢。”

    看着手中的啤酒，慎二有些感慨，都多少年没喝过这种东西了。

    “怎么样？”慎二侧过脸问向捧着啤酒低着头的凛，不过得到的却只是凛的一声酒嗝。

    看着抬起头来醉眼迷离一脸玩味表情还在时不时地打着酒嗝的凛，慎二突然察觉到了什么，眼角下也不自觉地浮现出数道黑线。

    ......这是醉了吧？

    “慎二同学...”

    “干嘛？”

    “去死吧！！”

    啪！

    被一整个雪球呼在脸上的慎二，突然愣住了，许久之后才回过神来。

    在之后，就是两个“醉汉”的深夜雪仗时间了，至于为什么说是两个醉汉，可能是因为这一世也是第一次沾酒的结果，慎二也有些晕乎。

    足足半个小时过去，气喘吁吁的慎二与凛才同时停手，不过就在这个时候慎二突然发现了路边的一块木板。

    于是乎，继雪球大战之后，两人开始了新一轮的坡道速滑竞赛。

    在酒精的影响下，原本一人一次的借助木板坡道速滑不知何时变成了两个人一起。

    坐在木板上的两人已经记不得是多少次欢呼着从那长长的坡道上滑下来并同时栽在了厚厚的积雪中。

    “哈—哈—哈—”躺在雪地上的慎二脸上满是细汗，轻声地喘着。

    平复了一下状态的慎二侧过脸看向了同样躺在雪中的凛。

    “让你来把控方向果然是不行呢，怎么样？要再来...”

    话还没说完，兴许是因为酒精的作用褪去，也或许是因为别的什么原因，慎二没由来地愣住了......

