    事情议定，秦烽翌日一早便启程前往米舒罗文明的领地，星域意志秦缡顺理成章地随行。

    三天之内，米舒罗类人文明遭遇了一系列重大打击，星域意志被击杀、所有本源由秦缡吞噬消化；然后是国都遇袭、以当代族王为统治核心的数百位高层被秦烽出手击杀；接着是数以十万计的高阶异能者殒命，大批上流贵族精英被清洗。

    在离开之前，秦烽将国都中的精华财富通通洗劫一空，又摧毁了近三十万刚刚走下生产线的各型战舰，还有上千个大型军工生产基地，连带损失的各类工程师与中高级技术人员超过五十亿。

    这样前所未有的惨痛损失，可以说比连续输掉了三五次大规模国战的后果还要严重得多，哪怕按照最乐观的估计结果，这个二级星际文明想要完全恢复过来，没个五六十年时间是别指望了。

    而秦霜云主政下的帝国，综合国力日新月异地增长，只要定期出动舰队袭扰、持续不断地给米舒罗文明放血，它们再过一两百年都甭想恢复。

    “至多二十年，帝国就将在军事科技领域形成对米舒罗文明的代差优势，加上舰队数量方面的绝对优势，已具备彻底摧毁它们的能力；四十年后，帝国的人口规模会逼近米舒罗文明，军力足以完全控制上猎户座悬臂与下猎户座悬臂，届时就可以考虑对付那个三级星际文明的计划了。”秦缡说着。

    秦烽点点头：“捡日不如撞日，我们也去把那个三级文明一起收拾了吧，不给帝国留下后患。”

    十天之后，银河系中心区域的洛尔迦类人文明遭遇毁灭性打击，所有高层被屠戮一空，大工业生产体系摧毁九成，军力折损大半，整个国都星域几乎沦为废墟。

    换而言之，帝国因此获得了至少五十到一百年的和平发展时间，无论人口数量还是工业生产能力、科技水平、军力规模，都会达到前所未有的高度。

    星舰中枢利，数个关于本时空的任务顺利完成，不过那点本源精华对现在的秦烽而言，已是聊胜于无了。

    “想要对整个银河系进行实质性的掌控与治理，帝国的人口规模至少得超过十万亿才行，若是要具备进一步对外扩张的实力，最好是不低于五十万亿人口，所以帝国的鼓励生育政策必须得写入宪法、今后数百年都不能取消。”秦缡说着。

    “这是自然，此事关系到这方时空人类文明的兴衰存亡，所以对于现在的帝国年轻一代而言，生孩子是绝对不容推辞的战略义务！”秦烽肯定地说着。

    根据帝国内阁颁布推行的重奖鼓励生育政策，一个年轻的母亲只要生育抚养四个孩子，不仅国家负担孩子成年前的所有生活费用，母亲自己每月都可以领到不菲的薪金补贴，不会比精英白领的收入低。

    如果生育抚养的子女能够达到十个，那么母亲和孩子们的教育、以及医疗福利、住房保障等问题都由帝国政府一并包圆了，而母亲自己每月能领到的补贴数额也会打着滚地飙升，堪比社会金领们的收入。

    反正现在的帝国已经正式踏入星际时代，大片的星域等待开发，根本不差钱，也不差资源和技术，唯一急缺的就是人口，出台这样的政策也就可以理解了。

    考虑到伦理道德问题，帝国明令禁止大规模克隆技术，但是女性想一次怀上三胞胎、四胞胎的技术却是被允许的，这样年轻的母亲们最多只需要经过两三次孕期，就可以拥有不少于十个孩子。

    有着政府配发的智能保姆机器人帮助，母亲同时照顾十个孩子的起居成长并不会感到如何吃力，又不用考虑经济问题，住别墅、开豪车、专心在家带孩子就可以月月领钱，这样的政策理所当然地受到了广泛欢迎。

    因此一代人的时间，帝国的人口规模至少可以翻五倍，二十年后帝国将会拥有超过五百亿人口，四十年后就是两千五百亿，六十年后就可以迈进万亿大关了。

    返回帝国国都昆仑之巅后，秦烽看着太阳系内部的高精度星图思忖良久，终于下定了决心。

    他对女皇秦霜云说着：“太阳系的居住环境还是欠缺了些，当一个三级星际文明的首都并不够格，更不要说四级文明了，所以我打算来一次彻底的改造。”

    “真的吗？那太好了！”

    秦霜云顿时美眸放光，眼神炽烈，她以前就曾考虑过这方面的问题，然而以帝国如今的科技水平，这个工程还是过于庞大艰巨了，至少得等到两三百年后才有可操作性。

    但是以秦烽现在的绝世修为，完全能够胜任此事，而且并不如何费力。

    接下来的数月时间里，帝国的君臣就见识到了他们终身难忘、堪比开天辟地壮举的一幕幕宏大场景。

    以太阳为中心，从内向外依次是水星、金星、地球、火星、小行星带、木星、土星、天王星、海王星、冥王星，柯伊伯带，奥尔特云团，再往外……就是太阳系的真正边疆了。

    当然在柯伊伯带和奥尔特云团深处，还有着多颗常年冰封的行星，只因距离恒星过于遥远，温度接近绝对零度，因此不适合移民。

    在众多探测器的关注下，首先是二十四颗直径超过十万公里的固态大行星破空瞬移而来，一颗接一颗地出现在水星公转轨道上并停留下来，且每颗行星的位置都经过精确计算，以此保证引力平衡。

    它们基本没有大气层，也没有演化出生命，但都是富含各种珍稀矿产的星球，可以为帝国的发展提供充裕的资源支持。

    紧接着金星公转轨道上出现了三十六颗生态宜居星球，彼此间距相等，它们的体积质量与地球类似，均有着富含氧气与氮气的大气层，星球表面有着完整的生态体系，所有过于危险的生物以及病毒、都被秦烽清理过一遍，确保不会威胁到未来的移民。

    然后是地球公转轨道、火星公转轨道上都安放了超过两位数的生态宜居星球、资源星球，火星与木星之间的小行星带则是在秦烽的伟力下直接消失，诺大的空域被清理得干干净净，然后放上了超过五十颗生态宜居星球，沿着精确计算出来的稳定轨道运行。

    至于接下来的木星、土星、天王星、海王星轨道，因为距离太阳过于遥远，所以秦烽就没有放置生态宜居星球，只是将数以百计的资源星球依次移过来，一颗颗地安放完毕。

    这些星球的来源，自然是仙女座星系深处，秦烽简单地在那边转了一圈，就物色到了数百个符合要求的目标。

    本着好事做到底的原则，秦烽在太阳系内的所有星球表面都设立了永久空间传送星门，普通的人类个体即便不借助任何装备，都可以自由往来穿梭于这些星球之间，无论是资源开发还是大规模移民，成本都低到了忽略不计的地步。

    自这一刻起，太阳系的环境发生了根本性变化，从以前的家底贫瘠、变成可以容纳万亿人口，而且有着天量珍稀矿产资源储备的富庶行星系，奠定了帝国的未来崛起根基。

    接下来的事情，女皇秦霜云会处理好一切，有了这个能干孝顺的女儿主持大局，秦烽便不需要再费心了。

    半年后，秦烽返回了印迦时空。

    闭关的秘殿里一切正常，防护阵法没有被破坏的痕迹，因着时间流速的差异，其实这边仅过去几天而已。

    秦烽收起神器，撤去阵法、起身开启了秘殿正门。

    应雪晴正和一群族女守在外面，个个裙裳华美、丽颜如画，雪腻肌肤白得炫目，一笑一颦间都带着绝代风华。

    见到秦烽的身影出现，应雪晴欢呼一声，饱满妖娆的娇躯瞬间扑进他的怀里，温存片刻，才意犹未尽地停下来。

    应家族女也纷纷凑了过来，将秦烽团团围住，一双双柔腻的玉手在他身上摸来摸去，眼神炽热如火，吐气如兰，莺莺燕燕地问候着。

    “你这次闭关的时间有些久呢！”

    应雪晴见秦烽逐渐变得异样的眼神，附在他耳边轻笑道：“不如我们先去休息会，好好放松一回，反正午宴时间还没到呢。”

    “……”

    秦烽摇了摇头：“现在还是不要了吧，我们出去走走。”

    自己出关，令狐凤菲她们肯定很快就会获悉，必然会结伴找过来的，到时候被这群母老虎联起手来一通折腾，没有小半天的功夫别想消停下来。

    应雪晴不高兴地掐着他的腰，噘着红润的樱唇道：“可是人家迟迟没有好消息，老祖宗他们都很急呢，你现在都已经是圣星境修为啦，再不加紧努力的话，那还得拖到什么时候？”

    “说的没错，”

    洛芙蕾娅的声音遥遥传来：“对夫君你而言，这事可是一项必须完成的战略义务，根本推脱不掉的呢！”

    秦烽：“……”

