    “让我来让我来！！”

    “罗浩我来保护你！”

    罗浩正想动手，将对方全都拍死。

    却猛被冰帝一把推开数十米。

    罗浩一屁股跌到了地上，一脸茫然。

    “呀，对不起??????”

    冰帝吐了吐舌头。

    有些心虚。

    但是现在显然是没有时间解释了。

    “极冻领域，开——”

    冰帝神色瞬间冷了下来。

    一股无形的气场，以冰帝为中心扩散开来。

    戴夏虎七人只感觉一股极寒，透彻心扉，仿佛灵魂都要被冻结。

    所有人立即加大魂力输出，才勉强将这一股领域挡在外面。

    但是下一幕，他们每个人的脸上全都露出了极致的惊恐之色。

    因为冰帝直接现出了本体。

    长达十米的冰碧帝皇蝎，悬浮在半空。

    犹如高高在上的帝皇，注视着底下的蝼蚁。

    “凶兽！！！”

    “该死！！”

    “凶兽怎么可能会出现在这里！！”

    七个人大惊失色。

    魂力都有些紊乱。

    打死他们都没想到。

    竟然会在这里遇到一只凶兽！

    “别怕！！”

    “我们一起出手！！”

    戴夏虎沉声说道。

    “幽冥白虎破——”

    “紫电龙威！”

    七人合力朝着冰帝发动了最强的攻击。

    “冰之奥义·极冻！”

    一股呢喃之声，在所有人的耳中响起。

    戴夏虎七人只感觉脑中一空，眼前瞬间黑了下去，全都失去了知觉。

    “噼啪??????”

    “噼啪??????”

    七个冰雕，从空中掉落在地。

    碎成五颜六色的粉末。

    罗浩看着如此恐怖的一幕，也是张了张嘴。

    一句话都说不出来。

    他感觉冰帝这技能威力。

    好像比他的绝对零度还要牛逼。

    他的绝对零度好歹也是需要一丢丢时间。

    但是冰帝这个什么奥义。

    好像有点不讲道理。

    “芜湖~”

    “我好像又变强了呢~”

    冰帝从天空落了下来，再次化为了人形。

    看着自己的杰作，满脸的惊喜。

    区区几个卑微的人类罢了。

    能死在她最近修炼出来的‘冰之奥义’之下，那是他们的荣幸。

    “啪-”

    一声轻响。

    在这寂静的广场之上响起。

    “哎呀！”

    “罗浩你做什么啊！！”

    冰帝捂着屁股，刚刚脸上的惊喜完全消失不见，取而代之的是满脸的羞愤。

    “你说呢？”

    “刚刚你做了什么你不知道？”

    罗浩伸手捏住了冰帝的小嘴，嘴角带笑，笑眯眯地看着她。

    “我又不是故意的~”

    “我那不是怕你受伤么~”

    冰帝有些心虚，吐了吐小舌头。

    主动钻入罗浩怀中撒娇，试图吸引罗浩的注意。

    “好了好了，别这样，我又没怪你~”

    罗浩自然是受不了冰帝这副模样，郁闷的心情一下子就消散一空。

    他感觉冰帝这一副粘人的样子，真是越来越像宠物了。

    “对了，你刚刚那一招，好像是新学会的吧？”

    罗浩忽然想到了什么，笑着问道。

    “对呀~”

    “就是你给我的那部功法中领悟出来的。”

    “这可是我最近才学会的，用的还有点不熟练~”

    冰帝嘻嘻笑道。

    “额，不熟练??????”

    罗浩嘴角抽了抽。

    感觉冰帝这家伙是在凡尔赛。

    她得到功法好像才没几天，不仅修炼速度暴增，而且还学会了如此强大的招式。

    罗浩感觉他还是他还是有些低估了冰帝的天赋。

    当然，最主要的还是要有功法。

    魂兽的等级是由血脉决定的。

    没有功法，天赋根本没法发挥。

    最终只能含恨而终。

    现在冰帝在传功塔内得到了最契合自己的功法。

    一飞冲天，绝对是轻而易举。

    “就是不知道雪帝怎么样了。”

    罗浩心中有些好奇。

    雪帝虽然也得到了功法。

    但是她一直在精灵球内养伤，还有消化水晶血龙参的药力，所以罗浩也没修炼。

    不过罗浩相信，雪帝的天赋也不会比冰帝差太多。

    给她几年时间修炼。

    说不准直接能把天劫拉下来暴揍一顿。

    再加上他和冰帝。

    围殴一个天劫应该不过分。

    “哗啦啦——”

    就在这时。

    外面传来密密麻麻的脚步声。

    雷蒙带着几个金甲圣殿骑士，匆匆忙忙地从破碎的城墙缺口冲了进来。

    齐齐跪倒在罗浩面前。

    “陛下，您没事吧！”

    “属下来迟了，请陛下恕罪！”

    “没事，这次带了多少人？”

    罗浩摆摆手，问道。

    “回陛下，我已经带了一千魂师，将皇宫封锁。”

    “皇城外也有我们武魂殿的成员，保证这里的消息不会传出去！”

    雷蒙恭恭敬敬地回答道。

    “好，做的不错。”

    罗浩以前没有见过雷蒙。

    但是现在看来，这家伙办事能力好像还不错的样子。

    “陛下过誉了，这是属下的职责。”

    雷蒙连忙谦虚道。

    “好了，这里就交给你了。”

    “应该没问题吧？”

    罗浩问道。

    “陛下放心！”

    “这种事情交给我！”

    “保证两天之内完全接管星罗帝国！”

    “绝对不会让陛下失望！”

    雷蒙连忙应诺。

    “行，看你表现。”

    罗浩微微一笑。

    带着冰帝离开。

    接管整个星罗帝国的计划，他早就让雷蒙准备。

    本来还想再等几天发动计划。

    奈何戴家的人迫不及待地来送死。

    罗浩也只能被迫接受对方的人头。

    至于后续，雷蒙应该能处理好。

    毕竟武魂殿早就在星罗帝国扎根多年。

    再加上星罗帝国已经有3个公国暗地里投靠了武魂殿。

    处理起来应该很方便。

    罗浩正准备带着冰帝离开。

    却忽然看到外围传来一阵阵吵闹。

    “让开！！”

    “听到没有！”

    “我星罗帝国三皇子！！”

    “你们武魂殿是要造反么！！”

    “抱歉，主教大人说过，所有人不得入内，否则杀无赦。”

    “滚开！”

    “吼——”

    一声巨响。

    十几个武魂殿的成员被轰飞。

    一个壮硕的身影冲破了包围。

    猛的冲进了皇宫。

    恰好遇到了从皇宫内出来的罗浩和冰帝。

    “罗浩！”

    “你怎么在这？”

    戴沐白猛的一愣。

    打死他都没想到，他会在这里遇到罗浩。

    “咦？”

    “你竟然没在皇宫？”

    罗浩看着缺胳膊少腿的戴沐白，有些惊奇。

    虽然戴沐白武魂附体的样子四肢健全。

    但是罗浩却一眼就看出。

    他上次被打碎的右臂和大腿显然是用魂力凝聚出来的。

    “擅闯者，杀无赦！”

    就在这时。

    一声冷喝从戴沐白身后传来。

    “砰——”

    随即就是一个身穿金甲的圣殿骑士猛的冲了过来。

    将戴沐白的魂力镇压，随手将他的脑袋捏住，拖到罗浩面前，再将戴沐白的脑袋摁入了地底。

    “砰！”

    那金甲圣殿骑士也是单膝跪在罗浩面前，沉声道：“属下办事不力，请教皇陛下赎罪！”

    戴沐白：？？？？？

    ??????

