    第1015章 流量战

    随着《街头篮球》的内测开放，又传来一个好消息。

    《鹿鼎记2》延期放映之后，终于要落画了。这一部《鹿鼎记2》创造了历史，足足拿下了三亿三千七百多万票房，比第一部《鹿鼎记1》多了三千七百多万。当然了，这也主要归功于延长了近一个月播出的效果。

    将近两个月的放映，比《鹿鼎记1》好多了十多天，这就让票房多了三千七百多万，也算是有所值。电影院也很开心，因为放其他的电影不怎么赚钱啊，哪怕是刚刚上映的电影。但放《鹿鼎记2》就不一样了，哪怕一天就一场，上座率也能超过50%。很奇怪的是，要是多放映一场，上座率就会下降到30%不到了。所以，这些零星票房加起来，就让《鹿鼎记2》再次刷新了票房记录。

    即便如此，还有很多人不知道这个系列片子意味着什么。

    很多假清高的人，依旧认为方既明的喜剧不仅无厘头，还非常庸俗、恶俗和媚俗，喜欢用各种屎尿屁和带颜色的笑话，这就很让这些道貌岸然的人“厌恶”。但私底下，这些人怎么龌龊都不知道呢。

    倒是底层百姓喜欢看方既明的电影，哪怕是中产阶级里，方既明也有不少粉丝。

    可惜的是，很多底层百姓舍不得16块钱，甚至20块钱一张的电影票，宁愿在等盗版光碟。

    不管怎么说吧，随着方既明在电影票房上的“封神”，名气愈发大了。不仅如此，方既明那些名下的企业，也一个个水涨船高，用户越来越多，把同行羡慕得眼睛都通红了。

    特别是淘宝，用户在稳步增长之中。

    毕竟淘宝的模式太新颖了，个人网店能卖各种稀奇古怪的东西——只要你不违法。再加上淘宝界面的搜索功能强大，东西齐全，物流方便，支付快捷……以至于网购体验非常良好。叮叮网在并购了天网之后取得的优势，已经快被淘宝蚕食得差不多了。这天，李修勤焦虑地在看着业内报告。这是一份评估结果，上面数据显示，淘宝的日活用户在QQ的导流下，已经超过了叮叮网。这是一个危险的信号，要知道叮叮网的日活用户在500万左右，那就是说淘宝的日活用户已经超过了500万了。

    “这样下去，不行啊……”

    李修勤是一个很有危机感的人，他开琢磨出路。

    于是，他把目光放在了MSN上面。

    此时，MSN还没进入中国。

    应该说，已经被WOO收购大量股份的MSN，正摩拳擦掌，准备进入中国，与QQ进行对抗。事实上，MSN已经做了不少工作了，包括在香江、湾湾上线MSN中文网，就是在打前哨站的。李修勤分析过，淘宝之所以这么厉害，是因为QQ太厉害了。

    在把ISQ挤出中国市场之后，只要手握QQ导流，再加上淘宝的运作不错，那么叮叮网会一直处于劣势，甚至最后被彻底打倒的。

    要不想束手就擒的话，李修勤觉得只有一招，就是釜底抽薪，把QQ给干掉。

    如此一来，就只能借助外力了，叮叮网的DD根本不是QQ的对手，已经沦为叮叮网在线客服的工具了，还没QQ好用。李修勤心很累，要知道他在DD上可是投入不少资源的。这意味着这些资源的投资，全都打了水漂。

    “QQ是方既明的支柱，打倒了QQ，那么淘宝就是无根之木，无源之水了。”李修勤想了想，还是下定决心，要把MSN引入中国来。在世界范围内来说，此时的MSN还是龙头老大，用户将近三亿。

    而QQ呢，基本上还不够看的，只有一亿多点这样子。而中国的网民数量，也就一个亿。QQ的用户还是包括了海外用户的，可想而知MSN到底有多强势。

    李修勤觉得，只要MSN进入中国，瓜分了QQ的用户，那么淘宝就没有QQ的支撑，叮叮网还是能稳坐第一位置的。甚至，MSN可以模仿QQ的套路，给叮叮网导流用户。这样一来，叮叮网岂会输？

    至于即时通讯软件是不是给国外资本控制，已经输红了眼的李修勤哪里顾得上这个！

    说做就做，李修勤很快通过关系，找到了MSN中华区的负责人，也不知道他们谈了什么。但是，这个消息已经传遍中互联网界了。

    ……

    方既明看到这个消息的时候，有点诧异，也有点无语：“想来一场流量闪电战吗？问题是，MSN能烧得起这个钱吗？”方既明太清楚了，国外的即时通讯软件都是要赚钱的，让他们用钱来烧，换来用户这种事，他们估计是不会做这种亏本买卖的。

    毕竟，WOO在收购MSN大量股份之后，流动资金也不多了。

    方既明想起了当年阿里马的流量闪电战，也是如此的操作。

    要不怎么说资本家无国界呢，他们为了赚钱，什么事情都敢做，包括垄断国内即时通讯软件这种犯忌讳的事。幸好上辈子阿里马没成功，要是成功了，阿里马的下场比赵薇还惨。有些事情，是资本家碰不得的，特别是在中国，涉及国家各领域命脉的事情简直是不要想着能垄断。要不然，国家会帮忙教你做人。

    当年阿里马有多凶？

    为了跟腾讯干架，阿里马毫不犹豫地把40%的股份卖给了雅虎，然后引入MSN，联合猫扑、赛迪等9大门户成立“抗QQ联盟”。最重要的一点是，阿里与雅虎当年实现了全球44%的即时通讯（IM）用户内容互通。

    这也确实让腾讯大吃一惊，匆忙应对。

    于是当年腾讯。腾讯开始联合Google、推出QQ邮箱、收购Foxmail等对抗MSN。最重要的是，腾讯的拍拍网，已经顾不上了。因为拍拍网的建设相对滞后，表面上看，增开了QQ商城、拍拍网和QQ网购等电商入口，但底层的店铺建设、商家运营等方面，腾讯都没精力去深耕。

    于是，当年的电商、即时通讯流量大战，阿里、腾讯谁都没赢，但又谁都赢了。淘宝一战成名，几年后上了企业的第一个高峰，在C2C市场斩获88%的份额。而腾讯呢，更加厉害了，把MSN挤兑出了中国，仍旧牢牢把控着中国即时通讯老大的位置。

    两家企业都加强了自身价值，失败的只有MSN。

    方既明想到这，也不觉得这有什么：“兵来将挡，水来土掩，是骡子是马，怎么不得拉出来溜溜？！”

    (本章完)

