    同瓷镇乡镇卫生院没有停尸房。

    毕竟针对的主要是乡里乡亲的，出了事儿基本上马上就被接走了。

    这两个孩子的父母其实在发生纠纷以后，其实并没有直接把矛头转向医院。

    毕竟小地方很多时候就这样，虽然也搞不清楚到底原因是什么，但是还是不太习惯一开始就把矛头指向医生。

    其实很多时候，农村的人情味还是很重的。

    很多时候，乡里乡亲的，基本上对于个子祖上好几代都认识，谁家要是出来一个不好的人，就在这里待不下去了，因为道德舆论的压力就让他受不了。

    其实有时候，这不是坏事儿。

    两个孩子出事儿以后，同瓷镇的院长焦进文直接联系县里的医疗集团，然后直接通知了省里。

    而后就是秦孝渊通知下面的人，对患儿死因进行详细的调查。

    两个孩子的尸体被临时储存在楼下，这里专门找人运来冰箱给保存的尸体。

    因为临近秋冬，所以到了楼下有一种瑟瑟发冷的阴森感。

    陈炳生和张姝陪伴着陈沧两人下来，院长焦进文见陈沧直接来下面，也只能跟着下来！

    陈沧直接让把患者的尸体抬出来。

    “尸检做了没？”陈沧边带手套，边询问。

    “做了，在秦主任通知了以后，县里面的法医就来了，判定的是呼吸衰竭而死！”焦进文叹了口气。

    医院发生命案不是什么稀罕事儿，但是乡镇医院这些年职权越来越小以后，说实话……大病都出去了，这里就成了大的门诊部！

    所以死亡报告这种东西很少写。

    陈沧点头，他记得报告上有这个说法。

    但是……

    轮状病毒感染为什么能导致呼吸衰竭呢？

    这本身就是一个蹊跷的事情。

    单纯是因为咳嗽发热以及呼吸道感染吗？

    不够精确！

    那是因为什么？

    说话间，陈沧这边已经传好了衣服，带好了手套，他看了一眼邓明：“你来给我打下手！”

    邓明连忙点头。

    说实话，解剖这么小的孩子，邓明哪怕心志坚定，但是依然感觉有些莫名的惶恐和不安。

    陈沧的手，却很稳！

    其实，这个世界上有一种刀，真的是最安全的刀了，那就是手术刀！

    患儿其实已经有过尸检了? 所以口子还在。

    陈沧按照流程进行。

    尸体? 对于一名经验丰富的医生来说，真的是可以说话的！

    他们可以清楚的通过一些细节的变化? 对患者的死因进行判断。

    两岁的孩子真的不大！

    陈沧重点检查的依然是小肠。

    因为轮状病毒主要感染和侵蚀的区域就是小肠。

    所以? 这里肯定是能找到直接的原因。

    因为低温的原因，现在的尸体已经发生了一些细微的改变。

    但是！

    陈沧的眼睛? 此时此刻，却如同开挂了一般！

    陈沧自己也没想到? 自己的眼睛在看到死人的时候? 也能发挥出该有的作用来！

    【胃部：正常（死亡以后，发生了一些列改变！）】

    【胰腺：正常……】

    陈沧很有耐心，一步一步的往下看，一点细节不能错过。

    果不其然? 当陈沧到达小肠区域之后? 脸色一变！

    【小肠：受损的小肠内膜，肠黏膜绒毛上皮细胞受到破坏、脱落！】

    陈沧脸色一下子严肃起来了。

    按照现在的看法来说，陈沧有一多半儿的把握是轮状病毒的感染了。

    但是，死因没有找到！

    到底病变部位在那里？

    陈沧细细的观察，从小肠的每一个细节处出发。

    不对！

    就在陈沧顺利划过小肠壁的时候? 在褶皱处发现不同的东西！

    想到这里，陈沧连忙换了感知力超强的手套！

    然后开始细细的寻找起来！

    小肠是很长的? 有很多褶皱，很容易隐藏一些东西。

    【小肠内皮粘膜：破损！】

    陈沧脸色一变? 果然！

    一般来说，感染了轮状病毒是一种可逆性病理改变? 黏膜常保持完整性。

    这些在其他地方基本上都正常！

    但是? 在超强感知力下? 陈沧清楚的感觉到小肠绒毛缩短而钝！

    这是什么意思？

    这些都是不应该出现的迹象啊！？

    陈沧连忙切下来一块，对着邓明说道：“一会儿连夜送检！”

    邓明听见陈沧这么说，顿时愣了一下，连忙点头：“好的，主任！”

    看见陈沧这般严肃，陈炳生同样眉心紧紧皱了起来。

    而焦进文却不明所以，他就是一个普通的乡镇医院院长，专业技能知识并不丰富。

    看见陈沧熟练的切片，说实话，焦进文是无从下手，只能配合！

    陈沧接下来，又详细的寻找了很多东西。

    但是翻来覆去依然没有找到线索。

    这个，就是死因？

    寻找肺部！

    肺衰竭，这是毫无疑问的。

    肺衰竭是什么原因造成的？

    一起都是问题！

    解释不通！

    陈沧习惯性去对着自己自问自答，看看自己能不能给自己一个满意的答案。

    所以，卡在肺衰竭这一步，陈沧显然过不去。

    陈沧连忙说道：“把病历本给我！”

    焦进文连忙点头，说实话，不知道为什么，和陈沧在一起，焦进文感觉身上很有压力！

    可是，陈沧却不苟言笑，认真低头看着各种记录和数据，以及治疗方案！

    按照病理记录。

    患儿发病前2周内常有呼吸道和消化道感染的前驱症状，包括发热、流涕、咳嗽、呕吐、腹痛、腹泻等。

    但是，这能说明什么呢？

    说明患者先天肺功能存在不足？

    还是说明有肺部感染？

    没有结果，陈沧没办法下手。

    但是，事情总是有蹊跷的。

    当陈沧看见病历本中一句话得时候，忽然停下了脚步！

    患儿伴有头痛，而且之后出现烦躁不安的情况。

    神经系统疾病？

    陈沧立马把视线移向脑袋了。

    显然，他想开颅了！

    “准备开颅？”

    “啊！？开颅？这个……陈主任……”焦进文也被陈沧给吓到了，突然开颅，显然很突兀！

    “没错，开路，我感觉患者情况有蹊跷！”

    “可是……”焦进文不知道该说些什么，很是为难！

    “可是……法医鉴定中心和病毒研究所那边……”

