    【叮，再次确认宿主确定需要超限抽取吗，提示，超限抽取可能会出现一些不可控的因素！】

    “我确定.....”

    反正已经是第三次了，林陌很淡定的回答道。

    瞬时间眼前好似出现无数光点，仿佛一切如同一片浩瀚无垠的星空，那点点光芒便是一颗颗耀眼的繁星。

    【叮，宿主请选择超限人物的选取！】

    林陌闭上双目，认真感受了一下，这一次和之前有了些许不同，他能察觉到每一个光点隐约间所透露出的玄奥气息中，有一丝细微的差别。

    只是那差别一闪即逝，好似是自己的错觉。

    而林陌没有像前两次一般，随意的点上一个，而是根据之前那一点点的差异性，选了一个气息让他感觉到一些莫名亲近的光点。

    刹那间，那道光点光芒大盛，与罗峰那远古且沧桑的气息不同，也完全区别于秦羽那种无穷无尽的远大。

    道音如歌，佛音如曲，好似在歌颂此人的到来。

    瞬时间天空被一片青光所遮掩，那抹青光好似时间之河，其上有一尊渡世宝筏随波逐流。

    这宝舟异常庞大，首尾横跨亿万劫，表面蒙着一层淡金琉璃，空白处开满了清净莲花，既有死后归宿之意，又有超度超拔之感。

    一眼看去，船内房间数不胜数，何止亿兆，能装下所有生灵所有种属。承载并护佑众生，遨游于虚无之中，承受了混沌的同化，承受了终结的侵袭，扛过了纪元终结。

    而一道人影正负手悬空立于船头，他作道人打扮，淡金为躯，混沌做袍，周身窍穴变得透明，内是一重重宇宙、一方方天地，各不相同，彼此交汇于五脏腑。

    右脚仿佛踏着虚幻大地，凝成一面杏黄小旗，漂浮于身侧，左脚好似拦截虚空，在背后呈现无形幽暗，右手外环绕着番天古印，左手旁有阴阳镜转动。

    胸腹间的地火风水在脚下形成混乱之界，凝出古朴玉盒，飘荡身前，内蕴一枚紫气铃铛，不断膨胀收缩，仿佛最古老最原始的心脏。

    头顶泥丸打开，有庆云冲出。混混沌沌，簇拥着一面似幡非幡似斧非斧之物，垂下朦胧水光，将周身罩住，双眼内藏着道一琉璃灯，绽放黑白流转的光华。

    整体看去，状似神人，又仿佛虚幻，只是一个微不足道的小点，蕴藏着无数可能无数恐怖的小点。没有时光与空间的小点，与庆云古幡彼此相对。

    而在他身上又好似看到了三种截然不同的蕴意，一为佛，二为道，三为尊！

    林陌此刻的感受自然是一如既往的强大，强大到难以用言语来形容。

    只不过比起罗峰和秦羽那种不经意的透露出自己的实力之强，此人给他的感觉更为清晰。

    随即他想到了一个人，眼中不由闪过一道亮光。

    系统的声音也适时响起。

    【叮，恭喜宿主抽中《一世之尊》的主角孟奇！】

    【叮，未知影响，有不明大佬在干涉系统对于孟奇的记忆抽取！】

    【叮，不明大佬借助系统已到达宿主所在世界！】

    【叮！！！系统.......】

    一如既往地扑街，一如既往的怂，林陌此刻再淡定不过，但他的心脏还是不由加快了跳动的速度。

    四周的一切再次陷入完全静止，包括林陌身前不断崩碎的封印光幕，点点碎片停滞于半空。

    林陌此刻已经将视线牢牢地锁定在那船头的身影上，这次抽中的人物，极其特别符合林陌的预期！

    孟奇，《一世之尊》的主人公。来自地球的穿越者，魔佛阿难的“鱼”。穿越前是地球某公司职员，被魔佛将灵魂投入苏子远的身体，穿越至真实界。

    被拉入六道轮回空间，成为轮回者。在第三次死亡任务中失手斩碎顾小桑元神，悲愤内疚之下归隐荒山，青灯古佛十年。后于证法身时斩断与魔佛等大能的因果，斩断前尘来世，脱离轮回。

    末劫来临之前自证传说，成为元始天尊继承者，踏足造化，后被归来的金皇逼入九幽，一百六十八年后回归，证道彼岸。

    末劫之际斩杀魔佛，背负所有三清因果成为道果雏形、最古老者，作为新的元始天尊再造纪元庇佑众生。

    比起前两位超限级大佬来说，他和孟奇有一个意外的共同点，就是穿越者！

    随即莫名的声音响彻天地！

    背远如来心炼忿，刀消彼岸证唯一！

    时间之河消失，末日之舟隐没，原本尽显不灭原始身的孟奇也适时收起身上的气息，化为一个身穿白衣的翩翩君子。

    “我知道你有很多想问的，作为前辈，有的能说，有的说了对你没好处。”

    林陌眨了眨眼，果然孟奇和其他人的画风完全不同，至少看上去要更好说话一些。

    而林陌刚想到这，孟奇便继续道：“虽然我不愿窥探你的想法，但实力差距太大，所以无论你怎么想套我的话，在我看来反而会感觉到一种莫名的滑稽。”

    林陌轻叹了口气，还是拱手道：“前辈，那么您能告知多少？”

    孟奇的态度倒是十分随意，毕竟之前那波人前显圣很成功，这不由让他想起曾经的那段往昔岁月。

    面对林陌的问题，沉默片刻道：“穿越者是特殊的，当你走出你的书，你才知晓我们真正的母星是有多么不同。

    而到了我这一步，也才明悟曾经魔佛所寻到的地球，一切都是为了我的天命刻意所化的分体罢了。

    此外，完成属于你的天命，只有到了那一刻，你才算真正脱离了原本的束缚。

    好了我最多只能说到这里了。”

    虽然只是简单地几句话，但对林陌却造成了极大的震撼，首先走出你的书，这已说明孟奇本就知道自己曾经是书中人，而关于母星的信息，更是让林陌产生了许多联想。

    直至孟奇干咳一声，手中一挥，一个超大型转盘出现，上面包含了许多功法：

    元始金章、八九玄功、截天七剑、如来神掌、阿难破戒刀法、神宵九灭、霸王六斩、袖里乾坤大神通、诛绝陷戮四大剑经及诛仙剑阵、一气化三清大神通。

    最关键的是，还有孟奇所创的轰轰烈烈葬星河、混混沌沌噬宙宇、不问前尘之刀、不求来世之剑。

    这个时候林陌很想说一句，老乡见老乡，两眼泪汪汪，这突如其来的大方真是把林陌惊到了。

    其中最差的《阿难破戒刀法》也牵扯到因果联系，虽然此方世界也有，但星级绝对不低。

    不过很快林陌恢复了清醒，无论多强的功法都无法在瞬间化为有效战力，目前需要解决的还是封印问题。

    否则等到里面的种族脱困而出后，在配合外敌的话，这次故意布置的诱局，恐怕会直接将自己埋葬。

    “前辈，超限级抽取，虽然是指定功法，但以您的实力应该没有必要按照系统的规矩来吧。”

    孟奇眨了眨眼，随手收起转盘，眼角流露出一抹笑意：“有意思，不过这本身就是一种交易，你这方世界有些不同，更关键的是，你的系统很特殊。”

    林陌眉头微皱，从孟奇口中的很特殊，那就不是自己所理解中的特殊了，那相当于特别特别特别，最高级的特殊。

    而一直躲着不发声的系统突然响起声音。

    【叮，宿主在与超限级人物达成超出规则的交易，系统严重警告宿主不要作死！】

    【叮，检测到宿主的系统权限提升，系统收回警告，并善意的提醒宿主耗子尾汁.......】

    孟奇好像也听到了系统发出的声音，眼角的笑意更浓了一些，然后说道：“既然你这系统已经默认，那我们可以说正事了。

    我可以多透露出一条讯息，所谓的超限人物能够出现在这，并不是单纯的做慈善，这件事你之后就知道了。

    至于你的想法我大概也已知晓。”

