    谈到祭坛，倒让丰元帝想起一件重要的事来。

    北苍年间，先帝深得老北帝的器重，曾在一次醉酒时无意中得知一则秘辛。原来，不仅国都是桑氏选的，就连祭坛也是桑氏、北月氏先祖共同选出来的。

    那地方，原是千年之前苍龙潜藏栖息之所，亦是它羽化成神跃九重的吉祥之地。

    瑞气源聚，福运绵远。

    这说法不知真假，但北苍自建国以来从未迁移国都。不像别国，历朝历代总要换个位置坐才舒服。

    当然，以上不算重点，关键是那神像石碑之下埋着一把王剑，那剑乃北苍首位国君之物。把它埋在那里，北苍的国运即使有些波折，最终亦能延续千古。

    此乃隐秘，除了历代国君，再无人知晓。

    凤氏先帝能知晓完全是一个意外，算是天意吧。如今，丰元帝把此事告知刘太卜。

    刘太卜听罢，扼腕不已，直道：

    “难怪我朝近几年战火不断，陛下您应该早点告知微臣。”

    既如此，就先把北苍王剑起出来！再不起出来，恐怕凤氏坐不稳这江山。

    只是，神像石碑底下埋王剑，乃是绝密，必须悄悄进行。为免节外生枝，先把凤氏王剑埋进去，再把神鸟朱雀入梦，需重新置换神像一事告之其他朝臣。

    以免有人利用“皇帝对神明不敬，导致生灵涂炭”生事作乱。

    如今，祭坛金云台被暂时封闭，说是刘太卜正在上边为皇帝、为武楚朝祈福。实际上，是刘太卜算出良辰吉日动土，率人每逢夜里挪开神像石碑挖地洞。

    那祭台建得实在太硬，还挖了一层又一层，层层固若铁板。耗时三个多月，才挖到第八层。刘太卜断言，如果他没算错，第九层应是最后一层。

    说实话，挖到至今，丰元帝的内心有点慌。

    怕弄巧成拙，怕就此误了凤氏江山。

    心神不宁，睡不安稳，加上将星一事困扰至今。让丰元帝一直精神疲惫，全身乏力，嘱咐太子几句便回寝宫歇息。

    今晚夜风清凉，他略有几分睡意，换个姿势卧于榻上。

    就在他意识模糊间，仿佛看到太子一脸惊喜地冲进来，风一般刮到榻前跪下，低声道：

    “父皇！看见了！是剑！果然有把剑！“

    唔？！丰元帝一个激灵醒来，霍然撑起，瞪着太子：

    “此言当真？！”

    “当真！”太子凤丘欣喜若狂，手往祭台那边指着，“太卜正在把它起出来！父皇，咱们的王剑呢？！太卜让儿臣速把王剑带过去，不可错过吉时！”

    丰元帝听罢，忙不迭地起身去取剑。

    不是梦，这不是梦！果然神像底下有剑！先帝没骗他！太好了……

    寅正，正值日与夜的交替时，皇宫里，陛下和太子亲临金云台察看。原本的神像石碑位置，如今出现一个四方的大天坑，一群兵卫正用支架吊起坑里一物。

    那物件埋得太深了，光支架就弄坏了八次。

    “用力！”刘太卜急得直喊，不时抬头看看天，“必须在天亮之前起出来！”

    日与夜的交替，龙与凤的气运轮转。

    “若延误时辰，全部处死！”丰元帝阴沉着脸。

    这句话，让兵卫们心底一寒，精神大振，不敢懈怠全力以赴。终于，在天边一缕曙光初现时，死死埋在坑底的剑骤然一松……啪！众人的头顶惊雷炸响。

    瞬息间，天边的曙光消失了，乌云密布，轰轰隆隆地涌来。众人顿时吓得全身僵直，而刘太卜站在坑边，扯着嗓子拼命吼：

    “起！快起！快——”

    惊惶不安之际，听到这道命令，众人下意识地拼命转动支架。终于，深坑里缓缓吊起一把通体漆黑的剑……噼啪！

    一道响雷劈在剑身上，剑重落坑里，周边众人受到牵连弹开几丈远……

    西南部，晋西城的九里之外驻扎着镇西大将军的十万兵马。焰纹旗帜在边境迎风飘扬，使外敌闻风丧胆，城内百姓却倍感心安。

    可是，百姓们并不知道，他们的安稳持续不了多久。

    “侯爷，”营帐里，季五半跪在榻前，神色惨然，“请旨回京吧！您的病不能再拖了……”

    只见榻上，躺着一名骨瘦如柴的老人，若非近随喊他侯爷，估计无人敢承认他便是昔日威风凛凛的常胜大将军。

    本来，他虽带病出征，经过医官与朱寿的仔细检查，仅仅是年老体弱，无大碍。由于担心三儿子长嘉年轻，经验不足遭人暗算，他把朱寿派过去提防着。

    今日之前，还一切安好。

    突然今早寅时病重，他不服老，硬撑着起来做操练。结果寅正时，毫无预警地一口鲜血喷出……

    季五和医官们查了半天，也查不出个所以然来。

    “老了，”定远侯面容枯槁，倘若元昭在，定能看出他和母亲姜氏一般无二，惨然笑道，“不中用了。”

    “侯爷……”季五双眼通红。

    帐内，已挥退左右，让洪、焦两位副将守在帐外。此刻的帐内，除了季五还有冯长史在。而定远侯仰躺在榻上，长叹：

    “我不甘心哪……”

    原以为还有时间，原以为老天肯再给他一年，让他夺回北月氏的江山与尊严。让妻儿无忧，让天下的百姓恢复安居乐业，无暴君肆虐，不受外邦的欺凌。

    冯长史、季五跪在榻前，听到这话，不自觉地泪流满面。

    定远侯歇了片刻，目视帐顶，缓声道：

    “季五，传令族人，奉阿昭为家主。阿昭若死，由洪野一脉继承……”

    “属下明白。”季五哽咽应着。

    “长史，速向朝廷传送密函，求支援……”

    他有预感，这回真的命不久矣，无法再出征。在外界知晓之前，让朝廷火速派出强兵良将顶替他，或能守住西南边境。

    其余的家事族事，他每次出征之前皆会安排妥当，除了立家主一事。家主即族长，以前倒是能够威风八面。如今国破家亡，就剩一虚名，无甚作用。

    传给嫡女，除了传承，还有引开朝廷对北月其他族人的注意。

    不甘心哪！

    把军务交代清楚，定远侯闭上双眼，长叹。

    ……

    琅君山，安乐侯府，安乐侯的寝室内咔嚓微响，惊醒了梦中人。安乐侯睡眼惺忪，瞪着帐顶眨了几下眼，方疑惑地起身。

    把犹在梦中的枕边人一脚踹下榻，随着他的一声“滚！”，女子含着眼泪，随意裹着衣裳跑了出去。

    等人走了，他利索地掀开床榻的一块板，露出一道暗格。从中捧出一个精美的盒子，打开一看，原来是放在里边的金印裂了！

    裂成五块！

