    江睿是毛都没亲到就被钟秋萌拧住了腰子。

    “你怎么对你男朋友这么狠？”

    江睿撩开短袖看一眼，好家伙，都红了一片了，于是表情假装忿忿道，

    “腹肌都被你掐没了，分手，分手，这样的恋爱没得谈。”

    “随你。”

    萌姐姐自信江睿这瓮中之鳖逃不出她的手掌心，所以怡然自得，狡黠的狐媚眼里没有一点儿害怕。

    好家伙，pua没学到位，被人反将了一军，江睿转而开始以软化硬，

    “你说别人谈恋爱吧，不说其他的，亲总是要亲一下的，这就和盖章一样的概念，亲一下，就算盖章了。”

    钟秋萌看江睿晓之以情，动之以理的这激热劲，总算是明白猴急的男人究竟是什么样了。

    她向江睿抛了个迷不死人不罢休的媚眼，和女皇觐见臣子一般笑着说，“反正你没刷牙，我是不太乐意亲的。”

    江睿闻言，表情愣一下，扭头就走。

    “去哪？”

    钟秋萌岿然不动的问了一句。

    “买牙膏牙刷去。”

    江睿很拉风的回了半个身位这般回道。

    “这么着急啊？”

    萌姐姐这回是真的笑了，笑得花枝招展，春风如意，浑身上下都散发着大姐姐的成熟迷人风味。

    “回来吧，狗子。”

    她这般唤了一句，江睿也就笑脸自得的走回去。

    “怎么滴？回心转意了？搞快点，搞快点，我小嘴贼甜。”

    钟秋萌没理会江睿的死皮赖脸，抬起玉手亲昵的拧了拧江睿的耳朵，软软的，有点烫，眼波柔媚，如含秋水，

    “背我回去吧，江睿。”

    害……

    愿望落了空，还得面对萌姐姐的无情剥削，江睿也认了。

    半蹲下身子，俯首甘为孺子牛，豪气万丈道，“上来。”

    钟秋萌没有跳，动作优雅的就用两手圈住江睿的脖子，然后江睿心无旁骛的用手勾住萌姐姐的大腿，毫不费力的起身。

    “这还是我第一次背人，钟秋萌。”

    江睿轻声说道，钟秋萌比他想象中的要轻盈，实际萌姐姐看起来又高又白，而且貌似胃量还不小，但单从这一背来看，应当还是没有一百斤的。

    “以前没背过人嘛？”

    鼻尖全都是江睿的气息，手指头上也有他的温度在游走，萌姐姐心里头温馨的同时又觉得有点羞涩。

    如果这世上真有大男人主义的话，那么钟秋萌无疑是有点大女人主义的，她习惯要强独立了，也不太乐意给别人展示自己小女孩的一面。

    但这么让江睿背着的体验，却是给了她一点小女人的娇羞体验了。

    “没有啊，女朋友都没有过，怎么可能会背过人呢。”

    说着，江睿搂着钟秋萌的大腿一颠，再一提，又把钟秋萌背得高了点。

    “是吗？”

    钟秋萌玩味的勾唇笑了笑，她的位置因为刚才那一提被提高了不少，视线正下方就是江睿的后脑勺，突发奇想的就凑下小脑袋去嗅了嗅。

    江睿猛然觉得后脑勺一凉，大概就知道钟秋萌在闻他了，于是洋洋得意道，“好闻吧？我用的可是飘柔。”

    “一般般，不是太好闻。”

    默默记住江睿洗发水的味道，钟秋萌轻轻的把下巴抵在江睿脑袋上，感受着气氛的温馨轻声说，

    “这一次去嘉市大概要多久？”

    “刚才不是说了吗。”

    感觉自己脑袋变重了的江睿也不吃力，大方回道，“你也别替我担心，我不和你吹牛逼，这次电影肯定能赚钱。”

    “嗯……我相信你……”

    轻轻的用唇瓣往江睿发间轻轻抹了一下，江睿没发觉，钟秋萌却是偷偷的勾唇笑了，心想这应该就算是印章了吧。

    ……

    周六，

    江睿导演的事项在媒体上爆开，引起了大片媒体和网友的唱衰。

    有许多有心人士顶替着江睿粉丝的身份在他微博底下大肆嘲讽，暗流涌动，

    “不会吧，不会吧，不会真有人以为自己行了吧？”

    “演员＝导演？”

    “不是我说，虽然我是江睿的粉丝，但老哥这步子也迈得太大了，不怕闪着腰了？”

    “总感觉和玩儿一样，等着看看吧。”

    “要导什么片啊？爱情片还是*****？”

    “哥哥太自信了！”

    ……

    同样的，一直都有留意萌影那边举动的陈晓东在听说钟秋萌竟然如此幼稚的让一才刚出道的演员担任如此艰难的任务，顿时也笑出了声来，

    “真逗，合着郑化伟那头来找我，我这个侄女她就恼羞成怒了？哈哈，果然还是个小女孩。”

    有一说一，这事真的挺戏剧化的，郑化伟那头最近才刚和他商议好电影的后续流程，结果那头萌影竟然直接让一江睿，就一个演员去导片了？

    咋滴，还真的自演自导啊？

    真是初生牛犊，啥都不怕，啥都想掺一脚。

    对于这种人，这种事，陈晓东从业这么多年，闻所未闻，见所未见，只能给出两个评价——

    有病！

    而且病得不轻，痴心妄想着自己什么都可以，什么都能行，自负到极点了简直。

    他钟烨不是说我走之后萌影一样起得来吗，靠谁，靠这个？

    能不赔本都阿弥陀佛了。

    助理这时候也觉得这事挺有意思，在旁边附和一句，“我觉得烨哥估计不知道这件事，否则的话，应该是不会这么冒险的投钱的。”

    “的确。”

    陈晓东笑了笑，指了指电话说，“那就打个电话和烨哥说说吧，秋萌实在太任性了，我这个叔叔都看不下去了，呵呵。”

    ……

    剧组的筹备几乎都已经到位了，江睿中途把赵贺拉来了参演，这货现在的片约是不愁，几乎是不间断的，但也懂得爱惜羽毛的道理了，所以还并没有决定参演哪部作品。

    江睿打他电话叫他来帮忙的时候，他二话没说的就很义气的答应了，但还是颇有些揪心的说，

    “好胸D，说句实话，你导演我真的有点心虚，话说你胆子也真大，这都行，这回你要还否认萌影总裁不是你姐我都不信了！”

    江睿笑了，讳莫如深回，“真不是，我们就简单的py关系。”

    “随你了，你爱说不说，不过你这次可得记着我的情，他妈的，我经纪人都不让我来陪你闹，你可知道我参演你这个冒了多大的风险不？”赵贺义正言辞的说道。

    “那你想要什么补偿？”

    江睿皱了皱眉头道，“片约可能给不了太多，成本这回比较低。”

    “欠我十顿饭。”

    赵贺笑呵呵的说。

    江睿闻言，眉头舒展，轻松回道，

    “谢了。”

    ……

    ……

