    第153章就接受订娃娃亲吧

    有圣旨在，她逃都逃不掉，即便她再厌恶那个人，也必须与那人成亲，没有任何商量的余地。

    再不情愿，再不甘心，也都必须接受这桩婚事。

    还要与之在相看两厌、相互折磨的情况下,继续生活，完全没有选择的余地。

    君柠不敢想象那样的日子。

    “父皇。”君柠见态度强硬不行，就换了个方式，她撒娇的说：“我的好父皇，你就饶了我吧，宝儿不想早早被安排婚事，然后丧失选择的余地。”

    “宝儿不成亲，宝儿想一直一直陪着你。”

    永宁帝深深叹了口气，摸了摸君柠的脑袋,语气非常深沉，“……可是父皇不能一直一直陪着你啊！”

    “可即便如此，父皇也不能早早就将宝儿的婚事给潦草安排了。”君柠道：“宝儿的夫君宝儿将来要自己选。”

    “你最好断了这样的念头，不可能的。”永宁帝冷冷道：“你的夫君朕现在就会给你选好，如此等朕百年后，也会安心。”

    “……哼，不断。”君柠顾着腮帮子道。

    “你不断父皇帮你断。”这件事永宁帝已经琢磨了一些日子，甚至还写信询问了护国寺道济大师的意见，现在已经差不多确定了给君柠当驸马的人，他道：“护国将军之子马上就要出生了，他就是你命中注定的驸马，是与你最匹配的人，没得商量。”

    君柠：“…………”

    感情她驸马还没有出生呢？父皇就已经迫不及待的要给她定下了？

    君柠不服气的说：“父皇，你怎么保证护国将军生的就一定是儿子,而不是女儿？万一他要是生了女儿呢？难道你还要将儿臣嫁给他女儿？”

    “自然不是。”永宁帝很肯定的说：“护国将军生的必然是儿子。”

    永宁帝能这么肯定的说，肯定是找靠谱的太医看过了,确定是儿子没问题了。

    君柠的娃娃亲对象也没得跑了。

    就是护国将军之子了。

    那护国将军之子现在虽然还没出生,可君柠偶然间听宫人提起过，将军夫人还有两三个月才生呢。

    也就是说，这个没有出生的臭小子，差不多比自己要小三岁。

    小三岁啊！

    君柠接受不了比自己小的，她喜欢比自己大的。

    “父皇，我不要。”君柠从永宁帝的怀里跳了下来，她跪在了地上，给永宁帝磕头，行大礼，“儿臣给你磕头了，你就收回成命吧？”

    自从认了女儿，管她真的还是假的，永宁帝还从来没有让君柠给他磕过头。

    今天这是第一次，他心里很不是个滋味，他的宝儿不需要给他行这种大礼求他做事，他可以满足她任何要求。但除订亲这件事外。

    永宁帝对于这件事，丝毫不松口。不论君柠说什么，都被他视若不见了，君柠急到哭，他也没有哄，更被别提松口了。

    就在父女两人谁也不退让,剑拔弩张之时，小李子进来通禀，“圣上，瑶瑶公主和柳嫔娘娘来了。”

    永宁帝原本不想见，但想着她们进来了，宝儿可能就会有所收敛，起来不再跪在那里了。永宁帝便见了这两人。

    瑶瑶一进来就蹬蹬蹬跑到了跪着的君柠跟前，拉着君柠的胳膊，担心的说：“姐姐，你跪在这里做甚？快起来？不然膝盖盖会疼的。”

    君柠挣脱了一下，“松手。”

    她不会起来的。

    父皇一日不收回成命，她便一日不起。

    “姐姐。”瑶瑶道：“我不松。”

    柳嫔请安过后，关切的询问了永宁帝究竟是怎么回事，父女两人向来不是挺好的吗？为什么突然就这样了？可是发生了什么矛盾？

    柳嫔来都来了，打算当个和事佬，从中调和调和，想来父女两人就和好如初了。

    反正这事儿很快前朝后宫都会知道，永宁帝没有藏着噎着掩饰着的意思，他看了小李子一眼，小李子将父女两人闹矛盾的原因说了一遍。

    柳嫔听完后再想要调和，好像这种事，实在有些不好调和。

    永宁帝既然下了主意要给君柠定娃娃亲，甚至连人选都确定了，那必然是不会轻易改变注意。

    可见，劝说永宁帝不现实。

    只是从君柠这里下手的话，就只能劝君柠接受永宁帝的安排。

    抱着小孩子应该好劝说的想法，柳嫔蹲在了君柠的身边，双手搂着君柠纤瘦的小肩膀，道：“阿柠乖，你就听你父皇的话，等护国将军之子出生了，就与之定亲。”

    顿了顿，柳嫔又补充道：“柳娘娘虽然不知道你父皇为什么这么做，但是，柳娘娘知道你父皇最宝贝你了，他不论做什么决定，一定不会害你的，一定是为你好。”

    不管是不是为她好，君柠现在都听不进去任何劝说的话。

    她捂住了耳朵，不愿意听。

    柳嫔扯掉了君柠捂着耳朵的小手，又劝道：“乖，听柳娘娘的话，不要和你父皇对着干了，好好给你父皇认个错，然后接受好不好？”

    君柠摆动了一下身体，干脆挣脱开了柳嫔抓着她肩膀的手。

    她不愿意认错，也不接受。

    这时，瑶瑶用娇滴滴的语气阴阳怪气的说：“姐姐，父皇给你安排的亲事多好啊？妹妹听着就喜欢，你为何不喜欢呢？你这不是成心惹父皇生气吗？妹妹劝你一句，你就接受吧！”

    让护国将军之子当驸马唉！

    这是多大的殊荣啊？

    旁人求的求不来呢！

    瑶瑶自己也想要，可是父皇不一定会给她安排这么好的亲事。

    “你要是喜欢的话，我送给你。”君柠冷冷的扫了一眼瑶瑶，“你要吗？你要的话，我就帮你劝父皇。”

    瑶瑶当然也想要啊！

    她从小的梦想就是嫁给大官。

    娘亲也说过，只要能嫁给当大官的，就可以吃香的喝辣的一辈子。

    可是想归想，瑶瑶可不敢直接将自己心里的话说出来。

    她道：“姐姐，你就不要调侃妹妹了。”

    君柠冷笑，“我可没有调侃你，我是认真的。机会就这一次，错过就没了，你到底要不要？再给你一次选择的机会，你最好想好了再说。”

    ?  ?感谢@wan?＇ω＇?@不吵不閙不霸道两位宝贝的打赏，抱住。

    ?  

    ????  

    (本章完)

