    “仙子，这些东西是从何处发现的？”林南问道。

    清瑶仙子摇头，缓缓起身，转身就走，似乎有些郁闷，声音也变得异常冰冷，道：“大椿城外往北一万五千里，有一处矿场，自己去看。”

    清瑶仙子走向楼梯，攀登而上，飞快消失在众人的视野里。

    “人家这是在气你不解风情呢，好不容易与你有共同话题，你却关心这些上古断指。”张友仁打趣道。

    “去你的，没空考虑这些，我们去看看。”林南摇头，三人组离开仙珍阁后，一路往北出了大椿城，路过一片人族领地。

    “是他！”

    “一年前的那个人，林道一。”

    “这一年来，五大圣地的人皆在找他，却寻不到踪迹。”

    许多人族年轻强者，认出林南，是他一年前出手，阻止古族与人族在归墟之外的那场大战，最大化的避免一系列的伤亡。

    不过，林南没有在人族领地停留的意思，他急速离开大椿城，朝着清瑶仙子所指的方向而去。

    一万五千里的距离，转瞬即逝，前方群山黑压压的一片，犹如一座座老龟，匍匐在地面，亘古长存，一股苍凉的气息，映入眼帘。

    岁月悠悠，匆匆流逝，只有这些山岳永恒。

    血色禁地并不是只有黑夜，林南在里面呆了一年，早就发现，这里呈现出极昼或者极夜，以三个月为一个周期。

    现在正好是极夜与极昼交替的时间，天空会看到一轮血月，还有洒下淡蓝色光芒的太阳，照射在前方黑压压的大山上，显得十分诡异。

    一座巨大的矿坑，出现在众人眼前，它蜿蜒曲折，占地极广，就像是一个深渊一样，一路向下。

    矿坑的四周，有古族与人族的看守，非常警惕。一些古老的青铜战车，此刻被人拿出来，充当矿车，不断的从矿坑深处飞出，一车又一车的黑色矿石被运出来，送往附近的仓库。

    “走，去看看。”

    林南以混沌之气涌出，将龙马与张友仁包裹其中，悄无声息的朝着有古族与人族看守的仓库而去。

    他们潜入进去，没有引起警觉。

    海量的黑灵石，堆积成山，每一块都有一立方大小，漆黑如墨，灵气氤氲，宛如进入到灵气的海洋中。

    龙马吃惊：“这么多黑灵石，我们要发了。”

    它张开大嘴，鲸吞牛饮一样全部吞下去。

    张友仁亦打开百宝箱，一口气装下上万方黑灵石，赚的盆满钵满。

    林南提醒道：“都注意一下，里面是否有古代的东西留存下来。这些灵石都是天然的棺材，要是有上古时代的生灵死掉，也许尸体会被封印在里面。”

    三人组的速度很快，搜寻每一方黑灵石，可根本没有发现任何痕迹。

    “有了。”

    突然，龙马喊了一嗓子，林南赶紧冲过来，朝着龙马所指的黑灵石看去。一方黑灵石摆在前方，黑压压的一片，里面黑黢黢的，但却非常透亮，黑灵石很是纯净，没有一丝杂质，在这一方黑灵石的一角，有一个巴掌大的鳞片在里面，它通体漆黑，几乎与黑灵石融为一体。

    “多半是开采的人没有注意到，所以将它也带出来了。”张友仁摸了摸下巴。

    林南抬手，祭出一把小匕首，‘唰唰唰’的动手，削铁如泥，很快将黑灵石划开，上面剥落一层，将里面的黑色鳞片取出。

    巴掌大小的黑色鳞片一片冰凉，金属质感很强，手指在上面摩擦而过的时候，给人一种非常厚重的感觉。

    “不知道是什么生物的大鳞。”张友仁皱眉，仔细观看，而后摇头，认不出来。

    龙马难得正经起来，道：“该不会是龙鳞吧？感觉与存棺地的那具龙尸很像，也许真的是龙鳞也不一定。”

    林南将鳞片收起来：“走，进入矿坑看看。”

    “下面有许多人，想要进入怕是有些麻烦，刚才我们来的时候，发现有许多古族与人族的强者在镇守，虽然杀了他们也不费力，但这种事不太好。”张友仁道。

    龙马看热闹不嫌事大，咧嘴一笑：“这还不简单？看我的。”

    “哐当——！”一声巨响传来，存放黑灵石的仓库突然炸开，漫天火光涌起，大火熊熊，冲天而起，无数古族与人族都被吸引过来，喊叫声不绝于耳。

    许多人冲上来，抢着灭火，黑灵石里面的精气恐怖，一旦被燃烧，堪比核爆。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    爆炸的声音传来，林南三人组已经趁着大乱，潜到矿坑的旁边，身后传来争斗的声音：

    “人族，一定是你们，不守承诺，盗走了黑灵石。”

    “胡说八道，我们不可能做出这种事，你们这些妖族，狗改不了吃屎，是你们盗走黑灵石，再点燃仓库，倒打一耙！”

    “砰！”

    爆炸声传来的同时，还伴随着争吵的声音，背后火光冲天，人影闪烁。

    林南三人组已经趁黑，潜入数万米的矿坑，一眼望去，四周都是悬崖峭壁，到处是开采的痕迹。

    “呼——！”

    林南他们的速度很快，没多久就来到矿坑的底部，附近的石壁上，有许多黑灵石，零零散散，块头不是很很大，被掩埋在石壁中。三人组一路前行，路边到处都是矿车，刚才外面发生动静，矿道里面的古族与人族修士，已经全部冲出去。

    只有少数几个古族在看守。

    四面八方，都是坑道。

    林南他们选择一个无人看守的坑道，直接进入区中，一股寒气，扑面袭来。

    “怎么凉飕飕的？”龙马忍不住打了一个冷颤。

    张友仁点头：“大地之下，按道理说越深越热，几万米的地下应该有岩浆才对。这里的温度很不正常，实在是太低了，不应该如此。”

    林南走在最前面，不断的前行，他们的速度不快，朝着更深处而去。

    “看这里！”

    龙马突然大叫，声音在坑道里回荡。

    “死马，别一惊一乍，把人吸引过来。”林南低喝道，一步踏出，来到龙马的身侧，看到正前方的墙壁上，竟然镶嵌着半截手掌。

    它在黑灵石内，被保护起来，岁月都没有在这半只手掌上留下痕迹，栩栩如生，鲜血直流，就跟被刚砍下来的状态一样。

    “是什么生物的手？”

    张友仁抬起手，将这块脸盆大小的黑灵石挖出来。

    墨色的黑灵石内，半只手掌清晰可见，它呈现出暗青色，非常的狰狞，上面没有鳞片，是光滑的皮肤。在手掌的关节之间，竟有细小的羽毛，如绒毛一般，一眼看过去还发现不了。

    “是一种鸟类的爪子。”林南目光闪动。

    他剥开黑灵石，里面的半只爪子露出来，鲜血淋漓，还没有干枯。不知道多少年过去，它依旧光洁如新，就像是刚刚被斩下来一样，让人惊讶。

    “一鳞半爪，看不出什么，继续前进吧。”

    林南摇头，大步而行，朝着坑道深处而去。

    他探出神念，却惊讶发现，这里面犹如迷宫一样，千疮百孔，四通八达。不远处的路边，还有一个被当成矿车的青铜战车，随便的摆放在路边，没有被人收走。

    林南等人走来，全都不由自主的停下脚步。

    “是血！”

    龙马走过去，蹲下来查探。

    地面上有一滩鲜血，在坑坑洼洼内，闪烁着神性的光芒，点点星辉。张友仁沉吟道：“这是古族的血液，很新鲜，应该是最近留下来了，有人在这里受伤了。”

    “开采黑灵石也会受伤吗，里面是不是有什么凶物？”龙马铜铃般的大眼睛转动，有一种不安在里面。

    他们在地下数万米深的地方，发现上古种族的尸体，虽然只是半只手掌，可是足以证明，这里面也许还有其他残肢。

    越过这个血洼，林南继续前行，矿道蜿蜒曲折，不知道通往何方，走了大约一个时辰后，前方豁然开朗，出现一个巨大的矿洞。

    附近的大地上，到处都堆积着黑灵石，在最中心的区域，竟然还有一个玉石祭坛，它通体已经有些发黄，实在是太久远了，非常古旧。

    “这些符文，看不懂，从未见过……”张友仁的眉头死死拧在一起，根本不认识这些符文的意思。

    林南也低头看去，这些符文歪歪扭扭，与古族的花鸟虫鱼铭文很是相似，可又完全不同，没有踪迹可循。

    “道法自然，果真了不得！”

    龙马忍不住赞叹，只可惜，哪怕是它都看不懂。

    “你跟随青帝这么久，也看不懂吗？”林南问道。

    龙马翻了一个大大白眼，道：“马爷爷只是跟随青帝，我又不是青帝，怎么可能看得懂？”

    它经常自称是龙马大帝，可到了关键时刻直接掉链子，说不出个所以然，也不认识这些纹络。

    “这祭坛坏掉了，被人毁掉一角。”张友仁突然道。

    他指着一个角落，那里出现一道裂口，少了一大块，就连上面的符文与纹络，也在这里断绝。

    “这些凹槽，也许是是启动这些符文的能量源头。”林南指着祭坛上的一些凹槽，它们并不大，只有拳头大小。

    “唰唰唰！”

    林南一抬手，附近的黑灵石飞起来，被他直接削成祭坛上的凹槽那般大小，而后掉进凹槽之中。

    “嗡——！”

    祭坛亮起，符文闪动，黑灵石内部的能量，被祭坛抽干，整个矿洞都震动起来，仿佛有什么东西要破土而出一样，几个呼吸之后，祭坛又安静下来，一切归于寂静。

    黑灵石小了一圈，也变透明了一些，内部的灵气被消耗掉许多。

    “看来没办法启动，道纹的一部分被毁掉了，除非修复，否则没办法知道它是干什么的。”林南摇头。

    “上古时代的东西，谁知道怎么修复。”龙马嘀咕一句。

    张友仁认真的观看，还拿出一张白纸，将祭坛的符文拓印下来，小心翼翼的收好，准备日后有机会好好研究研究。

    “走吧。”

    林南等人搜寻一圈，这矿洞内除了祭坛之外，没有其他有线索的东西。他们又连续寻找十几条坑洞，可都无一所获，这里面的矿洞很多，就像是迷宫一样，无限制的延伸下去。

    足足三个时辰，林南他们都差点迷失在里面。

    要不是沿途留下记号，他们的神念都已经探到尽头，都没办法找到出口。

    “就跟蚂蚁的巢穴一样，分支太多了，根本没办法找到通往哪里。”龙马摇头，除了一开始发现的断掌外，再没有发现其他有价值的线索。

    张友仁皱眉，道：“其实是我们自己都想错了。”

    “怎么说？”龙马迟疑的看过来。

    “这矿坑起码发掘数月，能探索的地方，肯定都被古族与人族探索过，要是里面还有什么线索，早就被人发现，轮不到我们。”张友仁摇头，一开始他们就找错了方向。

    他叹息一声：“出去吧，没必要继续搜寻了。”

    林南点头：“你说的不错，但我刚才发现这里面有不一样的东西。”

    “什么东西？”张友仁奇怪。

    “在大地深处，有一条龙脉，它被困在此处，我进入此处的时候，缚龙术就感觉到了它的存在。”

    林南开口，继续解释：

    “我觉醒了第二条人体大龙，就在右手的手臂，一直没有寻到合适的龙脉，这地下矿坑的那条龙脉，很适合我，如果可以的话，我希望将它擒住炼化掉。”

    张友仁抬手，祭出一个罗盘，上面到处都是道纹，上连九天，下连九幽，天地之间的龙脉都能够推演。罗盘转动，各种先天阵纹闪烁，玄奥不凡。

    “这是什么东西，竟然能推演龙脉的位置？”龙马惊讶，铜铃般的眼睛放光，贼溜溜的看过来。

    “这是玄武族的东西，我偶然所得，是一位无上玄武大龟的遗物，非常难得，能推演很多东西，寻龙定穴，摘星逐月都不在话下。”张友仁后退几步，防止龙马动手抢夺。

    林南脚下一跺，缚龙术的符文，在他脚下亮起，一念成阵。

    张友仁意外，深深的看了林南一眼，缚龙术在林南的手中，已经融会贯通，到了收放自如的境界，非常可怕。

    “这东西练到极致，可以改变日月星辰的走向，每一条星河，就是一条龙脉，亦能被此术影响，到底是不是真的？”龙马小声嘀咕，眼珠子不断的转动。

    “嗡——！”

    林南的双眸，黑色的瞳孔突然变色，化为金色，黄金族的黄金瞳被他驱动，瞳孔的深处，属于黄金大帝的符文闪烁不已，看穿一切虚妄。

    且，林南另辟蹊径，黄金瞳与极炎瞳术一起动用，提升到了绝巅状态。

    “龙脉虽然被困于地下，可是在飞快的转变方位，这个范围很大，大约有一万里。”林南沉吟道。

    张友仁看着手里的罗盘，道：“范围太大了，想要抓到它很难。”

    “可以试试阵法！”

    龙马搬起来一块黑灵石，以前蹄为刻刀，在上面写写画画：“你们忘了吗，青帝坟的外面有一片石林，任何东西都能阻挡在外，除非懂得天罡三十六般变化，否则龙脉都能坤得住。”

    “这些黑灵石，简直就是天然的阵法基石，我们刻下青帝石林的帝阵，将龙马围堵起来，当它无处可遁的时候，你出手将它收走。”

    三人组一合计，决定就这么干。

    他们都记下青帝石林的阵法，速度很快，将符文刻在上面，虽然没办法完全模仿出来，但也能模仿出个七七八八。

    一口气刻下三十六块，朝着龙脉的方向而去。

    林南在前面带路，张友仁指明大致方向，三人组前行的速度很快，最终来到一个巨大的矿洞前。刚刚进入此处，一股磅礴的犹如瀚海一般的生命精气，就汹涌而来，宛若潮水一样，让人震惊无比。

    “嗡——！”

    大地震颤，不断的轰鸣，气势惊人。

    一条巨大的龙脉，出现在眼前，它的气息旺盛，就像是太阳一样，神如龙形。

    林南也只见到这条龙脉的一部分，它就一闪而过，感觉到有人来了，飞速的没入大地之中遁走。

    “追！”

    林南呵斥一声，飞快追上去。

    只可惜，龙脉的速度很快，冲出数十里后，它直接遁入大地深处，消失的无影无踪，无迹可寻。

    “不行，龙脉的速度太快了，它没有实体，都是灵气组成，可以从石头缝隙之间通过，我们根本追不上它。”张友仁摇头。

    林南一步踏出，眸光闪动，在认真的推演龙脉可能路过的位置。

    最终，他找到一处，丢下一块黑灵石阵牌，道：“我们可以不断调整法阵的范围，最终将龙脉逼入进入，将它逐渐围困。”

    “这个办法不错，这里的整个矿场，都有一种神秘的力量，将它笼罩，那条龙脉无法离开，我们只要肯花时间，就一定可以将它留下擒获。”张友仁点头。

    三人组分头行动，分别从三个方向，朝着那条龙脉追击过去。

    “嗷吼——！”

    龙脉不断嘶吼，声大如雷，被林南发现后，飞速的逃遁，它能感受到林南的敌意。

    林南终于看清楚这条龙脉的全貌，它犹如一座山脉，纵横十几里，通体金黄，已经通灵，智商很高，看到林南后，打出一片如海啸一般的精气，而后转身遁走。

    一记青龙摆尾！

    “哐当！”

    地下矿洞崩塌，拦住林南前进的路，林南祭出皇道黄金剑，朝着前方斩去，摧枯拉朽，前方的岩石犹如豆腐一样被斩开，他动用神行之术，在矿道的地面，留下一行行脚印。

    “今日非要擒住你，化为我体内第二条人体大龙。”

