    对净军的攻击，是在天快亮的时候发起的。

    南海子是很大的一片地方，但是净军们驻扎的地方并不大，有李二狗这个内奸带路，解决到距离驻地足足好大一段距离的岗哨后，后面的事情，基本上就乏善可陈了。

    近八百人突然发难，围攻两百来个还在梦乡中的人，结果就是，江晚倒是全副武装了一番，甚至打算手刃那么一两人，最好还弄点血迹在身上，然后一副鏖战之后艰难取胜的模样去朱由检面前报捷的小小心愿，基本上算是落空了。

    两百余人，从睡梦中惊醒到反应过来抵抗的，不足十一，大部分人都是在破门的那一刹那一片茫然的惊醒，浑然不知道发生了什么事情。

    而偏生江晚带来的这些人，对“江湖险恶”四个大字简直是刻在了心里的，几乎每一个都知道，这个时候若是不下手狠辣当机立断的话，没准死的就是自己。

    这样一番此消彼长下来，战况自然没什么可说的，大部分的净军士兵都是做了糊涂鬼，而那些反应过来奋起抵抗的，也不过是比他们的同伴多活了那么一会儿。

    此战，可谓大获全胜。

    唯一的伤亡，还是有个家伙，不知道怎么想的，睡觉的时候在身边居然放了一支上好了弹丸火药的短火铳，而且，还是最新式的燧发火铳——几乎和江晚手中的这一支火铳一样。

    最先冲进去的那个家伙，被当面一火铳几乎打成了筛子，随后冲进去的人乱刀砍死了那个净军。

    此刻，这支火铳被装进了一个木盒里，送到了江晚这里。

    可以肯定，这样的燧发火铳，绝对不是净军应该有的，就连神机营都没有这样先进的火铳。

    等会去乾清宫回禀的时候，这支火铳就是这些净军不法的罪证，去年因为这样的火铳的事情，朱由检就下令江晚调查过，此刻这样的火铳出现在这里，也算是落实了朱由检的心病，当然，更坐实了这些净军居心叵测。

    “有人逃掉了吗？”

    战斗结束之后，所有的屋子，都有人在一间一间的搜查，刚刚的混乱当中，没人保证会不会有漏网之鱼，而打扫战场的这种事情，从来都是相当油水丰厚的事情，不管他们是真的搜查还是假的搜查，江晚都打算视而不见。

    “回江先生，兄弟们正在查找，不过这地方太大，真要全部梳理一遍，只怕要些时候！”

    “不要着急，有的是时间！”江晚点了点头：“所有人暂时留在这里，清扫完毕之后在这里暂时驻扎，这里也屋子可以御寒，也有食物可以充饥，等到清扫完毕之后，将尸首处置一下！”

    “先生，要是有活口怎么办？”高进问道。

    江晚看了他一眼，没有回答，转身朝着自己的人手吩咐道：“苏越和王德强带你们的人跟我回宫，其他人留在这里，带领他们将这里的事情处理好！”

    说完，江晚带了人，转身离去。

    留下的人中，有认识高进的，笑嘻嘻的走了他身边：“高头儿，哪里有你这么问先生话的，这里哪里有什么活口，都是一帮拒捕的叛逆，当然被就地格杀了啊！”

    “我特么真不是做官的料……”高进微微一愣，轻轻的给了自己一嘴巴：“还没你们几个会说话！”

    “话不能这么说，今日高头儿立这么大的功劳，咱们现在在陛下面前肯定会提起，到时候陛下的封赏肯定少不了，高头儿，官是一定有的做的，但是，这官要怎么做，你就得好好的学学了！”

    听到这话，高进心里又高兴了起来，刚刚这点小小的郁闷也顿时不见了许多，也是，江先生没当众叱责自己，就说明没真的生自己的气，反正自己是个什么货色，江先生也知道，他才不和自己一般见识了。

    “都管好自己的人，利索点干活啊！”他转身对着乱糟糟的一帮西城好汉们喊了起来：“有江先生的人看着呢，别丢咱们西城兄弟们的脸啊，都给我精神点，利落点……”

    文华殿里，灯火一夜未灭。

    昨天朱由检的旨意下来，轮值的两位内阁大臣，就知道今天晚上一定会出事。

    但是，这事情出在哪里，又会出多大，两位阁老一直都是提心吊胆的等待着消息，如果要说对时局的敏感，没人比他们身居中枢的阁臣们更敏感了，新帝进宫即位不过几日，大部分的事情，都是由内阁和新帝商议后再执行的，这个无可非议。

    甚至，这也体现了皇帝对内阁的继续信任。

    但是，这种信任，终究是有限度的，这一点，阁臣们清楚，皇帝也清楚。

    就好像皇帝的内卫，宫内禁卫这些事情，内阁绝对不会在这上面有任何的建议，这个时候，任何的建议，无论好坏都可能引火烧身，这是谁都不会去触摸的红线。

    但是，命令内卫出宫，且不得干预，这就有点刺激阁老们了，往轻里说，可能是皇帝直接下令，捉拿一些官员，往重里说，这就是皇帝不信任内阁，甚至不信任京营啊！

    无论如何，这都不是一件好事！

    “回来了，回来了！”

    有人匆匆的跑进了文华殿：“陛下身边的禁卫，带着人回来了！”

    两位阁老本来都快睁不开眼睛了，听得这话，精神为之就是一振。

    “人呢？”

    “朝乾清宫去了，阁老，要不要请他们头领过来，询问一下他们！”

    “当然要！”两位阁老看了看天色，“去请他们头领过来，态度要好一点，若是对方坚持不过来，也不要强求，就告诉他，陛下寅时才入睡，这个时候，只怕还没起来，若是事情不紧要，可以来文华殿坐坐，等候陛下起床！”

    “好！”

    等到报信的人匆匆而去，两位阁老互相看了一眼，眼中都有一股犹疑之色。

    “你说，这个叫江晚的小家伙，会过来吗？”

    “不好说，过来不过来，你我等着就是了！”

    两位阁老摇摇头，齐齐看着殿外，此刻殿外，黑夜已经消散，曙光正一丝丝的侵袭了过来，就在这一丝丝的曙光中，一个身影正慢慢的朝着他们走了过来。

