
　　轰！

　　苏辰使用天命珠，对仙药之地进行时光回溯。

　　只要找到那个盗走仙药的贼人，便能进一步找到那些被铲走的仙土。

　　苏辰此番河底世界之行的首要任务，便是找到足够多的仙土。

　　然后吸收其中的仙灵之气。

　　帮助自己，五行蜕变。

　　一步登天，踏入造神四境。

　　造神四境，也被称为‘尊者境’。

　　眼下，苏辰只有混元炼体达到‘尊者境’后期，其武道修为，还只是天玄境。

　　大道阳神都没有蜕变。

　　自身世界也还没有诞生。

　　五行法则，更是没有凝聚。

　　这距离他突破到造神四境，还有很长一段路要走。

　　“天命圣光，演化！”

　　苏辰一掌拍出，打在天命珠上面。

　　轰隆一声。

　　天命珠上面的九彩光晕，彻底释放开来时，四周的景色，完全变了。

　　四周，仙药遍地，生机无限，更有仙灵之气，弥漫开来。

　　“这是……完整状态的仙药之地！”

　　苏辰目光一凝，道。

　　“嘶……”

　　秃毛鹦看得口水直流。

　　“好真实的还原画面。”

　　楚香香不由得心神一震，惊声道。

　　眼前一幕，给人一种无比真实的感觉。

　　仿佛就真的回到过去仙药遍地之时。

　　大家从中看到，还有一头头冰蝶，栖息在仙药枝头，安静祥和。

　　天命珠的圣光，还在扩散。

　　过往的画面，依旧完美的呈现出来。

　　众人看到，嗡的一声，虚空之中，突然露出

　　嗡！

　　突然，虚空之内，泛起阵阵波纹。

　　“嗯？”

　　苏辰眉头一皱，看到那扩散开来的波纹之内，走出一道光彩夺目的身影，天籁小说网

　　那是一个穿得五彩斑斓的女子。

　　这女子，嘴角两边笑起来都有酒窝子，十分甜美。

　　她的动作，轻动且灵敏，从虚空深处走了出来。

　　一步一行，都有种漫不经心的样子。

　　不认识她的人，还以为这女子有些不着调。

　　可对她有所了解的人，却都是打心底里畏惧着她。

　　毕竟。

　　这是一个，能够在不眨眼间就灭掉一座小型世界的狠人啊！

　　“风笑笑！”

　　苏辰目中闪过一抹冷芒，寒声道。

　　当初，孙家发现人参娃娃的那座小型世界，便是被这女人给毁掉的。

　　最终苏辰还差点被人家坑了一大把。

　　可惜，孙栋那蠢人，不敢找风笑笑麻烦，只能把一肚子气往自己身上撒。

　　这一切的根本原因就是，风笑笑靠着灭掉那座小型世界，炼出十枚大破灭珠。

　　大破灭珠的威力有多么可怕？

　　即便是实力完全处在巅峰的玄轮大能，挨上一下，都有可能尸骨无存。

　　如今，风笑笑手里挖有这些大杀器，孙栋又怎么可能不要命的去找人家报复。

　　没想到。

　　距离上次的事情还没过去多久。

　　他跟风笑笑居然又出现在同一个小型世界。

　　这处河底世界，空间看起来虽然很辽阔，可实际上，与之前人参娃娃诞生的世界一样，都属于‘小型世界’。

　　“风笑笑出现在这里，不会是又要把河底世界给毁了吧？”

　　苏辰一想到这，立刻有种毛骨悚然的感觉。

　　以这娘们的手段，还真是什么事情都能干得出来。

　　几乎就在苏辰心神起伏之时，秃毛鹦发出一声声愤怒嘶吼。

　　“啊……我的仙药啊！”

　　秃毛鹦一阵哀嚎，立刻看到，天命珠还原出来的画面之中，风笑笑一步落下，小心翼翼的避开冰蝶，将其中一株无人看管的仙药收走了。

　　这开始时，对方收取仙药的速度还慢得很。

　　可后来，因为楚霸王的意志爆发了。

　　所有冰蝶，全都恐惧起来，一窝蜂的夺回世界深处的族地去了。

　　如此一来，这些仙药再没有了看管，风笑笑兴奋不已。

　　接下来，她就是收、收、收！

　　前后不到一个时辰，这娘们就把整个族地外围的仙药都给收取干净了。

　　做完这些，她还没有收走，不知从哪掏出一把铲子，开始掘地三尺的时光。

　　整个仙药之地，至少有上万斤仙土，全都被风笑笑给挖干净了。

　　这种‘雁过拔毛’的本领，比起秃毛鹦还要可怕。

　　“女汉子啊！”

　　楚香香呆呆的看着这一幕，忍不住感慨道。

　　那些仙土，到底有多重，她十分清楚。

　　可是这个风笑笑，却能一刻不停的从地里面挖出来。

　　然后运进储物法宝。

　　这份本领，当真不容小觑。

　　想要做到‘雁过拔毛’，也是需要真功夫的！

　　“可恶，这简直太可恶了，我的仙药，全被这个风笑笑给偷走了。”

　　秃毛鹦气得咬牙切齿，道。

　　“你的仙药被偷走了，我的仙土，也被她给全挖走了。”

　　苏辰脸色有些难看，冷哼一声。

　　“小子，别愣着，继续催动天命珠，我要看看这女人到底跑哪去了！”

　　秃毛鹦双翅叉腰，大有一副要找对方拼命的架势。

　　这些被它视做囊中之物的仙药，在它心里，简直就是自己命根子。

　　如今，命根子被抢，秃毛鹦自然不肯善罢甘休了。

　　“天命圣光，定！”

　　苏辰体内的大道灵气，轰鸣而出，彻底融入到天命珠中去。

　　轰隆一声。

　　天命珠上面，霞光万千，一片变化，各种画面，如流水般奔腾而出。

　　到最后，突然一个刹车，所有画面，静止不动。

　　“这是……”

　　苏辰抬起头时，看到一个无法形容的巨大蛋壳。

　　这蛋壳，像是被人从中间拦腰斩断，只剩下一半，伫立在那，散发出让人敬畏的力量。

　　即便是透过画面去看，依旧能感受到这蛋壳中具备的滔天力量。

　　“这……这就是冰蝶的族地么？”

　　苏辰轻喃一声，目中露出极致精芒。

　　这时候，隐约间，他还看到，在这半节蛋壳的顶部。

　　有一簇雪白之芒，缓慢流动。

　　远远看去，这抹雪芒之中，好似藏着一片叶子。

　　“这道雪白之芒内的东西，到底是何种宝物？”

　　苏辰目中露出浓浓的兴趣。

　　如果他没猜错的话，冰蝶的族地，所有力量之源，全都是来自蛋壳顶部的这件宝物。

　　嗡！

　　天命珠呈现出来的画面，再次发生变化。

　　突然间，风笑笑的身影出现了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1522章 是谁偷挖走了仙药？免费阅读。https://xs.23sk.com 