    徒单合喜的几个成年的儿子都在外地参军，自立门户。

    现在国土沦丧，他的儿子们生死不明，他虽然心痛，却也觉得儿子们大概率是战死了。

    他成年的女儿也已经嫁人，生活在关东，在光复军席卷天下的档口，他觉得他的女儿们也是难逃一死。

    那是他已经无法顾及到的。

    眼下跟在他身边的，只有三个未成年的儿子和五个未成年的女儿。

    他们非常惊恐的看着浑身染血的父亲。

    “不要怪我，我不能让你们受辱，光复军如果俘获了你们，会让你们受到非人的痛楚，与此相比，还不如死在为父刀下，至少为父不会让你们感到痛苦。”

    他步步逼近，儿子们和女儿们步步后退，不断地求饶，希望父亲可以饶过他们，放他们一条生路，让他们去谋生。

    他们不想死。

    年纪最大的十三岁的儿子痛哭流涕，跪在地上向徒单合喜磕头，求父亲放他一条生路。

    徒单合喜一怔，随后陡然大怒。

    “国家沦亡之际，你居然屈膝求饶？你难道想做亡国奴苟且求生吗？我作为父亲宁死不降，而你是我的儿子，我又怎么能准你屈膝投降？”

    徒单合喜盛怒之下须发皆张的扑了上去，手起刀落，将这个儿子干脆利落的杀死了。

    然后他没有停下脚步，挥刀向前，连着杀死了剩下的六个孩子，每一个都是一刀毙命，没有多余的动作，力求让孩子们快速解脱，没有痛苦。

    这方面，杀人如麻且有几十年经验的徒单合喜非常专业，他只要一刀就能让被杀者干脆利落的死掉，稍稍用点心，就能让对方至死都感受不到痛苦。

    这也是他对家人最后的温柔了。

    到最后，一家人被他杀的只剩下刚满五岁的小女儿。

    他年近花甲才得到这个女儿，平日里非常疼爱她，视若掌上明珠，对她嘘寒问暖无微不至，捧在手怕碎了，含在嘴里怕化了。

    而眼下，他却要亲手杀死这个最疼爱的女儿。

    徒单合喜顿时感到造化弄人。

    为什么会这样呢？

    他不明白。

    小女儿被他吓傻了，瑟瑟发抖，一动不动，就那么站着看着徒单合喜把哥哥姐姐们全部杀死。

    徒单合喜持刀上前要杀她，举起了刀，看着小女儿木然的眼神，却无论如何下不去手。

    最后他扔掉了刀，跪在地上把小女儿抱在怀里，崩溃的大哭。

    可是随着光复军的喊杀声越来越近，徒单合喜想起了当年南下攻宋时赵宋皇室的那些年幼的帝姬们的最终遭遇，他还是做出了决定。

    决不能让她落入光复军手里沦为贼人的玩物！

    于是他把地上的刀重新捡了起来，把小女儿抱在怀里，颤抖着的手握紧了刀把，把刀尖对着小女儿的后心，在绝望之中用力一刺。

    锋锐的刀尖穿透了两个人的身体。

    徒单合喜就这样抱着他的小女儿，一起死去了。

    当周至红着眼睛领兵杀到徒单合喜的府邸中时，亲眼见到了这样的一幕。

    看着死了遍地的华服女子，还有年幼的孩童，还有徒单合喜与他的小女儿死在一起的模样，周至体内沸腾的血液冷却了下来。

    他摇了摇头，叹了口气，想到了沿途一路所见到的扔掉武器跪在地上的乞降者。

    “收敛他们的尸体吧，虽然他是敌人，但慷慨赴死者总归比苟且求生者更值得尊重。”

    周至下令把徒单合喜一家的尸体收敛，并且合葬。

    长安之战就这样结束了，金军关中地区最高军政首脑死于长安城，就此宣告了关中地区有统一指挥的金军反抗行动的终结。

    这一终结可不是小事，关中地区的金军虽然还有数万，但是自此就没有统一指挥了，各部只能各自为战，与统一指挥的光复军交战，劣势非常之大。

    被各个击破的可能性就真的很大很大。

    但是谁又能改变这样的现状呢？

    他们改变不了。

    攻克长安城之后，为了尽快恢复长安城的治安与秩序，张越景下令攻城部队快速退出城中，在城外驻扎，没有命令不可以进城。

    接着又命令自己的亲兵部队进驻城中暂时充当维持治安的治安军，以尽快恢复城内秩序

    接着他在城中宣布光复军的政策，张贴安民告示，宣布即日起长安城恢复正常，一应城中居民都应该到长安城内的官府汇报自己的消息，登记户口，接受光复军的统治。

    只要登记户口，就可以得到光复军的庇护和必要的生活物资。

    光复军不杀人，不抢掠，不骚扰，甚至可以不进城，长安百姓可以放心。

    政策是这样规定的，宣传也是这样说的，长安百姓饿急了眼也没有别的选择，三三两两响应光复军的号召，搏一条活命的道路。

    不过落到执行上，长安城内的现状可一点儿都不简单。

    根据被俘获的官员的汇报，张越景得知徒单合喜之前在长安城内展开了一次大屠杀，一开始就杀掉了很多城中显贵富户。

    接着徒单合喜打着要收集物资对抗光复军的旗帜，纵容军队伤害城中居民，从富户到普通民户，谁都没有被放过。

    私人财物被掠夺，很多人为了保护财物和家人还被杀死，形容凄惨。

    军兵纪律道德败坏，很多城内居民的女眷被掠夺到军中成为奴隶，受到非人的折磨。

    短短的一个多月，长安城内的居民死者在三万人以上，连焚烧都来不及焚烧，掩埋也来不及挖坑掩埋。

    根据光复军对长安城现状的摸底，张越景得知被签发为军队服务的城中居民大多面有菜色骨瘦如柴，显然受到了很惨的折磨。

    不仅如此，长安城军营中有数以千计的女子，皆衣衫褴褛，身体状况极差，还有很多被折磨致死，尸体甚至都不完整。

    而守城军兵则大多状况良好，面色红润，显然吃喝不曾短缺，不曾有饥馑之忧。

    这个情况让张越景非常恼火，理了下令军中军法司人员对被俘守军的恶行进行摸底，准备挑选一些罪大恶极的进行公审，并且率先处决。

    这些罪大恶极的混蛋连苦力都不配做，他们不配活着。

    周至得知此事以后直接黑了脸，亲自带人把刚刚下葬的徒单合喜的尸体挖了出来，用石灰做了一番处理之后，把他的尸体直接吊在了长安城门口示众，说吊满七天才准放下来。

    放下来之后也不会安葬，而要把他的尸体纵火焚烧，挫骨扬灰，还要公开这样做，以此告慰城中冤死的魂灵，安抚城内人心。

    徒单合喜留下一个烂摊子，把偌大的长安城和巨大的麻烦甩给了张越景，张越景被迫承担起恢复长安城生机的职责。

    他一方面统计城中存活人口的数量，尽量让被迫分离的人家团聚，然后又把城中缴获的粮食当做救济粮下发给城内居民。

    接着他派人四散而出攻略乡村地区，尽快恢复乡村地区对长安城的物资供给。

    如此一番操作之后，张越景才算是堪堪稳住了长安城的局势，没有让长安城发生更大规模的人道灾难。

    攻下一座城池只需要单纯的军事手段，但是占领一座城池却需要付出更多的东西，尤其光复军的目的还不是打了就走，还是要占领并且治理，甚至长安作为关中重镇，在未来的关中地区还拥有巨大的意义。

    于是张越景只能暂时前进，令麾下军队扫荡京兆府一带，将京兆府全部占领，在这期间，张越景将留在长安城，全权负责长安城周边的一切治安。

