
　　纽约似乎永远在喧嚣当中，哪怕刚刚经历了那场可怕的灾难，也影响不了这份喧嚣。

　　强尼，啊不，现在叫尼古拉斯，他现在坐在第十大道的一家咖啡管理，桌子上的咖啡他未动分毫，只是专心的看着手中的报纸。那场灾难的确造成不小的伤亡，但对纽约人来说，他们或许会假模假式的哀悼一下，可也仅仅如此而已，他们更关心的是那场大战的细节。

　　比如凯为什么变得那么厉害？比如凯的敌人是谁？

　　当然纽约警察局也出了很大的风头，他们将神盾局的功劳毫不客气的揽在了自己怀里。

　　各大报纸都是这么说的，纽约警察为了保护纽约人民不畏牺牲，坚决和犯罪分子做斗争，终于在付出极大的代价之后，击毙了纽约人民的威胁！甚至还假模假式的搞出了一次集体葬礼，还为了纪念那些‘警员’特意在公墓里设立了一个纪念碑……

　　神盾局不知道会不会集体气炸。

　　反正警察局是大出风头。

　　事实上，连凯都不知道自己家的大局长会这么不要脸。这骚操作……真的骚。把别人家牺牲的算成自己人，还特么不用花一分钱抚恤，举办个假葬礼，立块碑能花多少钱？

　　搞的凯都觉得有点对不起神盾局了。

　　还好，神盾局那边真的算心胸宽广，愣是把这口气给忍了。想想也是，神盾局本来就不适合出现在公众面前，大局长这番操作哪怕再不要脸，神盾局也不会跑出来澄清什么，说白了就是欺负别人不敢做声。

　　只是……大局长这么玩，不怕神盾局报复？神盾局可不是什么好鸟，他们明面上的作风就已经非常出格了，私底下是个什么样子，想象都知道。哪怕神盾局不会明目张胆的收拾你，但别人是干嘛的，搞情报的！随便曝光一点大局长的黑料，简直不要太简单。

　　凯是想不明白，大局长咋想的。

　　事实上，凯真的有点小看自己了。大局长之所以敢这么干，完全是觉得有凯撑他，他有恃无恐。至于说他为什么有这种错觉……实在是凯对神盾局的态度让他觉得，自己这么弄，凯绝对会支持自己。

　　他想的到不能全部算错。凯的确不喜欢神盾局。可问题是，凯也不见得喜欢他啊！

　　总之，大局长觉得自己现在稳的一匹，首先功劳威望有了，这次凯处理这件事简直太漂亮了，黑锅他们纽约警察局一点没沾上，功劳者全部被他们抢走了，纽约警察局大出风头。

　　其次，他觉得市长和专员会支持自己。他本来也算是市长的人，属于上头有人。

　　再次，他自问对凯那么好，凯没理由不支持他。

　　有功劳有声望，上头有人，下面又有得力手下支持。他想不出来自己还有什么弱点。

　　无敌了好嘛！

　　当然这些和强尼没什么关系，他现在叫尼古拉斯，是一名修车工，现在正准备在地狱厨房开一家修车行。作为一名摩托车手，尼古拉斯对各种机车可以说了如指掌，而且这家伙还精通修理和改装。要不然这家伙的家也不会布置的和修车厂一样。

　　就在尼古拉斯看着报纸想着自己的事的时候，一个女服务员走了过来，给他上了一份甜点。

　　强尼，啊不，是尼古拉斯一愣：“对不起，我没点过甜点。”

　　没想到女服务员对尼古拉斯灿烂一笑：“这是送的。”

　　说完，将一张餐巾纸放在了尼古拉斯面前。

　　尼古拉斯看着餐巾纸，上面写着一串电话和一个名字，珍妮。尼古拉斯抬起头看向走开的女服务员，对方一点没害羞，反而对他做出了一个打电话的手势。

　　不得不说，尼古拉斯现在的样貌……真的帅！为了让尼古拉斯改头换面，凯花了点心思，为了让尼古拉斯满意，凯特意画了一个人物素描让托尼照着整。

　　那是前世凯过的一部电影的男主角。电影叫特洛伊，这是一部2004年的电影，有意思的这个世界也有这部电影。剧情凯大概记得，因为他上辈子在网上看过，其实没啥内涵，就是一帮子人穿着短裙在光天化日之下斗殴。只不过当时凯记得男主角在城下打斗的画面很好看，于是记了点。男主角是前世的好莱坞巨星，不过这个世界不知道发生了什么变故，男主角换人了。

　　于是凯干脆就让托尼照着前世的那个男主角的长相整。

　　别的不说，真的帅。一头金发，看着放荡不羁，加上小胡子，平添成熟的气质，绝对是勾女的利器。

　　有一说一，这个样貌，让尼古拉斯对改头换面的抵触至少下降了百分之三十。

　　尼古拉斯苦笑了一声，将餐巾纸收了起来。

　　他不会打这个电话，初恋情人是一个原因，他知道，自己不能和罗克珊见面了。其次……他在害怕。

　　害怕一切。

　　害怕自己的现状会伤害这个姑娘。

　　害怕复仇之灵暴走。

　　害怕……

　　总之，他没有开展一段恋情的想法。

　　严格来说，尼古拉斯虽然私生活不算糜烂，但也绝对不算什么好鸟。作为一个极限运动明星，对他投投怀送抱的女孩真的不要太多。他又不是苦行僧，男欢女爱很正常。

　　可看看报纸上对死伤者的统计，尼古拉斯就有股透不过气的感觉。这些人……都是因为他而死。

　　凯安慰过他，说这些和他没关系，都是神盾局的傻缺乱搞才出现的意外。

　　可那些都是活生生的人啊！

　　一句意外就能翻过去么？

　　至少在尼古拉斯这里，翻不过去。

　　“怎么？不试试接触一下那个女孩么？”就在尼古拉斯内心迷茫苦闷的时候，一个老人坐到了他的对面。

　　“阿尔弗雷德管家。”尼古拉斯立刻问好。这位老人是凯的管家，这几天他的修车行能那么快开张，还多亏了他。尼古拉斯一开始还以为阿福是一名普通的管家，可和他接触多了之后，他发现这个老人有着常人难以企及的睿智。常常能够给他一些有用的建议，而且，这个老人还是一名机车发烧友。天籁小说网

　　这一点连凯都不知道。

　　所以两人很聊得来。

　　尼古拉斯苦笑的摇了摇头：“我这样……就不要害人了。”

　　阿福摇了摇头：“不能这么说。老爷不会做那些没有把握的事，他给你的办法一定会有效的。”

　　尼古拉斯笑了笑：“为什么你对凯总是那么信任，好像他就不会错一样。”

　　这是尼古拉斯无法理解的一点，按理来说，一个智者不会如此盲目的相信一个人。

　　阿福笑了笑：“那是因为并不知道老爷的……算了，总之，没人比我更清楚老爷的伟大，他说行就一定可以。”

　　尼古拉斯笑了笑没有争辩，反正每次说起这个话题，阿福都这德行，跟个邪教分子一样。要不是凯是个正常人，他真有点为阿福担心。阿福也是人老精，知道尼古拉斯不以为然，但他也没有硬逼着尼古拉斯相信。他又不是真的邪教。

　　“你的心态出了问题。”阿福说道：“老爷曾经说过，昆仑神功最重的就是心境，如果你总是这么消沉，会影响你修炼的。那样只会离你的目标越来越远。”

　　尼古拉斯摇了摇头，他将报纸摊开：“这些人都是因为我而死，我怎么可能心平气和。”

　　阿福看了一眼报纸，知道尼古拉斯为什么会这样了。坦白说这样的人绝对不令人讨厌。至少他有着强烈的道德底线，绝对不会是一个人渣。可他强烈的责任感，现在却是一个障碍。

　　“不，你不应该这么想。你应该阻止这样的事再次发生。如果你始终消沉，自责，只会让原本的计划停滞不前，这只会增加你下次再次暴走的风险。”阿福斟酌的说道。这件事真的挺难搞的，因为修炼昆仑的武艺，需要心平气和，不能急躁，阿福可以灌鸡汤，但还不能灌过头了，要是尼古拉斯一激动，走火入魔，那就白费了。

　　“我知道你为此自责，这是一种正常的心态，这说明你是一个好人，强尼。但这不正是你更应该避免的么？你没办法让那些人死而复生，你能做的，只能是向前看，甚至将来有能力去阻止这种事情的发生。复仇之灵或许可恶，但如果你能够降服他，那他的力量就能为你所用，从而让你做更多的事，逝者已矣，你如果真的想要赎罪，那不如利用那恐怖的力量来为这个世界做更多的事。”

　　尼古拉斯静静的听着阿福的话，不知道再想什么。

　　阿福也没有接着在说什么，而是和他两人一起静静的喝咖啡。有些事急不来的，得一步一步的来。

　　所以阿福并不会过分紧逼。

　　……

　　强尼的事，暂时就这样了。在他没能完全压制复仇之灵之前，凯是不会让其到处乱跑的。只不过凯太忙了，压根没时间跑去给强尼做心理导师，而且他也不擅长这个。

　　那凯在忙什么呢？

　　自然是新部门的组建。

　　其实吧，这是托词。这个新部门说白了到现在就三个人，凯和温家兄弟。

　　温家兄弟还是临时工，他们没打算在一个地方久呆，走上猎魔人这条路，他们就和安稳度日没有任何关系了。他们之所以没有立刻离开，还是因为恶灵杀人事件。在调查处这件事的原因之前，他们只能留在纽约。

　　大局长原本打算那这件事做做文章，好再出下风头。毕竟是人就有上进心，专员的位置……他可以坐一坐嘛。

　　可……就这小猫三两只，还不够丢人的。

　　大局长一直催促凯尽快把架子搭起来。

　　这可难为凯了，他当初只是口嗨，给神盾局上眼药而已，顺便忽悠点经费贴补下十五分局，真让他组建新部门……他一时半会还真找不到合适的人。

　　最后，凯一跺脚，干脆把自己的老战友都拉过来。

　　于是凯就给嘉德镇的几位哥们打电话，让他们来纽约！别的不敢保证，待遇绝对优渥。

　　萨吉到不在意在哪工作，听到待遇那么好，立刻就答应了。

　　只不过其他人就有点问题了。

　　肉球之前因为凯的原因在洛杉矶干了一段时间，等凯调离之后，他就不干了，有点不太喜欢大城市的氛围，于是又回到嘉德镇，一边当小镇警察，一边经营农场，小日子过的不错。

　　至于波特曼那个混蛋，这货终于堕落了，凯离开洛杉矶之后，这货因为无人管束，屡次惹祸，于是被警队给踢了出去，后来跑到拉斯维加斯干起了保镖，据说一个赌场老板非常欣赏他，还和他合伙开了一家安保公司。现在进出是豪车，住的是别墅。

　　就算是凯也不好意思让波特曼丢下事业跑到纽约继续跟着他当警察。

　　所以也只能pass。

　　这么一算，就萨吉一个人。

　　最后还是萨吉够义气，他打算联系一些以前的战友。

　　凯当然没问题，他现在正缺人手呢。

　　……

　　几天之后，萨吉就带着三个人来到了纽约警局总部。

　　“哈哈哈，萨吉！”凯看到萨吉非常高兴。对于这个副官，凯一向满意。别看萨吉长得五大三粗，可实际上他是一个相当细腻的人，非常的可靠。

　　萨吉看到凯，也很高兴。他们虽然有段时间没见，可感情却没有一点消退。这就是战友情。

　　军人的作风从来都是不拖泥带水。寒暄一番之后马上进入了状态。

　　“重炮杜提！你还记得吧。”

　　杜提，以前特殊反应部队B队成员，凯所属小队是A，箭头部队，算是招牌。B队相当于预备队。

　　“当然记得！音乐家嘛！”凯大笑着和杜提拥抱。

　　杜提是法国移民，但他的老家其实是阿尔及利亚，后来他们家算是军事世家，很早以前就给法国殖民者当兵，他爷爷还在外籍军团中服役，甚至还接受过法国总统授勋，不够后来举家移民到了美国。

　　杜提不是一个情感外漏的人，相反他很安静，这和他彪悍的长相完全不符。他在B队的时候就当然重火力手。所以有了重炮这个外号，对于重炮来说，战场上的轰隆声就像交响乐那样悦耳。虽然他看上去和其余的特种兵一样，恪守职责，在战场上视死如归，但是很少有人知道重炮的爱好之一却是巴赫的交响乐。在业余时间，他是名出色的吉他手，也许音乐带给了重炮一些战斗的灵感。

　　所以凯喜欢叫他音乐家，当然好像也只有凯这么叫他。

　　接下来萨吉给凯介绍了两个他不认识的人。

　　一男一女。

　　男的叫布雷克，也是法国移民，他和杜提很熟悉和萨吉反倒没那么熟悉，布雷克是通讯专家和黑客，他办事效率极高，算是军队中少有在一线活动的高精尖人才。他会来这里，是因为杜提的建议。

　　女的叫斯嘉蕾，他是萨吉好朋友的妹妹。斯嘉蕾是一个极具武术天赋的女人，这要归功于她有一个盛产武术黑带的家庭。她的父亲和兄弟是她武术的领路人。在15岁那年，斯嘉蕾拿到了黑带，并带着这个荣耀随后加入了特种作战司令部，服役的部队保密。她不仅精通格斗，还是一名优秀的情报员。

　　可以说萨吉给凯带来的惊喜不小。

　　不仅如此，萨吉还告诉凯，还有一个人，叫里柯德。是当初凯带着萨吉他们在阿富汗执行任务认识的一个第101空降师的伞兵。那家伙虽然说是个活宝，但毫无疑问是一名极为优秀的战士。不过他才刚刚回国，明天才能报到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百三十二章：特种部队4500字求保底月票免费阅读。https://xs.23sk.com 