
　　看到得福回来，萧烨阳从其手中拿过一盏琉璃灯递向稻花：“颜大姑娘，你要不要检查一下，瞧瞧这些灯和你的那盏有什么不同？”

　　稻花撇了一下嘴，移开目光：“我才懒得呢。”

　　萧烨阳无声一笑，将琉璃灯递给得福，笑道：“这几盏灯拿都拿来了，也不好在拿回去，就留着给你送人吧。”

　　闻言，得福立马笑嘻嘻的将手中的琉璃灯递给了王满儿。

　　王满儿看了一眼自家姑娘，见她没反对，高高兴兴的接了过来：“多谢小王爷。”

　　稻花扫了一眼萧烨阳的打扮，问道：“你今天要出远门？”

　　萧烨阳点了下头。

　　想到之前得福说的他们在外奔袭了两天一夜，稻花有些担心，忍不住问道：“上次的事还没解决？”

　　萧烨阳摇头：“中州地界不小，要找个人不是那么容易的。”

　　稻花：“找人？谁呀？”

　　萧烨阳笑了笑：“这个......我暂时不能告诉你。”

　　稻花没在多问：“那需要我家帮忙吗？”便宜爹到底是宁门府知府，应该能帮上点忙的。

　　萧烨阳笑着摇头：“不用，这事不宜伸张，你可别往外说。”

　　稻花点了点头：“好，我知道了。”

　　之后，两人默默站着，相顾无言。

　　半晌后，稻花伸出手：“你不是有事要去忙吗，把手帕还给我，你可以走了。”

　　闻言，萧烨阳连忙将手中的帕子往怀里塞：“给出去的东西，哪有收回去的道理，你可别太小气了。”

　　稻花瞪眼：“我小气？你自己说，你都拿走我多少手帕了，快还给我，我可懒得再绣手帕了。”说着，就伸出手作势要去抢。

　　萧烨阳自是不愿，匆忙避退，稻花拉着他的手臂不放，拉扯间，一张白纸从萧烨阳怀里掉了出来。

　　“这是什么？”

　　稻花好奇，丢开萧烨阳，弯身将纸捡起，打开一看，竟是一副肖像画：“这就是你要找的人？”

　　萧烨阳见她看着画像，倒也没在意，将手帕收好后，才开口：“嗯。”

　　稻花盯着画像细看了一番：“不像是什么好人呀，肥头大耳也就算了，怎么还油头粉面的呀？”

　　闻言，得福捂嘴一笑，萧烨阳也有些失笑：“确实不是什么好人。”

　　好人可成不了太监大总管。

　　皇伯父的画像不好随意画，好在安公公随时陪伴在其左右，找到了安公公，也就找到了皇伯父了。

　　稻花将画像还给了萧烨阳，有些不放心道：“去抓这样的人，你们不会有危险吧？”

　　抓？

　　得福觉得这个字用得也很不巧当，有心想要纠正，就见自家主子一脸不在意，又默默咽下了嘴里的话。

　　萧烨阳摇头笑道：“别担心，不会有事的，我带了不少人呢。”说着，将画像收好，看了看天色，“我得走了，你也快回去吧。”

　　稻花点了点头。

　　萧烨阳见她站着不动，笑道：“你快进去吧，等你进去了，我再走。”

　　稻花沉默了一下：“你小心点，别仗着人多就大意。”

　　萧烨阳笑着点了点头。

　　稻花看了他一眼，提着琉璃灯往回走，等走到后门口时，再次回头看了一眼，沉默了片刻，然后才走了进去。

　　萧烨阳看到后门紧闭后，又站了一会儿，随即才翻身上马，带着得福离开了。

　　......

　　稻花带着王满儿回院子的时候，发现自家四哥竟还没走。

　　“四哥，你咋还在我这边？”

　　颜文凯没回话，目光直直的盯着稻花和王满儿手中的琉璃灯，笑道：“大妹妹，我发现呀，其实你和小王爷多闹闹矛盾也好，别的不说，好东西肯定能收获一大推。”

　　为了哄自家妹子高兴，小王爷可没少送好东西过来。

　　刚刚在大妹妹屋里坐了一会儿，扫了一眼屋里的摆件，好家伙，真真是件件价值不菲，他一年的月例也未必能买得起一件。

　　颜文凯笑着大步朝稻花走去，想要伸手拿她手中的琉璃灯。

　　稻花飞快的避开了，一脸警惕的看着他：“四哥，你要干什么？”

　　几个哥哥中，她这四哥是最缺钱花的了。

　　没办法，这人性格外向，好交朋结友，每月的月例，一拿到手，没几天就会花光。

　　颜文凯讪讪一笑，然后献媚道：“大妹妹，你有这么多盏琉璃灯，送哥哥一盏。”说着，再次将手伸向稻花。

　　稻花再次避开：“你拿琉璃灯做什么？”

　　颜文凯：“你这不是废话吗，当然照明用了，这琉璃灯又轻巧又方便，正适合手劲儿小的姑娘点。”

　　稻花立马抓住了重点：“姑娘？什么姑娘，哪家姑娘？”

　　颜文凯急切道：“你小声点，别让人听见了。”

　　稻花没理会，继续问道：“四哥，你有喜欢的姑娘了？”

　　颜文凯脸上难得的露出了一丝不好意思：“别瞎说，是苏妹妹啦，中秋那天我不是带着她游了好半天湖吗，可能是沾染了花粉，她回家后身上就开始长痘痘，喝了大半个月的药才好全了。”

　　“你说，我是不是该送个东西过去，表示一下歉意呢？”

　　他为何留在这里不走，不就是想向大妹妹讨个注意吗？

　　看到大妹妹手中的琉璃灯后，他觉得送盏琉璃灯过去，苏妹妹应该会高兴的。

　　稻花面露意外：“还有这事？苏姐姐也是，也不说写信过来告诉我一声，我也好给她送点药膏过去呀。”

　　颜文凯：“苏妹妹那是怕你多心呢。”说着，又伸手要去拿稻花手里的琉璃灯，见稻花再次避开，顿时咕哝道，“大妹妹，你别这么小气，满儿手中还有五盏呢，你送我一盏怎么了？”

　　稻花翻了个白眼：“四哥，你这毛病哪来的，你要送东西给苏姐姐，自己买去呀，拿我的算怎么回事？”

　　说完，提着灯进了屋子，亲自放到了床头搁了起来。

　　颜文凯跟了进来，搓着手道：“好妹妹，你四哥手头不是有些紧吗，大街上买的东西也拿不出手呀。”

　　稻花：“四哥，你没听过一句话吗？礼轻情意重。”

　　颜文凯：“......可是，可是苏妹妹那般的品貌，总得好物件才配得上她呀。”

　　稻花笑了笑：“四哥，你也觉得苏姐姐不错吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　颜文凯立马道：“那肯定呀。”

　　稻花没在多说，看了一眼王满儿。

　　王满儿笑着将一盏琉璃灯递了出来。

　　见此，颜文凯一脸欢喜的接过，爱不释手的打量了一番：“大妹妹，你忙着啊，我先走了。”

　　看着快步离去的颜文凯，稻花撇了撇嘴：“这才哪到哪，四哥就这般胳膊肘往外拐了，真是男大不中留呀。”

　　闻言，王满儿顿时‘噗呲’一笑。

　　稻花：“把剩下的四盏灯收起来，其中两盏等云溪和云嫣离开的时候，送给她们；另外两盏，一盏留给元瑶，一盏给静婉。”

　　“是！”

　　王满儿刚将琉璃灯方进库房，颜文涛到了。

　　看着一脸不自在的三哥，稻花坐直了身子：“三哥，有事？”

　　颜文涛点了点头：“......稻花，我刚刚看到文凯提了一盏琉璃灯，他说是你给的。”

　　稻花点下头：“是我给的。”

　　颜文涛眼神有些躲闪，双手也搓个不停。

　　见他这样，稻花试探道：“三哥，你也想要一盏？”

　　颜文涛立马点了点头：“嗯。”说完，顿了顿，有些难为情，“稻花，你还有多的吗？”

　　稻花：“当然有了，必须有。三哥你要，我就是没有，也得想办法给你弄到。”说着，示意王满儿去拿琉璃灯。

　　没一会儿，看着王满儿提着琉璃灯走来，颜文涛脸上露出了笑容，刚要伸手去接，却被稻花给抢先了。

　　稻花看着颜文涛眨了眨眼睛，俏皮的说道：“琉璃灯可以给三哥，但是......三哥你得告诉我，你这是要把琉璃灯送给哪家姑娘呀？”

　　颜文涛面色一红，支支吾吾的说不出话来。

　　见他这样，稻花心里乐得不行，试探道：“我认识吗？”

　　颜文涛迟疑了一下，点了点头。

　　稻花心下有了猜测，不再多问，笑着将琉璃灯递给他：“既然三哥你不想说，那就算了。”

　　颜文涛提着琉璃灯，看了看稻花：“......能说的时候，三哥一定第一个告诉你。”

　　稻花笑着点头：“好啊，那我可等着了。”

　　看着颜文涛满心欢喜的提着琉璃灯离开，王满儿笑着说道：“也不知等会儿大爷会不会也过来找姑娘讨琉璃灯？”

　　稻花摇了摇头：“大哥最是守规矩，他才不会呢，再说了，他也没对象送呀。”

　　然而，很快，稻花被打脸了。

　　看着颜文修出现在自己院子里，稻花是真的惊讶到了：“大哥，你也想要琉璃灯？”

　　颜文修神色有些不自在，不过他向来爱板着脸，倒也不怎么看得出：“我这次能中举，多亏了书院里孔夫子的悉心指导，这两天正准备去看望他老人家，刚好犹豫着要送些什么东西，我瞧着文凯手中的琉璃灯还不错，就想......”

　　稻花秒接：“懂！”转头看向王满儿，“满儿，快去取琉璃灯。”

　　等王满儿转身，稻花又问道：“大哥，一盏够了吗？”

　　颜文修嘴角一抽：“够了，一盏就够了。”

　　稻花笑着点了下头，心里却思索了起来。

　　送夫子琉璃灯？

　　感觉怪怪的呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第401章，男大不中留免费阅读。https://xs.23sk.com 