    第148章 华龙腾飞

    魅龙的发布会不仅有康德集团的人在观看，而且其他的手机企业都或多或少都有人在看，虽然之前魅龙集团在网上的风评已经烂透了，但是对于这个曾经夏国的手机行业巨头，他们还是不敢放松。

    就在魅龙集团宣布，他们的处理器是他们自主研发出的瑞兽处理器之后，各个手机行业的人都沸腾了，纷纷联系了自己的高层，将这件事情禀报上去。特别是当赵松展示瑞兽处理器的运行恐怖之处之后。高层们又纷纷请出了自己的 boss。因为他们知道这个信息对于他们来说，是会给他们带来重大改变的，至于这个改变肯定是百害而无一利。毕竟魅龙集团之前靠着小魅软件，就让他们感到了浓浓的危机感，现在又自主研发出来了一个不仅能够支持小魅运行的处理器，而且还支持小魅与多个后台同时运行。这等恐怖的运行能力是他们现在所不可及的。他们已经想到了，在同样需要手机的情况下，别人宁可选择魅龙集团的手机，而不会选择他们品牌的手机了。

    到时候他们的市场将会被大大的缩水，收益什么的都不敢想了，甚至能不能存活下去都是个问题。

    “看来接下来有不少小的手机品牌要倒闭了。手机行业将迎来一个大动荡。”一个在夏国排行前几的国产牌子手机的boss说道。

    “魅龙一个仅仅生存了几年的手机品牌，后起之秀啊。”另一个手机行业的 boss感慨。

    “做好准备吧，接下来是一场艰难的战斗，看一下我们牌子能够以什么样的形式生存下去，如果生存不下去的话，唉，我会尽量在公司没有亏损的时候将它关闭，给你们一个退路。”一个小型手机牌子的boss，看到瑞兽处理器的可怕之处，转身对他的手下说道，他的手下都跟了他快十年了，从一个默默无闻的手机牌子，逐渐做到有些名气。他不想到最后还亏待了他们。因为他知道在这场战斗中，他们这种小型的手机牌子生存几率很小。

    “老大怎么办，魅龙集团这个处理器显然比我们第5代处理器性能强上不少。”康德集团内的众人看到瑞兽处理器展示的实力纷纷慌了。

    而威特看着屏幕眯着眼睛，不知道正在思考什么。没想到魅龙集团既然真的研发出来了，他们自己的处理器，而且这个处理器和小魅软件相对比是同一个级别的产物。在这一点他们康特集团输了，输得很彻底。接下来他们将无法阻止魅龙集团推向国际，毕竟这么好的手机，魅龙集团不可能仅仅想要在夏国售卖。

    “我们要想个方法，要不然我们将眼睁睁看着魅龙集团崛起，到时候那些势头我们可就压不下去了。”其中一个人喃喃的说道，像是在自言自语，又像是说给威特听。

    “遇到事情就会慌乱，我要你们何用？”威特生气地拍了一下自己的椅子把手。感受到了boss的怒气，众人纷纷安静了下来，大气都不敢出。

    “要不我们结合之前boss说的，增大我们软件的后台运行需求，然后看看能不能试图拖死瑞兽处理器。”这时候一个年轻人站了出来，并发表了自己的意见。

    威特看了一下他，随后点了点头。然后他看向其他人训斥道：“现在想方法才是要做的事情，而不是像你们刚刚那样子在那里惊慌失措，大呼小叫，你们可都是我威特集团的高层，拿着高额的工资，难道遇到事情就只能像刚刚那样子吗？！”

    其他人听到，羞愧的把头低了下去，完全不敢看威特的神情。他们也知道他们刚刚的表现实在是太差劲了，要是换他们是老板，他们也会这么训斥员工，甚至更过分的话他们都说得出来。

    “要知道现在魅龙所造的势太强了，所谓是树大了所承受的风肯定要比以前更猛，其他手机牌子肯定也都感到了压力，你们可以根据自己的关系找一下熟的人，问一下他们有什么打算，必要的时候，我们可以一起联手。”威特说道。

    而威特的话，一说出众人的眼里纷纷亮了，对啊，魅龙集团再强也只是一家手机企业而已，他现在的瑞兽处理器和小魅软件肯定把一些手机牌子逼得死死的，特别是一些小众手机品牌，他们的压力是最急迫的，只要他们稍微那么一提点，面对眼前唯一一点生存的机会，他们肯定会死抓不放，只要他们联合起来，即使是小众牌子，肯定能爆发出强大的力量。

    “得了，你们下去吧，该联系的联系，该提点的提点。”威特摆了摆手。

    那众人看到也纷纷的退出了会议室。

    “果然现在只能看我的养女的了，她那边必须加快进程，尽早拿下魅龙集团背后的老板，只要拿下之后，魅龙所有的潜力和杀手锏都能成为我们所用。”众人离开之后，威特喃喃道。

    ……

    而赵松依旧正在举行着他的记者发布会，即使他早就知道了这个发布会会带给手机行业什么样的动荡，这是一次对手机行业的大洗牌。

    他介绍完处理器和小魅软件之后，随后介绍着这款手机的配置，比如手机的厚度，手机的拍摄功能，电池续航能力等等，但是这些已经引不起观众们的兴趣了。大家纷纷沉浸在瑞兽处理器的运行强大之中。因为现在市面上没有一款手机能达到瑞兽处理器这种恐怖的运行能力。

    坐在屏幕面前观看魅龙手机发布会的观众，眼睛都闪着光，他们第1次感受到了国产科技的魅力，仅仅靠着一款手机，就能让他们感到自豪和兴奋。他们现在无比的想要拥有着这么一款，让他们感到自豪的手机。

    他们由衷的感受到了魅龙集团开始的宣传语，华龙携带着国产的处理器瑞兽和小魅，将真正的走向国际，走向世界化。这是夏国科技的展现！

    华龙腾飞！

    魅龙崛起！

    夏国之光！

    (本章完)

