    

    “此方天地为何如此心情澎湃?!”太一感受到体内浓烈的牵引之后，皱眉说道。

    帝俊也是同样有着这种感觉，他大笑一声，说道:“此方天地，与吾兄弟有缘!”

    这话语一出，太上和通天二人皆是微不可查的点了点头，而元始则是皱了皱眉。

    在元始的心中，这三十三重天是三天所化，三天陨落之后，自当由与其最为相近的三清来掌管，可如今帝俊却是直言与他有缘，却是令元始心中有些不喜。

    只见原本平静无比的天空之中，突然，一抹金光爆现而出，随后蔓延整个苍穹。

    不周山巅，一道门户乍然而现，一道天梯从云巅漫步而出，一股磅礴大势出现，覆盖在五人心间，但也只是一晃而逝。

    “此地果真是二位道友的有缘之地!”太上心中一喜，脱口而出道。

    先前被太一、帝俊所救，不止如何了解这段因果，然而现在却是可以了解了。

    天之清气圆满是十二道，天之数量圆满也应为三十六重天，而今已然有了三十三重天，却是只差三清将其补全，便为无上圆满天庭。

    只待三清将其中部分清气取出，化为三道天，便为无上三十六重天，合天庭圆满之数，如此也算是了结了一番因果。

    倘若不是帝俊和太一出手，将鸿钧喝退，太上和通天还不知晓要被镇压多少岁月。

    “大善!”

    帝俊也是大喜，有些按捺不住想要一探究竟的想法。

    “既然如此，那吾等便沾了帝俊道友的光上去看看吧!”通天笑着说道。

    三十三重天上，凌霄宝殿之中。

    “此地当真乃是洪荒之中最秒之处，吾妖族必将兴盛于此!”帝俊极为兴奋，大日虽然是妖族圣地，但是修为不到大罗圆满的妖族，根本不可能去到大日之上。

    光是那无人催动的太阳真火，便能将那些不到大罗圆满的存在给烧成灰。

    而这天庭则不一样，有着三十三重天之境，随意一重天便是一方洞天，合在一块，那便是一个超级洞天，而且里面并无任何生灵，只有着三天的真灵孕育其中。

    当真是妖族的好去处，这三十三重天足以容纳所有的妖族生灵了，修为越高则可以去到越高的天之中，这样也可以督促他们修炼加强修为。

    “此乃远古三天帝本源所化，帝俊道友当可效仿远古三天，重立天庭!”太上看着帝俊，说道。

    天帝之位，非实力强大者不可居之，非心胸宽广者不可居之，非势力庞大者不可居之，而帝俊无论是心胸还是实力亦或是势力，皆是洪荒上乘之辈。

    再加上此地专门为了帝俊、太一而开，帝俊自然也就是天帝的不二人选。

    “当如是也!”帝俊点了点头，双目之中有着一种难以言喻的火光出现，那是一种野心之火，也是一种大爱之火。

    太上和通天对视一眼，双方点了点头，随后太上一道神念传到元始元神之中。

    “二弟，先前三弟为了你欲斩鸿钧，吾虽搭救，但仍是不敌，幸而得到帝俊、太一二位道友相助，这才平安无事，不然此时恐怕已然被鸿钧镇压。故而，吾等二人所欠帝俊、太一大因果，吾欲以部分清气补全三十六重天，你看如何?”

    元始闻言之后，点了点头，回了一道神念:“大兄决定便是，大兄与三弟乃是为吾出头，自当有吾一份，再者，倘若大兄和三弟真被鸿钧镇压，恐怕此时吾也早已陨落了。”

    元始虽然憎恨鸿钧，但也并非是那种不知道理之人，对于这点，他没有什麼異议，若是大兄和三弟被镇压了，他可不认为鸿钧会放过自己。

    只是對于这三十三重天，心中还是有些不舍。

    但既然是天定帝俊、太一之物，他也不会再次觊觎。

    而补全天庭之事，也算是与其了结因果，却也算不了什么。

    他们虽然本源之中含有一道天之清气，然而实际上主体还是盘古元神，更何况只是取其中一部分，却是没有什么问题。

    只是毕竟是从本源之中取出，多多少少也要休养一段时间。

    太上见到元始这般说后，点了点头，对着帝俊拱手道:“帝俊道友，吾等先前所欠道友良多，然此天庭当有三十六重天，不如便以补全三重天，了解先前因果，如何?”

    “这...帝俊眉头轻皱，并非是觉得有什么吃亏，而是在他想法之中，自己和太一只不过是出来帮了一下罢了，也未真的打起来。

    如今三清带着自己找到了天庭如此之地，已然算是了结了因果。

    故而其道:“不可，吾等二人只不过是出面罢了，道友带着吾兄弟二人找到此方天庭，已然算是因果了结，怎敢再向三位道友讨要本源，却是不可。”

    帝俊虽然也想将天庭补全，但是总归拿先前之事来说，有些要挟的意味，这并不是他所想的。

    三清见状，对视相笑，哪怕是之前的元始，此时也是心中彻底放开，再无半分芥蒂。

    “道友无需多言!此乃吾三兄弟商量好了。”元始摇了摇头，接着体内青光一闪，天之清气浮现而出。

    “去!”

    那道清气朝着苍穹之上飞去，很快便飞到了三十三重天的上空，化为了一片新的地方，是乃玉清境清微天，三十四重天一经显化，便如同其他三十三重天一般，有着自己的名讳出现。

    通天见状，连忙也跟着将天之清氣分出部分，同样漂浮上空，来到三十四重天的上空，化为了上清境禹余天。

    太上亦是如此，最后来到了第三十五重天，化为了三十六重天太清境大赤天。

    哗啦啦!!!

    三十六重天一经出现，顿时，整个天庭冲破了天道封锁，显化世间，无垠洪荒之中，无尽生灵皆是看到了天庭的所在。

    帝俊和太一对视一眼，随后帝俊放声说道:“朕乃妖皇帝俊，今日于不周山巅三十六重天n1中重立天庭，朕当为天帝!天庭盛典将于万载之后，于三十六重天中举行，洪荒万灵皆可来此恭贺!”

