    隐洞沉寂，曦光淡淡，流水潺潺，时间缓缓流逝。

    自从楚云被时空乱流击中，返回到现世肉身当中，已经过去整整三天。

    他神魂遭到重创，一直昏迷不醒，连做梦都没有，简直像是死了一样。

    这可吓坏小兔子和香怡了，还以为楚云是出了什么意外，之前为了搞那个秃头小金人的发明，楚云就差点炸毁洞穴了呢，现在又沉睡不醒，真是让人无法安心！

    如果不是见到楚云呼吸正常，脉象平稳，慌张的一女一兔，还觉得他已经挂了呢。

    终于，直到第三天的上午，随着星星点点的阳光，穿过瀑帘映照进来，楚云这才渐渐地复苏，神魂亦得到修复，恢复如初，让香怡和兔子当下如释重负。

    “大懒鬼！你足足睡了三天，是三天啊！不带这么颓废的！”小黄背着化石蛋，腻声进行指责，气得绒毛炸开。

    “少主，莫非你那晚帮我疏导经脉，受到了严重的暗伤？没事吧？”香怡惊魂未定，娇容失色。

    “都冷静点，没事没事，我就是……咳……没错，只是累了点，睡得久了点。”楚云解释，露出温和的笑容。

    一时间，沉寂的隐洞，又开始变得活跃起来了，吵吵闹闹。

    ……

    日光闪耀，瀑布之下，水雾腾腾，哗哗作响。

    “哗啦……”

    一道少年人影站起，任由澎湃水流的冲击，洗净一身的热汗，亦让那沉重的疲惫洗涮一空。

    楚云伸手抹脸，阵阵清凉之意扑面而来，让他浑身舒适，气血顺畅，精神倍感清爽，而后，他这才腾空一跃，返回到隐洞当中。

    回到主帐篷之后，他换上一身干净的衣服，悠然地坐在床垫上，再环目看向周围，见到被香怡收拾得干干净净的环境，感到生活是如此的真切。

    “回来了……”楚云自语，深深地叹了一口气。

    此前，即使是刚醒来，楚云都仍然沉浸在过去的时空当中，不能自拔。

    尤其是回想起龙魔纵横，诸王陨落，万帝天葬的种种场面，他就心潮澎湃，无法淡定。

    那盖世无敌，神猛犀利的生物，实在是太强大了，居然面对无穷无尽的武道帝王，都能战到那一个地步，那种睥睨天下的气魄，着实极其震撼。

    如果不是战到虚弱，恐怕血轮祭炼大阵，都奈何不了它，让魔剑会以祭炼失败而告终。

    当然，最让楚云惊撼不已的是，那横扫十方帝王，无人能挡的超强存在，居然是女的。

    并不是楚云歧视女子，而是龙魔可谓杀伐果断，暴戾疯狂，手段亦刚猛狠厉，霸道野蛮，实在很难令人相信，它会是一头母龙。

    而且，当龙魔身死，面甲破碎，楚云还得以发现，她居然是一位英气凛凛的女王，非常的美丽，气质高贵而圣洁，这反差也未免太大了。

    想到此处，他不知不觉间，低头望向了手上的龙形腕轮，满腔好奇与向往。

    “嗡！”

    结果，小魔龙顿时发现，一双血目大大地张开，在那里瞪着楚云，一脸的不爽，应该是在表达“看什么看！”的意思。

    “好好好，不看不看，我的女王……不，我的绝世好剑大人。”楚云连忙抬高视线，不敢再惹小魔剑了，连连苦笑。

    因为，他现在得知了魔剑两千多年前的祭炼背景，知晓了魔剑的核心灵识，其实就是龙魔。

    楚云可是亲眼目睹，龙魔轻松虐武王，徒手灭武帝的，怎么敢去招惹她呢，心中对她只有由衷的尊崇和敬畏。

    而越是联想起魔剑的过去，以及小魔龙的臭脾气，楚云就越是感慨万分，甚至失笑连连。

    怪不得魔剑成天喊打喊杀，还要去找其它的皇器单挑，而且还整天不听话。

    怪不得魔剑不准皇器接近，就算能留下，都要让其当小弟，譬如撼天龙戟。

    如果核心灵识，是那位龙魔女王，这真的顺理成章啊……可以说，魔剑就是当年龙魔的灵魂载体，只是现在不曾完全觉醒而已。

    “想起来，龙魔的真容还真是美丽，有种高贵英武的气质，也不知道现实中的性格是怎样的，平时也是一副暴脾气吗？”楚云不禁这么想，那段历史让他很神往。

    结果下一瞬。

    “呀呀呀……疼疼疼！别缠得那么紧，要夹死我了啊！哎呀！！”楚云大叫，左掌握着右手，在床垫上痛得滚来滚去。

    显然，魔剑很不满，在那里死命“绞杀”，气鼓鼓的样子，一双血目一直斜睨着，听到楚云的碎碎念不开心。

    “女王饶命！不……魔剑饶命！别夹了啊啊啊……好紧！要死了！”

    片刻，等到楚云叫嚷个不停，魔剑这才放松，渐渐归于沉寂。

    临闭目前，它更瞪了楚云一眼，以示警告。

    这顿时让楚云松了口气，不断甩着手，暗忖自己以后，还是得小心一点，不能再随便揣度龙魔女王的事了。

    要不然，会遭大劫！

    皆因皇器与命主的联系，乃是深入灵魂的，念头相通，而鉴于楚云与魔剑同步率极差，故此，双方交流有大问题。

    楚云固然不懂魔剑的想法，只能去猜想，但魔剑却能读取楚云的念头，这取决于它想不想。

    很明显，被命主揣度脾性，魔剑怒了，居然敢这样想她？什么暴脾气，才没有！

    ……

    “哗啦啦！”

    还是瀑布的声音，水流哗哗。

    只见楚云，正把手伸出洞口，让冰凉的水流，冲刷自己疼痛的手腕，很是无语。

    看来他没想错，龙魔女王果然是脾性火爆的主儿，非常的小气，似乎不愿让他思索两千多年前她被祭炼的黑历史，嗯……以后还是别乱想的好。

    万一魔剑继续耍性子，那可不是开玩笑的。

    楚云可不想成为史上第一个，被自己的命器夹死的人……

    “云云，你在做什么吖？”这时候，好奇的小兔子，蹲在旁边发问。

    “在洗手啊，看不到吗？”楚云随意答道。

    “刚才你在帐篷里干什么呢？喊得那么大声，连我跟小香都听到了啊，是不是还在做一些有损身体的坏事情。”小兔继续发问，语气天真无邪。

    “没干什么，只是在思考人生。”楚云说道。

    “喔喔！”闻言，小兔当下露出深以为然的表情，叹息着开口：“哎，云云，你记得要节制点才好啊，其实这很正常的。”

    “因为根据书本所说，普遍的青少年，都会有自我安慰的经历，何况你与心瑶姐姐分别那么久，偶尔释放一下压力也能理解的。”

    “只不过呢，下次大叫的时候，可否张开精神结界呢？让兔兔和小香也听到，这该多不好啊。”

    “你是不是误会了什么……”楚云无语，一头黑线。

    “好啦，你不要乱跑，更不要乱说话，还有，别再看那么多乱七八糟的书，会教坏兔子的！”等到手腕恢复，撂下这么一句，楚云低头摸了摸兔子，就径直返回。

    他要继续研究祭剑历史。

    因为红发妖女，当时居然会看向他精神体的所在方向，这太诡异了，始终让他难以忘怀。

    要知道，那可是两千多年前的历史，是过去，楚云只能从旁观察，无法与任何事物产生联系，否则，就会产生时空悖论，会引来不可预知的大问题。

    但那祭炼魔剑的红发妖女，似乎能够见得到他？

    “这是巧合吗？我精神体所在的地方，当时刚好有事情发生，所以她才望了过来？”

    “还是……她见到龙魔女王死不瞑目，视线正好朝我这边看来，才警惕地遥望，只是无意动作？”

    “她到底，有没有见到我呢？”

    楚云越想，越心惊。

    回想起魔女眸光幽幽，忽然向自己这边扫视而来，那一种惊心动魄的感觉，实在吓人之极。

    由此，楚云作出了一个大胆的猜测。

    如果，两千多年前的红发魔女，如今仍然生存于世，会否让两千多年前的她，感知到一位现世的时空观测者，将在那个时点出现？

    未来，又是否能影响过去？

    越是细想，楚云就越是一头雾水，只感到一种深入心灵的深邃，在慢慢地滋生，让他灵魂受颤，心绪无法平静。

    于是，带着满腹疑问，楚云再次进入龙灵世界，想回到那个时空，再将历史看一遍，看看红发妖女，会否再盯着他。

    结果，他再度进入龙灵精神世界，却是讶异地发现，古城中央以及内城区域，已经无法再进入。

    换而言之，那横断时空的临界点，已经消失。

    如今的龙灵世界，只不过是原先的龙灵世界而已，再也没有连接着过往的历史了，只能够借着精神修为的提升，而继续开辟。

    这一点，让楚云有些沮丧。

    尽管他记忆力超凡，记得古城发生的所有，将祭剑历史和魔剑的真正灵识，都知悉得清清楚楚，但红发妖女的谜题，却是仍未解开，这成了一道心坎。

    此外，时空视界的消失，亦让魂道天赋失去了线索。

    不得不说，这才是真正的损失。

    “哎！想不到觉醒神通的事，可谓一波三折，知道过去又有什么用？已成定数了，龙魔女王也不会复活助我，应该将神道一事暂且放下了。”

    楚云长叹一声，眸光黯淡，郁结难舒。

    他只感到自己心中，被一股郁闷所填满。

    因为，亲眼见到龙魔自杀，魂魄被祭炼成剑灵，让他浑身热血狂涌不绝，内心汹涌澎湃，那种悲壮慨叹的心情，始终久久不能平息。

    随后，楚云就再次来到洞口，在兔子疑惑的目光下，透过茫茫瀑布，遥视四方天地。

    “可恶，连景物都看不清晰，能否截断这一幕破瀑布！”望见水幕朦胧，视野模糊，楚云顿时沉声咆哮，要释放出那一直积压着的压力。

    修炼之路的坎坷神秘，让他有些难受。

    然而，突然之间！

    伴随着念头激荡，楚云一只眼眸发光，弥漫出一种可怕的惊人秘力，道韵流转，玄奥非凡！

    旋即，就见那一直倾泻而下的瀑布，居然真的放缓了下落速度，几乎呈现出静止状态，能见到无数水滴，都凝在了半空，似是互相被隔断一样。

    一怒之下，水帘凝固！

    “这怎么回事？！”楚云见状，当下错愕万分。

    发生了什么！？

    这澎湃的水流，又怎么会突然间静止呢？

    惊愕之下，楚云立即转头一望，打算叫小兔子，也看看这等突如其来的奇观。

    结果这一看，楚云更加震撼不已。

    因为他见到，此时的小黄，虽然一如既往，在抱着化石蛋满地打滚。

    但它的动作，却是慢了很多，很多……

