    “现阶段，朱鼎的耐力和力量是绝对强于王超的。”***第一个开口。

    秦华昌跟着道：“他的神经反应速度未必强于王超，但因为身体素质的缘故，他的脚步移动速度绝对比王超更快。”

    王陆道：“他跟了我弟弟六年，多多少少借鉴了一些我的理念，在判断和预读方面比当年好很多，应当不至于被王超变化多端的发球限制住。”

    朱泽石最后发言，他道：“他虽然什么都不肯跟我说，但他每年回家过年时都要出门打球，每次我都偷偷找人帮我录像，结果还真让我发现了一些端倪……”

    他看一眼***，表情有些古怪：“师弟，你知道不，这个小兔崽子一直在分析你的那套双面弧圈球打法……他好像在根据你的打法，做针对性训练。”

    这话出口，秦华昌和王陆表情也都很古怪，看***的眼神里甚至带着几分同情，以及更多的幸灾乐祸。

    他们都在想，***也是倒了八辈子血霉，摊上朱鼎这么个后生晚辈，这得是多记仇，才能把七年前的事情记到今天？

    何况，老何当年也没啥错啊，后来甚至还放下面子主动去和解了，可那孩子却硬是不愿意松口。

    如果光是记仇倒也罢了，可针对性训练了六年，这性格得偏执到什么地步？

    秦华昌忽的“啧”了一声，仿佛牙疼，道：“那孩子是不是要过生日了？”

    朱泽石点头道：“这个月底。”

    “没办法……”秦华昌摇头叹息：“十月底，天蝎座，又记仇，又善妒，哪比得上咱们**座……”

    他原想看***的笑话，却不料一眼瞥过去，***坐得稳稳的，脸上并无半分沮丧，反倒眼底洋溢着几分得意，顿时生出几分惊讶，道：“老何，难道你知道这件事？”

    ***是没有城府的性子，明明得意极了，却偏要假装唉声叹气：“就我这智商，连个两位数的加减法都不会算，哪儿比得上您这精通速算的高贵**座呀。不过不要紧，我看不出来，可我有个好徒弟呀。”

    好徒弟当然是罗九了。

    朱鼎针对双面弧圈球做练习，假想敌当然就是罗九，他曾私下里三次找罗九挑战，第一次挑战是在五年前，罗九压根没有任何提防，仓促迎战之下，被打得心惊胆战，差点翻车，最终4：3险胜。

    随后罗九开始反方向分析朱鼎。

    又一年后，朱鼎再次挑战罗九，被罗九4：0惨虐，灰头土脸离去。

    或许是这次败得太惨，朱鼎沉寂了四年，直到今年三月份。

    这时***已经辞退教练工作，罗九成了没人要的孤儿，成绩受挫严重，朱鼎趁此机会卷土重来，想要报前两次挑战之仇。

    但他又输了。

    罗九虽然受到***辞职影响，但他这些年始终是国乒主力，无论是平时训练的质量，还是出外比赛的质量，都远非朱鼎所能比，加上他本就是用脑子打球的选手，他对朱鼎的分析此时已经远远超越了朱鼎对他的分析，所以在这场针对与反针对的较量中，朱鼎再次4：0惨败。

    又是半年后，***重归华乒，继续接管罗九，罗九也便把这些往事统统告诉了***。

    罗九擅长算计人心，他在听***说了王超的事情后，第一时间就猜到了朱鼎想干什么。

    “他以前想击败我，证明您当年不选择他是瞎了眼，可惜他失败了。”

    “所以现在他退而求其次，想击败小师弟，证明您不选择他是瞎了眼。”

    “但是他不知道，这其中有个天大的误会。”

    “他研究的始终是我的这套双面弧圈球打法，他以为小师弟的技战术套路是从您那儿学来的，却不知道小师弟的打法全都是自行研究出来的。”

    “他连研究的对象都搞错了，能研究出个什么东西来呢？”

    “反倒是我，可以把我这些年的所有研究心得统统告诉小师弟，让小师弟多出几分胜算来。”

    所以此刻***很笃定的下了结论：“这场比赛，原本朱鼎该有七分胜算的，但是现在，我认为王超已经有了五分胜算，甚至更多。”

    秦华昌摇头道：“战术是战术，只能得逞于一时，唯有实力才是真正的凭恃，在我看来，即便王超依靠信息优势打赢第一局，最终依然会输掉，因为你们别忘了，朱鼎的自我调节能力可不弱。”

    ***呵呵一笑，一副懒得反驳的模样。

    秦华昌自诩智者，却格外受不得***的轻视，怒道：“你呵呵个屁，不如我们打个赌？”

    ***道：“赌什么？”

    秦华昌道：“若是你输了，就把王超让给我做徒弟，如何？”

    ***奇道：“你不是已经有看中的目标了吗？又来抢我的干什么？”

    秦华昌叹了口气，摇头道：“难啊……难……我这个小徒弟，八成是收不成了……”

    他应该是真的发愁，三人问他缘故，他只是摇头，却不肯说。

    于是***放弃追问，回归原来的话题，道：“那若是我赌赢了，你又能付出什么？”

    “我给不了你什么，但我可以给王超一场造化。”

    秦华昌显然是早有预谋，伸手遥遥的往东北方向一指：“关于那场杯赛……我知道你想送王超去镀个金，却因为罗九的事情，不好意思找老蔡要名额，对不对……那这个事情，我帮你办了吧。”

    ***顿时大喜：“好，好，这个赌我接了！老秦，我心里清楚，你是比我厉害的，我若是赌赢了，你愿赌服输，帮我送王超一程，而你若赌赢了，那王超就是你自己的徒弟，你难道又舍得不送他这一程？哈哈，算来算去，终归是对他只有好处，没有坏处的，老秦啊老秦，你一辈子自诩聪明，没想到也能主动提出这种赌约来，这就叫聪明一世，糊涂一时吗？”

    秦华昌被这番话噎得半天说不出话来。

    他面对***向来有着绝对的心理优势。可此时想了好久，居然觉得***说得很有道理。

    虽然王超得利并不代表***得利，但看到***得意洋洋的样子，他还是有种小输一局的挫败感。

    于是他哼了一声，想要泼点冷水：“你可别以为他真就能镀上金。樱花国这次杯赛办得仓促，争议很大，老将们虽然不去，但各国新秀却都跃跃欲试，至少，樱花国张本狂和湾岛那个叫林梓君的一定会报名……你真以为王超打得过林梓君？”

    话题到这里变得有些敏感，因为华乒队员输掉外战是会有惩罚的，但现阶段除了孙天龙，谁敢说一定打得过林梓君？

    那孩子横空出世就因为两场球，谁也不知道他的上限和下限究竟在哪儿。

    ***咳嗽一嗓子，正要头铁硬撑，就听到朱泽石从旁插嘴道：“行了行了，都别吵了，你们看，比赛已经开始了。”

    ……

    第一局球打得比绝大多数人想象中都要简单。

    猜币成功之后，拿到初始发球权的王超并没有使用他那些奇奇怪怪的发球方法，他简单的发了两个短下旋。

    并不是每场比赛都需要试探的，尤其是像这种早已在两个月前就认定的宿命对手，他们研究过对方无数视频，听业内人士说过对方无数故事，早已对对方的能力构成有了一个相对清晰的认知。

    越是高手，这种认知就越精确，精确到根本不需要通过实践去具体“量化”。

    简单点举个例子，比如净月湾三单李华山，他确实知道王超发球很强，但是当王超发球时，他脑子里的概念只是“这个球恐怕很难接”，而不是“这个球我一定接得住”或是“一定接不住”。

    他们会很矛盾，不知道面对这个发球，到底是该摆短还是该上手抢攻。

    摆短该摆到什么位置？

    抢攻能有几分成功率？

    他们的概念是模糊的，因为他们不够强，所以认知不够精准。

    但耿帅和朱鼎这种选手不一样。

    当王超发球时，他们确知“这个球只能搓”，或是“这个球可以抢攻”，又或是“这个球可以直接打死”。

    意外当然存在，但不会太多。

    所以王超在入队第一天与耿帅交手之后，虽然依然每天早上打一局，却始终没有再发什么假动作球。

    当你骗不过对方时，你的假动作唯一的意义，就是降低你发球的真实质量。

    王超当然没跟朱鼎打过。

    他也不敢说他对朱鼎的认知一定正确。

    他只是单纯的把朱鼎当成加强版耿帅来打。

    就这么简单。

    别忘了，就在一个小时之前，朱鼎当着王超的面零封耿帅，并且十分富有挑衅意味的对王超展现了他全方位的战斗力。

    他确实可以从绝大多数方面把耿帅压得死死的。

    王超当然也没有示弱。

    他在双打那一场，借着打压马昂星的机会，同样为朱鼎展示了自己技术的全面性，以及不讲道理的神级手感。

    他用生胶打出来的那几个怪球，虽然质量不算高，但也绝不是一般人能打得出来的。

    天底下的道理殊途同归，总是从简单渐渐变得复杂，再由复杂渐渐变得简单。

    先做加法，再做减法，这一加一减之间，就是境界的飞跃。

    王超和朱鼎此时打的，正是做完减法之后的球。

    我出奇招打不死你，当然只能正常打。

    你出奇招也打不死我，当然只能陪我正常打。

    王超常规短下旋发球。

    朱鼎常规摆短。

    王超常规回搓，直插底线。

    朱鼎退步拉高吊弧圈。

    王超趁机抢攻。

    朱鼎退台反拉。

    王超正手拉。

    朱鼎正手拉。

    王超再正手拉。

    朱鼎也再正手拉。

    王超拉球变线。

    朱鼎预判到了这个变线，提前落位直接爆冲。

    这次王超脚步没跟上，只能被动接球，结果冒高，被朱鼎打死，0：1落后。

    这个球的脉络异常清晰，即便是最外行的观众都看懂了，他们不知道这其中蕴含着哪些引而不发的玄机，只是隐隐觉得，这个球的来回节奏、力度、速度，似乎都比之前看的那几场更流畅些，选手的动作似乎也更自然一些。

