
　　脚被徐然捏在手里，自己还摆出这么羞耻的姿势，宁荣荣心里羞得不行。饶是她向来心大胆大，在七宝琉璃宗还是小魔女一般的人物，但是在这一刻，也有些吃不消了。

　　以前不论她在宗门再怎么疯，也还是个大家闺秀。在那方面也还是很保守的。

　　“徐然，你真的是在教我瑜伽吗？”宁荣荣语音奇异的问道，声音低不可闻。她总感觉徐然是不是在占她的便宜？这么羞耻的姿势算哪门子的训练嘛!

　　“别乱想，保持着姿势不动，我来帮你调整。”就在宁荣荣胡思乱想着的时候，一阵酥麻的痛感从她的臀部处传来，还带着一声清脆的响声。

　　徐然一巴掌将宁荣荣从胡思乱想中打醒了。

　　“你……”宁荣荣两只手捂住自己的屁股，一阵羞恼，心里更是怦怦乱跳，她没想到徐然竟是这么大胆。难道他不知道女孩子的屁股是不能随便给男孩子碰的吗？

　　不过羞恼的同时，她的心里更是有着一丝异样的感觉。那臀部传来的酥麻传至全身，让她娇躯都微微一颤。她还是第一次和男孩子这么亲密的接触，心里自然会有些异样。

　　更何况，那个男孩子还是徐然。

　　徐然这样的男子，天赋，样貌，才华，还有那玩世不恭，俊逸洒脱的气质，都能深深吸引到宁荣荣这类年轻的少女。

　　所有少女，嘴上都说要找个老实男人嫁了。其实当她们看到那些坏坏的男人的时候都会奋不顾身。老实男人虽然很安稳，但是坏坏的男人，却是能带给她们刺激和一种前所未有的奇异感。

　　而这便是老实人在现实中甚至比不过渣男的原因。

　　“挺胸，提臀，腰挺直。”徐然慢慢的将捏着宁荣荣上抬的那只脚的手放下，转后来到了宁荣荣的背后，纠正宁荣荣动作的错误。

　　此时此刻，徐然是怀着为宁荣荣好的态度去动手动脚的，自然不可能真的占宁荣荣的便宜。但是徐然还是大饱手福。

　　而宁荣荣则是在徐然的摆弄下羞耻的感觉自己快晕了过去。她俏脸通红，感受着自己背后那无比纯正的那男子气息，心里慌得不行，连身体都变得软软的，似乎是提不起一丝力气。

　　宁荣荣此时恨透了自己那不争气的身子，紧咬银牙，用意志去抵抗自己酥麻的不行的身体。她的身上香汗淋漓，全身上下都被汗水浸透。

　　要是她可以选择的话，她宁愿去绕着村子跑个一二十圈，也不愿意自己就这样被徐然摆弄。这太羞耻了，而且竹清和小舞这两个徐然的正牌女友也都在看着呢!

　　这一幕，被小舞和竹清紧紧盯着，让她感到更加羞耻。

　　“徐然，好了吗？”宁荣荣有些娇羞无力的说道，声音中带着一丝喘息，还有着一些哭腔。

　　“可以了，你两只手抱着那条腿的脚后跟，慢慢的往下压下就可以了。”见状，徐然也不在占宁荣荣的便宜。毕竟宁荣荣和他之间还没有那种关系，现在就玩的太过火了不太好。

　　不过即使如此，徐然已经很满意了。

　　宁荣荣的身体还真是软啊。

　　要是让徐然来用一个词来形容一下那就是软。

　　宁荣荣毕竟不是战斗系魂师，在锻炼上相比小舞和朱竹清少了很多。身体就像是一个棉花糖一样，饶是徐然也不禁多摸了几把。

　　借着训练之名，光明正大的占便宜，怎么了？

　　感受着徐然心里的想法，系统小姐姐不禁暗道无耻。

　　这种羞人的姿势，还让人家女孩子当面摆给他看。哪怕是在宿主哥哥以前生活的那里，女孩子练瑜伽的地方，也不是男孩子随随便便都能进去看的。

　　宿主哥哥真是坏死了!

　　不过她可是系统，做瑜伽的姿势比她们还要美很多啊。也不知道她化形的时候，宿主哥哥是什么表情。

　　系统小姐姐不禁低头看着自己的身材，饱满浑圆的胸脯，没有一丝赘肉的小腹，还有修长的美腿。

　　她也有些期待，终有一天她也能化形成功，来到宿主哥哥的身边，保护宿主哥哥。

　　“你们呢？”

　　徐然见宁荣荣已经摆好了姿势，而且丝毫不敢乱动之后，便将目光投向小舞和朱竹清。

　　此时小舞和朱竹清也不禁呆了，美眸含羞带嗔的白了徐然一眼。

　　徐然那岂是在训练啊。简直就是光明正大的占她们的便宜。

　　她们也就算了，她们是徐然的女朋友，被徐然占便宜也没什么。但是宁荣荣还不是啊。他竟然这么对人家。

　　此时此刻，她们不用想也能看得出来，徐然对宁荣荣是有那种心思的。

　　毕竟，徐然简直就是色魔。荣荣又这么漂亮，柔柔弱弱的，他不心动才怪。

　　“哼。”朱竹清娇哼一声，在操场上离两女不远的地方，找个一处干净的草坪，脱下了自己小巧的鞋子，也是如同宁荣荣那般摆弄起那番姿势来。

　　不过竹清的身材极其惹火，那笔直的双腿抬起，无比完美浑圆的臀线和胸脯曲线直接被身上的紧身衣以更加紧致的方式勾勒出来。

　　竹清的身材暂时还不是宁荣荣和小舞能够比拟的。女孩子的曲线美在她的身上展现的淋漓尽致。

　　在做了这动作之后，朱竹清才明白宁荣荣当时是心里是何等的羞窘，哪怕是她见惯了男孩子打量的目光，也不禁有些羞燥。

　　“无耻，色狼。”

　　小舞见徐然的目光一眨不眨的放在了朱竹清的身上，忍不住娇嗔道。她也相继的做出了那番姿势。相比于朱竹清和宁荣荣，她显得要规范和完美的多。

　　小舞的两腿张开，甚至能有着超过一百八十度的幅度，达到了接近两百度的张开角。两条修长的美腿掰开，整个人宛若一张腰弓一样。小舞本身便是柔骨兔，身体的柔韧性不是其他两女能够比拟的。23sk.Com

　　不过这样的话，岂不是能够解锁更多……

　　徐然看着面前的三女，心里忍不住萌生了一个大胆的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百零六章 教三女练瑜伽(下)免费阅读。https://xs.23sk.com 