    身上有疯狂的剑意在流转，齐天铭身上的修为也在节节攀升，金身一重天，金身二重天……金身四重天，霸道的修为横扫场内。

    这让东州之外的人双眼不断有异色亮起。

    这么年轻就金身四重天了，哪怕是东州那些大势力的人也不过如此。

    似感受都在自己修为上的瞩目，齐天铭猩红的眼神有疯狂之色流转，他狰狞道：“这修为真要细说还真是败你所赐！”

    “是吗？”唐云走出一步，身上唯有冷漠的气息，他凝视道：“若是我所赐你应当珍惜，而不是挑战与我！我能赐予你，也能剥脱你！”

    “那也要看你有没有这个本事了！”齐天铭身后有法相凝现，是一柄剑，暗红色的剑流动了诡异的色泽，似能吞没一切，又带着滔天的毁灭。

    融合在身后的那并百丈巨剑，剑气愈发的锋利，让整个天穹都弥漫了一股剑威，仿佛让人又坠入了剑冢当中。

    一缕缕剑意剖割开来，能撕裂虚空。

    “好强！”

    东州之外的人哪怕不想承认，也不得不认可，齐天铭身上的剑意已经达到了极高的造诣，至少是同龄难有人能媲美。

    他们看向了齐天铭敌对的少年。

    一席白衣，简洁干净，身上的修为却只有金身一重天，虽到达了金身一重天巅峰却始终没有突破金身二重天。

    碧月山庄的宫装美女有心结实一下武九霄，便道：“仗着修为压制是不是太欺负人了？”

    只是一言给了海剑阁浓郁的压力。

    瞎眼老人眼皮子抬了一下，泛白的苍目不见有什么神色，却道：“凭借自己修的，凭什么要压制，修为也是实力的一部分！”

    宫装美女微微蹙眉，却没再说话。

    毕竟，他只是替武家的人说一声，表个态。

    “嗤！”

    锋利的剑意浑厚的压下，一股股剑意如剑海浪潮，一波波的压下，空气中似有无数柄无形之剑凝成，撕裂见切割在唐云的肌肤上，冰冷刺痛。

    然而，那少年只是抬脚走出一步，没有让人压制齐天铭的修为，也没有对周身的剑意在意，而是眼神冰冷，双眼冷峻，道：“让我看看你的能乃！”

    这种轻狂的口气，让东州之外的人都皱眉。

    觉得唐云有些狂。

    这话，齐天铭说更合适一些。

    “嗤！”

    一道赤色的剑光斩下，只是随意的试探并不是激烈的交锋，然而，这一剑依旧如赤色剑龙，将虚空层层剖开，露出一面深渊，矗立在天空上。

    “昂吼！”

    龙吟响彻，让人双眼内出现幻觉，认为这可能是一头栩栩如生的真龙幻化而成。

    然而，那少年却与眼下轻轻的抬手一巴掌拍了下去，掌心上有一层光芒弥漫，没有动用什么术法与神通，就是简单的一掌。

    “轰隆隆！”

    那赤色的剑龙在掌心下寸寸湮灭，一点点的消散，几乎只是几个呼吸而已就全部爆开了。

    “有点东西，难怪敢如此的轻狂！”雷宗的王境强者也眯眼道。

    “轰！”

    齐天铭走上前去，猩红的双眸落在了这白衣少年身上，有疯狂，更有狰狞与滔天的不甘，犹记得在没见到唐云之前，他是齐国太子。

    被父王，被众臣寄予厚望，认为能带领齐国崛起。

    实际上他也没有辜负他们的念想，只是从见到这小子的第一面起一切都变了，仿佛是命运的玩笑，此人不过是大道学宫一微末的小子。

    第一次相见，却敢当着自己的面，斩了表弟夏阳。

    再然后，一次次，此人犹如魔咒一样笼罩自己，每一次见面都必然颜面扫地，哪怕他仗着父王准备翻盘，却被此子掌控九尊雕像。

    若虚空之王，傲然的屹立与天穹，大杀四方。

    那是何等的霸道与猖狂。

    于之前更想借助阵法斩杀自己，可惜他失算了，那是自己第一次胜利，也让他看到了陆续胜利的曙光，唐云，不过是一微末小子。

    出身低位，靠着取巧而勉强崛起，凭什么能与自己媲美。

    他与眼下杀气腾腾，身上的毁灭剑意逐渐的吞噬，在外人眼中他已经入魔，身上那蒸腾的剑光愈发的犀利炽盛，却又是执念的一种。

    海剑阁的老人见状幽幽一叹却没阻止，他知道这是齐天铭的执念，也必须靠他自己来度过。

    “杀！”

    一声爆喝，宛若千军万马的齐齐肃杀，武不凡，武雅，东州来的那些少年少女无不是脸色一白，未经杀伐的他们哪里能承受的出住这种爆喝。

    “嗤！”

    一道剑光斩下，不再是先前只是宛若游龙一样的剑光，而是彻彻底底的剑气，如一层海浪卷席高空，朝着唐云呼啸杀去。

    凌厉，肃杀弥漫长空。

    “嗤！”

    一剑未落，一剑再起，那剑光一重接着一重与眼下爆起，似大海汪洋中的惊涛骇浪，层层卷起，一层翻过一层，无穷无尽。

    “这是金身四重天的实力？”道院一些山主瞪大了眼。

    “怕是剑浪当中的随意一抹浪涛都能灭杀一位金身四重天吧！”

    说话见，他们也将眸子凝向了唐云看他怎么接住。

    那白衣少年清冷的站在虚空中，冰冷的眼眸让人看不到一丝的感情，这剑海浪潮一重接着一重那少年却没有挣扎的念头。

    他抬脚，天地与此刻猛然一颤。

    “轰！”

    随着脚掌降下，他身后有一枚古字闪烁，这是临字，弥漫了绚烂的神辉，流动着令人惊异的光泽，如一尊古老的神祇与眼下苏醒。

    安静而淡然的矗立在少年身后。

    他继续迈步上前。

    “兵！”

    “斗！”

    “者！”

    走出一步，一枚古老的符文凝聚，化作神祇，流转了神曦般的金色，腾腾无尽的光辉，绽放璀璨的色泽，包裹住唐云。

    让他行走在剑海浪潮中。

    任由剑海的扑打，却没有一道剑光能临近他三丈之处，铺天盖地的剑气呼啸而去，却纷纷涌退到两侧，难以对他近身。

    他的行走，如踏着汪洋前行，所过之处，海水不自觉的涌退到两侧，开辟出一条道路。

    如一尊少年神祇。

    诸邪退避，万法不侵！

