    第43章伤

    校长一直保持着那和蔼样，他严肃刻板，却不会给人压威，人都齐了，沈凌瑶推门进入，打了个寒战，伤口似乎都被凝结成冰，气氛格外的沉寂。

    校长办公室不小，却异常压抑，坐了四五个人，尤其是某位云大boss，面容精致且压抑冷清，无法忽视的存在。

    校长希望李悠敏承认罪行，拿出罪行前和拿出罪行后的结果不一样，如果在拿出确凿证据，李悠敏绝对的会被判重型。

    更何况校长知道云易已经准备好所有的罪证和起诉材料，以故意杀人罪让她接受应有的惩罚。

    这祖宗一但出手，校长护不住李悠敏，如今证据确凿情况下，更无从狡辩。

    不知道云易突然提出来一中十班，似乎是为了沈凌瑶，沈凌瑶是普通家庭孩子，具体校长不大清楚，只知沈凌瑶家长会从没家长出现，大概身世也不大好，在这个情况下被众人排斥。

    谣言止于智者，校长没办法出面给沈凌瑶辩解。

    谁知这次事件直接严重到这个地步，稍有不慎那就是死。

    铁桶可以砸死人，硫酸可以烧死人，更何况黑色颜料，也难怪校长生气，这次校董会也格外重视此事。

    校长道：“李同学，知道为什么叫你过来吧？昨天大礼堂发生的事情你知道吧，是不是你做的，坦白从宽，抗拒从严，你懂的。”

    李悠敏咽口唾沫，紧张万分的模样，还是倔强道，“我不知道这件事，校长您冤枉我。”

    不承认，她就是打死也不承认，他们能拿她怎么办，大礼堂里面可没有摄像头。

    校长深深地看眼李悠敏，“李同学，你知道事情的严重性吧，最后一次机会。”

    李悠敏断定校长是在虚张声势！

    更加的有恃无恐起来！！

    她坐直了，“校长您这是污蔑。”

    “我污蔑？！”

    “你就是在污蔑，校长我敬重你才叫你一声校长，如果你在污蔑我我可直接就报警了。”

    校长冷笑一声，“你报，李悠敏，我可是给你机会了。”

    “校长，我看你是把一班所有的同学都被叫出来，那大礼堂监控早就坏了，怎么可能有什么东西，您不必诓我。”

    校长叹气呼出口气，“你怎么知道大礼堂监控坏了，看来提前还踩点儿了。”

    校长嗯一声深深地看眼那圆脸长相普通的李悠敏，李悠敏心中千转百回，却不敢表露。

    他保不了李悠敏了，沈凌瑶这个当事人突然发问，“为什么你那么恨我，我好像没有得罪你？”

    李悠然握拳，“我都说了不是我干的，再说讨厌你，恐怕没有人不讨厌你，孤傲清高的样子一看就让人格外讨厌。”

    “就这？”沈凌瑶拧眉。

    “不然你以为是什么，我最看不上你这种人，长得好看还偏偏自视清高，瞧不上我们这些穷苦人家出来的孩子。”

    沈凌瑶：“？”

    沈凌瑶皱眉，那便是韩悦说的吧。

    韩悦励志于毁坏沈凌瑶名声，没成想还被一个人深信不疑。

    (本章完)

