    PS：（前几天，因为接连几天的随礼，打乱了我的更新节奏，一家同学生孩子，一家表妹出嫁，一家三杆子打不着的表姐二婚。

    关键还是三天挨在一起了，导致现在成绩一下子一落千丈。

    实在是事出有因。希望看到最新章节的老板们尽可能的多多支持一下，下周的推荐估计都没有了，好害怕一直裸奔下去，老板们加油帮帮忙啊！）

    “嗝~”

    李兵打了个长长的饱嗝苦笑着道：

    “晓娥姐，你这又是何必呢，这会儿吃的这么饱，等会儿肯定吃不下了。你这是存心让我不好过呀！”

    娄晓娥调皮的笑了笑道：

    “嘿，吃撑了，消化消化再走不就行了！反正你这么聪明。我想你能搞定的？”

    李兵看着娄晓娥那满带坏笑的眼神，哪里还不懂他说的消化消化是啥意思。

    乖乖，刚吃完饭就剧烈运动可不好吧。

    搞不好胃下垂的！

    他当即就是脸色一苦道：

    “晓娥姐，这刚吃完饭不宜剧烈运动啊！你怎么没够啊！以前许大茂得吃多少好东西才能保持得住身材呦？”

    娄晓娥的脸刷的就黑了：

    “嘿，兵子，你别给我提他啊，我生气着呢！再说就他，我平时都不怎么搭理他。我要不是认识你，我都不知道原来我这么多年竟然受了这么多罪！想想我就死心死他了！”

    李兵虽然此时着急回家，但是被娄晓娥这么一说心里就是莫名的涌出一股爽感是怎么肥事。

    反正现在也这么晚了，回去也得被老丈人跟丁秋楠问东问西的，李兵干脆不急着走了，反正最后都要撒谎，干脆晚点走，一次性将娄晓娥的事儿给解决完，省的她再给自己整幺蛾子！

    李兵直接就把自己撂在了娄晓娥的床上，他确实吃撑着了，

    娄晓娥看见李兵竟然躺到了床上，瞬间充满了惊奇：

    “你不急着走了吗？怎么还躺下了！”

    李兵翻了个白眼，悻悻的说道：

    “我吃撑了，消消食再说。”

    娄晓娥“噗嗤”一声笑了出来，然后她就这么坐到了李兵身边，让后竟给李兵揉起了肚子。

    那柔弱无骨的小手，撸的李兵舒服的向哼哼出声。

    “你早这么妥协，我不就不喂你吃这么多了嘛！这下吃撑难受了吧！”

    李兵翻了白眼道：

    “你早说明白也好呀。我要是早知道你作这些妖，就是为了不让我走，我早就妥协了！最起码我也能早点找人去给我老丈人家捎个信儿不是！”

    娄晓娥直接捏起李兵肚皮上的一撮儿，然后就是一拧，疼的李兵呲牙咧嘴的：

    “嘶，疼疼疼疼疼，你干嘛呀晓娥姐。”

    娄晓娥哼哼道：

    “你这是在怪我喽？”

    李兵疼的冷汗都下来了：

    “没有没有，我哪有这意思啊，你想错了，快松手！”

    娄晓娥这才松开手，接着帮李兵揉起了肚子。

    李兵这才舒服的眯起了眼。

    最终，李兵还是在娄晓娥的强迫下，留了下来！

    并且一觉睡到大天亮！

    哼哼，不用问了，这一夜自是不太平静！

    李兵穿完衣服后，伸了个懒腰。

    然后甩甩胳膊甩甩腰，顿时一阵“噼里啪啦”的声响就从其的骨缝中传来！

    霎时间，李兵一阵神清气爽，当然如果腰酸不算的话！

    收拾立正儿的李兵显然没有发现，他自己的脖子在昨晚不声不响之中，已经被悄然种下了一颗红红的草莓！

    是福是祸顿时就扑朔迷离了起来！

    当李兵骑着自行车回到自己老丈人家的时候，一家人刚好出去拜完年回到了家！

    丁秋楠看着李兵这时候才回来，不禁上前埋怨道：

    “李兵，你昨天干啥去了，怎么成夜不回家啊，我爸昨天为了等你回来吃饭，一家人不动筷子，生生等到你十点多！要不是最后我劝着大家先吃，你岂不是要让大家饿一晚上？”

    李兵没想到还发生了这样的事儿，这老丈人可真够实在的，竟然等自己到这么晚。他的心里愧疚感更甚，只不过表面上却得强自镇定：

    “哎呦喂，媳妇儿，这不是昨天去娄晓娥家了嘛！他爸是厂里的董事不知道你知道不知道。昨天下午，刚好厂长去他们家玩去了！看到我在那儿，非要拉着我喝酒，厂长以前那也是军人出身，那酒量可不是吹的，喝着喝着我就喝多了，然后，我就被留在楼价别墅过了一夜！我着身上现在还一身酒气呢，不信你闻闻！”

    酒气是李兵从娄晓娥家出来时特地给身上洒了一些，不想好对策，他是不敢回家的！

    丁秋楠皱着眉闻着李兵满身的酒味当下也不再说什么，她本来就极爱这李兵，他相信李兵跟他说的任何话：

    “好了好了，你不用跟我解释，我就是气你让我爸一家子等你等了半夜，你还是想想怎么给我爸赔罪吧！老头子可是气的不轻！”

    李兵嘿嘿笑了笑道：

    “嘿嘿，这简单！你就瞧好吧！”

    说完，李兵便朝着自己老丈人走去。看着脸上带着明显怒意的老丈人，李兵连忙腆着个脸凑了上去：

    “爸，我给您拜年了，今天大年初一，这一百块钱是我孝敬您老的，我祝您新年新气象，越活越年轻，蛇年大吉。”

    丁父看着塞到自己眼前的一百块，表情瞬间就不再阴着了！

    心里瞬间就帮自己大女婿想好了无数理由。

    唉，谁年轻的时候，还没有个应酬了，再说大过年的，喝点酒脱不开身很正常吧！这么孝顺自己的女婿，肯定很爱自己的女儿，更不可能在外边乱搞了！

    这么优秀的女婿有什么理由不去原谅呢！

    在给自己做了这么多的心理建设之后，丁父的脸上已经出现了笑容，他将钱接过来，直接揣进怀里道：

    “哎呦，这么多，李兵啊，可得学会过日子啊，这大手大脚的可不好，明年可不能再给这么多了啊！”

    李兵心里暗乐：

    “得，今年才刚刚开始，这就开始惦记明年的孝敬了！”

    不过他也不揭穿，这样的老丈人才是最可爱的嘛，看多好哄！

    李兵一番超能力瞬间安抚好了老丈人一家，然后又玩儿了一天。

    傍晚丁秋楠道：

    “李兵，要不咱们回去吧，咱们在这儿，我爸妈跟我弟弟挤着也怪难受的！咱这也算是走过亲戚了，直接回家吧！”

