    手起。

    刀落。

    一排弓箭手中，立刻死了三人。

    其他人反应过来刚要回身，又被连捅带砍，杀了两人。

    剩下四人激发了凶性，全力朝三具死亡之偶冲杀上去——

    可惜。

    死亡之偶都是尸体，根本没有痛觉与恐惧，站在原地与这四人以伤换伤，又杀三人。

    剩下最后一人。

    他看着一地尸体，终于明白过来，跪在地上高举双手道：“饶命！”

    三柄刀刺入他的身躯。

    他抽搐半晌，遗憾道：“可惜……只差一点，我就能当上男爵……”

    话音未落。

    他倒在地上，死了。

    这时候，柳平才刚刚走到一半，还没抵达大路上。

    “所以我其实可以随意控制这些死亡之偶，是吗？”柳平问。

    “对的，你可以用它们的身躯战斗——可惜我流浪了太久，现在实在太虚弱，不然还可以激发出更多的玩偶能力呢。”莉莉丝遗憾道。

    “慢慢来吧，我也才10级。”柳平笑道。

    他走到那些尸体前。

    忽然——

    嘭！嘭！

    两道声响之后，最后死掉的那人身上出现了两张漂浮不定的卡牌。

    “咦？这是什么？”

    柳平惊讶道。

    “好像可以收进你的卡书——来！”莉莉丝冲着那两张卡牌招手道。

    两张卡牌顿时飞过来，落在柳平面前。

    只见第一张卡牌上画着一根破破烂烂的旗帜，上面写着一行小字：

    “盗贼召集旗。”

    一行燃烧的小字飞快浮现：

    “此旗帜代表了当前世界的身份：盗贼头子。”

    “拥有此旗帜者，自动成为当前世界的一位盗贼头子，随时可召唤六名盗贼前来进行战斗。”

    “恭喜！”

    “你再一次得到了当前世界的身份。”

    柳平看得若有所思。

    当初第一次进入流亡之地的时候，自己得到的身份是约克城守备骑士长，负责召集各处职业者，组建骑士队，负责约克城的治安与守御工作。

    ——那次倒也没有白给约克城子爵卖命，自己获得了一些补给，还有不少的宝石。

    在后来购买地图和莉莉丝的卡书之时，那些宝石起了大用。

    现在。

    自己又重新获得了这个世界的身份。

    盗贼头子。

    这些盗贼在这里干什么？

    柳平不禁朝另一张卡牌望去。

    只见另一张卡牌上画着一个红色的简陋徽章，徽章下面写着一行字：

    “持此徽章者，是锡兰王国男爵，亦即米尔村庄的所有者。”

    又一行燃烧的小字浮现在柳平眼前：

    “此徽章代表了当前世界的身份：王国男爵。”

    “拥有此徽章，自动成为当前世界的一位男爵，拥有一处村庄。”

    柳平怔了怔，转头望了一眼那架倒在地上的马车。

    马车上，一个沉重的木箱子摔倒在地上，箱锁早已被盗贼砸开，里面堆满了金币和宝石。

    柳平上前摸了一把，任凭那些宝石哗啦哗啦的从指尖滑落。

    他转头望向那三具死亡之偶。

    居中的那个人，穿着一件相当华丽的长袍，头上戴着一顶插满彩色羽毛的帽子。

    在他的双手上，每一根手指都戴着镶嵌了宝石的戒指。

    “自己把戒指剥下来，丢到箱子里去。”柳平道。

    死亡之偶默默的开始摘戒指。

    “闹了半天，到处都在死人，原来是在围堵和刺杀男爵啊……”

    柳平感慨道。

    他忽然想起刚才那人临死前所说的话。

    差一点成为男爵？

    等等！

    柳平呆了呆。

    这个世界——

    这个世界的规则，难道是获得了对应的身份卡牌，就自动成为该身份的所有者？

    如果是这样，那么盗贼头子刚才已经得手。

    他杀了男爵。

    所以他自动会成为男爵？

    ——没有人管他是怎么上位的吗？

    这也太……匪夷所思……

    柳平正想着，忽见一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “注意：你已经得到了两张身份卡。”

    “神秘侧的规则围绕在你左右。”

    “你必须从两种身份中选择一种，作为自己在当前世界的身份。”

    果然如此！

    柳平看了看两张卡牌，叹息道：

    “在这个世界之中，身份原来如此重要。”

    下一瞬。

    柳平头顶猛然冒出一轮光暗交替的圆环，他手中的那本卡书自动翻开，将两张卡牌收了进去。

    只见两张卡牌一起飞入空白页上，稳稳的排列在一起。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “得宜于你的骑士冠冕之力，你的身份不再受到光明与黑暗的束缚，这是永夜神柱英灵对你的加持。”

    “你可以同时拥有两种身份。”

    冠冕……

    柳平抬头望去，只见光环散发出黑白双色的光芒，显得迷迷蒙蒙，偶尔又化作一张虚幻的空白面具，只在眼眶中勾勒出一抹血色。

    此刻。

    当自己获得两种身份的时候，面具上悄然浮现出了两道不断延伸的细线，给人以神秘而又诡异的感觉。

    ——单凭这两道细线，还无法勾勒出一张完整的面具，但至少已经有了一点轮廓。

    这是自己在四十米那里选定的道路……

    自己之所以选择它，是因为想要拯救身边的人。

    所以它会怎么发展？

    ……这条路，恐怕还需要漫长的时间，才能摸索出一些东西。

    两张身份卡被柳平收取之后，他头顶的那一轮光环渐渐隐入虚空，不再出现。

    柳平收回目光，想了想，将那张“盗贼头子”的卡牌轻轻抛出去。

    嘭！

    一柄破破烂烂的旗帜出现在他面前。

    下一秒。

    旗帜四周出现了六名盗贼。

    他们看了看地上的尸体，彼此对望一眼，齐齐朝柳平行礼道：“阁下，我们响应您的呼唤而来，还不知需要我们做些什么？”

    “你们从哪里赶来的？”柳平好奇道。

    盗贼们不明所以，纷纷抽出自己的卡牌道：“你呼唤我们，我们就来了啊。”

    柳平朝他们的卡牌望去。

    只见他们的卡牌上都画着一柄匕首。

    在卡牌旁边，一行行燃烧的小字浮现出来：

    “低等盗贼。”

    “当你发动自己的身份之力，他们就必须响应你的呼唤而来，并听从你的命令。”

    “当他们完成你的任务要求，你应当给予他们一定的报酬。”

    “此外，假如有人违抗你的命令——”

    “抗命者将失去他的身份，人人皆可杀死他，夺取他的一切。”

    原来如此！

    “行了，你们来把这几个人埋了，然后把马车修一下。”

    柳平道。

    几名盗贼松了口气。

    这位少年神情平静的站在一堆尸体前。

    甚至还有三个明明已经死了的人站在他旁边。

    这一幕怎么看怎么诡异。

    想不到，其下达的命令却是如此简单

    “阁下放心，这点事交给我们好了。”一名盗贼拍着胸脯道。

    “对，我以前就是车夫，修车不在话下。”另一名盗贼说道。

    柳平感兴趣的道：“你以前是车夫？为什么转行当盗贼了？”

    那盗贼苦笑道：“城主征税太高，交不上钱，只能想办法逃走，幸而在失去身份之际有人帮了一把，这才转成了盗贼。”

    “原来如此，好了，开始吧。”

    “是。”

    几名盗贼身手麻利，没一会儿便将尸体都埋了，又修好了马车。

    “大人，我们在马车里找到了这个。”

    一名盗贼说道。

    柳平接过他手中的单子，只见单子第一行写着：

    “米尔村庄夏季收益。”

    下面是密密麻麻的物品名称和数量。

    ——这是一份清单。

    从现在开始，这上面的东西都是属于柳平的了。

    柳平低头望着清单，忽然想起一事。

    假如。

    米尔村庄里有一张核心卡牌。

    那么它岂不是也属于自己？

    看来贵族身份在这个世界是非常有用的。

    如果自己能不断提升贵族等级，那么自然便可以顺理成章的获得领地里的一切。

    包括卡牌。

    再看盗贼这个职业——

    柳平从箱子里摸出一枚金币，抛过去道：

    “拿去分了吧。”

    几名盗贼都露出喜色。

    完成这么简单的任务，居然就得到了一枚金币！

    柳平忽然问道：“你们要怎样才可以晋升为盗贼头子？”

    “完成十次召唤任务。”一人道。

    “打败三个对手。”另一人道。

    “独自刺杀一个目标，又或盗取一件价值两个金币的物品。”又一人道。

    “然后才有资格挑战一位盗贼头子，赢了就可以晋升，输掉之后，如果没死，那就重来一遍。”第四人补充道。

    柳平点点头。

    忽然，一行燃烧的小字飞快浮现：

    “你听闻了‘流亡之地’的身份晋级之法。”

    “你的戏份增加了一点。”

    “当前戏份1/10。”

    “本操作界面根据相应的神秘侧规则，为你确定了当前的晋级方法。”

    “注意：”

    “盗贼头子在完成晋级任务后，身份将变更为：大盗贼/刺客，并拥有相应的身份权力。”

    柳平朝虚空望去，只见后面是密密麻麻的一长趟任务目录和下阶段的对应权力。

    其中有一条特别引起柳平的关注。

    盗贼可以盗取宝物。

    这是一种简单、巧妙、不会引起大的影响的方式，可以用来获得序列卡牌，而不会惊动那个怪物。

    甚至自己可以花钱，从其他盗贼手中购买宝物。

    ——如果那个怪物抵达了这个年代，它将无法发现自己。

    “好吧……看来我有事做了。”

    柳平喃喃道。

