    江尘正准备出手，长剑中响出剑魔魂的声音。

    “小子，硬干的话，你很难占到便宜！”

    江尘略一迟疑：“难道你有好办法？”

    剑魔魂道：“我没有办法，但是你有！”

    他顿了顿，冷笑：“你连我都能制服，不该怕这些鬼东西！”

    江尘一怔，随即明白。

    “嘶嘶——”

    群蛇发出凄厉啸声，一拥而上。

    江尘冷笑一声，忽然伸出左手。

    霎时间，七彩光芒涌出！

    昆仑仙镜像是虚空世界的入口，生出恐怖的吞噬之力。

    怪啸声中，群蛇被昆仑仙镜尽数吞噬。

    黑衣蛇王大骇，叫道：“那……那是什么玩意？”

    轰！

    奔雷斩挟着雪亮的电光，瞬息之间，斩下了黑衣蛇王的头颅。

    “你的人头，也可以算作是王家买凶杀人的证据！”

    江尘一声冷笑，提着黑衣蛇王的人头，大步流星般走出神陨森林。

    ……

    帝都城门口。

    “你，干什么的？”

    卫兵发现半身血迹、手提人头的江尘，顿时围了上来。

    江尘冷笑：“我是江尘！”

    “此来帝都，乃是为了打官司！”

    帝都小霸王的名头，卫兵自然是如雷贯耳。

    “打……打官司？”

    卫兵吃惊的望着江尘。

    “不错，你们不放心的话，可以派人随我一块去天监院！”

    江尘冷冷说道。

    他一身杀气，卫兵不敢多说。

    侍卫长也是头皮发麻，考虑片刻，便派了两名卫兵，跟随在江尘身后。

    城楼上，一双阴鸷的目光注视着江尘。

    “该死，潜龙阁只会吹牛！”

    “他们……彻底失败了！”

    那双眼睛充满怨毒，很快就从城楼上消失。

    ……

    天监院。

    江尘手提人头，便要往里面闯。

    “干什么的？”

    守门的武士顿时冲上来，将他拦住。

    “我要见贺平均，让开！”

    江尘一声断喝，震得两个武士耳鸣心跳，相顾失色。

    “你……你……”

    “岂有此理，大监院的名讳，岂是你能叫的？”

    两个武士认出江尘，更是心头打鼓。

    上一次，江尘和卫子璧大闹天监院，着实大出风头。

    现在，整个天监院，也没有几个人不认识他。

    “要么通报，要么滚开！”

    江尘冷冷说道。

    两名武士面面相觑，既不敢让路，也不敢去通报。

    忽然，天监院内，响起一声大骂。

    “是哪条疯狗，敢在天监院门口大呼小叫，不要狗命了吗？”

    一名锦衣玉服的少年大摇大摆的走路了出来。

    那少年正是贺赤水，身后还跟着一大群贺家武士。

    贺赤水话刚说完，便认出了江尘。

    “怎……怎么是你？”

    贺赤水见到江尘，便觉得下半身剧痛。

    当日奴隶街的事情，给他留下了巨大的阴影。

    虽然，贺家位高权重，请来帝国顶级炼丹师，治好了他的伤。

    但他对江尘那刻进骨子里的恐惧，却是说什么也治不好的。

    “很奇怪吗？”

    江尘森然一笑。

    “不奇怪！不奇怪……”

    贺赤水脸色大变，立刻转身逃进天监院，在众人簇拥下，消失不见。

    江尘一声冷笑，举步闯进天监院。

    “站住！”

    断喝声中，天监院四大长老之首的萧长风从内院转出。

    江尘见到此人，眼神倏地一冷。

    当日，四大长老勾结林清风的情景，历历在目。

    “江尘，十五天的期限早就过了。”

    “你来天监院，是投案自首的吧？”

    萧长风露出一个诡异的笑容。

    江尘冷笑道：“叫你失望了！”

    “证据我已经找到，王岳在天武院，已经亲眼见过了！”

    “枉法犯罪，屠杀灵武者的，恰恰就是王家！”

    萧长风吃了一惊，喝道：“你含血喷人！”

    江尘轻蔑一笑，也不屑跟他辩论，迈开脚步，径自往内院闯去。

    “来人止步！”

    八名内卫手持巨斧，挡住江尘的去路。

    “这里乃是天监院重地，非请勿入！”

    “任何人胆敢擅闯，格杀勿论！”

    内卫声色俱厉的喝道。

    江尘眼神一冷，森然道：“这么说，贺平均是不敢见我了？”

    内院中响起一阵大笑。

    “小杂碎，你算老几，我大哥会不敢见你？”

    贺平远带人走了出来。

    天监院其他三大长老凌玄机、王岳和刘泰山，都在其中。

    王岳一脸嚣张的看着江尘。

    “大监院有事，去了南疆。”

    “想见大监院的话，你就等着吧。”

    “也许等个一年半载，你就能见到大监院了！”

    王岳阴阳怪气的说道。

    刘泰山森然道：“不行！”

    “这小杂碎身负重案，很快就得给龙腾谷中枉死的灵武者们偿命！”

    “他，绝对等不到一年半载之后！”

    王岳双手一摊，嘲讽的说道：“是吗？那就没办法了！”

    江尘冷笑一声，目光凝视王岳。

    “龙腾谷中究竟发生了什么，你还要装傻吗？”

    “天武院的事情，你这么快就忘记了？”

    凌玄机喝道：“不要啰嗦了！”

    “大监院有令，把这小子抓起来，直接投入死牢！”

    八名内卫齐声道：“是！”

    他们手持巨斧，向江尘逼来。

    “且慢！”

    一声断喝，聂八极长袍飘飘，从外院走来。

    “聂长老！”

    江尘见到聂八极，顿时一喜。

    贺平远等人均是脸色一沉，心知此事不好办了。

    聂八极向江尘微微点头。

    “我已然和天武院石院长取得联系。”

    “龙腾谷的事，是王家做的，铁证如山。”

    “王岳，你和林焱在天武院亲眼所见，我没有冤枉你吧？”

    聂八极冷冷说道。

    王岳一脸恼怒，喝道：“那是你们天武院存心护短！”

    聂八极也不理他，转头望向贺平远。

    “令兄呢？”

    贺平远悻悻说道：“他去了南疆。”

    聂八极冷笑道：“原来，你们天监院就是这样给帝国办事的！”

    “堂堂天监院的大监院，本职是监察帝都官场风纪。”

    “贺平均擅离职守，这件事，可得有个说法！”

    贺平远怒道：“你……你又不是帝国官员，这件事，你可插不上手！”

    话音未落，便听一人接口：“聂长老插不上手，那就让我代劳吧！”

    石剑鸣神情冷峻，走了进来。

