    “嘶……”

    洛绎吸了一口凉气，头部传来的疼痛让他忍不住按住自己的脑袋。

    至于对付丘丘岩盔王造成的损伤……那不存在的。

    洛绎还不至于会虚弱到这种程度。

    “你没事吧？”

    一伙人围了过来。

    洛绎依旧是摇了摇头，说道:“没事，只是这里的信息太紊乱了，导致我脑子有点乱而已。”

    “是吗……”

    荧不知道洛绎这是什么症状，可能这就是他无所不知的代价吧？

    “那还要往前走吗？”

    洛绎点了点头:“那是自然。”

    这次，申鹤走到了洛绎的身前, 说道:“我来为你开道。”

    说着，她便带头走到了下一个过道。

    洛绎他们便跟着申鹤一起前进，又走到了下一个大厅里……

    “这里是第几个房间了？”

    荧:“第五个了。”

    “嗯……”

    洛绎脑袋一昏，眼前一黑，仿佛被星辰包围……

    再一转眼，身边就只剩下申鹤了。

    “怎么回事？”

    洛绎惊问。

    申鹤同样一脸茫然地摇了摇头。

    “有人来了。”

    即使茫然, 申鹤的感知能力依然不会变弱。

    不像洛绎，现在已经因为紊乱的信息充斥自己的脑海而昏昏沉沉的。

    新的敌人已经出现了。

    这次是盗宝团，人数众多, 但全都不足为惧。

    洛绎抬起手，正想要释放自己神之眼的元素力，却被申鹤按住了手背。

    “可以交给我吗？”

    “啊……”

    洛绎看着申鹤，不由失笑:“我真的没事……”

    真的假的，不是说出来的。

    洛绎这话没有说完，他已经把手放下了。

    这种事情，没有什么坚持的必要，就当是……看看这青梅竹马，这些年过来的长进吧！

    申鹤朝洛绎点了点头，挑起息灾就朝那些盗宝团冲刺了过去。

    申鹤还不是普通的冲刺，召唤出箓灵，全身闪耀着冰花冲刺。

    本就实力不济的盗宝团，轻易就被申鹤解决了。

    而这还不是完结，申鹤转了转息灾，正要把它收起来，就有新一轮的敌人出现了。

    这次是冰史莱姆与骗骗花。

    申鹤故技重施，用冰神之眼的力量去攻击冰史莱姆。

    缠绕着冰元素力的息灾点在了冰史莱姆的身上。

    冰史莱姆被申鹤打飞了，但基本上毫发无损。

    申鹤意识得到, 皱了皱眉头，又把枪头调转向骗骗花。

    骗骗花跟史莱姆一样，都是冰属性的，但并没有免疫元素力的能力，被申鹤一枪刺穿，整个花骨朵都萎了。

    申鹤也很干脆，再在它头上补了一下，就送它消失。

    之后的冰史莱姆也好对付，不需要洛绎出手。

    元素力不管用的话，那就直接暴打一顿！

    “啪！”

    简单干脆地一枪敲了下去，冰史莱姆便被申鹤一枪敲碎了。

    以此类推，这一关也很快渡过了。

    申鹤头一扭，赶忙又飘到了洛绎的身边。

    什么话都没有说，只是看他皱着眉头。

    要不要……就这么叫他往回走呢？

    这个空间……该怎么退出？

    申鹤也皱起了眉头，不知道该如何是好。

    若不是要考虑洛绎的心情，申鹤现在应该已经开始考虑带着洛绎打退堂鼓了。

    心理和生理，哪个更重要，这是个问题。

    申鹤稍加思索，就看到洛绎抬起了头。

    “你不要多想。”

    洛绎伸出了手，轻轻掠过申鹤的发丝, 说道:“我自有我自己的打算，如果事与愿违，不需要你说，我也会走的。”

    “至于出去的方法……我知道，那位旅行者也知道，我们会在外界重逢的。”

    “只是……对不起，我原本想要一直保护你的，现在却要让你出力……”

    洛绎露出了苦笑。

    以他现在的状态，想保持最巅峰的状态，确实是不可能了。

    别的不说，洛绎常态跟达达利亚对战的时候，有依靠奇门遁甲的预算能力，提前知悉达达利亚的动向。

    可现在，奇门遁甲算是被封印了，洛绎只能念咒语……

    也不知道，这咒语能不能对洛绎现在的状态起效。

    “再往后走走吧，如果感到吃力，我们就撤退。”

    申鹤摇了摇头:“如果是你的意愿，那我也愿意行至深处。”

    “我的意愿……”

    洛绎轻笑着，如同回到了小时候。

    “我的愿望有很多，但最要紧的，还是希望你能够好好生活。”

    不仅是我，这也是伯母的愿望，她的在天之灵也会庇护你的吧！

    “阿鹤……”

    “嗯？”

    “你这段时间的生活……是否有让自己乐在其中？”

    “乐趣……”

    “或者说，这是你想要过的生活吗？”

    “……我不知道。”

    不知道申鹤本人的意愿，既向往人间，似乎又不舍于仙家的生活。

    就当她是在迷茫吧！

    人生啊，多少时候是不迷茫的？

    洛绎不说话了，冒险还要继续……也是不想在这个话题上多说。

    做出选择的，总归是自己本人，旁人最好还是不要插手。

    “走吧，我们继续往下走。”

    “嗯。”

    申鹤点了点头，自然而然地顺着洛绎的意思，就往前走了。

    又是新的一关，这次是遗迹系列，遗迹守卫和遗迹重机。

    对于这种敌人，可能申鹤还更好对付。

    甚至，她收起了息灾，单纯凭借本身的力量，举起了遗迹守卫，把遗迹守卫往遗迹重机上砸！

    “轰！”

    声势惊人，但现在的遗迹守卫和遗迹重机跟先前的丘丘人和盗宝团都不一样，多少还比较抗揍，申鹤这一砸砸下去，两部机器都还能继续动作。

    当然，申鹤的攻击也不会这么容易结束。

    砸了一下没有效果，那申鹤就继续砸。

    扛起遗迹守卫，申鹤脸上是面无表情，手上却丝毫不留情，狠狠地就把遗迹守卫往遗迹重机上砸。

    “轰！轰！轰！”

    三四下之后，这遗迹重机终于是凉了，而遗迹守卫，也刚好在这个时候散架了……

    “呜……”

    深渊在持续低鸣，又有几架机甲冒了出来。

    不用多说，这次又是申鹤上去解决。

    洛绎现在只能当个看客。

    “越往深处，信息就越紊乱，但好像……”

    洛绎似乎有了新发现。

