    有理说不清，那就勿要说理，杀出一条血路便是！

    胡山戎想到这里，不再犹豫，喉间发出一声虎啸，铁砂掌猛地击向离自己最近的镖师。

    这名镖师猝不及防，被一掌正中天灵盖，颅骨被手掌巨力拍得粉碎，当场暴毙。

    镖师们眼看胡山戎痛下杀手，赶忙去取兵器，准备厮杀。

    然而，纵使这些镖师都是武者，身手不凡，可他们的对手却是阿宝商队里武艺最高超的胡山戎。

    镖师们从四面八方围住胡山戎，刀枪斧矛击向他身上的各个要害，势要将其碎尸万段。

    胡山戎不躲不闪，双臂往身旁一震，体内血流湍急涌动，浑身肌肉紧绷如钢铁。

    “铛铛铛——”各种兵器命中胡山戎的身躯，却接连发出脆响，悉数崩断，漫天都是金属碎片闪耀。

    金钟罩！大内武学之一，功成者罡气护体，刀枪不入！

    镖师们眼看手中兵器连胡山戎的皮都破不开，一个个顿时慌了神，惊恐地向后退去。

    胡山戎杀意已决，丝毫没有打算放过任何一人，直接虎步上前，一拍一个颅碎，掌掌取人性命，引得惊嚎声四起，片刻便将大堂里的十几名镖师全部送到九泉。

    胡山戎突然发难，商队管事已经吓得尿裤子了，在横七竖八的尸体间哭嚎着向后爬去：“胡大人！胡大人三思啊！小的相信您是被冤枉的，让小的帮您吧，我们一起去报官，我来给你作证！”

    从杀第一个人起，胡山戎就没退路了，而且他很清楚商队管事此话是缓兵之计，若是真的跟他去报官，到时候被几千城防军一围，再想杀出一条血路可就难了。

    胡山戎脸一狞，恶狠狠地说：“不劳你费心，见阿宝去吧！”

    言毕，胡山戎一掌正中商队管事的天灵盖，取了他性命。

    ...

    胡山戎将大堂里的人灭了个干净，借小道逃之夭夭。

    他人倒是跑了，但阿宝商队的成员都驻扎于附近，再加上刚才打斗时难免出现动静，里面的异样很快就被发现了。

    “咻——”顷刻间，尖锐的警哨在旅馆响起。

    镖师闻声冲进旅馆，将这里搜了个底朝天，却没找到阿宝老爷，他们意识到情况不妙，赶紧去行政府邸报信。

    鹿林城行政官一听阿宝失踪，顿时惊出一身冷汗，什么工作都不做了，直接下令封城，然后带着亲兵赶了过来。

    当看到旅馆大堂里的尸体，行政官顿时头皮发麻，他向那些瑟瑟发抖不知所措的商队成员厉喝道：“怎么回事？！为什么会弄成这个样子？！”

    最早发现异样的马夫哆哆嗦嗦说：“老爷本来定下今早九点出发，我看到点了人还没来，就过来看了一眼，结果发现满地都是死人，就赶紧让人来报信了...”

    这地上的镖师就是多死一百倍，行政官也不在乎，反正都是花钱就能买到的武夫，要多少都多少。

    但有一个人出事，他担不起责任。

    “阿宝呢？！”行政官怒吼道。

    马夫颤声说：“不...不知道...”

    行政官一脚把马夫踹翻在地，大怒道：“你们是废物吗？！自家老爷去了哪都不知道，阿宝养你们有什么用？！”

    马夫都快哭了，他心想：我就是个驾马车的，你问我我问谁啊...

    治安队长德克此时正在检查现场尸体，他翻看片刻，突然眉头紧皱：“这些人的致命伤都在头顶，全是一击毙命，而且五官都流有黑血，应该是受了内伤。”

    “起开，我探探尸体的脉络。”商队镖头挤了过来，丹田处内功运起，缓缓从奇穴涌出，顺着指掌流向尸体。

    商队镖头闭目凝神，正利用内功气劲感知尸体的脉络。

    周围的鹿林城士兵不谙此道，纷纷睁大眼睛等候结果。

    “啊？！”突然，镖头神色一变，触电般将手收了回来。

    “怎么了？”行政官赶忙问道。

    镖头一言不发，继续探查其余尸体，每探一具尸，脸色便更沉一分，到后面已是无比阴鸷。

    行政官抓着他的衣服晃了晃：“到底怎么了？说话！”

    “这些尸体都是天灵盖受击，同时遭到内功气劲冲击，他们从头到脚的经脉都是断的。这股气劲不仅威力极大，且无比燥热...”镖头眼神飘忽不定，片刻的沉默后，他沉声说，“据我判断，这气劲是纯阳无极功。”

    行政官听得有些晕：“讲人话！我不懂你们远东那些乱七八糟的功法，你就告诉我是谁干的！”

    镖头凝重地说：“纯阳无极功是朝廷大内心法，内练五脏六腑，外练筋骨皮肉，功成后内外兼修，炙热如火。这种心法历来只传京畿禁军，普通武者想学都没地方学。”

    行政官顿时脸色一变：“你的意思是...”

    镖头神色阴森得像是要滴出水：“整个阿宝商队，除我之外，只有一个人修炼纯阳无极功，那就是阿宝老爷的贴身侍卫，前京畿禁军刀术教头，胡山戎。”

    德克追问道：“昨天和我们一起喝酒的人里面，有没有这个胡山戎？”

    镖头摇头：“没有，我们离开薄暮城的时候，就没有见到过胡山戎。”

    行政官皱眉说：“胡山戎既然是阿宝的贴身侍卫，他没有跟着队伍行动，你们之前都不会觉得奇怪？！”

    镖头的表情很无奈：“老爷没多说原因，也不让问，我们有什么好多嘴的...”

    行政官说不出话了。

    这时，治安队长德克靠了上来：“胡山戎和阿宝平时关系如何？”

    “就那样呗。胡山戎拿阿宝的钱，替阿宝办事，什么脏活累活都干。”镖头说到这里，似乎想起了什么，低声补充道，“前几个月一起喝酒的时候，我听胡山戎发过牢骚，说在阿宝这里一点都不自在，虽然能赚到几个臭钱，但阿宝总把他当奴才使唤，让他非常不爽...”

    德克听后将行政官拉到一旁，压低声音说：“这个胡山戎我以前听说过，他本来是京畿禁军刀术教头，后来辱杀了一个女人，被远东皇朝通缉，辗转后流落到了阿宝手上。这是个有前科的杀人犯！”

