
　　苏世安带着两名族人抵达镇安城之后，对于苏子铭的眼光十分赞赏。

　　镇安城虽然属于河东郡次一级的大城，相比郡城还要差一个档次。

　　但琼州的实力要超出景州许多，而镇安城的繁华竟然与临海郡郡城相差无几。

　　在苏子云的带领之下，三人很快便抵达龙牙猎妖队安身的府邸。

　　对于拥有结丹初期神识的苏世安来说，府邸中布置屏蔽感知的法阵，根本对自己没有太大阻碍,院内的情况也被他感知得一清二楚。

　　“小小的一处府邸内，竟有六名筑基修士留守，看来这小子混得还不错。”

　　说完他轻轻一跃便跨过数丈高的院墙抵达了院内，只留下苏子云二人在后面一脸的懵逼。

　　苏子虎有些拿不定主意地看向苏子云问道：“子云，我们该怎么办？”

　　“进去吧！”

　　说完，苏子云自己纵身一跃,率先跟了过去。

　　“谁？”

　　苏子云、苏子虎进入院内的一刹那，正在面见聂氏兄妹的苏子铭便有了感应。

　　随着一声大喝声过后，苏子铭一马当先地冲了出来。

　　苏世安则面带不爽地扭头瞅了一眼跟过来的二人，顿时将两人被吓得脖子一缩，迅速地低下了头。

　　冲出来的苏子铭看到苏世安三人，也是傻了眼。

　　“见过族长，您来走正门就行，不然我会不安心的。”

　　苏子铭的脸上立刻露出一副彬彬有礼的笑容。

　　苏世安打量着眼前的苏子铭，眼中露出慈祥的光芒，笑道：“哈哈哈，几年不见你小子倒是壮实了不少。”

　　一旁的苏子虎更是心直口快，立即对着身旁的苏子云说道：“子铭哥，这笑容怎么感觉贱兮兮的呢？”

　　“你别乱说话！”

　　此时，苏子云想去捂住苏子虎的嘴已经来不及。

　　伴随着苏子虎的话语传播开来，苏子铭的嘴角更是向上挑成了一个U字形。

　　这口无遮拦的家伙，苏子铭自然并不陌生，这是他当初主持选拔出的一批苏家八杰之一。

　　他立刻扭头看着身后一道瘦弱的身影,笑着说道：“陆政，我这两名族弟牙口不错,待下去好好招待招待。”

　　苏子虎没有听出苏子铭话中的玄关，正准备大吃特吃，好好尝试一下新功法。

　　苏子云却是满脸的抗拒，连忙摆手道：“子铭哥，都是自家兄弟招待就不用了。”

　　然而苏子铭的脸上却没有表露出半点商量的余地，笑道：“怎么会呢，两位族弟远道而来我岂能照顾不周，必须让陆政好好的给你们接风洗尘一番。”

　　看到对方连自己都不肯放过，苏子云满脸的苦涩，只能向自家族长投去求助。

　　然而苏世安却表现出一副事不关己的样子，显然是埋怨两人笨手笨脚暴露了自己的踪迹。

　　看到这一幕他的内心凉了半截，一脸幽怨地看向苏子虎。

　　下一刻，二人便在陆政大锤的威逼之下，乖乖就范。

　　三人离开之后，在场的修士只剩下苏世安、苏子铭以及聂氏兄妹四人。

　　苏子铭主动开口介绍道：“族长，这是聂道友、聂仙子。”

　　见状，两人连忙上前一步，对着苏世安躬身道：“聂君、聂婉清见过苏老。”

　　苏世安微微颔首，随后目光在二人身上来回飘荡。

　　经过一番仔细打量过后,他看向苏子铭一本正经地说道：“聂小友不但优雅大方、气质脱俗、修为也是不差，若是老夫还年轻的话，必然不会放过如此佳丽。”

　　“哦。”

　　对于苏世安的暗示，苏子铭顿时露出恍然大悟的神色，信誓旦旦地开口道：“族长如今不过二百岁有余，正值壮年；若是想要继续为家族传宗接代、延续香火，就算是拼了孙儿这张老脸，也一定让您老人家得偿所愿。”

　　此话一出，四周的空气仿佛瞬间凝结住。

　　面对聂氏兄妹投来异样的目光，苏世安不由得老脸一红。

　　上前一把夺过苏子铭手中的枯木龙头杖，大声呵斥道：“你这臭小子连老夫都敢戏耍，看我不打死你！”

　　“我去。”

　　“六伯祖息怒，孙儿知错了。”

　　看着苏世安举起自己的枯木龙头杖便要打过来，苏子铭连连示弱求饶。

　　不然凭借着对方的修为，一顿毒打过后躺上十天半月也不是不可能。

　　“哼～”

　　果然如同苏子铭所料一般，对方没有继续出手，而是话锋一转开口道：

　　“听说你麾下收了一名二阶炼丹师？”

　　“三伯祖，那名二阶炼丹师正是聂道友。”

　　苏子铭抬手指了指聂君。

　　“嗯。”

　　看到聂君，苏世安的脸色明显有些过意不去，对着苏子铭低声说道：“让他和存义有时间多去济阳县帮帮你二爷爷。”

　　“孙儿明白。”

　　苏子铭点了点头，没有拒绝。

　　苏世安对于苏子铭的态度十分满意，不由得继续说道：“哈哈哈，景州府城多宝阁会在两个月后要举办一处大型拍卖会，可有兴趣跟老夫去一趟。”

　　府城的大型拍卖会，苏子铭的眼中泛起一道精光。

　　凭借着他的身份，想要参加郡城一级的拍卖会都有些困难，至于府城级别的拍卖会他都不敢多想，尽管景州比不上琼州，但拍卖会上必定都是宝贝。

　　他唯恐失去这次机会，连忙开口道：“多谢六伯祖抬爱，孙儿必然义不容辞。”

　　“你啊，就是个小滑头。”

　　苏世安立刻眉开眼笑，脸上的皱纹都显得浓郁了几分。

　　苏子铭则是转身将聂氏兄妹驱散，亲自为苏世安安排临时居所。

　　随后跟苏世安讲起到镇安城之后的所作所为和镇安城之内的局势。

　　当听到有人雇佣杀手袭击苏子铭的时候，苏世安虽然没有爆发但眼中蕴含着一股怒意。

　　隐约察觉到什么的苏子铭，连忙开口说道：“族长，林家是镇安城唯二的结丹世家，势力在城内盘根错节，我们最好不要去主动招惹他们。”

　　“我知道分寸，还有什么时候轮到你教我做事了。”

　　苏世安佯装愤怒的行为，自然逃不过苏子铭的眼睛。

　　但长者都十分要面子，因此苏子铭还是选择主动认错。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百八十六章 抵达镇安城免费阅读。https://www.23sk.com 