    黑泽站在候场区。

    还未登上舞台，许多人便向他投去注视。

    如果只从竞技层面来讲，第一轮的比赛大多都没什么看点。

    注册级和职业级的实力差距过大，一旦分配到一方是注册级，一方是职业级的情况，战斗过程就如同秋风少落叶，也缺乏悬念。

    同阶级之间的选手战斗倒是存在不少悬念, 但这才第一轮，职业级选手很难撞上，基本都是注册级和注册级的对战。

    当然，像他这样的明星选手，无论比赛的对手是谁，基本关注度都能拉满。

    把他暗中放在竞争对手里的职业级靠了过来。

    哪怕知道第一轮的对战，不需要黑泽展现出多少实力就足以取胜，但他们仍然试图从一点一滴的细节中窥伺他的情报。

    注册级的选手们也围了过来。

    大部分注册级来参加海选赛，就没抱着能通过的想法来的, 大部分都是为了历练自己以及亲身参与到热闹的夏季赛当中，自然不可能错过这种对战。

    而媒体区的记者和个人自媒体同样明白观众喜欢看什么。

    ......

    【几个月没打比赛了，不知道如今泽宝的实力如何】

    【我们要相信黑泽，他，是我们海棠人的骄傲】

    【别吵别吵，这里很关键】

    【这人运气有点好的，春季赛我就看出来了，匹配到的对手实力一般都......】

    【有没有一种可能，比赛其实存在内幕呢】

    【好晒的泽！】

    【纯良小黑子巡逻中......】

    【好帅啊！简直是长在我的好球区里】

    【如果黑泽有一百万的粉丝，我是其中一个。如果黑泽有十个粉丝，那我亦是其中之一。如果黑泽仅仅只剩一个粉丝了，那个人便会是我。如果黑泽没有粉丝了，那意味着我已不在这个世界上。倘若世界与黑泽作对，那我便与整个世界为敌！】

    【纯良小黑子的魅力时刻！！】

    【逆天！小黑子又在发病辣】

    【哈哈，小黑子们真的是......】

    【不许你嘲笑纯良小黑子！（哭泣.jpg）】

    【我就是说, 有没有可能，发表逆天发言的都是反串呢？（深思熟虑.jpg）】

    【切割，狠狠地切割】

    此时正在转播A赛区的直播间里，弹幕的数量猛然激增。

    各种黑泽的粉丝和黑粉不约而同提前抵达战场。

    黑泽自然是不知道赛场外的情况。

    伴随着候在场边的裁判员吹响判定胜负的哨子。

    上一场进行对战的选手收起各自的精灵，沿着两侧的离场。

    “A-6场对战即将开始。请对战双方黑泽，丘辉有序进入对战场地。”

    裁判员举起一只手臂，高声喊道。

    两人进入了场地。

    让黑泽有些意外的是，他没有从对面那个精灵师的脸上看到任何沮丧之类的负面情绪，反而显得非常亢奋。

    丘辉径直朝着黑泽的指挥区走来。

    “泽神，你好。”丘辉满脸兴奋地伸出一只手。

    “......”

    脱口而出的称呼，让黑泽莫名尴尬。

    伸出手和他握了握。

    他在网络上看到过许多别人对他的称呼，泽子哥，泽宝，泽皇等等都有。

    但还是第一次在线下被人这么喊，他的实力肯定是比配这种称呼的。

    “你好...你好。”

    黑泽眨了眨眼，迷茫地看着对方。

    他应该知道，等会我们要进行对战吧。

    “泽神，我是你粉丝。”

    “谢谢你。”

    “看完你的比赛，我还特意契约了一只嘟嘟鸟......”

    他看上去是真粉丝。

    黑泽看他资料时其实也注意到了他唯一一只的入门级嘟嘟鸟，当时就有所猜想，没想到还真是如此。

    不过拜他所赐，海棠近段时间的宠物市场里，嘟嘟鸟的销量一直都挺不错。

    春季赛刚结束的时候，还掀起了一小股嘟嘟鸟的热潮。

    大家见了他的小闪灵，以为嘟嘟鸟这种精灵的潜力真的很大，再加上嘟嘟鸟的精灵蛋价格又不算太贵，所以很多都会买一只契约试试看，最不济就当宠物养着。

    丘辉握着黑泽的手不放，嘴里不断说着话。

    场边的裁判员蚌埠住了。

    理论上，对战流程里，双方要站在各自的指挥区，行礼致意，等候裁判员发号施令，然后正式开始对战。

    像丘辉这种比赛未开始就直奔对方指挥区的行为本来就不是太合规。

    但他念在这场比赛关注度比较高，再加上是良性的选手互动，他也就睁只眼闭只眼了。

    准备等丘辉和黑泽互相打完招呼，再宣布比赛开始。

    没想到丘辉是真不客气啊，握完手打过招呼，竟然想当场，甚至还从口袋里掏出手机，想要和黑泽互换联系方式。

    你到底是上这儿来比赛的，还是来追星的？

    “丘辉选手，对战即将开始，请回到你的指挥区。”裁判员脸都黑了，厉声说道。

    “别急。”他伸出手掌。

    听完黑泽报出的微聊号，输入添加成功。

    黑泽对是自己粉丝的选手，还是非常包容的，给个微聊并不是什么要紧的大事。

    丘辉转身，意犹未尽地站在自己的指挥区。

    他本来还想合张影的，但在裁判员那阴沉地快要滴出水来的面孔下，还是没有大胆到如此。

    幸好，黑泽同意等会比赛结束后，在选手候场区域再聊。

    【笑死，大型粉丝见面会是吧？】

    【龟龟，泽宝的牌面】

    【这就是冠军的压迫力吗】

    【海选赛？粉丝见面会罢了！】

    【什么叫海棠巨星啊？？？（战术后仰）】

    【丘辉是真不把直播间的兄弟们当外人啊】

    【羡慕了，我也想要和泽宝互换联系方式】

    【那你得要和泽宝同台竞技才行啊】

    “果然被我猜中了，兄弟们。”比萨脸上挂起笑容，略带几分嘚瑟地说道。

    虽然黑泽第一轮的对手仅仅是注册级的自由人，但他还是给直播间的观众们分析了一波丘辉的精灵配置，在刚才的分析中，他就通过嘟嘟鸟大胆预言丘辉绝对是黑泽的粉丝，而且还是非常忠实的那种，说不定还关注了自己。

    “既然是狂热粉丝为什么遇到黑泽不弃权认输？这位观众你可能比赛看得少了，对面就是因为在乎黑泽，才更不可能认输。”

    “虽然联盟没有明令禁止，但没有经过任何较量的情况下，直接弃权认负，在对战文化的潜规则里属于是不太礼貌的行为，尤其于对手而言。”

    “而且作为粉丝，如果你是精灵师，遇到泽宝，不想要在赛场上实打实地互动一下我是不信的，以后留下视频，还能和其他人分享一下，自己和黑泽对战的经历。”

    “尽管泽宝现在只是职业级，但给他十几二十年的时间，我相信我们海棠会多出一尊大师级强者。”

    黑泽摸了摸脸颊。

    他虽然没法看到网络上直播间的具体情况，但从舞台下不时响起的笑声，大概能猜到直播间的画面。

    对面的丘辉脸上还沉浸在见偶像的兴奋中，反倒是黑泽有些不好意思了。

    “A号赛场第六场。对战双方，黑泽，丘辉。我宣布对战正式开始！哔！”

    裁判员见双方就位，吹响哨子。

    黑泽和丘辉听到哨音同时甩出闪卡。

    黑泽自然选择的是石灵姆姆。

    姆姆如今在初级阶段的巅峰，实力和气势都相当饱满，星级又不会成为它实力提升的桎梏，况且是第三只即将晋升中级阶段的精灵，按理来说突破应该很顺利才是。

    但姆姆暂时还卡在初级阶段。

    黑泽分析，它可能是战斗经验不足的缘故。

    像这种大赛正好是培养它的最好舞台。

    观赛人数众多，观众的凝视汇聚成一种无形的气势盘旋在场地中，不仅是精灵师会不可避免感到紧张，作为即将进行战斗的精灵来说一样会出现不安等负面情绪。

    而如果能克服这种紧张情绪，对精灵的精神历练是很有好处的。

    闪卡化作闪光落在地上，两道身影浮现出来。

    丘辉的是一只初级阶段的黄昏犬，小型犬大小，站在场地上微微昂起脑袋，左顾右盼。

    姆姆的体型比它大得多，如今已经有一米五的高度，石头材质的身体很结实。

    他的气势很强，甚至感觉并不像是初级精灵。

    如果不是没有属性波动传出，说是中级精灵肯定没人会怀疑。

    姆姆从闪卡里出来，尚停留在我在哪我要干嘛的阶段，但随即场上盘旋的无形气势突然压在它的身上。

    “轰！”

    姆姆不安地看向周围。

    黑泽的精灵们都有两个显著特点，一个是耐力比同阶实力的精灵更强，另一个是感知相对敏锐。

    感知敏锐在大多数情况下都是好事，能帮助精灵们更快地感知到危险，方便提前做出应对。

    但此刻，姆姆的敏锐感知成了加剧它不安的催化剂。

    姆姆还是个“土包子”，第一次经历这样的大场面。

    黑泽将灵能附着到姆姆的身上，安抚它的不安。

    场外，有些人感觉到困惑，有些人则意识到什么点了点头。

    比萨作为长期观看精灵对战的解说，他第一时间就明白这是黑泽的新精灵作战经验太少导致的，手机拍摄着比赛场地，一边飞快地给观众们解释原因。

    浅色的黄昏犬身上浮起淡淡的气势，它客观实力不如姆姆，但战斗经验丰富，很快适应了赛场上的氛围。

    “嗷呜！”

    它张嘴嗷叫一声。

    毛发伴随着能量的聚拢微微竖起，下一刻它伸出利爪，飞快地朝着姆姆拍打而去。

    “嘭！”

    “硬化。”

    黑泽在第一时间用灵能短暂接管陷入莫名焦躁的姆姆，释放了一个硬化技能。

    黄昏犬的利爪在它石灰白的身躯上留下淡淡的痕迹。

    猝不及防的力量让它狼狈地后退了几步，差点就要没稳住身形跌坐到地上。

    黄昏犬发动完攻击，一触即离，跳到远处观察姆姆的情况。

    冷静些......

    黑泽通过灵能传达指令。

    或许是方才的攻击让它吃痛，再加上熟悉的灵能波动安抚，它的情绪慢慢变得平稳下来。

    很好。

    黑泽点点头。

    姆姆进入状态还是很快的。

    他并不在意过程如何，这场对战的目的也仅仅是为了让姆姆尽早地适应对战的强度。

    姆姆恢复冷静后，开始展现出它强大的实力来。

    它的硬实力是凌驾在黄昏犬之上的，刚才短暂的狼狈只如同花絮一般。

    各种直播间里，短暂冒出的潜水黑粉，还没来得及嘲讽几句，风向立刻又恢复了平静。

    【黑粉说话！】

    【都说了别急，明眼人都看得出来泽子哥在练兵吧】

    【你要体谅黑粉们，能抓住几十秒钟逆风输出的机会实属不易】

    【泽宝不会是故意的吧，假装狼狈一回合，把潜水的黑粉们钓出来】

    【搞搞节目效果而已】

    【职业级打注册级，看把你们能得】

    【虽然是职业级，但泽宝派出的也是初级精灵啊......】

    “咚！”

    姆姆沙包大的拳头又一次施展【超重拳】轰打在黄昏犬的腰腹部。

    黄昏犬嚎叫一声，身子被击飞出去，最后落在地上，挣扎了几下没能爬起。

    考虑到两只精灵存在的客观硬实力差距，黑泽在安抚姆姆过后，就没有利用灵能继续辅助它进行战斗了。

    反而还让它的超重拳收着点力，别把黄昏犬打出事来。

    但实力差距比黑泽想象得还要大。

    黄昏犬种族资质：一星级

    石灵种族资质：三星级（？？？）

    况且石灵所处的阶段已经是初级顶点，而黄昏犬显然只是头普通的初级精灵。

    任由丘辉在指挥区手舞足蹈，费劲心思指挥黄昏犬战斗，也无法弥补它们的差距。

    丘辉将失去行动能力的黄昏犬收回到闪卡里。

    叹了口气，脸上却并不失落，反而挂起笑容。

    短暂的战斗，横亘在两人之间的差距肉眼可见。

    那头石头精灵在度过一开始的慌乱之后，很快变得坚如磐石，面对他的进攻始终岿然不动，一旦发动攻势，他却又难以抵抗。

    黑泽的表现明显就是非常收着了，而且派出的是最弱的一只精灵，但就算如此，依旧强得可怕。

    真的很难想象他的核心精灵现在究竟有多强。

    他长长舒出一口气。

    看着对面脸色平淡的黑泽，他作为对手，感受到了扑面而来的巨大压迫感，这种气势是在电视机前感受不到的。

    不知道是不是错觉，他甚至从黑泽的眼眸中看到了一抹奇异的青蓝色的光晕。

    他的目光短暂接触，眼球立刻被刺痛，连忙避开。

    真的太强了。

    丘辉甩出第二张闪卡，派出了自己的下一只精灵，初级实力的豆豆龟。

    豆豆龟是二星级精灵，外表很可爱。

    浅绿色的龟壳上自然生长着许多凸起，如同豆豆一样。

    它的防御很强，遇到敌人，会将自己蜷缩在坚硬的龟壳里，并且利用旋转的动势反击对手。

    【黄昏犬，豆豆龟，嘟嘟鸟，这丘辉是究极平民版的黑泽啊】

    【全都在走可爱路线是吧，气抖冷！】

    【就要可爱！】

    ......

    豆豆龟强硬的防御在姆姆面前同样没有取得太好的效果。

    它的移动速度相对偏慢。

    姆姆的超重拳非常轻易地就能如同泰山压顶般轰击在它的龟壳上。

    巨大的力量透过甲壳传递到内部，将豆豆龟震得头昏眼花，眼冒金星。

    最后丘辉派出的是只有入门级的嘟嘟鸟。

    它的一发【突啄】将姆姆“击败”，被黑泽收回到闪卡里。

    黑泽派出小闪灵，在场上简单和作为它同族的嘟嘟鸟周旋了一阵子，而后轻取胜利。

    “我宣布，获得胜利的是黑泽！”

    两人在场上握了握手，一同走到了台下。

    【人情世故这块拉满】

    【粉丝待遇】

    【没有被一串三，可以了】

    【高情商】

    【该说不说，泽宝的新精灵实力还挺强的】

