
　　“嘶……呋~”

　　席琳娜单手撑着脑袋，红唇里吐出昂贵细烟才有的淡蓝色雾霭。天籁小说网

　　她望向面前的禁忌长廊，数不清的魔法陷阱埋设在其中。

　　薇站在她身旁，数着这是她第几支烟。

　　这位年轻的揭惘者是席琳娜的学生，她从各方来说都是一颗冉冉升起的新星，极具天赋，学习能力顶尖，就是……对席琳娜有种比较偏执的仰慕。

　　“咳咳，老师，您并不需要焦虑。”

　　薇清清嗓子，试着排解老师心中的苦恼。“目前遗迹控制得很好，战旌们也都陆续安全地抵达，洛克萨妮也没有出没的迹象。”

　　席琳娜转过来，开始认真思考薇的课后作业。

　　如果不让薇忙起来，她就会用非常多的时间来研究自己的表情或者想法。

　　薇露出天真的笑容，以为自己的话起了作用。

　　席琳娜也跟着笑，她说：“薇，你明白亡灵潮是怎么来的吗？”

　　薇沉思片刻，开始解释。“从旧神时代的残卷，还有我们掌握的信息来看，早在众神诞生之前，就有位掌管死亡的主宰。”

　　祂本没有具体的名讳，直到众神熄声，人们才通过模糊的描述加上杜撰，称之为……

　　鄂若德·赫尔。

　　乌玛语的语境中，翻译为“侵蚀与死亡”。

　　随着薇的描述，她时而困惑，时而感慨：“鄂若德·赫尔已经陨落数万年，但即便如此，毁灭的征兆也没有消失，而祂遗留在大陆上的……逸散的力量……被称之为狩堕。”

　　狩堕会侵蚀活物的躯体和意志，让他们介于死亡的寂灭和生灵的鲜活之间。

　　“而您经常告诫我们，魔法研习，最重要就是体会平衡和流转。”

　　薇说着挥动出一道波浪状的流光，将烟灰变成更细的尘埃。“狩堕象征着死亡，它过于强大，以至于影响了其他生灵的发展。”

　　旧神们为了保护帕洛图斯比，将几股最强大的狩堕力量封禁起来。

　　“也就是在这个过程中，冬母启温，战神恕戟斯，智慧希恩比奥，北风杜芬舒斯……诸位旧神的名讳和传说最为密集。”

　　薇望着空旷漆黑的禁忌长廊，里面回荡着法师们的施法余波。

　　红枫高地的遗迹里面，就封禁着一处狩堕本源，也是自矮人时代起找到的第一个，北境战旌们这才倾注了大量的心血，不惜开放遗迹，召集南疆诸国所有的人一起想办法。

　　“哎，旧神们封禁了好几处，北境还是会定期出现亡灵潮，如果那些逸散的力量也被释放……”

　　“那就毁灭吧，彻底毁灭吧，我累了。”

　　席琳娜说着最不责任的话，把烟卷弹出去，变成一道曳光的火弧。

　　薇摇摇头，知道老师又开始颓丧了。

　　不过揭惘者涡旋于北境和南疆诸国之间，还要被留在暗无天日的地下，提防着随时可能会出现的强大敌人，确实挺容易崩溃的。

　　“嗯……老师，我有个疑惑。”

　　薇跟着席琳娜走向遗迹正厅。

　　战旌们机会就在那里召开，越来越多的重要人物开始落座。

　　谷</span>她问出心中的想法：“既然世界是平衡的，狩堕的本源是死亡，那么生命的本源在哪儿呢？”

　　席琳娜突然愣在原地，有个念头如同闪电般击中脑海又一闪而过无法抓住。

　　她沉默了许久，最后啧了一声，实在没有头绪，便转过来对着薇说：“这个问题很好，揭惘者就是要有问询事物本质的好奇心，所以这是你的课后作业，把猜想结果细述出来交给我。”

　　薇的表情瞬间就变了。

　　她这周交的作业，比其他学徒数月都多。

　　席琳娜却觉得没有什么不妥：“你回去想吧，暂时不用跟着我乱窜。”

　　她暗自松了口气，如果不是全知命令所有晨星级的成员都要带学生，她才不会揽事情。

　　“不过话说回来，这孩子确实很有天赋啊，平衡，狩堕的本源，生命的力量……在哪儿呢？”

　　……

　　“恕我冒昧，我想知道，您是如何祛除狩堕侵染的？”

　　若尔丹布望着面前的肯恩，犹豫片刻之后，还是问出了心中的疑惑。

　　因为他的手段匪夷所思，不像是神职人员通过净化，也不是用药物治疗，而且治疗速度不仅快得离谱，还没有任何的副作用。

　　简直就像是……跟狩堕相互抵消一样。

　　“秘密，我付出的代价很大，也没法解释。”

　　肯恩毫不犹疑地回答，也没有看出说谎的迹象，狩堕侵染程度如果轻的话，治疗的手段非常多，成本也不算太高，可随着程度加深，想要根除的难度就会被叠加放大。

　　他虽然可以调用那些绿色的荧光，却不理解这东西究竟是什么。

　　于其引起误会，不如夸大代价，既能够回应她的信任，也能够避免觊觎，毕竟除了自己，谁敢相信狩堕侵染能够被轻易化解呢？

　　……

　　洛克萨妮将吊坠放在掌心仔细端详。“托姆巴耶，曾经是最古老的术士家族，谁能想到它的建立者，不过是位运气不错的普通人？”

　　瘦男人站在旁边，没有说话，却收回了对她的冒犯。

　　婪桥并没有听说过这号人物，因为在它被封印的时候，南疆诸国还乱得一塌糊涂，郫斯顿克和诺林刚刚崭露锋芒，如今强大的家族也都才刚刚建立。

　　洛克萨妮将吊坠缓缓放进地下的孔洞，竟然纹丝合缝，看来就是从上面挖下来的。

　　“托姆巴耶，勿入了放逐之地，从北境带走了两枚珍贵的法器，极少数人知道，这东西能够带有窥探未来走向的能力，却几乎没有人了解过……它的历史，还有真正的作用。”

　　洛克萨妮将东西放进去。

　　随着钥匙被填入地面，周围再也没有多余的裂缝，两侧崖壁间狭窄的空位令人感到压抑。

　　瘦男人警惕地望向四周。

　　他从来没有想过，自己会对人类感到如此的畏惧，望着面前的女术士，仿佛站在一头古老的巨兽身旁，那无法忽略的威压，还有随时冒出来的危机感。

　　“你……究竟……”

　　“嘘！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0397：狩堕本源免费阅读。https://xs.23sk.com 