    柳月茹趴在周煜文怀里哭了一会儿，身子一直往周煜文怀里蹭，周煜文能感觉到自己现在要剥了柳月茹基本上可以说不费吹灰之力，柳月茹也懂的，她现在浑身最宝贵的东西就是身子了，如果周煜文可以救她弟弟，那她给就给了。

    只是柳月茹弟弟的事情太棘手，周煜文真的不想管，就把柳月茹推开，一副正人君子的模样说：“好了，月茹时间不早了，你早点休息吧。”

    说着，周煜文一个人进了房间，直接关上门不给柳月茹继续往下说的机会。

    柳月茹在外面看着，幽幽一叹。

    星月皎洁，周煜文的这间房间整整一面墙有半块是玻璃墙，此刻月光洋洋洒洒的洒在房间里，周煜文一个人躺在床上望着外面的月亮，有些睡不着了。

    想到刚才的触感，还有蒋婷和苏浅浅在自己身上蹭来蹭去，老实说周煜文有些后悔刚才没有和柳月茹继续发展下去。

    想打电话给章楠楠，让她出来一下，但是显然现在是出不来的。

    就在周煜文在胡思乱想的时候，门外有窸窸窣窣的声音，紧接着门被推开了。

    周煜文闭眼假寐，就看柳月茹蹑手蹑脚的走了进来，她似乎刚洗过澡，头发有些湿漉漉的，披着一件衣服，走进来以后发现周煜文在那边睡觉，什么都没有想，直接悄悄的钻进了被子里。

    她也是没办法的，毕竟弟弟这次犯事这么大，她又没别的依靠，只能这样求着周煜文。

    于是她这么钻进了周煜文的被子里，周煜文翻身一把把她搂住，呼吸有些厚重。

    柳月茹措手不及。

    “老板...”被周煜文制住以后，柳月茹楚楚可怜的问。

    周煜文此时的呼吸有些重，他刚才本来就是在浮想联翩，而柳月茹这个时候却是羊入虎口，周煜文不是圣人，他根本控制不了自己，他将柳月茹的娇躯紧紧的搂在怀里，目光如电的看着柳月茹说：“你弟弟的事情，我真的不知道该怎么帮忙，但是我会尽力帮，你现在想清楚还来得及，我不能给你什么，我是有女朋友的，你也知道，今晚就算是要了你，我能做的也就是好好照顾你和你弟弟，其他的我什么也给不了你。”

    柳月茹脸蛋通红，其实她来这边已经想好了，网吧已经歇业了，而二虎又进去了，自己带着大龙肯定无依无靠，这样一直跟着周煜文，让周煜文养着自己，寄人篱下是肯定不行的。

    柳月茹思想单纯，她只知道女人在外面一定要依赖一个可靠的男人，周煜文虽然有女朋友，但是章楠楠性格好，柳月茹也是喜欢的，柳月茹决定把自己的身子给周煜文，至于将来的事情。

    再说吧。

    于是，柳月红着脸，泪光莹莹的看着周煜文说：“老板，月茹什么也不要，只要老板不嫌弃月茹，那月茹就一直跟着老板。”

    说到这里，周煜文再也忍不住，低头吻住了柳月茹的脖子，柳月茹皮肤白皙，在月光的照样下，更是白的晃眼，宛如刚从牛奶中洗过了一般。

    柳月茹洗澡不用沐浴露，只是普通的香皂，但是这种味道却是异常的好闻，皮肤光滑富有弹性，周煜文用鼻子嗅着柳月茹每一寸皮肤。

    柳月茹的脖子很快就被吻出一片草莓。

    而在那边的柳月茹也是第一次被男人这么接触过，一时间呼吸的频率有些乱，头发乱糟糟的。

    “老板...”柳月茹情不自禁的呼唤周煜文。

    她想搂住周煜文的脖子，但是又不敢。

    周煜文呼吸沉重，道：“没事，搂住我脖子。”

    “嗯..”

    “月茹，相信我么？”

    “老板，我是你的...”

    周煜文的手顺着柳月茹的背脊轻轻滑下，只觉得触感光滑，这让周煜文一愣，直接剥下柳月茹的裤子一看。

    好家伙！里面竟然穿着自己给她买的黑丝连裤袜。

    一双白皙的双腿套着黑色的丝袜，双腿修长，有点肉，但是的确好看，

    周煜文直接把被子丢到了地上，柳月茹第一次穿黑丝，黑丝包裹着自己的腿，感觉有些紧绷，有些不好意思。

    “你怎么穿在里面？”周煜文笑着问。

    “老，老板喜欢看。”柳月茹难为情的说。

    周煜文听了这话不由笑了，什么话也不说，继续一个饿虎扑食扑了上去。

    “老，老板，别撕啊...好好的袜子...”

    “没事，我再给你买！”

    星月皎洁，棚户区的凌晨两点，外面基本上没人了，八十年代装的老路灯在电线杆上孤独的散发着昏黄的光亮。

    路的一侧是雷霆网吧，三楼隐约传来了丝袜的裂帛之声和柳月茹那微微的呼吸声。

    路的另一侧则是一条小河，月光倾洒在河面，随着流水潺潺的变形，一块浮木就这么顺着流水，慢慢的穿过了小桥。

    又是一个安静的夜晚，时间匆匆的过去，第二天的时候日上三竿。

    周煜文的房间里狼藉，柳月茹的眼角有些红，藕臂露在外面，黑色的连裤袜只是脱了一只脚，另一只却是包裹着柳月茹那白皙的小脚，悬挂在床头一侧。

    柳月茹本人则是窝在周煜文的怀里，小心的舒睡着。

    这个时候窗外传来敲门声。

    “周煜文！”

    柳月茹吓了一跳，刚想说什么，却被周煜文用手堵住了嘴巴。

    周煜文做了一个禁声的动作，然后自己简单的穿上裤子，周煜文让柳月茹老老实实的待在床上，柳月茹点头表示知道，顺从的让人有些心疼。

    周煜文开门的一瞬间，不给门外乔琳琳进门的机会，赶紧把门带上，皱着眉问：“干什么？大晚上还要不要人睡觉？”

    周煜文出来的有点急，就套了一件牛仔裤，上身没穿衣服，完美的身材就这么露着，六块腹肌公狗腰，双臂肌肉微微隆起，显得孔武有力，双肩宽阔。

    乔琳琳还没说什么话就咕噜的一声吞起口水。

    乔琳琳赶紧捂住自己的嘴巴，蒋婷在那边噗嗤一声偷笑起来。

