    第16章结果

    扑通一声，程尚河揽着小闺女就对父亲跪下，“爸，您也是父亲，您该明白此刻我的心痛，现在我竟然无能到需要三岁的闺女来出头，来争取活下去的希望，

    曾经无数次，在早上拖着睡了一夜也没缓过来的身体，去河边挑水时，我都想着一头扎进淮河里算了，尤其是小四没出生前那几年，每天早上我脑海里都是这想法，

    小四出生后，爸赶去医院撵走了要买小四的人家，我庆幸终于留下了自己的孩子，那时我正低头看着怀里的小四，她还没能睁开眼睛，却对我咧着嘴一笑，那笑容像一道阳光，从此，我这暗无天日的人生中，有了一丝温暖，有了救赎，

    小四说的那些，我也知道，妈养着娘家，养着大哥大嫂和弟弟，我没有意见，那毕竟是爸你的工资，你交给妈管着的，可是我的工资和朝云的工资呢？

    两分钱呐！两分钱的安乃近，都买不起，还要朝云来求妈赏赐，赏赐两分钱好给小四买颗救命的药回来，

    娴娴她们房间常年关着，即便我们没看到，我们都知道，连三岁的小四都知道，那屋里随便一样东西，都能够买几粒十几粒的安乃近，

    不做事的，还能享受，做事的我们，越做越多越不满意，我也想问到底为什么？

    爸，我不是你亲儿吗？还是因为我不会说话不会哄？会哭的孩子有糖吃是吗？若我们弟兄三个都是会哄的，妈，你手里的钱够谁哄的？

    你总说老三要娶媳妇要花钱，钱呢？我把三个孩子能做事的孩子放在你手里，任你磋磨，我和朝云把工资一分不留的上缴，可老三还缺娶媳妇钱！什么时候才不缺？我们一家做牛做马直到死，就不缺了是吗？”

    程尚河这么一跪，程文安立刻拉着两个妹妹也跪下了，朝云也跪在丈夫身后。

    二儿子的话，叫程老爷子无地自容，他和稀泥态度，竟然把老二逼到了想自杀的地步。

    “小四，”程老爷子看着唯一站着的小孙女，“分家后，你们的日子不一定好过，不是金钱上，还有人情来往上，还有你爸那工作……”

    程莉明白爷爷的意思，爸爸的工作是最遭人看不起的，连在老家务农的大伯，都不愿意为了城镇户口接受这份工作。

    可想而知，没有爷爷护着，她们一家会被这一片的各大单位看不起的，

    “爷爷说了算，我们就是.把自己想的.说出来，爷爷，我们要公平，奶做不到，你给个法子，爸妈和大哥.觉得可行.就可行。”

    “那你呢？你的想法呢？你不是有很大的不满吗？”

    程老爷子温和的问着小孙女，今天的小孙女太令他刮目相看了。

    “吃喝一样，爸的工资.留一半，妈不扛包.去卖吃的，挣的钱.全归我们.自己，今天饭菜这样，明天我们.也这样，奶的算计，这个院里.都当笑话看，奶是赚了.赚了我家的。”

    又被小孙女提起老婆子被人当作笑料的话题，程老爷子看向大孙女三姐妹，“娴娴秀秀美美，小四吃苹果皮，你们不知道吗？”

    “知道，她们知道，”程莉立刻帮三位堂姐回答，“她们笑我厚脸皮。”

    碰！程老爷子把烟袋往桌子上一摔，厉声道：“跪下，娴娴你们仨，给我跪下！”

    程娴吓得赶紧把捧了很久的饭碗放在饭桌上，拉着两个妹妹跪在了二叔后头。

    程老太吓得跟鹌鹑一样缩着，她忘了，老头子本就黑着脸回来的，这顿中饭她就不该像往常那样打饭，在这死丫头进厨房的时候，她就该把碗里的饭倒回锅里。

    “娴娴秀秀美美，你们早就知道，你们却看小四的笑话，看你们二叔家的笑话，你们爹扛粮食来，说是你们的口粮，你们算算够吗？

    对外说的可是包括我和你们奶的口粮，夏收后一袋去年的老玉米棒和一袋新小麦，秋收后一袋山芋一袋稻谷，打了壳去了棒，还剩多少？

    你们一家都算得精，算的是我的，算的是你们二叔的，真能干呢！你们笑小四厚脸皮，隔壁不知道在屋里笑谁傻呢？

    秀秀，三个人里，就你心眼儿多，你说说，隔壁会笑谁傻？”

    程秀低头不语。

    “回答我！”程老爷子敲敲桌子，“我要听你说。”

    “笑我们仨，笑我们程家。”

    “你还知道程家啊？一荣俱荣一损俱损这话你不懂是吗？”

    “我懂我懂，”程莉立刻举手，“就是说，我能干了，程家都被夸，奶被人笑，娴姐仨也被人笑，程家都被人笑。”

    踩人她也会，挑拨她也会，表现自己，她更会。

    “对！三岁的小四都懂，只会在家里玩心眼儿的你，12岁了，却不懂！还笑小四厚脸皮，你们为什么不跟她讲道理说明白？

    今天，她知道问出隔壁针对的原因，你们呢？为什么不早早把隔壁针对的事儿告诉我？告诉我了，你们就没笑话可看了，是不是？

    蠢货！今天的事儿传出去，都已经十来岁的你们仨，想说自己不知道这事儿，谁会相信？还想在县城里找婆家，谁要？谁家敢要这种看自家人笑话的儿媳妇？

    真把自己当颗葱了？心眼儿是多，可都多在了你奶身上，替你娘在你奶面前挑拨，生怕你奶手里钱花在了我程家人身上，都该花她李家人身上才对！

    就跪着吧！什么时候想透彻了，把心里的悔意和如何改正，说给我听，我满意了，就可以起来了，至于跪久膝盖会痛，呵呵，那也只是身体的痛，不及我跟你二叔心头的痛的万分之一，

    老二，起来吃饭吧！分家一事不提，小四的要求我都同意了，你的工资你留一半，那一半交上来算伙食费，你爸我能养活李家一家人，还养不了我程家子孙吗？

    你们有了本钱，朝云去码头卖点吃食应该不错的，我不怕被人说，我的脸都被你妈和你三个侄女丢尽了，做点小生意怕什么？”

    “爷爷厉害！耶耶耶，爷爷厉害！”

    程尚河还没有反应，小闺女就蹦着跳着拍她爷爷的马屁。

    然后又被小闺女拍着肩膀哄着，“爸，会好的，海娃送信.中间有坏人.捣乱，最后不也.成功了吗？爸，你的晴天来了。”

    是啊！晴天，他的晴天！小闺女就是他的晴天！

    程尚河紧紧搂着小闺女，趁着低头的时候，滴落眼眶里蓄满的泪，然后用力眨眨眼，眨掉湿意，“嗯！爸要好好活着，为了我的晴天。”

    (本章完)

