    时间匆匆。

    有了元始天尊赐下的修行功法。

    大秦的整体实力飞速上涨，对于圣人来说，数十载光阴，不过弹指间。

    而嬴政的表现更是让元始天尊满意至极。

    仅仅用了不到三十年时间，便让大秦的铁骑，踏遍整个人间。

    嗯，当然，这方小世界只是洪荒一个碎片。九州大陆，也不过是碎片中的碎片。

    至于四大部洲，更是只有北俱芦洲一州之地。也都还是投影而成碎片化大陆。

    如果是真的洪荒世界，别说嬴政只有区区千载寿元，就算是有万载，也不能让大秦一统。

    言归正传。

    此时，大秦已经完成了一统。

    而大秦，更是成了一方修行大朝，蒙恬、章邯等猛将，更是各个勇猛异常。

    力拔山兮，并不是形容，而是确确实实的字面描述。

    如今的大秦，所向披靡，无人可挡。

    但无论是嬴政，还是蒙恬、李斯等群臣都知道，这还远远不是终点。

    他们知道，大秦还可以再进一步。

    不，不仅仅是再进一步，而是成为无上的仙朝，举国成仙，威慑寰宇。

    泰山自下而上的阶梯上，铺就着一条直通天际的红毯，

    一袭黑色帝服的嬴政神情认真。一步步的向上走去，在他手中，还捏着一卷文书。

    这是他对近三十年，大秦功绩的总结。

    当年，那无上的仙尊说过，若是能在百年内，一统人间，便会赐下仙法。

    助大秦建立一方仙朝，今日，他做到了。

    甚至完成的更出色，现在，到了他向仙神祷告，完成宏愿的日子。

    下方，群臣站定，公子扶苏为首，李斯等人站成一排。

    “……李相国。”扶苏撇头对身旁的李斯道。

    此时的扶苏，随着大秦的盛世来临，在见识了人、妖，混居的北俱芦洲下，人族的惨状。

    心性也变得极为成熟，心态也从儒家描绘的理想状态中走出，变成了一个合格帝国继承者。

    “公子有何事？”李斯躬身一礼。

    扶苏看向上方，开始攀登‘天梯’的嬴政的背影，道：“你说，那仙上会回应父皇吗？”

    “……这。”

    李斯也没想到，扶苏竟会问出这样的话。

    一时间竟有些不知道该怎么回话了，他本能的认为，那等存在，想必不会食言。

    可仙神之事，又是何等想法，他一介凡人，又岂能猜得透呢？

    “公子，当初那仙尊的确是许诺，若是大秦能在百年内完成对人间的一统。”

    “便会赐下仙法，助大秦成就一方仙国。”

    “如今，大秦已经一统人间，按理说我们已经完成了任务，仙尊必定不会食言。”

    很快，李斯的语气开始变得笃定起来。

    听到这话，扶苏微微点头，目光再次看向嬴政的背影，眼神中有期待之色浮现。

    他问李斯，倒不是有什么疑虑，只是过于期待。

    想要找个人说说话，排解一下心中的期盼与不安的情绪。

    毕竟是事关大秦能否成为一方仙朝，此事，由不得他不紧张。

    泰山之巅。

    走了许久，嬴政终于登上了泰山之巅。

    静，登高处，除了从身旁呼啸而过，吹动衣袍发出的哗哗响声外，一片寂静。

    但此刻，望着远方一望无垠的辽阔大地，嬴政心中却是涌现出无限的豪情。

    这就是大秦，是朕的大秦，一统整個人间。

    “……啪！”深吸口气后，嬴政打开了手上的文书，昂首看向天穹，道：“大秦皇帝，嬴政。”

    “于三十余年前，在沙丘之上，承蒙仙尊垂怜，于垂死病中，赐千载寿元。”

    “为政续命，为大秦续命，此恩，大秦百世、千世、万世、万万世子孙不可忘记！”

    一道道声音，从泰山之巅传下，震耳欲聋。

    让下方大秦群臣，将士，无不心有所感，心中涌现出无尽的豪情。

    “……为表达大秦对仙尊的汇报，政无以为報，只能將这三十餘载，大秦所为作以汇报。”

    一番感谢后，嬴政深吸口气，看着文書开始做起了总结。

    于此同时，依旧是那处仙境中，

    元始天尊紧闭的双眼微微张开，看向眼前，大秦的影像。

    看着嬴政对自己汇报大秦三十年来的所作所为。

    饶是骄傲入元始，也对这个皇帝很是满意，一介凡人，三十年时间，就做到了如此地步。

    “他，比之昊天，强过数倍不止。”元始淡淡道。

    这番评价，如果被外界洪荒的诸天神佛听到，绝对会引发一片哗然。

    众所周知，元始天尊最看重资质，在元始眼中，除了先天根脚外，都入不了眼。

    尤其是人族，在其眼中更是不值一提。

    如今能对一个凡人帝王，说出这种，昊天都不如的话来，这本身就是一种肯定。

    “……哈！”就在这时，元始身边忽然传来一阵哈气声。

    段小姐伸了一个懒腰，道：“舒服啊！”说着，段小姐左右摇了摇脖子，道：

    “这一觉睡了好久啊。”忽然，他猛的一撇头，看向元始天尊，道：“喂，你没睡吗？”

    瞥了眼这个疯女人，元始懒得理会，不过他知道，自己今天要是不回她，肯定没完没了。

    于是，元始只能强忍着不耐，轻“嗯。”了一声。

    “我睡多久了？”说着，段小姐起身四处张望了一下，发现这里好像跟自己进来前一样。

    “三十二年。”元始淡淡回了一声。

    “什么？！”听到自己竟然睡了三十二年，段小姐顿时张大了小口。

    一副不可置信，你骗我的模样。

    “你已经是仙，仙人之躯，再加上此处仙境与外界不同，睡三十二年有何惊讶？”元始淡淡道。

    “……噢，也是哦。我都是仙了，一觉睡几十年，貌似也不是不能接受。”

    被元始这么一说，段小姐若有所思的点了点头，似乎对这个解释并不是不能接受的样子。

    “嗯？这不是那个霸气皇帝吗？”段小姐看到了嬴政。

    元始没有理会这个女人，此时，嬴政已经做完了最后的汇报。

    “……政已经完成了对仙尊的承诺。如今大秦一统人间。”

    “接下来大秦该如何，请仙尊示下！”

