    第29章只有没本事的人才会低三下气

    萧酒听着，淡淡的点头。心里却在想着，这位大国手，为什么她从来没听过。

    “据说这位大国手，是医学界泰斗，秦仕观的徒弟。在京都非常有名气。这一次来南淮，是因为他徒弟的药铺开张，他来坐镇。为了给他徒弟打响名气，才愿意出手。不过只有五个名额。”

    孙慧芳能拿到一个名额，还是她花高价购买的。

    她愿意花这么多钱，自然有自己的思量。

    要是萧酒的眼睛治好了，肯定会感谢她。

    只要她和萧酒表面的关系好。君家和陈家的关系才能更牢靠。

    花一点钱，就能得到日后更多的好处，孙慧芳的算盘打的啪啪响。

    等孙慧芳出示了号码，把萧酒送进一间满是中药味的房间，她就被人带了出去。

    萧酒在房间里等了几分钟，才有人走进来。

    “你就是第四号病人？说说哪里不舒服。我时间有限，长话短说。”

    一个中气十足，声音里透着倨傲，萧酒猜测大约五十岁上下的中年男人，在萧酒面前停了几秒，就挪动椅子坐了下来。

    萧酒原本还想改变自己的脉象，但听到这个声音，她突然就觉得没必要了。

    她淡淡的说：“我没有哪里不舒服。”

    男人一听，脸上露出一抹怒意：“你没病还来看什么？走，走，走！别来瞎捣乱，耽误我时间。”

    萧酒微微挑眉，冷声道：“难道没有不舒服，就代表没病吗？”你师傅就是这样教你的？

    最后一句话，萧酒没说出口，但心理对此人的印象极差。

    “岂有此理，我做事还用得着你来教？你以为你是谁？敢质疑我？难道没听说我的名号吗？我常青山行医这么多年，还没谁敢不给面子，你要是不想看就滚。”

    常青山说着，一拍桌子，就站了起来。

    “呵呵……”

    萧酒突然笑了起来。

    常青山瞪了一眼萧酒，怒问：“你笑什么？”

    萧酒好整以暇的说道：“我笑你，身为医者，还是个有头有脸的人物，却不知有些病，就算不痛不痒，也会给人体带来伤害。这种伤害等觉察到的时候，已经晚了。”

    常青山闻言，不屑道：“这个我自然清楚，用不着你来提醒，我看你就是来砸场子的。怎么？难道是我那徒儿，在外面惹的烂桃花？“

    常青山打量着萧酒，只是觉得面前的女娃长的很好看。

    而自己的徒儿，又是个爱女色的男人。

    下意识的就认为，萧酒是爱而不得，才会在今天借着看病为由，来他徒儿这里闹事的。

    萧酒差点气笑了，这都是什么人啊！

    她深吸一口气，平静的说道：“难道这么久，你都没发现，我眼睛看不到吗？还是大国手呢？这点眼力见都没有，真不知道名头都是谁给的？或者是自封的？”

    “你？”

    常青山的脸突然就黑沉了下来。

    萧酒继续说道：“中医讲究望，闻，问，切。我猜你只是看了一眼，连“望”都没做到，更不要提其它。你做到一个医者该做的了吗？就算我没有病，既然拿了号，站在了你面前，你就该负责到底。现在，我不看了，我不仅怀疑你医品，更怀疑你的医术，把钱退给我吧！”

    萧酒神情淡淡，面色平静，说出的话，却把常青山气的差点吐血。

    这还是第一次，他被人给批的一无是处。

    因为他是秦佬的徒弟，从行医开始，就受人尊敬。行医这二十多年来，都是别人恭维他，捧着他。无论他脾气有多不好，也没人敢当面指责他。

    他是个有能力的人，有点脾气算什么。

    他常教导自己的徒弟，一般有大本事的人，才会有脾气，有傲的底气。

    只有那些没有本事的人，才会低三下气。

    这难道有错吗？

    他需要一个无知的女娃来教训怎么做人？

    压下心底的怒火，常青山快步走到门口打开房门，冷哼道：“走吧！这里不欢迎你。至于退钱，那是不可能的。我这里可没有退钱这一说。要怪就只能怪你年少轻狂，口不择言。回去好好反省反省，得罪一个大国手的后果，不是你能承担得起的。”、

    “呵，我记住你了。常，青，山。”

    萧酒冷笑着，出了房间。

    孙慧芳在不远处看到她出来，连忙焦急的跑过来，诧异的问：“怎么这么快就出来了？”

    萧酒摇了摇头，不想说话。

    她平时再怎么冷漠，可是一旦面对病患，她从来都是心平气和，就算有病人刁难，她也能做到平心静气，从不与病患争执，傲慢无礼，高高在上。

    常青山如果不是秦仕观的徒弟，或许她不会说那么多，但他既然打着秦仕观的名号，她就有资格教训他。

    只是眼前的状况，很明显。这家伙根本就自以为是，不把她放在眼里。

    萧酒想想又觉得好笑。不过现在她也懒得做些什么了。

    日后，她相信，常青山一定会后悔。

    “小九，难道中医也看不好你的眼睛？那一百万岂不是白花了？还是大国手呢，连眼睛都治不好，真不知道……”

    孙慧芳一脸气愤，絮絮叨叨的数落着。

    萧酒被孙慧芳送回到君末的别墅时，已经中午了。

    萧酒也没留孙慧芳吃午饭。

    必竟和不喜欢的人一起，她怕没有食欲。

    李管家今天特别开心，不停的给萧酒布菜。

    “少夫人，尝尝这个。少夫人喝一口汤。少夫人擦嘴……”

    李管家虽然依旧热情，但今天有点热情过头了，萧酒也没想着探究。

    只是觉得这一周，君末对她的态度，忽冷忽热的。就连和她说话，除了嗯，就是啊。

    他喉咙已经好了，萧酒很想听听，他恢复后的声音是什么样的。

    结果这男人好似故意和她唱反调，就是不愿意开口说一句完整的话。

    饭后，萧酒正打算离开，李管家叫住了她。

    “少夫人，少爷说你去学校，上下学都由我来接送。上学用的东西都已经准备好了。兼于您情况特殊，不用住校，也不用参加军训。明天只需去报个道。”

    李管家拿出一张卡塞到萧酒手里，温和的说道：“这是少爷给你的生活费。以后在学校，想怎么花就怎么花。”

    (本章完)

