    第97章 专业演员和业余演员

    ……

    叹口气第一次约会，以一场车祸宣布破产。

    理解天使追，现在地球普通居民对超级战士还没什么认知。

    能力虽然是自己用的，但天使追勇敢挡在车前面，很多人都误会金光是她的能力，而她展开双翼就是顺势背下黑锅。

    不想被围观，或者引起不必要恐慌，离开就是最好选择。

    喝一口奶茶，吧嗒吧嗒嘴，总觉得不如刚才甜了。

    “唉...，罗非鱼，你就没和女孩儿约会的命，回山沟沟继续当隐士吧。”小声嘀咕，罗某人心不在焉走向自己车子所在的停车场。

    “哎呦...。”

    刚走出没多远，就感觉有人撞自己。

    顺着感觉下意识看过去，就见一个女人捂着胳膊蹲下。

    “我去，不会把人撞伤吧？”自己一身腱子肉，还有刚刚的心不在焉，罗非鱼第一时间想到的就是自己惹祸了。

    刚要上前看看，就见女子抬起头，水汪汪的一双大眼睛对自己怒目而视。

    见到女子脸的一刹那，罗非鱼心中巨震，配上女子穿着打扮，第一时间想到她的身份。

    紧接着，一个词汇在脑海中形成：“碰瓷。”

    换成普通人，撞自己一下或者被自己撞一下，受伤也是有可能的。

    然而，撞一下受伤，绝不包括眼前女人。

    至少，自己现在的身体强度撞不伤这个女人。

    “刚刚阿追离开，她十有八九注意到了。

    而且，一定也注意到了我和阿追在一起。

    有点棘手啊...。”面对女子水汪汪，恨恨瞪着自己的眼睛，罗非鱼心思百转。

    耳朵动了动，听到有路过的人停下脚，轻声指责自己，顿时来了主意。

    “丫的，这女的明显在演戏。

    演戏，这事咱专业，专业领域还能输给你个靠颜值吃饭的外行？”

    在所有人懵逼中，罗某人突兀捂住胸口，双颊猛的涨红，接着又变的煞白，哆哆嗦嗦痛苦指着女人，噗通倒在地上。

    手脚痉挛不停抽动，嘴角还渗出一丝血迹。

    国术练到丹劲，血气控制圆转如意，搬运体内血气上脸，然后再挪走，易如反掌。

    望着倒在地面，脸色苍白，嘴角挂着血渍，胳膊腿时不时抽动一下的罗非鱼，本来打算碰瓷的女人顿时脸色铁青，心里大骂：“碧池，老娘碰你，装受伤，不是应该我讹诈你。

    现在什么情况？

    你这倒在地上，嘴角带血，还特码抽筋是怎么回事？”

    原本只是驻足观望，小声嘀咕的人群顿时响起更大的嘈杂声，一个个对着倒在地面的罗非鱼和捂住胳膊蹲下的米黄色风衣女子指指点点。

    “真看不出来，女的力气好大，把人都撞吐血了。”

    “别扯淡，刚刚明明是女人倒下，男的没事。

    我觉得，应该是男的有什么先天性疾病。

    刚刚撞到女的，担心赔钱，激动病发。”

    好心人取出手机，就要打电话叫救护车。

    身边老婆一把拉住胳膊，不悦质问：“你想干什么？”

    “叫救护车呀，这都要出人命了。”男子理所当然回答。

    “哼！”老婆冷哼，一脸得意：“知道你想叫救护车。”接着又没好气道：：“我就问你，叫了救护车，你是打算卖车，卖房，还是卖我给他凑急救费。”

    老婆的问题一出，男子立即心虚的缩了缩手，想起了最近一些年社会的某些风气，心虚道：“不至于吧，这么多人看着，他还能讹我啊。”

    鄙视看了周围人一眼，老婆不屑道：“现在看着，等需要证人的时候，一个你也找不到信不信？

    即使找到，有人作证，万一地上那男的没钱，你还能把他卖了换医药费的钱啊。”

    一把夺过丈夫手机，女子没好气低声道：“手机我先给你保管，这么多人，别傻了吧唧装烂好人。

    这年代，死不死谁儿子。”

    围观男子很想说，其实用不着咱付钱，撞人的女人还在。

    可想到女人十有八九想碰瓷，顿时叹口气。

    “一个碰瓷的女人，还能指望她给别人出医药费？我也真傻。”

    无数人指指点点，却没人报警，这就是人性。

    作为事件中心，倒在地上戏精上头的罗非鱼什么都不管，就时不时负责抽搐两下，伸胳膊蹬腿。

    另一当事人，主动碰瓷的女人面对众人指指点点，可就没那么好的脾气。

    脸色铁青瞪着倒在地上男人，蹭的站直身体，对着围观党冷冷道：“不想死的全给老娘滚开，不然老娘挨个捏死你们。”

    明明是个性感妖娆，妩媚天成的妖精，此刻围观的一群人却仿佛看到什么荒古异兽，一个个惊恐的大叫跑开。

    有几个，甚至因为吓得脚软，跑动过程摔了几个跟头。

    “妖怪...，妖怪啊...。”

    对着跑开的人群撇撇嘴，女子刚转身看向当事人，就看到作为另一当事人的罗非鱼一个鲤鱼打挺，红光满面的稳稳落地。

    拍打着身上尘土，仿佛没事人一样，然后熟稔的抬手对自己晃晃：“莫甘娜大姐，你这演技不行啊，这方面，还得看哥们。”

    看着得意洋洋的男人，凉冰用力握紧拳头，皮笑肉不笑道：“呵呵，原来认识我。

    我还说呢。

    一个超级战士，怎么会不要脸的被女人撞一下就躺尸。

    合着，你在那儿演我呢。”

    “彼此彼此，大姐你不也在那跟我演戏呢。

    兴你演我，不许我演你啊。”耸耸肩膀，罗非鱼笑呵呵与凉冰对视，云淡风轻，一点看不出他在和恶魔女王说话。

    打开洞察之眼，光明正大读取罗非鱼暗信息。

    当然，她能读到的信息，都是系统允许，罗非鱼放出的那些。

    微微蹙眉，凉冰看向罗非鱼，喃喃道：“你是黄村人？”

    “没错，就是你毁掉那个黄村。

    当初恶魔女王降临的英姿，小弟至今念念不忘。”

    说话的同时，两人已经漫无目的的并排走在人行道。

    “毁掉你出生的村子，就不想找我报仇？”扭头看向罗非鱼侧脸，见其提到黄村，一幅没事人的样子，凉冰笑呵呵试探。

    “想啊！”

    “呃...！！！”罗非鱼的回答，把凉冰给弄得一愣。

    “想？”随即好奇道：“当着我的面说想，你就不怕我杀了你？

    我可是恶魔女王，杀人不眨眼的恶魔女王，混乱、堕落与自由的代名词。

    要知道，一旦惹怒我，你随时可能被杀。”

    “不怕，不怕就见鬼了，老子才刚刚开始发育好吧。”心里吐槽，罗某人面上却装做没事人，伸个懒腰，懒洋洋道：“怕有什么用。

    怕死，难道就不会死吗？”自顾自摇摇头，摆出一幅看清世事嘴脸。

    “我这人啊，信命。

    如果你想杀我，我信不信，怕不怕，你都会杀。

    信不信，怕不怕，没任何意义。

    如果不杀，我信不信，怕不怕，你都不会杀我。

    同样，我信不信，怕不怕，仍然没有意义。”饶有兴趣注视女人眼睛，罗非鱼仿佛说的是别人一样，好奇问：“大姐，你打算杀我吗？”

    注视着男人黑亮却又古井无波的双眸，观察好久，确定全无恐惧，凉冰耸耸肩膀，意味深长道：“谁知道呢。

    老娘是恶魔女王，自由的恶魔女王。

    杀不杀你.....”学着罗非鱼的样子耸耸肩膀，眨眨眼，调皮道：“看心情喽。”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

