    目前看来，好感度越高奖励就越好。

    看样子以后得尽量和副本里面的鬼搞好关系。

    如今在他所认识的鬼中，妖媚女鬼的好感度是最高的，应该也是最容易突破到100的，毕竟这妖媚女鬼真不是一般的单纯。

    外表看上去冷冰冰一副生人勿近的样子，实则单纯的就像个孩子。

    “嗯，我相信你不会骗我的。”妖媚女鬼已经完全信任罗一，目光含羞：“既然你是为了我才去找那人渣的，那我也不能继续阻止你了，不过你千万要小心，要是不行就赶紧回来，你活着比什么都重要。”

    “放心吧，为了你我一定会活着回来的。”罗一坚定的说了一声，然后转身就朝10号车厢走去。

    看着罗一离开的背影，妖媚女鬼轻咬嘴唇，用手捂着自己的胸口，她感觉自己那颗不在相信爱情的心，好像又开始跳动了。

    这男人，为了她竟然可不顾自身安危，而且这男人长得也好帅。

    “难道他就是我的命中注定吗？”

    ……

    妖媚女鬼的内心戏罗一倒是不知道，他只是单纯觉得妖媚女鬼那里的好感度容易刷上去。

    他还是很期待当好感度突破100时的奖励。

    不过眼下还是先完成这个支线任务。

    帮助妖媚女鬼找回腰子，暴揍渣男。

    如今他有了鬼物加上30点鬼力，只要途中不发生其他事情，完成这个支线任务还是很容易的。

    “不知道完成支线任务后会不会有奖励。”

    罗一心中想着，同时也走到了13号车厢的入口，他所在的车厢是14号车厢，想要去10号车厢途中还得经过其他几节车厢。

    好在列车并没有规定列车员不能前往其他车厢。

    进入13号车厢，刺鼻的血腥味扑面而来，里面的情况和14车厢差不多，座椅什么的都被鲜血腐蚀，过道上面全部都是人的肢体或者内脏。

    看着不像车厢，反而像一个大型屠宰场。

    进来后，罗一大概看了一眼，发现里面列车员只有一个了，还没了一条手臂，正一脸惶恐的站在角落里面。

    显然13号车厢其他列车员已经死了。

    随着罗一进来，那些鬼的目光瞬间集中到了他的身上。

    对此罗一也没有在意，他只是路过这里，希望这些鬼不要来打他的注意。

    只是有时候你越是这样想，事情往往会按照反方向去发展。

    “臭虫，你是新来的列车员？”一个满脸油腻的油腻鬼叫住了罗一。

    闻言罗一直接无视了，他现在只想快点去10号车厢，可不想在这里浪费时间。

    然而罗一的无视瞬间让油腻鬼暴怒起来。

    一个卑贱的臭虫，竟然敢无视他？

    “臭虫，你是聋了吗？”油腻鬼起身，浑身鬼气直冒，快速朝罗一扑了过去。

    其他鬼目光贪婪，等待罗一被分尸的那一刻，那时他们也能去抢夺一部分肢体过来。

    角落里面那还活着的玩家赶紧用剩下的一只手捂住双眼，仿佛已经想象到了罗一凄惨的下场。

    ……

    看着那扑过来的油腻鬼，罗一有些无奈，他不想在这里耽搁时间，现在看来是不行了，不过刚好可以试试那把鬼物杀猪刀的威力如何。

    想到这里，30点鬼力开始强化罗一的手臂，同时奖励的那把杀猪刀也出现在罗一手中。

    看了一眼，好家伙，还真是一把生锈的杀猪刀。

    上面锈迹斑斑，砍上一刀，怕是连鬼都会感染破伤风。

    掂量了两下，沉甸甸的，然后紧握，狠狠的砍向那扑过来的油腻鬼。

    顿时一声凄厉的惨叫从油腻鬼口中传出。

    原本罗一还担心刀口有些钝砍不动油腻鬼，谁知一刀下去，那油腻鬼张牙舞爪的双手直接齐刷刷的被砍了下来，简直比切豆腐还要轻松。

    “这就是鬼物吗？”

    罗一算是见识到了鬼物的厉害，难怪外面会有许多人出高价买副本才能用的鬼物，如今看来鬼物算是在副本中的一种保障。

    “你，你怎么会有鬼物？”油腻鬼一脸惊恐，看着那生锈的杀猪刀充满忌惮。

    “需要告诉你？”罗一冷笑：“乘客，你刚刚叫我，是有什么事情吗？”

    虽然很不爽眼前这臭虫的态度，但经过刚刚那一刀，油腻鬼也不敢继续找罗一麻烦了。

    “没，没事。”油腻鬼有些不甘心的准备坐回去。

    “等等。”罗一叫住了他。

    “你还有事？”油腻鬼目光有些阴沉。

    “嘿，刚刚是你叫住了我，现在你一句没事就想走？”罗一也懒得和油腻鬼鬼多说，扬起手中杀猪刀，指向他的腰部：“我要是没点实力，刚刚已经被你给吃了吧，那么作为代价，现在把自己的腰子交出来。”

    鬼的腰子对罗一没啥用处，不过那妖媚女鬼似乎很喜欢，说不定带回去还能刷点好感度。

    “腰，腰子？”油腻鬼鬼面色一变，作为一个男鬼，腰子可是非常重要的。

    “怎么，不愿意？”罗一神色一冷。

    油腻鬼想要拒绝，只是看着那把杀猪刀又心生惧意。

    他知道那把刀可以杀他。

    最终憋出来一句：“能不能打麻药？”

    “想什么呢，不打。”

    “行。”油腻鬼知道自己没有其他选择了，当即伸出鬼手插进自己的腹部，然后将血淋淋的腰子掏了出来。

    “现在可以了吧？”

    罗一点了点头，在车厢里面找了一个袋子将那腰子装了进去。

    然后他目光扫了车厢一眼。

    原本那些目光贪婪的鬼纷纷低下头不敢与其对视。

    之前那是不知道眼前这位的厉害，现在油腻鬼用亲身经历告诉了他们，眼前这位列车员和其他列车员不一样，惹到他的下场可是要丢腰子的。

    “你们谁还有事吗？”罗一拿着袋子并没有着急离开。

    “没有，没有。”

    “我们没事，您去休息吧！”

    “对对对，您快去休息吧！”

    车厢里面的鬼纷纷摇头，吓得连尊称都用出来了，巴不得罗一快点离开。

    “没事就好。”罗一咧嘴笑道：“你们不用紧张，我很好相处的，如果你们需要帮助可以随时叫我。”?

