    “咳！”一声清朗的咳嗽声一下惊醒了她，她一听到赵大河的声音，忙道：“赵公子，我这是在阵中？”

    “是。”楚离的声音从头顶传来，仿佛来自天际。

    “怎么才能出去？”月如忙道。

    楚离声音中带着笑意：“你可以试着闯一闯，看能不能闯出来。”

    “好！”月如飘身跃起，要沿着楚离声音的方向追赶，却在半途坠落，无以为继，身子越来越沉重，怎么也挣不脱，跳不高。

    她又往巨峰上攀爬了一会儿，知道徒劳无功，于是别出心裁的往回走，可往后一看，白雾茫茫，已经锁住了视线与下山的路途，根本找不到路。

    她不信邪的继续往下走，即使看不清路，没有路。

    楚离的声音响起：“要是放几把刀，你现在已经把自己杀了。”

    月如停住脚步，于是转向旁边，很快又传来楚离的声音：“你又死一回。”

    月如紧抿红唇想了想，再次施展轻功疾行，朝山顶而去。

    楚离道：“你现在正在绕圈子，已经十几圈了。”

    月如哼道：“那到底有什么办法破阵？”

    楚离摇头道：“对于不懂阵法的人而言，只能用蛮力，朝一个方向打，不过阵法之力乃虚空之力，人的力量在它跟前渺小微弱，除非天神高手才有希望。”

    “那就没别的办法了？”月如道。

    “想破阵法，一是自己乃阵法师，才能找到生门，另外一个就只能用蛮力了。”楚离道：“阵法布置得完美无缺几乎是不可能，一旦有缺点，阵法之力运行难免有涩滞，蛮力可以破开，所以就看每个人的运气，运气好，阵法缺陷大，运气不好，阵法缺陷小，怎么也破不开。”

    周围环境变量太多，想与阵法完美契合几乎不可能，总存在误差。

    “那这座阵法呢？”

    “这个阵法很小，而且玉器也足够，所以缺点很小，想用蛮力破开很难。”楚离道：“出来吧！”

    他忽然踏进去，一把扯出月如。

    月如只觉眼霍然一变，又出现在凤仙楼一楼大厅，先前的巨峰宛如梦幻，她却明明真实的感受得到，绝非虚假。

    楚离看出她的想法一般，说道：“阵法之力作用于五官，眼睛看得到，手脚触摸得到，所以觉得是真的，无法分辨到底是真是假，这就像佛法所言，五觉为障。”

    “他们一定逃不出去！”月如精神一振。

    有了这个阵法，这帮家伙来得去不得！

    楚离笑道：“他们未必敢入这个阵，所以不能抱太大希望。”

    他们若感觉敏锐，应该觉察到危险，不敢进来。

    月如道：“我去跟师父说。”

    ——

    清晨时分，楚离来到了九星楼。

    他来得甚早，抢到了一张窗前的桌子，点了几道小菜，喝着酒慢慢品尝。

    九星楼的厨艺确实是一绝，能成为大风城第一酒楼绝非凭的虎啸堂之名，确实有真才实学。

    他刚吃到一半，看到杨莺正轻盈的上了楼梯，看到楚离拍，脚步便是一顿，扭身便想走。

    楚离扬扬声，招呼道：“杨姑娘！”

    众人皆望向了杨莺。

    在众人目光下，杨莺紧抿樱唇，瞪一眼楚离，气恼的来到近前，坐到他对面：“你招呼我干什么，我要躲着你！”

    楚离笑道：“还能再呆一天？”

    “差不多吧。”杨莺哼道：“吃来吃去，还是这家的菜最好，你就先躲我两天吧，我就快走了，咱们从此之后就井水不犯河水！”

    楚离呵呵笑道：“你知道血衣教的事吧？”

    “血衣教？”杨莺一怔，歪头想了想：“好像听他们议论过。”

    “虎啸堂不想帮忙？”楚离道。

    杨莺道：“他们要看凤仙楼的热闹呢，怎么可能帮忙，不落井下石就算好的了！”

    她说到这里，义愤填膺。

    楚离笑道：“三宗不是同盟吗？怎么关键时候不帮忙？”

    “他们只在对付光明圣教时是同盟，其余时候是对手。”杨莺哼一声，摆摆手道：“算了，我才不想管这些破事呢，就是小心你那个心上人。”

    楚离失笑道：“月如姑娘喜欢的是6公子。”

    “你喜欢的是月如姑娘。”杨莺哼道：“这谁也不碍谁的事儿吧？”

    楚离道：“好吧，不说这些，就说血衣教的人一旦进城，能不杀人？白虎宗就眼睁睁看着不管？”

    “血衣教弟子是疯子，况且只有二十多个，不值得管。”杨莺哼一声道：“真是可恶，他们不管我管！”

    楚离眉头挑了挑：“你要是管了，会给白虎宗惹大麻烦。”

    “怕什么麻烦！”杨莺哼道：“身为白虎宗，只有自己主动找麻烦，没有怕麻烦！”

    楚离竖起大拇指：“巾帼不让须眉，佩服！”

    杨莺哼道：“你是替凤仙楼拉人呢，倒真是尽心，就怕月如姑娘不领情呢。”

    楚离笑了笑：“那也没办法。”

    “好，冲着你的痴情劲儿，我一定帮忙。”杨莺道。

    楚离呵呵笑道：“不必了，免得你受罚，凤仙楼早有准备，就等着他们呢。”

    他对名声倒是无所谓，反正强者为尊，只要自己武功足够，一切都是美谈，若是武功差劲，一切都是笑柄，装成一个月如姑娘的追求者，痴情者也不错，很好玩。

    “有什么准备？”杨莺哼道：“三家之中凤仙楼的实力最差，要不是白前辈坐镇，虎啸堂与烈日堂都能压得他们喘不过气！”

    楚离摇头：“你们虎啸堂与烈日堂对付不了血衣教，凤仙楼却可以。”

    “这倒也是。”杨莺点点头道：“虎啸堂与烈日堂都做了缩头乌龟，不敢惹血衣教，凤仙楼却不怕，关键时候还是靠女人！”

    楚离笑了起来。

    杨莺道：“大风城的男人太没用了！”

    她说话肆无忌惮，声音不小，周围人们都听到，不善的瞪过来。

    “砰！”一道烟火忽然在天空炸开。

    楚离扫一眼：“是凤仙楼的！”

    他大圆镜智已经看到，十个白衣男子冲向凤仙楼。

    凤仙楼很安静，半夜才睡，清晨正是睡得正香的时候。

    这十个白衣男子有两个中年人，其余八个是青年，浑身血气旺盛远胜常人，从墙角涌出，直接撞开凤仙楼的大门，冲了进去。

    然后天空爆开了烟火。(未完待续。)