    几个小时之后，江河终于将后世商业帝国的那台智能电视的初级版本给折腾出来了。而且不仅仅是电视的设计图，就连一些必要原件的设计图都一并整理好了。

    李闯和疤哥只需要把设计图分发下去之后，便能够直接开始生产了。

    看到江河终于放下了笔，李闯三人更是第一时间便冲了上来。然后，就没有然后了，因为三个人的大脑全部宕机了。

    李闯是三人中唯一懂一些的，所以他的震撼也是最强的。只看设计图上的各种走线以及许多闻所未闻的精密原件，李闯就敢说，这台电视，至少领先了五年以上。

    最难得的是，图纸上每一种原件，无论是李闯认识的还是不认识的，江河都做了详细的标注，从生产原理到原件用处，一应俱全。

    可以这么说，只要是一家成熟的原件生产组装厂，拿到这份设计图，直接就能把这台跨时代的电视机给弄出来。

    这一刻，李闯彻底被江河的才华折服了。同时，心中也涌起了无限的激情。有了这台电视，林家？似乎真的不足为惧啊！

    而小胖和疤哥呢？他们可看不懂设计图，但也同样被惊呆了。不为别的，只因为江河画在首页的电视机成品图。

    在这个年代，彩电虽然说不上是多新鲜的东西，但还都是那种所谓的大头机，笨重又不美观。

    再看江河的这台，整体四四方方，说是电视，倒不如说是面加厚的镜子更为合适。虽然从图上看不出具体的尺寸，但是结合整体来分析，估计最多也不会超过一巴掌的宽度。

    结合上江河之前推出的超薄DVD来看，两人对于江河弄出超薄电视这件事，那是一点都不怀疑的。

    “怎么样？你们觉得，这电视，有市场吗？能不能跟林家斗上一斗？”

    看着三人吃惊的模样，江河很是受用的点了点头，然后开口问道。

    “斗一斗？江老弟，你开什么玩笑？就凭咱这电视机，只要一做出来，他林家有什么资格来跟我们斗？”

    这一刻，疤哥再不见当时的那份豁出去的架势，双眼紧盯着图纸上的电视机，十分自傲地说道。

    “疤哥说得不错。江总，您的才华让我十分的佩服。这台电视机，说它是跨时代的产品都不为过。有了这台电视，覆灭林家，将绝不只是说说而已。”

    李闯此刻极力压制着自己激动的心，曾几何时，他只是一个不满足于现状，想出来闯荡一番的少年，但此时，出来不到一个月的他，居然得到了一个亲手覆灭世家的机会。

    这一刻，说不激动，那纯粹是扯淡。但李闯很明白，在尘埃落定之前，他绝不能让自己被激动的情绪控制理智。不然，他就很有可能辜负了江总对自己的信任。

    “对了，江总，你的这个集成电路技术，似乎与我所知道的集成电路技术都不太一样。这个，也是您自己研究出来的？”

    冷静下来的李闯又仔细地看了一遍设计图，然后问出了自己的疑问。

    “没错，这个集成电路技术是我改进过的。只有按照我第十三页记录的方法进行搭载集成电路板和芯片方能正常运行。传统的安装方法，只会毁了它。我跟你们说……”

    听到李闯一下子就问到了关键点上，江河很是兴奋地开始介绍起来。

    而随着江河的介绍，李闯等人的眼神却越发明亮起来。别的用处暂时不好说，但有一点是可以肯定的。

    那就是这技术如果真的跟江河说的一样，那么很长一段时间内，他们将再也不用担心盗版的问题了。

    这对市场占有率可是最大的保障了。尤其是他们即将面对的对手，还是林家这样的庞然大物。

    “对了，刚刚忘记说了，这个虽然只是初代产品，但也搭配了高清，而且最高分片率从市面上的720P直接提升到了1080P。”

    江河的话音刚落，李闯彻底的坐不住了，立刻起身，冲到一旁的桌子上，便开始构思起营销方案来。

    李闯很清楚，这玩意现在已经不是大不大卖的问题了，只要策划得好，这玩意，能够直接原地起飞啊！

    江河也没有去打扰李闯，更没有去提出自己的观点。能从零开始建立起商业帝国，江河很明白，有些时候，你是需要让手下人去展现自我的。

    只有通过不断地展现，不断的积累，你的手下才能变得更强，更完美。从而为你创造更大的价值。

    “小胖，明天开始，你继续去申请专利，这次要申请的东西有些多。你到时候跟李闯多多沟通一下。我的要求只有一个，凡是能申请的，全部给我申请回来。”

    看着李闯已经开始投入到工作当中去了，江河便叫来了小胖。

    毕竟申请专利方面，小胖已经有了几次经验了，算是熟门熟路。

    “好嘞，江河哥，明天我就着手去办。”

    对于江河的命令，小胖依旧是坚决执行。虽然他也不明白江河为什么这么在乎这些专利。

    毕竟按照江河刚刚的话，别人这次连仿制都仿制不了，那还有必要花这笔钱去申请专利吗？

    不过不懂归不懂，但这并不妨碍小胖去执行命令。他很清楚自己与江河的差距，自己不懂，并不是说这件事便没有任何危机，只不过是自己暂时还看不到罢了。

    “疤哥，安保部目前筹备得怎么样了？”

    小胖的事安排完了，江河又转向了疤哥，他有预感，这次的电视面世之后，林家恐怕要有大动作。

    “我弄了三十个小崽子进来，每个人手底下都有两下子。三人一组，即便遇到状况，不说以一挡十，一打五还是撑得住场子的。”

    对于自己手下的那群小弟，疤哥可是十分的自豪的。但是江河的眉头却反而皱了起来。

    “恐怕还不够，近段日子，再多招一些吧。毕竟这次的对手，可是个十足的庞然大物啊！”

    “你的意思是他们到时候会？”疤哥此时似乎也想到了什么，脸色也开始有些难看了起来。

    江河也是点了点头，肯定了疤哥心中的猜想，道：

    “真到了那时候，恐怕他们真的会啊……”

