    刚刚出医院，安琪却打了电话来：“浩哥，你在哪里，我请你吃饭啊。”

    “啊，我就等你呢，还以为要放我鸽子呢！”方天浩笑道。

    “嗯，浩哥，来六道街，你过来吧。”

    “美女请吃饭，我光速到！”

    ……

    六道街，一家小餐馆前。

    安琪掏了掏兜里的一百多块钱，愁眉苦脸：“也不知道够不够啊。”

    旁边一个女生却笑道：“安琪，难得啊，你居然也会请客！”

    “我是没钱，可是浩哥帮我这么大的忙，还给我保住了工作，我不请客怎么行呢。”

    “行了行了，我这里有钱，先给你！”

    女生拿出了五百块钱给了安琪。

    安琪却连连摇头：“不用了，或许一百多够了呢，李熙，你先拿着，不够我再找你！”

    李熙嫣然一笑：“好好，知道你有原则。”

    不久，方天浩开着宝马敞篷停在了安琪面前。

    李熙目光一闪，低声道：“安琪，这不错啊还开宝马呢，有钱人啊，而且人家帮你得罪上司，肯定对你有意思！”

    “不要乱说，他结婚了！”

    “结婚怕什么，只要功夫深，绝对让他离婚再重生！”

    “什么啊！”

    安琪面色通红：“不要乱说话，他来了！”

    “行了行了，看你这样子，就是没有一点爱情经验，动不动就脸红，没有的事情，都让人想入非非了。”

    “哎呀，还说！”

    安琪看向方天浩：“浩哥！”

    “浩哥！”

    李熙也喊了一句。

    方天浩一看，哈哈笑道：“两位大美女陪我吃饭，这很危险啊！”

    “浩哥，有什么危险的？”

    李熙倒是一点不怯生。

    “怕被人打啊！”

    “呵呵，浩哥真会说！”

    这时候，安琪低声道：“浩哥，你别介意，我们就在这家吃，虽然破了点，但是味道真的好。”

    方天浩看了一下这家名为家常小炒的小店，没好气道：“有什么介意的，想当年，我落难的时候，能吃上这样的饭馆，都是奢侈了，走！”

    “但是话先说清楚啊，菜少点没关系，酒管够才行！”

    “嗯嗯！”

    家常菜，自然就是家常菜。

    不过方天浩对于食物，就从来没有挑剔二字。

    作为一名曾经枭龙的战士，以及后来去了国外，茹毛饮血都是经常的事情。

    有时候，草根，树皮，只要能填饱肚子，那都是好东西。

    后来进了戮神殿，一路杀上去，厉害了，有钱了，有实力了。

    有时候反而想念，那些年当个小兵的日子。

    回来这一年多，方天浩混迹底层，倒是性格都开朗了不少。

    甚至方天浩怀疑，他家老头子叫自己回来养伤的真实用意，是不是让自己养心！

    四个菜，方天浩拿着啤酒：“你们喝吗？”

    “喝，怎么不喝呢！”

    李熙笑道。

    方天浩看着李熙的眼神，感觉这妞在打自己的主意。

    说不定想灌醉自己……

    呃，想多了！

    安琪居然也要了一瓶啤酒，这倒是让方天浩意外了。

    片刻！

    安琪端起酒杯，还没喝酒呢，脸蛋就红了。

    “浩哥，谢谢你！”

    方天浩这粗人，直接吹瓶子。

    李熙一直盯着方天浩，让方天浩都很怀疑，自己脸上难道有花？

    忽然，李熙问了一句：“浩哥，你之前是不是送过外卖？”

    方天浩笑道：“对，我以前就是外卖员！”

    “浩哥，你这是什么操作，我刚才还不敢确定呢，你开宝马车，送外卖？”

    方天浩毫不避讳道：“这车不是我的，是我家里黄脸婆的！”

    “啊？”

    李熙惊愕。

    安琪说了一句：“浩哥是我们公司总裁的老公。”

    听到这话，方天浩就有几分哀莫大于心死的感觉。

    慕霏霏那婆娘把自己的恋爱自由都给剥夺了，居然还跟自己分房睡，简直不可原谅，迟早打烂她的屁股！

    李熙瞪大眼睛：“浩哥，好本事，居然连总裁都泡到了！”

    方天浩看着李熙：“没点金刚钻也不敢揽这瓷器活啊，你叫啥呢，什么时候你见过我？”

    “浩哥，你忘记了啊，我在江北大学呢，有一次是你给我送的外卖。”

    “哦……”

    方天浩恍然大悟，其实什么都没想起来。

    毕竟大学那地方，美女不少，也不可能每个都记住啊。

    主要是又没深入交流过！

    喝着酒，方天浩手机却响了。

    方天浩一看，慕霏霏打来的。

    这妞还真是打来的不是时候。

    “喂，啥事？”

    “方天浩，你居然跑去告状！”

    “谁告状了，告什么状啊？”

    “你还不承认，你跑去我爷爷那里说些什么？”

    “嘿，我去探望你爷爷，你还埋怨我？下次我就不去了。”

    “你探望就探望，你说什么我们分房睡，说什么我吴天来找我！”

    “我这说的是事实啊，我要是哪一句添油加醋，都天打五雷轰！”

    刚刚说完！

    轰！

    一声巨响，打雷了……

    方天浩呆住了。

    安琪和李熙，也呆住了。

    卧槽！

    方天浩的一张老脸，都感觉有些发烧了。

    接着，滂沱大雨吓了起来。

    方天浩连忙拿出遥控器，将车的敞篷合拢。

    “你看，老天爷都看不惯了！”

    “咳咳，这就是意外。”

    “你在哪里？”

    慕霏霏忽然问。

    “我在吃饭呢！”

    “在六道街？”

    方天浩微微一愣：“你怎么知道？”

    “家里没饭给你吃？”

    “我喝酒呢！”

    “家里没酒吗？”

    “我说你这婆娘，说了不干涉别人的！”

    说完，方天浩瞬间醒悟：“不对，你怎么知道我在这里，你难道给我安装了跟踪器？”

    “没那么无聊！”

    方天浩忽然看向了那辆敞篷跑车。

    方天浩明白了。

    妈的，有定位功能！

    必须换车！

    “九点钟，不回来就关门了，你自己看着点！”

    慕霏霏说完就挂了电话。

    方天浩没当回事，要是有人接收自己，回去干啥？

    挂断电话，方天浩看安琪和李熙都在望着自己。

    方天浩奇怪道：“你们看啥呢？”

    “浩哥真逗！”

    李熙笑道。

    “我逗什么，哥是正经人，从来不搞笑！”

    没过多久，吃饱喝足了。

    忽然李熙开口：“浩哥，喝好了没？”

    “唉，这啤酒光涨肚子，也没啥酒味，寡淡！”

    李熙眼睛一亮：“那浩哥，安琪，我们去酒吧再喝，我请客！”

    安琪为难道：“我要回家了，我爸妈会担心的。”

    “有浩哥这样的爷们儿保护我们，怕什么，走吧，还有些同学呢。”

    安琪看向方天浩，似乎等方天浩做决定。

    方天浩有什么怕的，点头：“走，正好没有喝高兴！”

    李熙却忽然说一句：“浩哥，不过你要看着点时间哦，嫂子说让你九点钟之前回去！”

    “耳朵够尖的啊。”

    方天浩惊愕。

    “呵呵，你那听筒声音那么大，谁听不见啊。”

    安琪看着方天浩：“浩哥，一会儿我叫你，别被总裁骂。”

    方天浩听了就来气：“什么跟什么啊，说的好像我怕她一样，今天不醉不归！”

