    黑暗！周围是无尽的黑暗！

    在这黑暗当中，塞德里克一个人独行在其中，脚下也是什么都没有，他却能稳步行走。

    这就是“受胎告知”时的感受吗？

    塞德里克伸出了手，即使黑暗中，自己依旧可以看到自己通体散发着白色的荧光。

    很快，他就不再孤独了。

    黑暗中有亮光出现，靠近一看，那是一个个同样闪烁着荧光的光团，带给塞德里克无尽的吸引。

    他看中了一个小小的光团，伸手触碰了一下他，顿时一幕幕画面开始在他眼前出现，那是一个死神的一生。

    他的记忆是从尸魂界的流魂街开始的，那是混乱的源头，为了离开那里，他报考了死神统学院“真央灵术院”，三次考试后才合格，随后进入了护庭十三队的十三番队，当了二十年的正式队员，然后被不知名的大虚吞噬，死前连对方的面都没有见到。

    这是记忆吗？

    塞德里克吸收了这个光团，发出了这样的感叹！

    塞德里克抬起头，一个又一个光团在闪烁着，密密麻麻，至少有上万个。

    在这些光团的簇拥下，有三个尤为巨大，塞德里克一挥手，他们就直接融入了塞德里克的身体。

    第一个光团的主人名为梅塔史塔西亚，是一个有着六只手一样的脚以及鲜红触手的大虚，他的记忆不多。

    这记忆并不是从虚圈开始的，而是从尸魂界的流魂街诞生。

    他没有见过其他的虚，第一眼看到的就是死神和普通的流魂街居民。

    他似乎是带着某项任务的，自他有意识起，就在不断地捕杀死神和魂魄，吞噬他们的一切。

    慢慢的，随着自己的不断变强，他发现自己的能力也在不断进化，他可以融合吞噬死神的身体获取他的记忆、经验、灵体，并且，他还能让触碰到自己触手的死神斩魄刀消失。

    就这样，他干掉了一批又一批的死神，其中不乏比他实力更强的存在。

    直到有一天，他附身了一个黑发的死神，在对方坚韧意志的短暂压迫下，他无法动弹，最终惨死在另外一个洋葱头死神手里。

    第二个是名为志波海燕的死神的记忆，相比较而言，这个就丰富多彩了许多。

    志波海燕出生自没落的五大贵族之一的志波家，是志波家的当家，一次就考入死神统学院“真央灵术院”，而后两年毕业，被护庭十三队邀请，一入队就是第三席，五年内晋升副队长。

    十三番队队长浮竹十四郎称呼他为天才，平时代替身体病弱的浮竹队长全权管理队务，记忆中有很多处理队务的场面，一旦掌握卍解就足以晋升队长，而卍解，距离他不远了。

    生活方面也丰富多彩，是个个性豪放开朗，内心温柔可亲的人，而且有着温婉的妻子，听话的弟弟妹妹......俨然是个人生赢家。

    而这一切在某一次行动后发生了改变。

    他的妻子被虚附身，杀死了队里的同伴后也不幸遇难，他想要杀掉虚报仇却不幸中计，失去了自己的斩魄刀，然后被占了身子。

    为了保留最后的尊严，他选择死在了自己队里的一个队员手里。

    梅塔史塔西亚记忆中的那个死神就是这个名为志波海燕的存在。

    然后是两人的灵子不断交缠在虚圈重生，被暗中窥伺的亚罗尼洛完全吞噬，之后亚罗尼洛开始不断吞噬其他的虚为自己所用，这是第三个的记忆......

    就连吸收了几个记忆团，塞德里克有些意犹未尽，眼神发光的看着周围的一切。

    “看来这些东西合该成全我！”

    他一张口，这些光团开始不断抖动，紧接着，在塞德里克的拉扯下，像离弦的箭一般汇聚成为一条洪流，直接被他纳入嘴中。

    整片空间再次黑暗了下来。

    自己也该离开了！

    塞德里克向前踏出一步，天地变换。

    ......

    外面。

    这是一个巨大实验室，位于天蝎宫的地底，很是隐秘。

    此刻，在这巨大的实验室里，虽然只有区区数个破面，但是一股压抑的气氛却弥漫在其中。

    而这一切的缘由，是实验室正中央的一个巨大圆球，那圆球上散发着难以估量的灵压波动。

    就在不久前，塞德里克开启了【受胎告知】的实验，他选择将自己整个融入亚罗尼洛的身体中，要从他内部利用【受胎告知】夺取他的一切。

    有着充足的资料和数据，实验进行的很顺利。

    他没入那章鱼一样的身躯后，无数灵子构成的细胞就将整片区域包裹，一瞬间就形成了一枚巨大的蛋，一直沉寂到了现在。

    “萝嘉！”

    看着蛋一直没反应，缇鲁蒂忍不住喊了一下这次实验的负责人，萝嘉也默默地走到了她身边。

    缇鲁蒂想要将她教训一顿，可是担心会干扰到塞德里克的实验，只好恶狠狠地瞪着她，“要是塞德里克要是出了什么事情，我会立马干掉你！”

    宛如一个大恶人。

    “不会出问题的，数据很充分，塞德里克大人本人的准备也很充足！实验体亚罗尼洛的灵魂也被粉碎，不存在失败的可能性！”

    萝嘉面无表情地解说道，既然敢实验，肯定时做好了足够的准备。

    “你......哎！”

    看着萝嘉的样子，缇鲁蒂也觉得自己真是够了，竟然和这样一个工具人置气，也实在太没有牌面了。

    正当缇鲁蒂准备说些什么其他的话时，场中发现了异变。

    咔咔——

    这是什么东西破碎的声音。

    场上所有人看向中央的巨蛋，那灵子构成的蛋壳不知不觉已经硬化，然后从中产生一道道裂纹。

    哗啦！

    整个蛋壳完全破碎，跌落到地上，然后化成灵子消散在虚圈的大气中，光溜溜的塞德里克就这个光明正大的出现在所有人面前。

    金色的头发，白色的项链状的面具，圆形的虚洞，淡紫色的带鞘长刀，塞德里克和之前相比并没有什么太大的变化。

    他揉了揉脑袋，看向了身后的仪器，这改版的【受胎告知】不适合自己，以后不能用了，差点沉浸在那无尽的回忆中没能回来。

    “你没事吧？”

    这时，看着塞德里克的动作，缇鲁蒂关心的问道。

    在塞德里克表示自己无碍后，她才将目光转向另外的问题。

    “成功了吗？”

    塞德里克的反应有点奇怪，先是点了点头，然后又摇了摇头，并不能算是完全的成功。

    “喰虚”是吞噬死去的虚，将其能力和灵压据为己有的技能，他只能说到手一半，可以将对方的灵压据为己有化作自己无限进化的资粮，但是夺取能力这一部分却是无法做到了。

    也不是没有其他收获，梅塔史塔西亚的让触碰到自己触手的死神斩魄刀消失的能力对塞德里克而言更是契合。

    不过，他没有触手，就只能用尾巴代替。

    而且。

    “让水天逆卷吧，捩花！”

    一柄三叉戟型长枪从无到有在塞德里克的手中出现，带着滚滚的波涛声，而他腰间的佩刀却没有消失。

    蓝染，似乎我比你更先一步打破这所谓的界限呢！

