    江莫寒正在浏览今天的新闻，这件事情宗言曦还真误会了，并不是江莫寒故意的，他只是在发现了有人偷拍没有制止。

    然后就有了今天的这个新闻。

    毕竟，现在的媒体人写新闻都不据真实性，是怎么博人眼球怎么写。

    他放下手机，心里想，若是宗言曦看到，她会是什么表情？

    唇角不由溢出几分笑意，忽然生出几分期待来，可是很快，他的神色又敛了下来。

    因为刚刚他接到南城的消息，昔日里他和宗言曦的家，已经打扫干净，他随时可以入住。

    回去面对曾经在哪里发生的一切，他忽然有些不知所措。

    那些被他刻意忽略，却又清楚的记忆。

    那些，她给的温柔与家的温暖。

    自从察觉林蕊曦可能是宗言曦，他开始试图去面对过去的一切。

    包括以前不曾被他发现，深藏内心被忽略掉的情感。

    他想要面对真实的自己。

    他已经错过一次她，若是老天爷再给他一次机会，他一定要牢牢的抓住。

    他拿起外套站起身，走出办公室。

    今天的天气很好，阳光明媚，让他想起那个他生命里，曾经灿烂明媚的女人。

    他驱车来到别墅，南城还在。

    短短一天的时间，这里和之前完全是两种模样。

    别墅前的草坪修剪的平坦，一片落叶也不见，都被打扫的很干净。

    南城走过来，“屋里面是我看着人打扫的。”

    里面的一切布置都没有变动，擦拭过的每一样物品都是原位安放。

    江莫寒点头，“你回去吧。”

    南城点头。

    江莫寒站在门口，这里和几乎恢复到了原来她在的样子，敞亮的门楣，干净的院落，他调整了一下情绪迈步走进去。

    屋里还和她离开时一样，就连放置的茶杯都是原来的位置。

    这一年来，他最怕，最不敢面对的地方。

    在这里，他和她共度了整整三年。

    一千多个日日夜夜，承载着太多难忘的回忆。

    他走到沙发前，脑海里如电影画面一般，呈现他提出离婚时，她绝望的样子。

    他的双手骤然攥紧，心口揪痛，这一刻他才感觉到那个时候她的痛苦和无助。

    她是那么的信任他，毫无戒备之心将一切交给他。

    而他却……    ……    他反复呼吸，才能保持清醒，伸手拉开抽屉，里面放着当时她签署好的离婚协议。

    他猛地将抽屉关回去，不愿触碰那些让她疼痛的记忆。

    若是有些事情可以遗忘就好了，他心里想，遗忘了就不会有此刻的后悔，遗忘了，就不会心痛。

    忽地，他想起家里也是监控的，上次收到的那个U盘截图，明显是家里的监控所拍。

    难道有人来家里？

    他迈步朝书房走去。

    推开书房的门，屋里的一切立刻呈现眼前，窗子开着，刮着微微的轻风。

    或许是屋子里太久没有人住了，显得有些冷清和寂寥。

    他走到书桌前，坐到椅子上，书桌上的一切都和原来一模一样，他启动电脑。

    很快电脑开开机，他一动鼠标。

    

