    波旬、牛魔王两人的法宝、法术都是上等。

    如果放开限制这场比试就不再是血海上掀起点风波这么简单了。

    两刀斩来的速度极快，根本没有给牛魔王太多思考的时间。

    牛魔王双手持叉不动，忽然用力猛吸了一口气，胸膛咔嚓一声陷下去一尺有余，好像一片薄薄的纸片一样。

    这可不是法术，而是实打实的武功。

    利用对肉身和五脏的绝对控制，强行改变了脏腑和骨骼的位置，同时还要保持双臂上的力量不能有丝毫的松懈。

    波旬正和牛魔王角力，虽然双方各出手段，可是角力这边可没放松。

    谁先退一步，接下来都是对方狂风暴雨一般的攻击。

    两刀贴着牛魔王的胸口划过，锋利的刃口甚至能清晰的倒映出牛魔王那散乱的胡须。

    刀锋交错的瞬间，牛魔王手肘一压，打在波旬的手臂上。

    波旬为了化解五行大手的冲击，两条手臂无限拉长，软绵绵的好像一条绳索。

    牛魔王用手肘击打波旬的手腕，就像打蛇打中了七寸，瞬间泄去了波旬的力量。

    不过波旬虽然暂时失去了对手臂的控制，两把钢刀上的力量可不会凭空消失。

    见过耍飞刀的人都知道，杂耍的人用绳子尖端绑上一把飞刀然后舞动起来。

    需要转向的时候击打绳子的中部，飞刀就会飞向相反的方向。

    这和溜溜球也有点类似，不过溜溜球远没有这么危险罢了。

    牛魔王击打波旬的手臂，波旬双手弹起，带着两把钢刀直直插向了波旬的面门。

    波旬的手臂在钢刀的带动下可以无限伸长，现在暂时失去了控制，竟然反噬自身。

    牛魔王和波旬角力，两人几乎是脸对脸。

    这一下电光火石之间，波旬几乎连反应的时间都没有钢刀就到了面前。

    波旬身为大魔王，手里的钢刀岂能是凡品？

    更何况钢刀上附着了四种元素又集合了波旬和牛魔王的力量，这一刀如果斩中波旬的脑袋，不修养个几万年波旬是恢复不了元气的。

    波旬八条手臂，一条在和牛魔王角力，五条扣住五行大手，两条失去了控制反噬自身，几乎陷入了死局。

    就在牛魔王以为必胜的时候，忽然远远的一个黑点飞来，轻轻的一勾一带，两柄钢刀在波旬的脑袋上打了个结就绕了过去，好像一柄剪刀一样朝着牛魔王剪来。

    波旬自己的肉身，当然比牛魔王更清楚其中的利弊。

    虽然牛魔王能用这种方式化解两刀超出了波旬的预料，可是用波旬的手来打波旬，却有点异想天开了。

    波旬能把手臂好像绳索一样玩，岂能没有办法解开。

    如果失控，八条手臂在半空中打了麻花岂不是笑话。

    波旬上身不动，飞起一脚不过是轻轻的点了两下就化解了两刀，同时手脚一起攻向牛魔王。

    其实只要波旬松手，两柄钢刀飞走自然也能化解。

    可是现在这两柄刀集合两个之力，又夹杂着空间碎片，已经成了左右胜负的关键。

    这种诡异的打法正是波旬擅长的，如果放开钢刀不仅是失去了兵器还要落入和牛魔王硬碰硬的境地。

    以己之长攻敌之短不仅牛魔王，波旬也懂。

    牛魔王一见钢刀又回来了，呼吸有点粗重。

    毕竟他擅长的是硬功，这种小巧的辗转腾挪的功夫他一个大老粗还真有种有力无处使的感觉。

    五行大手被锁，五行拳只用了一招就被废了。

    一手的好钢叉也在这拼力气，和一根烧火棍无异。

    这样的打法显然又落到了波旬的节奏里，牛魔王主动出击，还是隐隐了落入了下风。

    不过牛魔王终究是牛魔王，虽然波旬确实是他出道以来遇到的劲敌，却不肯轻易认输。

    就是这种在刀尖上跳舞的感觉才是最让人热血沸腾的。

    牛家三兄弟之所以选择肉身成圣的路线，不就是追求的这种感觉么。

    牛魔王的双眼开始渐渐变的血红，鼻孔中渐渐的飞溅出火星子。

    显然老牛已经有点安奈不住浑身的热血了。

    牛魔王上腿用力一踏，身体前倾用力压上，不仅不后退，反而主动向着双刀赢了上去。

    波旬见牛魔王发力，也赶紧发力顶回去。

    两人角力才是这场争斗的关键，各出奇招为的就是逼对方闪开。

    就在钢刀马上斩到之时牛魔王一低头让过钢刀，同时背后一道黑影好像一道拂尘刷向波旬的脸面。

    拂尘有三千根丝线，根根发出破空的尖啸，抽到脸上非得毁容不可。

    洪荒中用拂尘的修士很多，不仅因为手拿拂尘飘逸潇洒，而且拂尘的威力不俗。

    玩过鞭子的知道，就算是一个小孩子手里拿根鞭子，打到人身上都疼的不行。

    鞭子能放大出手的威力，只是轻轻的一甩，鞭梢就能打出清脆的破空声。

    拂尘和鞭子同理，并且拂尘因为丝线是散开的，就好像三千条鞭子同时挥舞一样，让人躲无可躲。

    牛魔王用出拂尘，并不是祭出了法宝，而是屁股一撅，用尾巴甩向了波旬。

    普通的牛吃草的时候，经常受蚊虫的叮咬，要不停的用尾巴驱赶。

    据说拂尘就是根据牛尾的模样制作出来的。

    现在波旬的双手就好像两条挂着飞刀的鞭子一样。

    双刀的威力太大，牛魔王不敢硬接只能低头躲避。

    不过既然波旬出动了一条腿，那么牛魔王也不客气，直接回敬了一条牛尾。

    和钢叉一样，这条牛尾拂尘同样是当初化形的时候牛魔王的本体炼制的。

    不过平时牛魔王并不动用牛尾，依然挂在屁股后面。

    毕竟跟随了自己那么多年了，忽然屁股上少跟尾巴，牛魔王还是很不习惯的。

    牛尾拂尘，或者叫牛尾鞭虽然看起来轻飘飘，可是一样是属于硬功的一种。

    普通人学习几年都能用钢鞭劈开巨石，以牛魔王的力量抽出去的鞭子，杀伤力上可不输于法宝飞剑。

    波旬的两条手臂皮鞭他玩的溜，可是牛魔王这一记牛尾鞭可消受不起。

