    “说完了孔祥的过去，接下来，就来说说罗伟同学吧。”

    “你出生于魔都一个普通的家庭，父母都是工薪阶层，属于比上不足比下有余的小康之家。”

    “出于攀比和好胜心，你从小到大都对外宣扬自己是个富二代，但你家里的条件，其实远没有你说的那么好……”

    罗伟呆住了。

    这件事，他为什么会知道？

    为了当这个富二代，为了这个面子，他可没少跟父母吵架，最后还是用跳楼威胁，才得到父母无奈的认同和配合。

    萧羽无视他的震惊，依旧在侃侃而谈。

    “你没有太特殊的过去，除了异于常人的好面子，假装富二代以外。”

    “但错有错着，因为你富二代的人设，意外导致你在学校班级很有人气，父母为了配合你，不光买了一辆豪车，对于学校老师也很是大方，逢年过节都会送上厚礼，你也因此连续当了几年的班长。更有许多女生私底下倒贴，早在你初三时，就初尝禁果，而在你高中时期，别人都不知道，可事实上，你当时私底下已经同时交往了三个女朋友。”

    “高三毕业那次的毕业聚会也是你提起的，但没有人知道，你举行聚会的根本目的，只是为了推倒校花同学朱慧——就跟今天你的目的一样，只不过，当年你遇到了我，被我掀了桌子，最后闹得不欢而散。而在今天，你又不凑巧的遇到了我。”

    “我说的对吗？罗伟同学。”

    对吗？

    简直太对了。

    罗伟一脸见鬼的样子。

    这种事情，为什么知道的一清二楚……

    简直就跟他肚子里的蛔虫一样。

    或者说……他真就是个算命大师？不是个骗子？

    罗伟：“萧羽，你到底是什么意思?说这些，你到底想干嘛？？”

    孔祥；“罗伟哥，别管他想干嘛，咱们现在听完了，是不是就该拿钱了？”

    拿钱，对，拿钱最重要！

    他是不是会算命，这一点也不重要！

    等等，难道说，他算到我们不可能拿到这笔钱，所以故意这么大方？？

    这似乎就说得通他的反常了。

    冷静点！没有什么能比钱更香的了！

    至此。

    罗伟的潜意识，已经对‘萧羽会算命’这件事相信了八九成。

    “很遗憾，我还没有说完，耐心点。”萧羽含笑说：“我说这些的目的，只是想让你们先了解我‘不是骗子’，如此，你们才会相信我接下来说的话。”

    接下来，就是主题了吗？

    他到底想告诉我们什么？

    不知为何，罗伟现在的心情非常的沉重和谨慎。

    心脏更是扑通扑通的乱跳着。

    他有着极其、非常不妙的预感。

    “萧羽，有话就说，有屁就快放，我们还等着拿钱呢。”

    比起罗伟，孔祥就纯粹多了，他对钱的执念也比罗伟深得多。

    萧羽：“两位，你们马上就要有血光之灾了，而且今天，就是你们的死期。想知道为什么我会这么容易的答应给你们钱吧？那是因为我已经提前算到了一切。”

    “即使你们拿了我的钱，也花不出去，这钱也会回到我的账户，我不会有任何形式的损失。”

    萧羽看着两人惊疑不定的脸色，晒然一笑，竟主动的拿出手机：“手机给你们，里面的余额，也请尽情的转走，只要你们想要这笔钱，尽管拿去随便花，然后尽管离开，我不会报警，不会阻止你们，但是记住，一切后果自负。”

    咕噜。

    罗伟吞咽着口水。

    一亿元。

    近在咫尺的一亿元。

    就这么白白送给了他们俩的一亿元。

    一人五千万，比起他们主动敲诈的一千万，整整五倍，主动免费送。

    可是，这个男人说出了他俩的一切过去。

    说的很准。

    准到让人毛骨悚然。

    这人不是骗子，已经不可能是骗子了。

    骗子说不出这么精确的过去，更不可能平白送出一亿元。

    如果只是为了装逼，这代价未免太大了，而且更没有这个必要。

    这可是一个亿啊！！

    所以——

    拿了这钱，他就会死。

    是这样吗？

    如果死了，还要这钱有什么用？

    而且他还说了，这钱会回到他的账户，就连给家里人用都做不到。

    所以——

    该是相信他，还是不相信他？

    如果信了，就要损失五千万，但可以向他求助。

    如果不信，很大可能会搭上自己的命。

    因为他预言了自己的死亡啊！

    五千万明明摆在眼前，伸手可得，罗伟却陷入了深深的纠结和迟疑。

    理智告诉他，不应该伸手。

    萧羽足够证明了他的能力，证明了他不是骗子，也给出了他的警告。

    横竖这钱都不属于自己，何必平白冒着风险？

    但……

    但……

    万一他算错了呢？万一他就是在忽悠，万一他真就是个骗子呢？

    “撑死胆大的饿死胆小的，我才不怕危言耸听呢。罗伟哥，既然这钱你不拿，那我可就不客气的收下并独吞了哦，白送上门的钱，傻子才不要吧？哈哈哈！”

    就在罗伟再三迟疑的时候。

    旁边的孔祥下定了决心，只犹豫了半分钟，他一把抢过了萧羽的手机。

    萧羽果然没有阻止他转账。

    甚至很配合的替他输入密码，还有指纹以及面部识别。

    随着转账成功的提示，孔祥克制不住激动，从椅子上站了起来，手舞足蹈的发出了哈哈哈的大笑。

    “谢了，萧羽同学，真是太感谢你的慷慨了！我已经迫不及待的想要出去体验土豪的乐趣了！哈哈哈哈哈！罗伟，这钱我不可能分你的，你最好不要打我的主意了。”

    伴随着狂笑着，孔祥无比嘚瑟的跑出了龙群1号包间。

    连‘哥’也不喊了。

    然而。

    看着萧羽的冷笑，罗伟心疼的快窒息了，钱没了啊。

    他鬼使神差下，问出了一个问题：“萧羽，我俩……会怎么死？”

    “你现在应该问：孔祥会怎么死，因为这笔钱，他已经不可能分给你了，我的回答是，他会被车撞死。”

    “是你撞死他的？”

    “当然不是我，你可以选择跟着孔祥，亲眼看个究竟……但我建议你，跟他保持二十米以上的安全距离，并且，就在十分钟不到，就会发生车祸意外……他的寿命，正式进入了死亡的倒计时。”

