
　　六族大比，一战成名。

　　因为董西九的缘故，董氏一族更是被口诛笔伐，慑于罗修的威势，董氏一族给出一条线索，以求获得宽恕。

　　按照董氏一族提供的这条线索，线索指向的地方，有一种稀有材料，名为紫灵石。

　　紫灵石可以用来炼丹，如果有充足的紫灵石的话，那么配合罗修手头上的一些神药，他就有把握炼制出足够多的丹药，让自身的修为在短期内踏入太初境中期了。

　　因此看在紫灵石的份上，罗修也就没有进一步的去追究董氏一族的过错。

　　“徐氏一族徐腾，拜见罗公子。”

　　罗修刚要转身离开，徐氏一族那边的貌美少妇忽然起身，向罗修盈盈施礼。

　　这个貌美少妇姿容不错。

　　不过罗修却也只是淡淡的看了一眼，旋即就依然离去，没有说半句话。

　　徐腾愣在了原地，尤其是在场还有其他家族修士的情况下，让她有些下不来台，很是尴尬的境地。

　　米长老在旁边连忙劝道，“大小姐别生气，这位罗公子修为高深莫测，身为强者有些心高气傲也属于正常，我们徐氏想要与之交好，也只能慢慢来，徐徐图之嘛。”

　　徐腾闻言也知道米长老说的在理，但心里就是不舒服，不由得轻哼了一声。

　　……

　　时间一晃。

　　就在罗修打算出发前往董氏一族所说的那个线索之地的时候。

　　一则消息送到了他的手上。

　　消息是郑明函送来的，因为罗修居住在坠月城，坠月城又是郑明函的地盘，并且郑明函也是最早与罗修有过接触的人。

　　所以在坠月城中，郑明函几乎就成了罗修的代言人，一些消息物件的传递，也都是由郑明函来完成，使得原本对他并不在意的六大家族的高层，也都不由得开始重视郑明函这个昔日只能跟在吴未然后面的小老头。

　　郑明函也知道他如今得来的一切都是罗修带来的，所以他对待罗修也是越发的恭敬，每当有一些消息传来，亦或是有某些物件特殊之类的，他都会第一时间送到罗修居住的小院子。

　　“有消息了？”

　　当郑明函将消息送来的时候，罗修那古井无波的脸上，也是难得的出现了一丝动容。

　　“是的公子，有消息了，只是还不能确定，是不是公子您要找的人。”

　　“我去看看！”

　　白阳城。

　　这座城池不属于龙王国的境内，而是一座独立自主的城池。

　　白阳城在偏荒之地很有名气，之所以如此的有名气，是因为在白阳城中有一个很特殊的地方，名为修士学院。

　　修士学院，不是宗门，不是家族，更像是一个组织。

　　这个组织汇聚了偏荒之地不少高手，如宗门一般对外招收弟子，传授修炼之道，但却又不像是宗门那般对门下的弟子有着诸般的束缚。

　　修士学院创建了已经有漫长岁月了，偏荒之地也有不少功成名就的强者，便是曾经从修士学院中走出来的，因此内心对于修士学院有着很强的归属感。

　　罗修来到了白阳城，背负双手站在修士学院的大门口，等待着。

　　不知过去了多久。

　　罗修就站着这里一动不动。

　　直至最后，修士学院的大门里面，走出来一个少女，一袭白色的衣裙，身后背负着一柄长剑，容貌清丽脱俗。

　　当看到这个少女的瞬间。

　　罗修的眼神都有些失神，因为眼前的少女似曾相识，让他想起了当年在星海界的时候与颜夕若的第一次见面。

　　那时候的她，也是一袭白裙，也是背负着一柄剑，何等的相似？

　　这样的一幕让人感觉就像是一场轮回。

　　确切的说。

　　不是像轮回，而是真正的轮回。

　　因为根据郑明函带来的消息，这个与颜夕若几乎长的一模一样的少女，是偏荒界域土生土长的人，年纪才十几岁，刚进了修士学院修行。

　　本来罗修也不太确定。

　　但是当他亲眼看到的时候，他就确定，这个少女就是颜夕若，但是不知道因为什么原因，颜夕若失去了过往的记忆重新轮回了。

　　就在罗修想要走过去的时候。

　　一道身影却是比他的速度更快，身影的主人，是一个年轻的男子，走到颜夕若的面前说了几句话。

　　罗修没有刻意的用神识去偷听两人之间的对话，他只是看到颜夕若摇了摇头，然后和身边几个少女一起离开了。

　　对此。

　　罗修也停下了脚步，虽然找到了颜夕若，但现在的颜夕若已经没有了过往的记忆，也必然不会记得他这个夫君了。

　　更关键的是，罗修还不知道颜夕若的身上为什么会出现这些变化，所以他现在只要能确定颜夕若还活着，能确定她在哪里，其他的都可以慢慢来。

　　……

　　临近龙王国的边境。

　　一艘虚空飞船穿梭在空中，罗修坐在船舱的某个位置上，身旁跟着一个柔情如水般的少女，云娜。

　　董氏一族所说的那个地方，罗修是打算去看看的。

　　不过他倒也没有自己飞过去，所以也就干脆坐一坐这个寻常修士乘坐用来赶路的虚空飞船，体会一下别样的修士生活。

　　能产出紫灵石的好地方，对于六大家族中的任何一个家族来说，那都是稀缺的好东西，就算是自己用不到，也可以进献给陨落神城那边的大宗门来换取一些利益。

　　但是按照董氏一族给出的线索，他们并不能确定那个地方是否真的有紫灵石。

　　董氏一族曾经有一个修士，机缘巧合之下，在那附近得到了一块紫灵石，所以就猜测，那个地方的更深处应该还有紫灵石。

　　只是这仅仅是一种猜测，而不是确定的事实，所以对于这个不确定的线索，他们也不敢拿着去找陨落神城的大宗门来换取好处。

　　毕竟万一那边的大宗门强者来了，却是一块紫灵石都没找到，那么后果可就不好说了。

　　至于董氏一族本身，他们却并没有这个实力去探索那个叫做幽灵峡谷的地方。

　　根据董氏给出来的一些信息，幽冥峡谷里面有一头巨兽，这头巨兽形似巨猿，但却不生毛发，通体生有鳞甲，坚固如神金，并且还拥有某些天赋神通，实力强横的程度可以媲美太始境。23sK.com

　　董氏一族也曾派遣数位太初境的修士联手，却也不是那头巨兽的对手，甚至有太初境修士因此陨落，被那巨兽给吞噬了。

　　如果只是太始境级别的凶兽，罗修倒是并不会放在心上，所以他才孤身一人打算去看看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4323章 颜夕若的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 