    第171章你的种

    “是这样？”唐潇蹙眉。

    许愿点头，捧着她买的凉皮吃了起来。

    唐潇看她胃口还不错，也没再生疑：“你家着招财给为我出了一口恶气。”

    “怎么了？”

    唐潇扬眉：“在那个男人西装上尿了，看他不爽，我就爽了。”

    “……”许愿看向她，女生的脸带着得意，唐潇从来都不是小女生姿态，可现在，因为这事就得意的样子有点幼稚。

    “晚上留下来陪我？”

    唐潇叹了一口气：“我正有此意，你给我一个毯子，我在你家沙发上凑合一夜。”

    许愿点头，起身去拿毯子。

    晚上唐潇陪她聊了一会儿，夜深了才睡下。

    ……

    后来又了过了一个多星期，她例假一直没动静，而且怀孕的症状越来越明显，每天嗜睡又总饿。

    许愿抽了一个空去了医院，出来时拿着单子坐在路边站台待了好一会儿。

    低着头，手轻轻摸着小腹，她不由得笑了。

    晚上回去许愿就睡不着了，爬起来去客厅看电视，然后接到了贺礼的电话。

    其实上，他每晚不是打电话就是给她发短信，是许愿一直没告诉他。

    每天听他在电话里传来的声音，一如既往的疲惫和低沉，但还是会温柔的问她“有没有好好吃饭”“有没有好好照顾自己”，一些细微小事儿他能足足叮嘱好几遍。

    许愿默默的听着，等他说完，她才开口：“阿礼，我怀孕了。”

    电话里足足沉默了十多秒，平静极了。

    他也忘记了什么时候让许愿有的，后来才想起来五一的那个晚上。

    他醉得稀里糊涂，抱着她进了屋，她一直推搡着他，在他耳边说怕阿姨回来，他像是没听见似的，狠狠的要了她。

    他嗓子哑了，声音低沉的厉害。

    “你说什么？”

    许愿笑了：“我有了你的种。”

    贺礼张了张嘴，说不出话来。

    许愿在电话里傻笑：“阿礼，你要当爸爸了。”

    贺礼哑着嗓音“嗯”了声，深深吸了一口气：“心心。”

    许愿愣了一下，男人的声音低哑着，她慢慢回应他。

    “怎么了？是不是有点意外？”

    “有点，不过我很开心。”他顿了一下，笑道，“到现在才觉得你真正是我的。”

    许愿抿唇笑：“我等你回来。”

    “好，等我忙完这两天就回去。”

    “嗯。”许愿拿着遥控器关掉电视，爬上床揉着眼，开始犯困了。

    “阿礼，我要睡了。”

    贺礼抬眼看时间，是不早了，一个孕妇还熬这么晚。

    “嗯，不早了，以后别熬这么晚了。”

    许愿模模糊糊“嗯”了一声挂了电话。

    这通电话后，贺礼开始失眠，坐在床边点烟，一口接着一口抽，李妍走到阳台，看他屋有灯光，叫了他一声。

    贺礼起身走到阳台。

    “都几点了，还抽烟不睡？”

    贺礼往嘴里喂了一口烟，才出声：“妍姐。”

    “嗯？”李妍看向他。

    贺礼默声笑大了：“我要当爸爸了。”

    李妍愣了一下：“真的假的？”

    “真的。”

    “你才二十二啊。”李妍回神，“像你这个年纪，很多人都还不知道什么是责任。”

    贺礼笑的自嘲：“我很意外，我甚至还没想好怎么当个父亲，我怕，我从小到大都不知道父亲应该是怎么样的一个角色，我怕我做不好父亲。”

    “我更怕我会像贺治华那样，很不合格，很差劲，贺治华每次都和我说，他疼爱我，可在他眼里，疼爱就是给我钱，让我回到他身边乖乖听他话，但我知道一个父亲不是他那么做的。”

    “没人给我做一个好榜样，我怕我这个父亲做的很失败。”

    李妍张了张嘴，突然不知道说什么。

    “阿礼。”李妍忽然问他，“那你爸爸有教会你怎么做好一个丈夫吗？”

    贺礼愣了，慢慢摇头。

    “你不需要跟谁学，丈夫和父亲该有的责任，担当你都有，你现在做自己，就是最好的。”

    “不要想太多，我认识的贺礼外冷内热，看起来冷血不好接近，其实内心很细腻，很善良，也一定是个好丈夫，好父亲。”

    “谢谢你，妍姐。”他垂眸笑。

    李妍伸了一个懒腰：“睡吧，明天还有个活动，不得给儿子挣奶粉钱啊。”

    贺礼点头：“好，晚安。”

    李妍冲他温柔一笑：“晚安。”

    ……

    这几天许愿特别容易饿，总觉得嘴里没味，还想吃点重口的东西。

    跟林程忙完，她拿着演丫鬟挣得一百块钱请林程去吃烧烤，多加辣的那种。

    结果看到冒油的烤肉就吐了。

    林程用着怪异的目光看着她，又给她请放了两天假，让她去医院做个产检。

    许愿：“……”

    所以，那两天许愿就歇下来。

    也就是那两天里，贺礼回来了，到的时候是深更半夜。

    那晚许愿从律师事务所回来，喝了一杯牛奶，躺在床上睡下，凌晨一两点钟听到客厅有动静，她吓得惊醒，就看到有黑影坐在她床边，屋里黑暗，没开灯，那人正低头看她。

    贺礼的轮廓她比任何人清楚，慢慢松了一口气，伸手开灯，从床上坐了起来。

    那人看着疲惫不堪又风尘仆仆的样子，许愿有点心疼：“你，你怎么这会过来了？”

    贺礼手指落在她小腹上，他温柔的不像话，每个动作都小心翼翼的，抬头问她。

    “是我喝醉的那一晚对么？”

    许愿点了一下头：“差不多吧。”

    “它多大了？”

    许愿想了想：“到现在大概两个月了吧。”

    贺礼鼻尖倏地一酸，伸手握住她的腰，把她压在柔软的床上，黑色长发散在床上，许愿眨着眼睛看着他，抬手去摸他的眼睛。

    “阿礼？”

    贺礼顺势握住她的手，轻轻在手里摩挲：“明天我们回去领证。”

    “嗯。”许愿伸手搂住他脖子把他拉下来，他低头闻了一下自己身上，皱眉：“都是烟味儿，我去洗洗。”

    “嗯。”许愿双手松开他，打着哈欠，翻过身闭上眼睛。

    没一会儿他回到床上，躺在她身侧，抱着她。

    唇靠在她耳边：“心心，如果是男孩叫贺进，女孩贺喜，小名进宝，喜宝，好么？”

    许愿都快睡着了，浑浑噩噩点头：“你的种，你说了算。”

    “困了？”

    贺礼低头看她那张素白的小脸。

    手指轻轻触碰，怀孕以后变得不再那么光滑。

    她实在是困得不行，没回应他，身子往他怀里靠，迷迷糊糊能感觉这个男人的手在她小腹上爱惜的抚摸。

    (本章完)

