    “嘶~”弈世倒吸一口凉气，不得不感叹秦穆琼的恶趣味严重。

    居然喜欢玩羞耻PLAY?

    果然，女强人不好惹。

    “行，行，我写。”弈世只好硬着头皮抄书。

    接下来每一步都要钱，他必须把钱准备好。

    只有投的大，赚的才大。

    “嘻嘻，这封信要放我这里保管。”燕莺美滋滋将信收好，她发现殿下此举太有意思了。

    然后小心翼翼打开布包，里面居然是金灿灿的金子！

    在后秦金子和银两之间比例为一比十，市面上通常一银两为主。

    金子是权贵的象征，穷人没有机会摸到金子。

    “五十两金子，公子可要省点花。”

    三日之后，汴江一如既往的繁华热闹，只不过有几处地方更加热闹罢了。

    今日十六，月圆之日，佃户农人们难得给自己放个小小的假，上街走动走动。

    他们走着走着便会发现有一群人围在一团。

    吃瓜看热闹一直都是古人传统爱好，哪里热闹去哪。

    于是凑近一瞧，原来是说书先生在说书。

    汴江书气浓郁，秀才不少，识字的也不少，但还有一大部分老农不识字。

    人家也有娱乐生活，说书先生便是其中之一。

    时不时跑到青石砖的街道上找个说书先生坐下听书。

    和前世的人们刷视频一样平常的事。

    “好了好了，今日便说道这里。”说书先生说累了几句，抿了口茶作罢。

    “才不到几炷香时间，休走。”听众们急了。

    “是啊，我赏你几个茶钱，快往下说！”

    “我也赏几个钱，快说说孙大圣接下来怎样？有没有杀回天庭？”

    下方一阵喧哗，恨不得那条绳子将说书先生绑住。

    百姓本就愚昧，大部分古文书籍枯燥无味，而西游记这类带有神话色彩的书明显更对他们胃口。

    听得津津有味，却不料说书人在高潮时刻打住不说了，让他们很着急。

    “呵呵，承蒙各位厚爱，说书人也有说书的规矩，抱歉抱歉。”他向各位听众拱手致歉。

    但随即一转：“若各位还想要听下一回，不如去一趟仙肴楼，鄙人吃个午饭便前去那说下一回。”

    “仙肴楼？那是哪？”有人一愣，问道。

    “绿江街往里走。”

    “我记得那的掌柜不是没钱要卖楼吗？找到新主了？”

    “歪管那么多，前去看看。”

    众人一听，成群结队朝着绿江街走去，一群群人，规模很夸张。

    不知情的路人一看，有热闹，也想瞧瞧什么情况，就一路跟过去。

    男的女的老的少的都跟了过来。

    这一幕都被弈世看在眼里，他站在仙肴楼鼎城，手轻摇折扇，笑意很浓。

    身为现代人，只要能够适应古代，给点条件起家还不难。

    汴江一无战乱二无天灾人祸，且是富饶之地，外加一栋经营不善贱卖的大酒楼。

    天时人和地利全在我手，能不起飞？

    “好多人啊！”纤细高挑的燕莺站在他伸手，眼中浑是不可思议。

    望向弈世的背影，越来越好奇。

    他明明和自己一样大小，居然那么厉害？

    “嗯，还好酒楼装得下。”

    三天准备时间，弈世就等在十六这天爆发。

    经了解，今天是底层百姓们难得出来逛街的日子，上午逛街晚上赏月，市井热闹。

    外加大量请来的说书人，将第一部分西游记传出去，并且到爽点时突然打住，忽悠听书群众们来到仙肴楼。

    此举为了增大流量，要知道前世各大网络平台为了流量有多烧钱。

    每个说书先生一次能带回几十人，弈世找了三十个说书人，在不同时间不同地点火力全开。

    三天内他还花大价钱，找来一堆厨子塞满后方大厨房。

    仙肴楼一共有六楼，一时间容纳上百人没问题。

    他们进楼一看，好气派好豪华，弈世添加了点额外装饰，将颜色调鲜艳一点，给人第一感觉便是大气。

    汴江百姓还未进门就闻到一股香味，那是一种从未闻过的独特香味，有些刺鼻，但唾液不知不觉分泌许多，冒出食欲。

    “好味道，仙肴楼出新菜了？”

    “说书先生呢？怎没看见他人？”

    “咦？门口写着几个字，谁认得？”

    “我看看昂，叫水帘仙酿。”有识字的人说出。

    “水帘仙酿？莫非是孙大圣在水帘洞和猴子猴孙酿的仙酒？”有人一下联想到另外一个点。

    当然，是弈世魔改，给他的独特二锅头增加点知名度，强行给西游记加特色。

    “我听说书先生说，此酒烈，只有和孙大圣一样有搬山之力才能十杯不醉。”

    “真的假的？那位小伙停停，里边怎么样？”有人忽然拦住一位从里边心满意足出来的小伙子。

    这种场合，弈世当然要安排一点托儿加戏，出来的那人是弈世安排的拖，拦着他问的人也是托。

    两人开始唱戏。

    “真的，里边菜和大名一样，仙肴！酒也是，比汴江最有名的蛇胆酒还要烈。”他夸大其词，眉飞色舞表演。

    “这么厉害？我也要去看看。”

    有人带头，其他人便一窝蜂拥挤酒楼，石大壮等人一阵头大，人多不好管。

    “小二，上一盘红椒肉丝！红椒是什么？”

    “小二，也给我上一盘辣炒羊肉。”

    “小二，酒怎么这么贵？二十文钱一两？唬人的吧？”有人看到酒的价格被吓一跳。

    二十文钱一两，寻常酒几文钱一两。

    “当然是真的，这酒我喝过，物有所值，绝非浪得虚名！”

    弈世靠的便是一个营销的手段，利用后秦百姓喜欢跟风的特点，将酒楼发扬光大。

    托儿们一起发力，各种吹嘘，现在不信的人都得信了。

    “仙肴楼百年老字号还会骗你不成？现在众目瞪瞪之下，他们敢骗你？”

    群众一听，哟西，买了！

    几分钟后，一盘盘菜和酒端出，香味弥漫，飘散到外边，让观众也有些嘴馋。

    “嘶！嘴巴！我嘴巴好痛。”

    “味道好极了。”

    “此酒竟然如此烈！罕见，世间罕见啊！”

