    “来来来，大功臣们，都别客气，看看想吃什么就点啊。”

    落座之后小桃便把菜单拿给了许培然他们，今天许培然他们才是主角，自然应该让他们点菜。

    “不用了吧，只是一场比赛的胜利又不是拿了冠军，随便吃点就行了。”

    九尾狐倒是有些不好意思起来，仅仅是赢得了一场比赛的胜利，他们还算不上是大功臣。

    “虽然只是一场比赛的胜利但是对你们来说这也是开门红，理应吃点好的。点吧，别客气了。”

    小桃抿嘴笑了笑对着九尾狐点了点头。

    “那这样的话我就不客气了啊。冰冰，你想吃什么啊，我给你点。”

    听完小桃的话后九尾狐还没有说话章老三就拿过了菜单，不过高情商的章老三并没有点自己喜欢吃的食物而是把目光转向了身边的柔冰。

    “你点你的吧，不用管我。”

    柔冰心里一暖，章老三总能在这些小细节上给她惊喜。

    随后众人便象征性的点了几个菜吃了起来。

    吃饱喝足后众人还不忘了拍了两张照片发在了他们群里，毕竟现在李矛和太后不在，他们点把快乐分享给李矛和太后两个人啊。

    “你们吃的挺开心啊。”

    果然，在看到群里的照片后太后便发来了消息。

    “嘿嘿，馋不馋？没事，我替你多吃两口。”

    小桃回复了太后的消息嘴角还挂着一丝坏笑。

    “没事，不用替我吃，给我打包两个带回去，明天早上我跟李矛就能去吃了。”

    太后很快在群里就回复了消息。

    “嗯？什么意思？”

    看到这个消息小桃不由一愣，随后便赶紧问道。

    “还能有什么意思啊？李矛的伤已经好了，我们定了明天早上的机票，明天就能到你们那了。”

    太后的消息再次发来给了众人一个很大的惊喜。

    “什么？你们明天就能到？怎么不早说啊！”

    在惊喜的同时小桃又忍不住埋怨了太后一句。

    “我倒是想说，李矛说要给你们一个惊喜，要不是想到明天不知道去哪找你们恐怕李矛都点到了之后才跟你们说呢。”

    太后赶紧表示并不是她想隐瞒的，原因出现在李矛的身上。

    “真顽皮，行，那你们明天几点到？我们去接你们！”

    此时许培然也忍不住在群里接了一句，李矛来了无疑是给他们接下来的比赛提供了一个很大的保障。

    随后太后便在群里说了她和李矛明天到达的时间。

    得知了这个好消息后众人都显得非常兴奋，赢得比赛的喜悦在加上李矛明天就要归队的喜悦对众人来说简直就是双喜临门。

    到了第二天一早众人也是早早的就来到了机场迎接太后和李矛两个人。

    “出来了出来了。”

    李盾一眼就看见了他的哥哥和他未来的嫂子。

    看见李矛和太后后众人便也赶紧迎了上去。

    “可以啊，第一局比赛已经拿下了是吧。”

    见到许培然他们后李矛也是非常的激动，昨天他也是听说了许培然他们首战告捷的事情。

    “怎么样，没让你失望吧。”

    许培然轻轻一笑随后便一把把李矛搂进了怀里。

    “没有没有，大家都好厉害啊，昨天谁的表现最好啊？我昨天忙着收拾东西办理出院，也没来得及看你们的比赛。”

    李矛一边跟着许培然他们往外面走一边好奇的问了一句。

    “最厉害的？最厉害的应该就是你弟弟李盾了，尤其是最后一把，你弟弟居然对线单杀了对面的凯，而且整局都是把凯给吊起来打。”

    许培然想了想后便给出了答案。

    “是么？没看出来啊小子，还有这手艺呢？”

    听到许培然的回答李矛不由有些吃惊。

    “嘿嘿。”

    李盾听到许培然的夸奖不好意思的挠了挠头。

    “李矛，你是没看见昨天最后一把你弟弟有多强，你知道你差点都要失业了么？”

    此时章老三也走了过来在李矛的身边神秘兮兮的说了一句。

    “失业？为什么啊？”

    一听到这两个字李矛不由一愣，他就受个伤战队总不会要把他开除了吧……

    “你弟弟昨天用的是蒙恬，跟平时我们印象当中的样子一点都不一样，我们都在他的身上看到了你的影子。然后章老三就开玩笑说你弟弟已经可以代替你了，这样你不就失业了么。”

    许培然笑着给李矛解释了一下。

    “哦，这样啊。”

    听到这李矛顿时恍然大悟。

    “哈哈，你都不知道你弟弟有多可爱，一听说你要失业吓的他都不敢打了。”

    说到这章老三顿时想起了昨天李盾的样子不由笑出了声。

    “哈哈哈……”

    随后众人也是笑作一团，只有李盾不好意思的羞红了脸。

    男孩子们在这聊的开心，女孩子们自然也不甘示弱。

    在看到太后的时候姑娘们便围了上去。

    “几天没见，气色好了不少啊。老实说，是不是趁着我们不在好好的享受了爱情的滋润啊。”

    女帝挑了挑眉一脸坏笑的对着太后说道。

    “呸，还爱情的滋润呢？还气色好呢？你是怎么看出来的？是不是近视了啊？我这段时间天天照顾李矛，都快给我累死了！我感觉我黑眼圈都出来了。”

    听到这话太后不由跟姑娘们诉苦起来。

    好在李矛的伤并不严重在加上这段时间在医院里有俞飞的帮助，要不然太后一个人照顾起李矛还真的有些吃力。

    一片欢声笑语中众人便回到了酒店。

    由于还不知道他们下一场的比赛对手是谁，在加上李矛的到来让众人心情大好所以众人自然便准备出去简单的放松放松，不过这次他们肯定是不能走远，也不能再去做那些可能有危险的事情了。

    想来想去众人便决定一起去打打电玩玩玩剧本杀来打发一下闲暇的时间。

    “我都已经好久没来过电玩城了，上次去电玩城还是上学的时候呢。”

    站在电玩城的门口许培然不由感慨良多。

    “行啊队长，最起码你还去过呢，我都没去过。”

    听到许培然的话后一旁的九尾狐不由耸了耸肩。

