    嘭…嘭…嘭…

    萧逸的拳头与陈星的手掌，几乎在碰撞的一瞬间，便呈僵持之势。

    然而，两人的气势，亦在一瞬间疾速飙升。

    萧逸身上，恐怖的高温火焰不断倾泻，渐成火海。

    陈星身上，一股青色流光，亦在不断环绕而出，流光上散发着的气息，充斥着霸道以及强横。

    火海与青色流光，霎时碰撞交锋。

    剧烈的轰鸣，火焰与流光的交汇声，震耳欲聋。

    周遭武者，早已远远退开。

    “好强，这二人单凭气势就远远超过了我们的想象。”

    “陈星公子成名已久，一路纵横，自是有这般实力。”

    “那易霄大师怎么回事，竟也这么强？”

    一众武者，退离数百米之外，包括城卫军、城主府武者。

    连余安、余家家主以及那霸星府武者也一并退去。

    当然，那霸星府武者，修为深不可测，不过是不想打扰陈星的战斗罢了。

    “有些本事。”陈星眼中略微露出一些战意。

    “能让本公子提起战意，今日，即便你死了，也足够自豪了。”

    “圣王境三重。”萧逸直视陈星，“你也很不错。”

    陈星嘴角咧过冷蔑笑意，不过这抹笑意却顷刻戛然而止。

    “我指的是你的修为不错，但实力，却远远不够看。”萧逸的声音，冷漠无比。

    “你…”陈星还未来得及散去嘴角笑意，脸色已然发黑。

    “小子，你成功激起了我的愤怒。”

    陈星脸色一怒，掌中猛地力量飙升。

    萧逸的拳头，直接被轰退，脚步也在这股巨大力量下后退十数步。

    陈星收掌，冷蔑地盯着萧逸，“原本，本公子以为遇到了一只比较强的蝼蚁，还想消磨一番时间。”

    “但，本公子现在没兴趣了。”

    “你这只蝼蚁，如今在我眼中异常生厌，我打算直接捏死。”

    话音落下，陈星身上爆发的气势，一瞬间飙升到极点。

    毫无疑问，他已实力尽出。

    嗖…陈星的身影，瞬间消失在原地。

    当他再次出现时，已一掌轰向萧逸面门，掌中气息霸道无边。

    他有自信，这一掌下去，面前蝼蚁必是头颅碎裂，当场殒命的下场。

    不过，他的手掌还未达到萧逸，已是数条紫色火焰游龙，顷刻环绕了他的手臂。

    任他掌风霸道，却无法再伸前半分。

    不仅如此，紫色火龙，更是将他手臂衣衫，焚烧殆尽，随后直烧得他浑身疼痛。

    “额。”陈星咬了咬牙，“原来是最强火焰之一，紫晶灵炎。”

    手臂上，那种剧烈的焚烧疼痛，让他一阵难受。

    “给我破。”陈星低喝一声，一股青色流光包裹了手臂。

    紫晶灵炎，有着焚毁万物之效，且如蛆附骨，挥之不去。

    被火焰灼烧者，唯一的办法，只有靠元力去强行抵消。

    嘭…火焰忽然再次暴走。

    漫天紫炎，完全吞噬了陈星。

    萧逸淡漠地站着，并无什么动作。

    在陈星爆发战力，实力尽出时，萧逸就没有动弹过，哪怕是挪动一分脚步。

    因为他知道，对付陈星，仅此就够了。

    澎湃紫炎之内，陈星只得强行用元力护身。

    这番战斗，将会变成谁的元力耗尽谁先败的局面。

    不过，陈星丝毫不担心，他对自己的修为自信十足。

    “嗯？”忽然，一声惊咦从不远处传来。

    一道身影，注视着二人的战斗，随后脸色一怒。

    “混账，谁敢伤我炎殿天骄？易霄大师，老夫来助你。”

    秦炙暴喝一声，随后直攻陈星而去。

    “秦炙大师。”明安城主一惊，大叫一声。

    然而秦炙并未理会，手中一股火焰，重重轰出。

    火修武者是出了名的脾气暴躁。

    陈星见状，眼眸一冷，“老匹夫，你敢插手本公子的战斗？”

    “有何不敢？”秦炙暴喝一声，甚至没有正眼瞧清陈星的模样。

    “哪来的野小子，竟如此大口气？”

    秦炙手中火焰打出的瞬间，身影也已闪身来到陈星面前，一拳轰出。

    “你找死。”陈星脸色略微有些难看，眼眸中杀意一闪而过。

    他正与易霄战斗着，彼此呈僵持之势。

    若是忽然被打破平衡，他必落下风。

    “霸星决。”陈星暴喝一声，身上气势陡然再次飙升。

    秦炙的一拳，以及火焰，重重地轰在了陈星身上。

    陈星不躲不闪，硬扛一拳，却丝毫无损。

    “嗯？怎么可能。”秦炙脸色一变。

    他明显感觉到，自己的一拳，仿佛打在了一块坚硬得恐怖的铁块之上。

    “霸星决？”秦炙忽然反应了过来，自语了一声，随后脸色一变，“你是霸星府的人？”

    当他看清陈星模样时，不自觉地颤了颤，“霸星府少府主，陈星？”

    “给我滚。”陈星暴喝一声，一掌扇出。

    秦炙直接被一掌轰飞，口吐鲜血。

    秦炙可是圣王境后期强者，竟是一招落败，甚至受伤？

    “哼。”萧逸冷哼一声，横移一步，挡在了陈星面前，同时也挡下了轰向秦炙的掌风。

    不过，也便是萧逸的脚步移动，瞬间打破了刚才的平衡。

    嘭…

    一道爆响声出现。

    萧逸身上火焰尽消，闷哼一声。

    陈星踏前一步，一掌轰出，重重地轰在萧逸胸膛之上。

    “噗。”萧逸一口腥血吐出，直接被轰飞百米。

    “圣王境巅峰实力。”萧逸站稳身体后，双眼一眯。

    不错，现今的陈星，绝对有圣王境巅峰实力，不然不可能刚才一掌便轰得秦炙重伤。

    虽说陈星只是圣王境三重修为，虽说圣王境中每一重的差距都极大，如若秒杀。

    可，真正的天骄，便必有越级战斗之力，而且越是天赋惊人，越级跨度越大。

    这也便是普通天骄，一流天绝、绝世天骄间的区别。

    而很显然，十八府天骄，绝对凌驾于一般的绝世天骄之上。

    他们从小便修炼最顶尖的功法，向来身怀无数手段。

    普通的一流天骄、绝世天骄，自然不可能在圣王境中拥有跨越那么多重的战力。

    但十八府天骄，却可以。

    这便是十八府天骄，可以闻名中域，几乎人人尽知的原因。

    这十八个天骄，拥有着让整个中域所有年轻天骄汗颜的天赋与战力。

    ......

    第一更。