    酒店，寒勿和冰辞不在同一房间。

    “队长，你的房间在隔壁，”冰辞一脸平淡地提醒他。

    “我知道，”寒勿说着不知从哪翻出来一个家居医药箱。

    “把手伸出来，我帮你清理伤口。”

    冰辞犹豫了三秒才把手伸出去，指甲缝里都是血，掌心血肉模糊。

    寒勿深吸一口气，沉着一张脸，却什么话也没说。

    无絮棉巾沾纯净水擦干净多余的血迹，酒精消毒，最后才上绷带包扎。

    冰辞全程一声不吭。

    寒勿收拾好医药箱，见她一点反应都没有，最后终于没忍住说了出来。

    “你是感受不到痛吗？”

    “不是。”冰辞微不可查地松了一口气，怕他问手上的伤。

    “知道痛你为什么不哭，不喊？一点也不尊重我，”寒勿说着自己先委屈上了。

    冰辞：“？”

    这……什么问题？

    “别人受伤还会叫一声，你倒好，一声不吭，这让我帮你包扎一点成就感都没有。”

    冰辞被他可爱的发言逗笑，就想顺他的意，“那我叫一声？”

    “嗯，”寒勿傲娇地看着她。

    冰辞还需要酝酿一下情绪，在心里模拟了好几次都不满意。

    最后还是决定像平常一样说话。

    “队长，我手疼。”

    “手疼？我帮你吹吹。”

    寒勿入戏挺快，蹲在冰辞脚边，小小一只，握着她的手认真吹气。

    冰辞神情一愣，本想哄他开心，没想到他说真的，心里涌起一股暖流。

    手心处的伤口在灼烧，他吹起的凉风很轻，很柔，抚平这滚烫。

    低头就能看见他头顶的发旋。

    很乖！

    冰辞情不自禁摸上他的头。

    寒勿一脸疑惑地抬头看着她。

    猝不及防的对视，两人同时一愣。

    好半天才各自转移视线。

    心里怪怪的。

    “好好睡一觉，你累了，我守着你，等你睡着我就回去，”寒勿说话轻声细语。

    “嗯，”确实累了，倦意袭来，也可能因为身旁是他，冰辞比以往任何时候还要快入睡。

    寒勿就坐在床边，静静地看着她。

    有那么一刻，想要把她禁锢在身边。

    “如果，我只想你把我一个人当做朋友，你会不会怕我？不管是叶唯，晏霁，还是时黎黎，他们哪有我对你好，所以，你可不可以平等对待，只跟我好？”

    寒勿完全没意识到自己的想法有多危险。

    整整陪了一夜，醒来已是中午。

    冰辞心里一顿自责。

    所以，下午出门对他是有求必应。

    只是，没想到会在闹市区遇见唐绛，而他，正被人追杀。

    情况紧急，冰辞简单发了条消息给寒勿，让他先回去。

    之后，她就悄悄跟上黑衣人。

    唐绛被这群黑衣人逼进死胡同。

    他身手一般，也翻不过身后这道墙，

    可谓穷途末路。

    “唐少，东西交出来吧！说不定我们还能放你一条生路，”黑衣人步步紧逼。

    “真的，如果我把东西交给出来，你们真的会放过我？”唐绛佯装镇定，和他们周旋。

    他相信，容适一定会来。

    黑衣人中有人看破他的计划，“拖延时间？唐少，想救你的人要是能来早就来了，何必等到现在。”

    另一个黑衣人早就等得不耐烦了，眼神一狠，说道：“和他废什么话？上。”

