    说是自己动手丰衣足食，但珈百璃只是从冰箱里翻出来零食跟饮料当做晚餐，虽然没有多少营养但起码能够用来解解馋。

    珈百璃不仅自己吃，还给叶离也准备一份，当然给叶离准备的并不是零食饮料，而是水煮蛋，这个东西就很容易准备。

    甚至都不需要多做什么，把鸡蛋锅里煮一会儿就行了，珈百璃就挺喜欢这种简单的做法。

    快速搞定后就跑回自己的房间里继续玩游戏。

    叶离结束工作的时候，已经是夜里十点多；收拾好东西看到珈百璃给他做的水煮蛋，忍不住笑笑。

    暂时没有管这些水煮蛋，走到房间外面抬起头看看，意外的发现居然能够看到月亮。

    只是月色朦胧，在薄薄的云层后面若隐若现，说不定什么时候又会消失无踪。

    盯着看了一会儿。

    转身走到珈百璃的房间里面，连灯都没有开。

    珈百璃还在玩游戏，已经吃完的零食包装袋随手乱扔，喝到一半的肥宅快乐水也是直接放在旁边，也不怕碰翻了弄湿地板。

    叶离把零食包装袋都捡起来，看着认真玩游戏的珈百璃：“要吃夜宵吗？”

    “嗯。”

    “稍等一会儿。”

    简单的对话后，叶离又转身去厨房忙活起来，大晚上的吃太多也不好，随意做点食物就行了。

    面条就是挺不错的选择，顺便把那几颗水煮蛋拿过来。

    没过多久卧室里就亮起了灯，叶离跟珈百璃坐在一起享用这迟到的晚餐。

    正吃着的时候，珈百璃突然开口询问：“真的就这样跟拉菲尔成为情侣了吗？”

    叶离似笑非笑：“干嘛，吃醋了？”

    “……跟我又没有关系，我吃什么醋。”

    珈百璃撇撇嘴。

    专心吃面不再多说，反正也是无关紧要的事情。

    ……

    吃完面清洗好餐具，叶离又回到珈百璃的卧室里面，发现她又趴在地板上准备玩游戏。

    摇摇头转身去浴室放好热水调好温度，走到卧室直接把珈百璃抱起来。

    珈百璃有点懵：“干什么？”

    “洗澡。”

    叶离回答道。

    看着怀里的少女，满脸笑容：“我们一起洗。”

    “我才不要！hentai！快点放我下来。”

    珈百璃使劲挣扎着。

    但更像是欲迎还拒，毕竟如果真不愿意的话，早就恢复真身使用神术了。

    最后还是被叶离脱光衣服抱到浴室里面，红着脸用毛巾遮挡着平坦的胸，背对着叶离坐在那里。

    叶离坐在她的身后，正在帮她洗头发，弄出了一大堆的泡沫。

    “之前检查你们基因的时候，发现跟人类有很多相同的地方，所以你们天使恶魔跟人类其实是差不多的吗？包括寿命什么的？”

    尽量说些正经的事情，缓解少女的羞涩与紧张。

    关于这个珈百璃倒是知道很多说法，在天界的时候学到的。

    “有个说法是‘人类是天使与恶魔的源头’，至于是真是假，这个我也不知道。”

    年代太过久远，很多事情都已经说不清楚了。

    天使恶魔人类有很多相似甚至是相同的特征，理论上来说这个说法还是有点可信度的。

    但也有可能是反过来的：人类是天使跟恶魔结合的产物。

    不管是哪种可能都无所谓，这其实不是多重要的事情，至少珈百璃是不关心的。

    只是把天使恶魔人类的相同点跟不同点告诉叶离，但并没有说得很深入，都是些表面的特征。

    这些知识都不是秘密，珈百璃自然不会隐瞒。

    等到她说完，头发也洗好了。

    “身体也要我帮忙吗？”

    “不要！”

    珈百璃表示拒绝。

    被看到就已经很那啥了，要是再被摸的话，她会受不了的。

    “我自己来就行了。”

    “那好吧。”

    叶离也不强求。

    慢慢来，不用着急的。

    ……

    洗完澡的珈百璃还想要熬夜玩游戏，但叶离又直接抱着她躺到床铺上面。

    “都快要到半夜了，乖乖睡觉。”

    “头发还没有干呢，我边玩游戏边等它变干……”

    “没事，随便用个能力就能搞定的事情，没必要干等着。”

    “……”

    说话间珈百璃就发现，自己的头发真的已经变干了。

    叶离抱着她娇小柔软的身体。

    “乖，睡觉。”

    “……哼~。”

    珈百璃轻哼一声。

    却也没有爬起来，乖乖的待在叶离的怀里。

    “睡觉归睡觉，你可不要乱来。”

    “放心放心，不会乱来的。”

    慢慢来，不着急。

    今晚的叶离是真的没准备要做什么，就只是单纯的想要抱着珈百璃睡觉而已。

    自己一个人睡太寂寞，还是有个人陪着更舒服。

    珈百璃是相信他的。

    虽然这个人类少年很没有节操，但重要的事情上面，他是可以让人相信的。

    “那就晚安。”

    没有再多说废话。

    时间已经快到凌晨，还是早点休息比较好。

    ……

    天界魔界跟人间界的时间，并没有天上一日地上一年的说法，流速是基本相同的。

    人类这个族群已经拥有超过七十亿的数量，所有适宜居住的地方基本上都有人类活动，人口密度是非常高的。

    天界就没有那么多的天使，人口密度比较低，很多天使的家距离都比较远。

    那么多年下来，天界天使的数量其实是比较稳定的，最近这百来年才迎来较大的增长。

    主要原因是鼓励生育，新生代的天使主要集中在这百来年，很多家庭甚至要多生几胎，具体如何由他们自己决定。

    怀特家就生了三个女儿，长女珈艾露、次女珈百璃、还有小女儿哈尼雅。

    可能是基因足够好、也可能是家庭教育足够优秀，长女跟次女都是很优秀的天使，小女儿年龄还小，暂时看不出什么。

    长女天真·珈艾露·怀特虽然年纪轻轻，却已经是天界最优秀最强大的天使，是“神”的得力助手。

    而珈百璃是仅次于珈艾露的优秀天使，目前还在人间界历练，将来肯定能取得很高的成就。

    珈艾露作为神的左膀右臂，最近是有很多事情需要做的。

    好不容易有点空闲时间，昨晚还陪年纪最小的妹妹玩了很久，早上起来才有时间想一下妹妹珈百璃的事情。

    直接使用神术，从天界“看”向人间界，看到自己那个妹妹……

    “？？？”

    看到的不仅是妹妹，还有一个陌生的少年。

    好像是人类？

    是人类还是天使先不说，他们怎么能睡在一起呢，而且还是互相拥抱着。

    这种事情真的就是……

    “？！”

    看到的少年突然睁开眼睛，珈艾露下意识的就解除神术，对方好像反过来看到她了。

    看来那并不是一个普通的人类少年呢。

    ……

    叶离并没有“看”到珈艾露，她神术解除的速度很快，叶离根本来不及追踪。

    而且刚睡醒的叶离反应其实是有点迟钝的。

    只是感觉有谁在偷看自己，却没有发现到底是谁。

    “会是谁呢？”

    叶离微微皱眉。

    珈百璃也在这个时候苏醒，揉揉眼睛坐起来看着他：“怎么了，发生什么事情了吗？”

    “刚才好像有人在偷看我们。”

    “偷看？是谁？”

    珈百璃还有点迷糊。

    但突然就受到惊吓般瞬间惊醒。

    “珈艾露姐姐，肯定是她！”

    虽然没有证据。

    但在珈艾露看来，除了亲爱的姐姐外，也不会有谁那么无聊的偷看她的情况了。

    “珈艾露？就是那个天界最优秀的天使吗？”

    “你知道？”

    珈百璃没记得自己有跟叶离说过家里的事情，就像叶离也没有说过自己的家庭情况那样。

    叶离算是开了挂的，当然知道珈百璃家里的成员。

    “还是听说过的。”

    随口说了一句。

    爬起来整理一下身上的衣服，又微笑着看向珈百璃：“姐姐的事情暂且不说，我对你的妹妹还是很有兴趣的，什么时候介绍给我认识？”

    “……萝莉控！hentai！去死啊！”

    “我可不是萝莉控。”

    “不是才怪。”

    “……”

    少年少女玩玩闹闹，开始全新的一天。

