    

    看到这副景象，胜利飞燕二号里面的新城，崛井，宗方以及胜利飞燕一号当中的大古和丽娜都是脸色复杂。

    这头巨型金属怪兽真的是强大无比。

    它的身躯防御极为坚硬，德克萨斯重型激光炮也仅仅是造成了轻微损伤。

    胜利飞燕二号机舱当中。

    崛井惊讶地说道：“这头怪兽..........德克萨斯重型激光炮居然对它没用。”

    德克萨斯重型激光炮惊人的破坏力居然没能够成功的干掉立加德隆。

    立加德隆的金属身躯极为坚固，哪怕是能够摧毁摩天大楼的强大火力也是无法有效的破坏它的身躯。

    宗方脸色十分严肃，他说道：“立加德隆的身躯如此的坚固，根本难以破坏。”

    胜利飞燕一号机舱当中，大古正在观察立加德隆。

    大古说道：“这头怪兽真的跟铜墙铁壁一样。到底要如何才能够战胜它呢？”

    看到立加德隆如此强大，大古也在思考问题。

    虽然说目前只是人类使用武器猛烈攻击，并且失败。

    但是大古若是变身成迪迦奥特曼之后能否击败立加德隆也是个问题。

    虽然大古内心当中有那份为守护人类而战的勇气，但是实际上能否真的战胜这头强大的怪兽也是问题。

    立加德隆被德克萨斯重型激光炮攻击之后，后背也是略微受伤。

    这头巨型金属怪兽将头部的巨大黄色眼睛对准了天空当中。

    “嗡！”

    立加德隆的黄色独眼闪烁光亮。

    天空当中的胜利飞燕一号和胜利飞燕二号都是机载电子设备发生了故障。

    胜利飞燕二号机舱里。

    宗方说道：“怎么会这样子？”

    坐在主驾驶位置上的新城紧急操纵战斗机，他说道：“机载电子设备出现故障，基本上无法使用。现在切换为手动机械操纵。”

    好在胜利飞燕战斗机本身操纵装置可以在电子设备失效的情况下紧急切换为完全手动操纵。

    崛井充满了震惊的说道：“这头怪兽居然会电子战。通过电子战来破坏人类载具的电子设备。”

    立加德隆拥有电子战能力，这让崛井百思不得其解。

    立加德隆通过电子战能力让人类配备了电子设备的武器无法使用，这么一头怪兽居然会有这种对抗高科技的能力，简直让人难以想象。

    胜利飞燕一号机舱当中。

    大古赶紧将这架战斗机切换为手动操纵，并且开始加速远离立加德隆。

    立加德隆却是不想要放走这两架胜利飞燕战斗机。

    这头巨型金属怪兽双臂举起来，双臂上的两个巨型镰刀聚集能量开始攻击。

    “嗡！嗡！嗡！嗡！”

    一道道蓝色雷电射向胜利飞燕一号和胜利飞燕二号。

    “轰隆隆！”

    胜利飞燕二号战斗机的机身被一道蓝色雷电击中。

    这架重型战斗机受损后，迅速地开始降低高度。

    胜利飞燕二号机舱当中警报声大作。

    “糟糕，尾部引擎被击伤，无法快速飞走了。”

    新城赶紧全面开启机身下方的垂直喷射引擎。

    机身尾部的喷射引擎被击伤，胜利飞燕二号无法继续飞走。

    不过立加德隆并没有停止攻击，它手臂上的镰刀对准了已经严重受损的胜利飞燕二号再次攻击。

    一道蓝色雷电再次击中了胜利飞燕二号战斗机的机身。

    “轰隆隆！”

    由于胜利飞燕二号战斗机此时正处于垂直起降状态，这一道蓝色雷电攻击效果更是夸张。

    这道蓝色雷电直接将胜利飞燕二号战斗机的机身严重破坏。

    遭到了严重破坏后，胜利飞燕二号战斗机迅速地坠落了下去。

    这个时候，机舱里面的宗方紧急喊道：“弹射机舱！”

    新城紧急按下了弹射机舱的按钮。

    尽管电子设备并没有恢复，但是这个弹射机舱装置是独立于电子设备的机械设备。

    按下了弹射机舱的按钮后，胜利飞燕二号的机舱部分猛地从机身上脱离飞了出去。

    胜利飞燕二号战斗机的机身继续下坠。

    “轰隆隆隆！”

    这架重型战斗机重重的坠落在地面上，产生了惊人的爆炸。

    而从胜利飞燕二号机身弹射脱离出的机舱则是在喷射装置的支撑下缓慢的朝地面降落下去。

    这种机舱本身能够从机身上面弹射脱离，而且机舱下面还配备了小型的喷射装置，这些喷射装置可以作为缓冲使得机舱缓慢的降落并且调节降落位置。

    最终，机舱降落到了地面上一处安全位置。

    打开机舱，新城，宗方以及崛井都是逃了出来。

    宗方站在地面上，看向胜利飞燕二号燃烧的残骸。

    他说道：“真的是太危险了。”

    刚才被攻击后那种恐怖的感觉真的是让人感到心有余悸。

    新城说道：“大古他们也在努力躲避。”

    胜利飞燕一号也赶紧拉开距离飞走。

    立加德隆则是继续攻击。

    这头巨型金属怪兽使用它手臂上的巨型镰刀不断地对胜利飞燕一号战斗机进行攻击。

    “嗡！嗡！嗡！嗡！”

    一道道蓝色雷电射向胜利飞燕一号。

    立加德隆之前因为从那些能源储存罐当中吸食了大量的高纯度能源自身能量多得惊人。

    现在可以高频率，大威力的使用这些蓝色雷电进行攻击。

    胜利飞燕一号机舱当中，大古努力地操纵这架战斗机。

    刚才立加德隆使用电子战能力后，机载的电子设备还没有完全恢复，即便如此大古凭借自身优秀的机械驾驶能力，硬生生的驾驶这架战斗机努力地飞行躲避攻击。

    毕竟立加德隆只是有电子战能力，跟电磁脉冲能力还是完全不同的。

    电子战能力只是能够引发载具的电子设备故障，电磁脉冲则是可以彻底的将载具一切跟电力有关的设备运作完全停止，那样子的话战斗机这种载具会直接从天空当中坠落下去。

    但是机载电子设备出故障依旧是影响巨大，无法使用雷达预警，并且没有人工智能的辅助操纵。

    这的确是增加了躲避攻击的难度。

    “轰隆隆！”

    伴随剧烈的爆炸，一道蓝色雷电击中了胜利飞燕一号战斗机的右侧机翼。        

