 睡梦中的矮小男人，在闻到这股香味的瞬间，便跳了起来，这种香味，他感到非常陌生，他肯定，在自己近百年的记忆中，绝对不曾闻到过这样的香味。

    矮小男人用力吸了下鼻子，这香味，是从屋外传来的，他推开房门，天空的颜色，再次恢复了那碧蓝之色。

    矮小男人顺着香味传来的地方看去，就见那里，正支着一口巨大的铁锅，原本昨天就离开的张玄，此刻竟然重新出现在自己眼前，并且就站在铁锅旁，拿着一把铁勺，不停的在锅里搅拌着。

    一身黑袍的玄天，此刻正毫无形象的坐在铁锅旁，一手抓着一只烧鸡，一手抱着一个酒坛，此刻正大口吃着烧鸡，大口喝着酒。

    “醒了？

快来，张玄给我们带礼物来了。”

玄天大笑一声，嘴里塞得满满的，他们在这，只能吃些种植的素菜，这已经不知道多少年，没有尝过肉味了。

    矮小男人一看玄天手上的烧鸡，那眼睛都红了，都顾不上问张玄为什么又回来，立马冲到前面去。

    在铁锅旁边，放着许许多多的烧鸡，以及各种美味，饮料，甚至包括一些平板电脑，简易能源，密密麻麻，这些东西，全都是张玄带来的。

    当昨天张玄发现自己能轻松离开后，他并没有选择直接离开，在这牢笼里的，那可都是数百年前活下来的老化石啊，他们的见闻，那是自己打探一辈子都无法打探到的，他们的实力，哪怕最弱的一个，都是需要自己去仰望的存在，这些人，每一个，那都是比教科书还要教科书般的存在。

    现在的张玄，对于气的理解，正在一个瓶颈上，这些人的出现，刚好能够给他解惑，并且引导他在以后修炼上最正确的方向。

    张玄跑到最近的一座城市，虽然手机被他自己捏爆，身上也没有银行卡之类的东西，但光明岛的势力，那是遍布全世界的，可以说，在这世界上的每一个城市，光明岛都有类似于急救站和安全屋这样的存在，里面存放着大量的物资和金钱，这些地方的位置，早就清楚的记在张玄脑海里。

    张玄用一夜的时间，准备好了大量的物资，然后回到这里，全部带了下来。

    当时张玄还是用气劈开了地面的流沙，本想这样速度快一点，结果才刚劈开流沙，就被玄天发现了。

    看到张玄又重新回来后，就连玄天都有些懵，他第一时间让张玄尝试了一下能否重新上去，张玄一连试了数次，都没有被阵法所隔绝，能轻易出入。

    这让玄天明白，张玄并非是碰巧才出去，的的确确是这阵法，对他没有任何影响，随后，玄天的注意力，就被张玄带来的物资所吸引过去了。

    张玄此刻的锅里，熬的是一锅牛骨汤。

    各种各样的美食，看的矮小男人是眼花缭乱，学着玄天一般，抓起一只烧鸡，就往嘴里塞，同时抱起一个酒坛，猛地灌了一口酒，这一口酒灌下，把矮小男人呛得脸色发红，连连咳嗽。

    “这酒，也太辣了！”

矮小男人拍着自己的胸口。

    张玄呵呵一笑，“你们之前喝的，都是一些米酒和果子酒，不像现在，都有酒精的提纯，自然会感到辣了。”

    “爽啊！”

矮小男人咬下一口烧鸡，“老子都不知道多少年没吃过肉了！”

    各种香味在这里蔓延，加上矮小男人的大叫声，顿时让其余人也都从房间里出来，当他们看到张玄带来的这些物资时，一个个也都和矮小男人之前一样，红了眼睛一般，直接冲了过来，抱着那些烤好的羊腿，卤好的牛肉，就吃了起来，一个个的脸上，有着前所未有的满足。

    “我……我真以为，自己这辈子都吃不到肉了！”

一人吃着吃着，眼泪都快流下来了，要知道，他们在这待了，不是一两年，也不是一二十年，是按百年的算，这些人的反应，张玄早就预料到了。

    “各位前辈，都别急，慢点吃，既然我可以随意进出这里，以后前辈们的三餐，衣食，我张玄全包了！”

张玄大声道。

    “年轻人，你说说，你这都走了，咋还又回来了呢！”

一人吃下一大口牛肉，鼓囊着嘴道。

    “我这不是能随意进出么，想着各位前辈在这太过寂寞，就给各位前辈送些美味来。”

张玄笑道，“我刚刚已经和玄天前辈试过了，我只要想出去，随时都可能出去，并不会被困这里。”

    “哎，年轻人，你在进来的时候，就没有考虑，如果上次出去只是碰巧？”

又一人问道，在这人问出这个问题的时候，在场的人，包括玄天，都是一愣。

    对啊，张玄在进来之前，就没考虑过这个问题么？

如果他上次只是碰巧，这次为了来送个东西再也出不去了，那该怎么办？

    张玄笑了笑，他在来前，也确确实实考虑到了这个问题，不过张玄还是选择下来了，现在的他，说难听点，已经被逼到绝路了，神隐会那四名神罚使已经盯上光明岛，他们又那般强大，凭借现在的张玄，绝对无法对付，再加上一个祝氏，所有的压力，都抗在张玄一人身上，他若自己都不选择拼一把，没人能够帮他。

    张玄这次，也存在赌的成分，而且是豪赌，幸运的是，他赌赢了，当然，他也不是什么准备都没做，在那个资源屋里，张玄留下了线索，如果自己真留在这里，光明岛的人，也会想尽一切办法，来救他。

    张玄说道：“我若出不去，就和诸位前辈一起待在这里也可以。”

    “年轻人，受我一拜。”

矮小男人站起身来，收起脸上的嬉笑，一脸正色的冲张玄抱了抱拳。

    其余等人，也都是如此，包括玄天，也都冲张玄抱了抱拳。

    “各位前辈，这样的话就不要多说了，大家先一起吃肉喝酒！”

张玄说道。

    “好，那我们，齐齐敬张玄一杯！”

玄天举起酒坛，大声道。

 