    此时，阵内。

    刀光剑影，密密麻麻，铺天盖地，从四面八方，朝大阵的中间纵横交错刺来。

    “娘呀！”

    看到这密集的剑雨来袭，被困阵中的天兵天将，全都被吓得惊叫出来，神色骇然欲死，有甚者害怕被剑雨刺到，拿自己人当盾牌挡在前面。

    一时间。

    五百亿大军慌乱到了极点。

    即便是李靖等大罗金仙，也都被吓得身躯剧颤。

    从这剑雨的规模来看，他们就知道威力一定非常恐怖！    “快护住大军！！！”

    太乙真人和玉鼎真人都惊喊出来，纷纷挥动大袖，去阻挡剑雨的激射。

    结果两人骇然发现，这次这个大阵的剑雨威力非常厉害，虽然他俩能够抵挡得了，但显得非常吃力。

    至于李靖等大罗金仙，以及数百亿天兵天将就惨了。

    大罗金仙纷纷释放罡气去护卫天兵天将，但在剑雨的激射下，他们构建出来的罡气防御网，瞬间就被剑雨攻破。

    成批成批的大军，被剑雨刺成马蜂窝当场死亡。

    就连巨灵神等大罗金仙，也都被剑雨刺的身上全是血，他们用仙法攻击都无法打爆来袭的剑雨。

    李靖想用塔将大军镇压在里面，防止被剑雨击杀。

    结果，宝塔被刺的全是窟窿。

    “我的宝塔！”

    李靖都要哭了，连忙将宝塔收回。

    其他大罗金仙，也都用法宝去保护自己或大军，但最终法宝都被剑雨所击毁。

    “救命！太乙真人玉鼎真人快救命！”

    “太猛了！剑雨太猛了！”

    “块救我们，不然我们要扛不住了！”

    “......”    巨灵神、赤脚大仙、五位星君、二十八星宿等等仙众，就连两位真人的徒弟，也都被刺成马蜂窝，惨叫连天。

    至于五百亿左右的天兵天将，已经超过一半被击杀了。

    剩下的一半，也在大批大批的倒下。

    “这是个七级大阵，玉鼎师弟，别管大军，护住将领，否则他们全都得被击杀在大阵中，我研究破阵！”

    太乙真人急忙喊道。

    玉鼎真人立即喊道：“大罗镜的，全部聚集我身边，快！”

    李靖等人，纷纷往玉鼎真人靠拢。

    很快，玉鼎真人就用罡气将他们护在里面。

    由于罡气释放太大，防御就会变弱，如果是六级法阵，他的防御还足以护住几百亿大军，但这是七级大阵，防御不足以去护住太多的人，否则就会被攻破。

    就像气球，吹太大了一碰就爆。

    “别丢下我们不管，救我们！”

    剩余的不到百亿的天兵天将哭喊。

    玉鼎真人看不下去，用金钟去罩住天兵天将。

    虽然金钟的等级高，没有被剑雨击破，但剑雨击打金钟的声音，却活活将被罩在里面的大军全部震死。

    “伤亡惨重，伤亡太惨重了！”

    李靖等人痛心疾首。

    前面那个大阵死了百来亿，这个大阵死了五百多亿，加起来死了将近七百亿左右大军了。

    而敌人的面都没有见到，就死了这么多大军，任谁都受不了这委屈。

    “也不知道困住哪吒的大阵，是不是也这么可怕，如果是的话，哪吒和杨戬连大罗金仙都不是，怕他俩已经...”    李靖不敢往下说了，眼泪哗哗直流。

    赤脚大仙连忙安慰：“有勾陈大帝在，他俩一定不会有事的，天王就把心放在肚子里吧。”

    李靖抹了把泪：“但愿如此吧。”

    玉鼎真人气急败坏道：“我徒儿杨戬要是有个三长两短，我会将叶辰千刀万剐，让他万劫不复的！”

    他也很担心他徒儿杨戬的安全。

    毕竟这个法阵如此恐怖，要是困住杨戬他们的法阵是八级大阵的话，勾陈大帝死不死不知道，杨戬哪吒必死。

    七级大阵以勾陈大帝的修为，还能护他俩周全，但八级大阵勾陈大帝自己都自身难保，绝对不会去管杨戬和哪吒。

    所以他现在特别担心！    因为还没有见到大阵，也不知道大阵是七级还是八级。

    但他可以确定，绝对有七级，否则六级的话是困不住勾陈大帝的。

    “他娘的，打了一辈子的战，从未碰到过叶辰这种恶心人的对手，又是真假大阵遍布，又是把大阵隐匿在树林中，简直比狐狸还要狡猾！”

    巨灵神都要气哭了，碰上这样的对手觉得太倒霉了，对手的面都没见到，就损失了数百亿大军，就连他都被剑雨射的遍体鳞伤。

    “娘的！”

    金德星君气急败坏道：“这个叶辰的背后，绝对有某股势力在帮忙，否则短时间内，他是怎么布下这么多大阵的？”

    “还有，我严重怀疑，南瞻部洲的部落，很多都已经加入联盟了，否则这些部落，怎么可能让盟军在他们的地盘大肆布置真假法阵？”

    “金德星君说的有道理！”

    有个星宿神将说道：“要是整个南瞻部洲的部落都加入联盟，咱们这一战恐怕又得吃败战了！”

    “别瞎说！”

    李靖瞪眼道：“从现在开始，大家务必要小心再小心，切勿再中圈套。”

    “还有，出去后别说这种丧气的话，否则容易影响大军士气。”

    众人点头。

    太乙真人说道：“玉鼎师弟，这次出去后，你火速回去一趟，多叫两位师兄弟来帮忙，否则此战确实很难打赢，如果吃了败战，有损师尊颜面。”

    “好。”

    玉鼎真人回应。

    由于这个剑阵太过恐怖，太乙真人一边要防止自己被剑雨所伤，一边又因为剑雨太多影响他观察大阵。

    足足耗了一天的时间。

    太乙真人才发现这是剑阵中威力比较恐怖的杀仙剑阵。

    然后又花了五个时辰，才将杀仙大阵所破。

    呼！    李靖等人死里逃生，长舒了一口粗气。

    “师兄，你们先在这等着，我去把黄龙师兄和清虚师弟叫来。”

    玉鼎真人说道。

    太乙真人点头：“速去速回。”

    玉鼎真人应了声后，当即快速从原路返回。

    由于太上镜的时速非常之快，没有携带大军，全速前进，不到一刻钟的时间，玉鼎真人就抵达东胜神洲。

    东胜神洲是四大部州中最为人杰地灵之地，很多神仙的府洞都在东胜神洲，元始天尊坐下的十二个徒弟，除了加入佛门的观音、文殊、普贤等几位徒弟之外，剩下的如广成子、赤精子、黄龙真人等等，府洞全在东胜神洲。

    没多久功夫，玉鼎真人就叫上黄龙真人和清虚道德真君两位师兄弟，结伴往南瞻部洲而去。

    

