
　　安然股价在跌到18.5米元后，陈凡就通知林宏开始回补股票，逐渐开始归还那些融券。

　　今天安然股价下跌了0.47米元，收盘于17.26米元，跌幅不算大，2个多百分点，却直接把昨天收出的一根小阳线完全吃掉了。

　　米股交易已经结束了，不过张全这会儿也来到了交易室，坐在一边。

　　“张全，能不能查到安然公司到底能不能如期支付那30亿米元到期债务？”

　　陈凡收回盯着电脑屏幕的视线，转头对张全说道。

　　“这个很有难度，银行那边根本查不到数据，不过银行那边应该已经暂停了和安然公司谈判增加新的信贷项目的可能，按照现在的情况看，安然公司到时候应该是没钱支付这笔资金的。”

　　张全摇头说道，先是否定了陈凡想要探查安然公司货币资金的可能，但是还是把一些报道的信息综合后说出了自己的判断。

　　“你应该知道，我们已经开始在回补那批股票了，主要顾虑就在这里，现在米国那边大家都说，安然公司没钱支付那笔债务，下周五，要是钱付不出去，安然公司就完蛋了，很大概率会被债主申请破产，虽然实际执行下去的可能性很小，可是对股价的影响是很大的。”

　　陈凡说到这里，眼光瞟了眼旁边的林宏，随后继续说道：“按我的判断，安然公司可能并非米国那边传的那样，到期没钱支付，我觉得他们还是有钱的，至于钱从什么地方来我当然不知道，但是肯定会有钱付的。”

　　林宏和张全闻言都是皱眉，不知道陈凡说这话的底气何来。

　　“前几天那个安然的老板出席一个活动的时候不是被米国的电视台拍下来了吗？我觉得他当时气定神闲的，完全没有为这笔钱感到烦恼的意思，所以我才判断，安然公司有钱支付这笔债务。”

　　说到这里，陈凡稍微停顿片刻，随后继续说道：“一旦安然公司如期支付这笔款项，那么之前关于安然公司的各种传闻大多都要破产，什么公司资金紧张，什么财务造假，假不假没关系，只要你公司账上有钱就行。

　　到时候股市比如受此刺激出现回升，任何人都压不住，毕竟这么便宜的蓝筹，你不想买进吗？”

　　说着，陈凡冲林宏挑挑眉，“你觉得呢？”

　　林宏沉默了，好一会儿才开口说道：“如果安然公司确实能够拿出钱，按期把那边贷款还上，确实可以提振股价。”

　　“我不想赌，所以先收回一半的股票，都是一半对一半的概率，我也选择收回一半的股票，那些融券的成本可是不低的，一天就是百多万米元的利息了。”

　　陈凡笑道。

　　不过这个时候，一边的张全忽然说道：“陈总，要是安然公司真能有钱还债，那你不应该买回更多的股票吗？”

　　陈凡摇摇头，“之前我们猜测过，安然这事儿背后可能还有人在推动，我也赌赌看，如果真有人在背后推动的话，这个时候肯定会出手的。”

　　“我说张全，我们是不是该找米国那边的咨询公司好好查查这事儿？”

　　听到陈凡这么说，林宏忽然转头对张全说道。

　　“这种事儿哪儿查得到，你在开玩笑。”

　　张全摇摇头笑道。

　　“至少收集更多的信息，咱们自己分析也好啊，总比自己在米国那边搜集强，那些搞咨询和调查的公司还是很有一套的。”

　　林宏辩解道，到不是他对公司的情报搜集有什么意见，而是单纯想要多一条消息渠道，毕竟这个钱不是他付，他只要结果，如果有好的结果，可以帮助他赚到更多的钱，所以帮老板省钱，可不在他的考虑范围内。

　　“现在考虑这些，估摸着也晚了，就十来天时间，能拿到什么结果。”

　　陈凡笑笑，打断了他们的谈话，“就算有些遗漏，也未必能够解决什么问题，我是说如果真有人在幕后推动的话，他们就算查到了，也未必敢把消息给我们。”

　　听了陈凡的话，林宏想想也觉得有道理，也就不再说什么。

　　而张全当然也知道，很难提前搞到安然公司的财务状况，那怕仅仅是查安然公司现在可以支配的现金，也是根本无法办到的事儿，所以这会儿除了说自己尽力调查外，根本不敢打什么包票。

　　随后几天，安然股票盘面上的抛盘丝毫不见减少，只是卖家似乎也非常克制，不愿过低价格出手手里的股票，所以安然股价跌幅不大，只是盘中的震荡稍微大了点。

　　只是在安然股价跌到16米元附近后，卖家明显有点犹豫了，这个时候挂出来的卖盘隐隐有提价卖出的意思，就算林宏在盘中挂出买单，也迟迟不见卖盘降临，反而是在高位出现卖单，等待买单光临。

　　多空双方在盘面上相互磨蹭，希望能够按照自己的想法成交，自然，虽然盘中买卖单都不少，可是市场的成交量却开始有萎缩的迹象。

　　对于卖家此时的犹豫，陈凡到是能够理解，此时手里还拿着安然股票的，肯定都是高位买进的股票，持股成本应该都非常高，现在没卖出一笔股票，其实就是把账面损失落实成为实际损失，犹犹豫豫自然就是人之常情了。

　　毕竟安然到目前为止，虽然今年的两期财报确实透露出种种诡异，但是整体来说业绩下滑并不明显，只能说没有往期的强劲增长势头，但是市场别没有因此就剥夺安然公司蓝筹股的地位。

　　即便安然股价已经跌到现在这个份上，米国大部分有影响力的基金公司所编制的各类指数和投资股票池里，依旧还是有安然公司名字存在，只有少数几家影响力不算大的基金公司删除了安然股票。

　　依旧被市场视为蓝筹股，虽然股价跌得真的很惨，卖家在损失惨重后自然也不愿意轻易割肉离场。

　　好在里之前财报披露的履行还款期还有几天，陈凡倒也不急，毕竟现在距离收回2千万股股票的目标已经差距不大了，也就是5百多万股的差额，需要的话，连续往上扫一扫就能把股票收齐。

　　“陪他们玩就是了，我们其实不急。”

　　陈凡笑着对林宏说道，“现在市场的境况，他们应该才是更着急的。”

　　因为现在米国网上都在传安然公司根本拿不出钱履约，按期偿还贷款，所以陈凡判断其实卖家应该比他们更急才对。

　　果然，这样磨蹭的走势也就维持了三天不到的时间，安然盘中的卖家就坚持不住了，陆陆续续把股票都抛了出来，林宏顺势继续下压股价接盘。

　　这次这些卖家似乎也彻底认输，不想继续纠缠，看到下方挂出买盘后就会出手交易，下方没有买盘自然就让股价横盘。

　　其实现在的安然的盘面，虽然利空消息满天飞，但是得益于近一段时间来的暴跌，当没有多空主力进出操作的情况下，实际上盘面是买单多余卖单的。

　　一旦林宏他们不往市场里挂出买单，安然的股价还会出现震荡走高的局面，只是涨幅都不大罢了。

　　随着林宏那边抢在安然公司短期贷款到期前把陈凡要的股票都收走，之后就没有继续往市场里挂出买单，安然的股价反而在16米元附近开始盘底。

　　没有了大买单做对手盘，安然盘中的卖家一时半会儿也出不了太多筹码，特别是随着消息的扩散，之前还有心买点安然股票赌一把的投资人这会儿都开始偃旗息鼓，等待着最后时刻的来临，他们也想知道安然公司账上到底还有没有钱，能不能够把这30亿米元的债务摆平。

　　随着观望气氛的愈发浓重，安然股票盘面上的成交量也在最后两天锐减，盘面走势几乎已经和僵尸股差不多。

　　这样平静的走势下，时间也来到了周五。

　　连续几天都没有得到张全那边的消息，不过这也在陈凡的预料之中。

　　不过今天陈凡来到橡树资本的时间比平时要早很多，8点刚过就到了，因为此时正是米国上午，米国那边的一些公司已经开始办公了。

　　此时要及时了解米国的信息，自然在橡树资本更加合适。

　　陈凡走进交易室的时候，看到林宏已经在里面了，只是其他的交易员这个时候都还没有来，看看时间，他们也该快到了。

　　不过陈凡可不关心他们什么时候到来，而是等待着张全那边的消息。

　　上楼前陈凡就已经给张全发了条短消息，告诉他一旦有最新进展就立刻告诉他，他已经到了交易室这里。

　　因为今天的盘前简报也没有送过来，所以陈凡这会儿打开电脑并没有点开行情软件，而是登录国内的新闻网站，随意浏览起来，也算是打发时间吧。23sk.Com

　　之后的时间里，交易员们陆陆续续的到来，看到林宏在交易室里众人都不惊讶，但是看到陈凡这么早就到了这里才略有点吃惊，不过今天的情况大家都是知道的，所以也都理解。

　　而在这个时候，张全也拿着今天的盘前简报来到了交易室，先是分发下去后就径直走到陈凡身旁空电脑位置上坐下。

　　“陈总，我今天就在这边等消息了，已经通知他们了，一旦得到消息就打我的电话。”

　　“嗯。”

　　陈凡点点头，这会儿也没其他什么事儿，想关注的新闻都已经看过了，于是就拿起张全拿来的资料随手翻阅起来。

　　今天米股市场也没有什么重大消息，如果说有的话，也就是许多的分析机构也开始关注安然的事儿了，纷纷在自己的报告里提及安然目前的情况。

　　不过到了现在这个时候，出言推荐的很少，几乎就没有，这样的情况还是很罕见的。

　　之前安然在下跌途中还有分析机构给安然的评级是增持后者买入，但是到了现在，安然盘面已经有企稳迹象，而且股价已经跌到16米元这么低的价位了，反而没有机构推荐，这本身也是一反常态的事儿，只是注意到这点的投资人毕竟还是少数。

　　虽然没有对安然进行推荐，但是报告中却在反复提及安然公司今天的到期债务，不断的提醒投资人注意安然公司的消息。

　　确实，如果安然公司今天不能及时拿出资金归还贷款的话，安然股价盘中肯定会暴跌，而且如果不能在市场开盘前归还贷款，今天盘中走势绝对不会好，哪怕他们选择在股市收盘后归还，那也是下周才有可能出现反弹。

　　而安然公司作为一家蓝筹股，他的暴跌比如会影响到其他股票跟随下跌，所以安然现在的走势其实对米股市场的影响也是不可小觑的。

　　而且，就算他们在收盘后凑齐资金归还，对于安然今天盘中的影响自然也非常小，自然会对安然公司在投资人心目中的印象产生非常不好的影响。

　　所以，这些分析报道都认为，要想摆脱现下市场对安然公司不利传闻，最好的手段就是在股市开盘前就把帐还掉，提振今天的股价走势。

　　安然公司有钱归还吗？

　　此时距离米股开盘还有十来分钟，陈凡早已经把手里的盘前简报翻了两遍，他可没兴趣翻看第三遍，所以随手就丢在桌上。

　　张全这会儿手里就拿着手机，似乎是在上网看新闻，可是他略带焦急的脸还是出卖了他，陈凡看在眼里没说什么，这个时候说什么都没用。

　　从资料里，陈凡已经猜到了，如果安然公司有钱的话，大概率会在股市开盘前归还贷款，如果到开盘前张全的电话还是不响的话，那大概率是要违约了。

　　如果没有电话，那今天是不是该在低位把之前考虑的1千万股收了？

　　陈凡之前定下的是在10到15米元价位上买进安然股票，可是今天要是安然公司违约，那么安然股价在万众瞩目中很大概率会出现暴跌走势，直接就冲进他设定的回补价格。

　　陈凡在考虑着怎么应对今天的暴跌，是的，虽然他觉得安然公司会有钱归还贷款，不过这都什么时间了，张全那边的电话还是没有响起。

　　......

　　“科赛，那笔钱到位没有？”

　　此时在安然公司总部最高层，总裁大办公室里，肯尼思对着公司财务官问道。

　　“钱在路上，已经转过来了，只是没有到账。”

　　科赛这会儿也手里拿着手机焦急的等待资金的消息。

　　“已经转出来了？”

　　肯尼思追问道。

　　“是的，应该还有几分钟就该有消息了......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，841焦急免费阅读。https://xs.23sk.com 