    直播间里乱成一团。

    礼堂后台乱成一团。

    现场更是乱成一团。

    总而言之，乱七八糟，手忙脚乱。

    ——这毕竟是连素描主人公都不知道的意外状况。

    在短短几分钟内，直播导演组赶紧联系后台进行询问——妈的，到底哪个环节出了问题。

    灯光师：“不知道啊，虽然无人机偏离了轨道，但我们以为是控制无人机的出现错误，所以做了调整。”

    无人机：“……我们按照固定轨迹将礼物送到墨玉桌上了，这个锅我们不背。”

    导演组：“是谁！是谁！究竟是谁在捣乱！”

    安保组：“卧槽，这两架无人机哪儿冒出来的，还有没有靠谱的，出来喘口气儿！”

    台上。

    念着“墨玉”这个名字戛然而止的纪依凡，望着这意料之外的场面，当场噤声，然后因为白术又一次出现在聚光灯下、成为焦点人物，被气得瑟瑟发抖。

    ——这是白术事先安排好的？

    ——忽然来这么一出，不管舆论对白术的导向如何，白术这一次肯定是风光了，并且她的名字将会被更多人知晓。

    ——她真会搞营销！

    纪依凡被定在台上，半晌说不出一个字儿来。

    好在，苏老师似乎被白术震惊得成了习惯，没有被这一幕吓住，反而很快就回过神来。

    他笑了一下。

    然后，导演组立即反应过来，将镜头对准他。

    苏老师笑容温润如玉，不慌不乱：“看来我们的阵仗搞得有点大，把在场的人都给吓到了。节目组，下次注意哈。”

    他的一声调侃，顿时缓解了氛围，台下配合地响起了哄笑声。

    “好的，让我们恭喜第一个获奖者——”苏老师话语一顿，但很快就继续道，“班里最会搞事的学生，白术！”

    “呱唧呱唧，呱唧呱唧。”

    “呱唧呱唧，呱唧呱唧。”

    明事理的台下观众们，赶紧鼓掌，心里祈祷这意外的一part赶紧过去。

    “第一个奖项就是预热一下。”

    苏老师说到这里，看了下在场的混乱情况。

    节目组的工作人员忙着将墨玉的奖品收回，又去把两架意料之外的无人机往下拨，慌张地重新布置现场。

    显然需要时间。

    于是，苏老师难免就着白术多说几句，“我们的白同学，经常翘课，好不容易赏脸来个教室，还要睡上大半节课。偏偏就这个态度，还能拿个第一，也算是老天眷顾了。‘最佳幸运奖’，当属于她。希望她今后的荣耀，由我们一起见证。”

    苏老师随口胡诌的“最佳幸运奖”，终于勉强化解了一点尴尬。

    只是，这场子是圆回来了，但——

    没几个人相信。

    突如其来的意外，手忙脚乱的现场，加上苏老师这跟场合不符的台词，实在是难以让人信服。

    就连傻子都能看出来，这其中有猫腻。

    ——何况是愈发机灵的网友。

    【这肯定不是事先安排好的。】

    【先前镜头扫到纪依凡，跟傻了一样。很多人都慌慌张张的，跟现场翻车一样的状况。】

    【绝对是出意外了。】

    【不是吧，白术为了出彩，特地搞两架无人机来给自己撑场子？这女的够行，就不怕被漫画圈封杀吗？】

    【在座各位漫画大佬：我怕不是来错了场合。这里是马戏团吧？】

    【这都不开除白术的话，简直难以服众！她把人当猴子一样逗着玩呢？！】

    【应该是白术安排好的，节目组和集训营都不知道。你们没发现吗，在灯光亮起之前，白术就站起来了，简直像极了知道“待会儿的焦点就是我”一样。那迫不及待的样儿，恶心到我了。】

    ……

    吃瓜群众们登时展开了头脑风暴，对此事进行一通分析。

    直播时的破绽。

    此事件的猜测。

    没几分钟，各种讨论帖就遍地开花，看得人眼花缭乱。

    网上热闹得就像过年，有关这一场直播事故的热搜和调侃，层出不穷。

    而，礼堂里，直播还是要继续下去，苏老师打了圆场后，终于事情开始重回正轨——正式颁奖。

    经这么一闹腾，白术也重新坐了回去。

    ——她在思考，究竟是得罪了谁。

    可，

    眼角余光却瞥见江南枝捏着手机，弯着腰，偷偷摸摸想通过另一边离开。

    白术眯了眯眼。

    与此同时，脑海里乍然闪现出那一副素描画——

    当即，白术手臂一伸，抓住江南枝的肩膀，同时用力往回一拽，硬是将脱离座位的江南枝，又重新抓回来坐下。

    “说说？”

    白术歪了下头，眼睛微微眯着，眸里迸发出杀气。

    “……”

    江南枝冷得直打哆嗦。

    她颤颤地抓着手机，满脸的心虚，甚至不敢跟白术对视。

    白术等了片刻，稍有点不耐烦了，鼻音轻扬，“嗯？”

    “嘤，”江南枝差点哭了，举手投降，“我说，我什么都说！”

