    “说的哪里的话，那里就麻烦了，这都是我们的本职工作，你们两口子满意就好。”

    朱爱国不得不承认，这新来的韩厂长，就是比他们家老李会说话，瞧瞧，本身应该是他们应该做的，可到人家嘴里就是她们后勤用心做出来的。

    这种话说给谁，谁不爱听？

    “朱主任，这是我爱人李之玉。”然后又对李之玉介绍了朱爱国。

    “原来你就是朱主任啊，久仰大名，阿怀在家可是经常提起您，今日一见果然名不虚传，当真是巾帼不让须眉。”

    李之玉的漂亮话，张嘴就来。

    “是吗？原来还是这样啊。要我说呀，韩厂长您别光在家里夸我呀，您多在单位上夸夸夸我，我就谢谢您了。”朱爱国笑着打趣。

    别说，她是真没想到，韩厂长的爱人是个这么有意思的人，工作这么多年了，她还能不知道李之玉说的场面话儿。

    可是这场面话儿还得分人说呢，这话从李之玉嘴里说出来，一点儿也听不出恭维的意思，就是让人觉得她说的是真心话。

    “以后一定。”韩穆怀笑到。

    “李同志以后都在一个大院住了，咱们两家就是邻居了，也别跟我客气，有什么事儿言语一声儿。嫂子别的本事没有，家长里短倒是一把好手。”朱爱国笑声爽朗。

    她自己就是搞后勤的，平时大院里谁家有个什么事儿都爱找她。

    至于为啥不找妇联的，那就得问问妇联主任了。

    “成嫂子您放心吧，过些日子我们就搬过来了，总有麻烦您帮忙的时候，到时候您别嫌烦就成。”既然想着搬到县机械厂大院儿住，那就要跟厂里的同志打好关系，李之玉这点思想准备还是有的。

    “说的什么话，有事尽管来找找，嫂子不敢拍着胸脯说百分之百给你解决，但百分之九十是没有问题的。”朱爱国平常不是个好相处的人，但是谁让韩厂长的爱人李之玉合了她的眼缘呢？

    再说了，左邻右舍的住着。舌头还难免碰到牙了，李之玉又是这个爽朗的性子，应该会很好相处。

    总不会像是杜鹃同志一样，那么难缠。

    朱爱国实在是怕了她了，一见到杜娟同志，她就头疼，牙疼，就没有一个地方不疼的。

    说起来她得庆幸韩厂长能尽快搬过来呢，这样杜娟同志应该就不会天天来找她哭诉了。

    “得，有嫂子这话我就放心了，那嫂子你先忙，我跟阿怀就先回去了，家里孩子还等着吃饭。”李之玉见朱爱国也是以一副爽朗的性子，于是说话也不绕弯子了。

    “好勒，你们赶紧回去，别让孩子等急了。我这儿也急着回家做饭，改天咱们再聊。”

    朱爱国就喜欢这样直来直去的说话，这多痛快。

    于是两拨人告别各回各家。

    李之玉和韩穆怀刚到家门口，气儿都没喘匀呢，就听到屋里的哭嚎声。

    李之玉紧忙放下自行车跑进屋里。

    堂屋里，只见韩汐坐在地上抹着眼泪。韩沛在旁边气鼓鼓的，小胖子依旧沉依旧板着张脸，面无表情，看不出他在想什么。

