
　　“你别吓唬我。”她疑惑的盯着他，“你打算做什么，是不是会有危险？”

　　她是真的很担心，神色间都是担忧。

　　司俊风：……

　　看来她对于他们俩关系的进展，还是缺乏一些想象力的。

　　不过没关系，今晚他会亲自示范，让她明白。

　　“先去洗澡，然后我告诉你。”他回答。

　　又是洗澡。

　　他洗完让她洗，她实在想不明白，有什么事非得要洗完澡才能说。

　　不过她等会儿已有计划，对他要说的事不是很感兴趣。

　　相反，他拉着她说事儿，说不定还会拖延她办正经事。

　　她泡在浴缸里，目光落在浴室的窗户上。

　　别墅的浴室窗户很大，出入一个人完全没问题。

　　这个时间，司妈或许已经睡着，或许也正在洗澡……而她也可以借着人在浴室，不被司俊风发现。

　　她从里将浴室门锁上，果断的爬出了窗户。

　　别墅外墙凹凸不平，她徒手就能爬过去，来到司妈房间的窗户外一瞧，里面泛起柔和的灯光，司妈已躺在床上昏昏欲睡。

　　累了一整天，司妈已经身心疲惫。

　　祁雪纯悄然进入卧室，寻找着项链的所在，不由地一愣。天籁小说网

　　司妈究竟是有多喜欢那条项链，连睡觉也戴在脖子上。

　　她真不觉得沉得慌？！

　　祁雪纯悄步走到床边，现在她有两个选择，第一原路返回，第二悄么么取下项链，在最短的时间里把东西拿走。

　　对第二个选择，她没有把握。

　　但她干的每一件事，她都没有十足的把握。

　　她小心翼翼的伸出一只手，探到司妈的脖子下面，只需看准项链的搭扣，轻轻一抓……

　　她看准了，而且手指的灵活得益于长期的训练，否则跟人对阵时，取拿武器的速度都跟不上。

　　几秒钟后，沉甸甸的项链到了她的手上。

　　她暗中松一口气，急忙来到窗台前，借着窗外透进来的灯光查看吊坠。

　　她必须在最短的时间内将吊坠里的乾坤研究明白，否则就算司妈没醒，司俊风那边也会起疑。

　　一旦司俊风在浴室外面叫她没得到回应，破门而入对他来说，是最容易的事情。

　　忽然，她听到身后床铺上有了动静……她浑身一愣，急忙将项链抓在手中，迅速转头。

　　她已经想好好几个她为什么会出现在这里的理由……但司妈没醒，而是额头出汗浑身颤抖，嘴里喃喃念叨着什么。

　　司妈做噩梦了！

　　祁雪纯迅速做出反应，麻溜的将项链戴回她脖子上，然后准备离开……装作没来过这里是此刻最稳妥的办法。

　　然而，外面已经响起了匆急的脚步声。

　　谁这么快就听到司妈做噩梦的动静？

　　祁雪纯想翻窗离开已经不可能，她灵机一动，回到了床前。

　　“……孩子爸，孩子爸……！”司妈一声惊呼。

　　“伯母！”门猛地被推开，秦佳儿快步跑进来，脚步却陡然一愣。

　　“妈，妈，您醒醒！”祁雪纯已经快她一步置身床前，正紧握司妈的双肩，轻声呼唤。

　　秦佳儿别有深意，但一言不发，来到床前。

　　司妈缓缓睁开眼，瞪着天花板看了好一会儿，才回过神来。

　　“雪纯，佳儿……”她抹去额头上的汗水，“我做噩梦了，吵到你们了吧。”

　　一个高大的身影来到门口，目光落在祁雪纯身上，眼底闪过一丝诧异，但他什么也没说。

　　“妈，您做什么梦了，这么害怕？”祁雪纯问。

　　司妈挤出一丝笑：“没什么，胡乱做梦。”说着，她下意识的抬手探向颈间，触及到项链，她暗中松了一口气。

　　这个细小的动作引起了祁雪纯的注意。

　　“妈，没事吧？”站在门口的司俊风开口。

　　“把你也吵醒了，”司妈挺抱歉，“我没事了，你们快回去睡觉吧。”

　　秦佳儿拿起水壶，本想给司妈倒水，才发现水壶里没水了。

　　“祁雪纯，我不知道厨房的热水在哪里。”秦佳儿说道。

　　她是客人，怎么也轮不到她去打水。

　　祁雪纯拿着水壶下楼了。

　　等她打了水折回，房间里只剩下司妈一个人。

　　“妈，”祁雪纯递上一杯水，“您有什么心事吗？”

　　司妈示意她把门关上，才说道：“雪纯，我留秦佳儿住在这里，你很意外吧。”

　　祁雪纯点头，又摇头，“我知道你们关系不错。”

　　这是司妈的家，愿意留谁在这里住，还轮不着别人说什么。

　　司妈叹气，“雪纯，我跟你说实话吧，其实我一点也不喜欢秦佳儿这孩子，她做事情目的性太强。”

　　她摇摇头：“但现在俊风爸的公司碰上了困难，是不是办法的，我都得试试。”

　　祁雪纯理解，但是，“我觉得您应该让司俊风知道这件事。”

　　求别人，不如求司俊风，说不定问题已经解决了。

　　司妈仍然摇头：“这件事一定不能让俊风知道。你让俊风出钱帮忙，这比杀了他爸更让他爸难受。”

　　都是面子作祟。

　　他们越是这样，祁雪纯就越不能将项链的事摊开来说了。

　　“雪纯，你就当帮帮我，这件事先不要告诉俊风。”司妈再次说道。

　　祁雪纯只能点头。

　　她离开司妈的房间往回走，想着等会儿司俊风问起，她为什么从浴室里到了司妈的房间，她该怎么说。

　　好像说什么，都是刻意的掩饰哎。

　　她正头疼，忽然瞧见他的书房门是开着的……他的书房就在卧室隔壁。

　　里面传来女人的说话声。

　　“……我怎么看着也不像，祁雪纯是你喜欢的类型。”不用仔细听都知道，这是秦佳儿的声音。

　　“哦，”司俊风干笑一声，反问：“你觉得什么样的才是我喜欢的类型？”

　　秦佳儿也笑，笑声轻柔娇媚：“我要说是我这种类型，你会不会觉得我太自信？”

　　“你一直都很自信。”

　　“俊风哥，你这算是欣赏我吗？”

　　秦佳儿的声音也放柔了，几声细碎的脚步响过，听着像是走到了司俊风身边。

　　祁雪纯对听墙角的事没什么兴趣，但双脚却像生了根，挪不开。

　　“你的确很让人意外，”司俊风接上她的话，“没想到你会帮你爸打理公司，我印象里，你从来不是一个职业女性。”

　　“俊风哥不喜欢职业女性？”她反问。

　　“说不上喜欢还是不喜欢，我只是不喜欢强势的女人。”

　　秦佳儿低声一笑：“如果我够幸运能嫁给俊风哥，我一定放下公司所有的事，在家相夫教子。”

　　司俊风无所谓的耸肩：“可我并不喜欢贤妻良母。”

　　嗯？

　　秦佳儿有点懵：“俊风哥的话我怎么听不明白，我要怎么做，你才会喜欢我呢？”

　　司俊风勾唇：“也不是没有办法……”

　　“什么办法？”秦佳儿猛地抬起双眼，仿佛看到了一丝希望。

　　“办法就是……有朝一日你能变成祁雪纯，我喜欢祁雪纯。”

　　秦佳儿：……

　　祁雪纯浑身一愣，脸颊顿时轰的红了。

　　墙角是听不下去了，她抬步回了房间。

　　不久，房间门被推开，熟悉的脚步声走进。

　　司俊风转动目光，只见内室的床铺上被子隆起，里面卷着一动不动的人儿。

　　像是已经睡着了。

　　他随手锁了门，来到床边，掀开被子的一角便躺了进去。

　　她穿的是真丝睡衣，柔滑的触感立即袭遍他全身，他丝毫没犹豫，将这个纤细的身体一把拉入怀中。

　　两人的体温顿时一齐升高。

　　“司俊风……”她没法再装睡了，他的手臂紧得她透不过气来。

　　“这是对你的惩罚。”他说，下巴蹭在她颈后，又痒又热。

　　“我做错什么了？”她问。

　　他将她转过来，迫使她面对自己，他幽黑深邃的眸子里，两团火苗不断燃烧。

　　她好几次在他眼里看到这个，每次看到都会让她心跳加速，头脑犯迷糊……

　　“你浑身上下都在犯错……”她听到他在耳边说。

　　音落，他的吻铺天盖地印下。

　　她毫无反抗的力气，只能任由他为所欲为……他们不是第一次这样，只是上次她忽然头疼。

　　她不禁身体一僵。

　　“怎么了？”他随之动作一停，眼里闪过一丝紧张。

　　她很认真的感受了一下，摇摇头：“没事，脑袋没疼。”

　　这已经是最诚挚的邀请了。

　　司俊风当然不会错过，高大的身形翻上，她被深深的压入床垫……

　　“砰砰！”忽然，门外传来敲门声。

　　接着管家的声音传来：“少爷，少爷。”

　　司俊风没理会。

　　“少爷，”管家却没放弃，“太太忽然不舒服，现在难受得很。”

　　祁雪纯立即挡住了他的肩。

　　房间门被“砰”的拉开，司俊风的脸色沉得如同风暴聚集。

　　“少爷……”管家还没来得及多说，他已像一阵龙卷风似的走了。

　　管家不禁脚步一愣，从心底打了一个寒颤。

　　“祁小姐……”管家面对随后走出的祁雪纯，一时间不知该说些什么。

　　“怎么回事？”祁雪纯问，一边收紧了外套的衣领。

　　她现在有经验了，见人之前先照镜子。

　　有些痕迹，该遮还得遮。

　　“太太本来准备休息了，忽然说头很疼，”管家回答，“她已经吃了止痛药，但就是不管用。”

　　祁雪纯随管家来到司妈的房间。

　　司妈靠在床头，脸色苍白。

　　秦佳儿守在旁边，而司俊风站在更远的窗户边。

　　“医生来了没有？”秦佳儿着急的问管家。

　　祁雪纯看司妈的模样，的确是很不舒服的样子。

　　今晚的幺蛾子，挺多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4165章 也不是没有办法免费阅读。https://xs.23sk.com 