    清晨跟惠美子分开的时候，她很不舍的问道：“晚上还来找我嘛？”

    我点燃烟思考一会，摇了摇头，她很失落的叹道：“哪好吧，不来就算了！”

    看她是这么的失落，我无奈一笑的解释道：“有些事情得要处理，这几天很忙，照顾好自己，有什么事给我打电话，我绝对会用最快的时间出现在你面前！”

    这话不由得让她一笑的点点头下了车，望着她的倩影走进东京之夜的店里，我将烟头随手的扔向窗外点燃引擎准备去往练马区唐人街……

    唐纪的死让眼镜陈很是难过，一位挚友就这样离开人世了，要说这是谁在背后捣的鬼，他心知肚明。看到他抱着唐纪的灵牌痛哭，这真是瞎猫哭死耗子，其实心里还真不知道在打着什么鬼主意呢。

    “老大，林凡来了可否让他进来？”眼镜陈稍作思考，刚想拒绝，他的参谋小四眼出身说道：“俗话说得好，来者便是客，如果不是来闹事我们就大方的欢迎，如果是闹事的，我们就做了他！”

    我都在茶吧门口候了多时，终于哪位进去通报的管家出来了，他朝我一笑做出一个“请”的手势说道：“请吧！”

    在去往茶楼的专属雅间的时候，他很是烦的提醒我说话什么的，这让我很无奈的停住脚步鄙夷的看了他一眼说道：“放心，我来这里不是闹事的，是说事的！”

    这一进门就一股假慈悲的哭腔传进我的耳朵里，望着唐纪的灵位，我来代替唐表姐来为他上柱香吧。等我上过香，眼镜陈冷哼一声的喊道：“还不给死者叩三下，以表敬意？”

    这话不由得让我笑了笑，我很是从容的弯腰低了三下头，又虚伪的说了一番屁话，这说到最后眼镜陈都听不下去的打断我的废话问道：“林凡，你来这里有什么事？咱们当着死者的面前不说假话！”

    这话不由得让我一笑，扫视过全场的人，又望着眼镜陈，后者肯定这里没人走漏风声的点点头。我从口袋里掏出手机，把录像放了给眼镜陈看了，画面里的一切全都是谢文浩如何杀唐纪的画面。

    等眼镜陈看完他跟本不敢相信，凶手就是谢文浩，而且他很质疑的看着我，猜测着我心里的阴谋。而我故作很失落一笑的叹道：“你们要是不相信，哪我就去找其他的老大好了，虽然我跟唐纪有些过节，但是最大的过节还是谢文浩。”

    就在我要离开的时候，眼镜陈的参谋小四眼不由得笑呵呵的迎上前拦住我劝道：“小兄弟，刚才老大的话只不过是气话而已，有什么的咱们可以好好的说么？”

    等整个房间里就剩下我们三人的时候，我把话摆明了说开道：“只所以给你们看这盘录像，我就是想让谢文浩死而已，就是这么简单，而且你们拿着这盘录像，可以顺理成章的除掉他，又可以控制文京区的唐人街，这何乐而不为呢？”

    这话不由得让眼镜陈还有他的参谋，陷入了深思之中，经过他们一番吸烟的思索，最后将我手机里的录像传走。我们三人不由得相互对视一眼笑了笑，最后眼镜陈首先的表态道：“以前虽然我们有些……”

    我连忙打断他的话，抽出三支香烟来递去笑道：“没有永远的敌人，只有永远的朋友！”

    这话让眼镜陈的参谋不由拍手称道：“对，大家现在都是朋友，让我们共处一番事业！”

    话说眼镜陈的参谋别看矮戳戳的样子，还真的很精明挺会来事的，我们相互的一支交际烟抽完，彼此之间演得就像是多年不见的老朋友一样。

    其实我们心里都各怀鬼胎的打着如意算盘，别过眼镜陈在车上我不由一笑的暗哼道：“眼镜陈，你的死期不远了！”

    在东京华人黑帮很少能有打通上面关系的，这一点还是King给我说的，而我就利用这点今晚准备让眼镜陈还有谢文浩都去跟唐纪在地狱里团聚。

    来到Kis酒吧，我跟King打过招呼，他待我引荐了一位朋友，青木田中此人是文京区警察局的二把手，也更是山口组的得力小弟。

    他给我的第一眼印象就是很精明的样子，经过King的介绍和引荐我们相互交流起来就方便的很多，在几杯酒下肚后我不由得举杯笑道：“青木君，过几天你等着升职吧！”

    “好，多谢童夜君照顾！”后者笑呵呵的举起酒杯来，我们两人喝完酒King在一旁拍了拍手开始闲扯起来。我在等着眼镜陈带着大批人马赶去文京区唐人街找谢文浩火拼，最后我终于等到了让我兴奋的电话，是谢文浩打过来的。

    电话哪头吵杂的声音，可以听得出哪边已经开始火拼了，在电话里谢文浩扯着嗓子粗着气骂道：“林凡，老子**的B，不要脸的家伙竟然阴老子，我**全家……”

    他的骂声我还未听完就给挂掉了，这时青木君望向我来很是迫切的问道：“童夜君，怎么哪边有动静了么？”

    我坦白的点点头，他当即就站起身拿起警帽迫不及待的想要出警了，而我拉过他的袖子摆摆手说道：“青木君，这么着急干嘛？这么多无赖小痞子，你的局子能装的下？不如让他们自生自灭一会！”

    “也是，还是童夜君想的周到！”青木君顺势的举起酒杯，与我跟King碰了一杯便一口喝尽，而我趁他们不注意随手的把酒倒了……

    等时间差不多时，我就示意让青木君可以出警了，我跟他分道扬镳，我开着三菱去了花店买了一束白玫瑰准备送给唐表姐。

    我不敢把车停在文景公寓的停车场里，我把车停在附近商场的地下停车场内，随后又打的赶去公寓。途中我还是很心惊胆颤的，生怕被突然回家的惠美子看到，还是她的左右邻居给看到。

    最终我是有惊无险的来到唐表姐家门口，我敲了敲门，后者还是谨慎的用猫眼望了一眼，确认是我才把给打开。她笑着迎合上前，我展开双臂跟她来了个拥抱，把她紧紧的抱在怀里，当她见我手里玫瑰时很开心惊喜的问道：“送给我的么？”

    “是呀，不送给唐表姐还送给谁的呢？”我轻轻一刮她的鼻头笑道，后者欣喜的接过玫瑰放在鼻下一闻，很开心的喊道：“嗯，谢谢你的玫瑰！”

    这话让我不由一笑的搂过她的小蛮腰，坏笑的摸去她丰满的右胸说道：“既然喜欢，喊我一声老公听听呗？”

    “坏…老公……”唐表姐羞哒哒在我耳边喊了声，这很是满足我私欲的嘿嘿一笑轻咬她的耳根挑逗着她的敏感的神经。

    她忽然很推搡的拒绝的说道：“小表弟，姐姐的DYM来了，身体不适，别挑逗姐姐……”

    这话让我真的吐血了，昨晚惠美子说她DYM没来身体不适，唐表姐今天的DYM来了，这真的是让我郁闷到家了。不过唐表姐为了解决我的需求，她拿过床头柜的黑丝穿在芊芊长腿上，又笑道：“姐姐，用别的方式来满足你吧？”

    望着她俏红的脸颊，我不由得点点头，几下脱光躺到床上来。唐表姐爬上床来，躺在我的怀里允吸这我不可能发育的胸部，她的双腿蜷曲夹着我哪根火热朝天需要发泄的老二缓缓的蹭着，这倒是让我轻轻呻吟出来，这真的是别有一番的享受……

    等我爽完，我不由得打了个哈欠搂着怀里的佳人准备入睡，撩开窗帘望着一轮邀月，不知道此刻的惠美子是否在孤独的赏月呢？最后我慢慢的沉睡进唐表姐的温柔梦里……

    文京区唐人街昨晚的黑帮火拼，今早都是饭后闲茶的热点评论，各大媒体新闻披露黑帮的黑性质，各大媒体用各种吸引人眼球的标题，来赚今天的热点。

    双方火拼一方老大不幸中枪身亡，另一方老大被勇敢的警长青木田中逮捕，这一条焦点头条是把所有人都眼球都给吸引住了。至于这位神勇的青木君，也可谓是出了名，公民心中的好警察，其实呢他真正的身份呢？让人不可而知山口组里的精英成员。

    看电视时情绪最激动的就是唐表姐了，她又忍不住的在我怀里哭了起来，她从电视里得知谢文浩死了，就提出要回家给父亲送丧的要求。如今风声算是已过，我就没有拒绝的点点头答应了下来！

    如今的文京区唐人街老大， 还有练马区唐人街的老大都死了，剩下的两位老大都不由的担忧起来自己的安全问题，这暗箭难防，哪黑幕中的人他们都心知肚明是谁，如果在继续的呆在东京迟早很可能也会下地狱跟唐纪他们团聚，无奈剩下的两位老大周洋跟陈水玉都纷纷携家小跑路，离开这个是非之地，一代黑帮老大为何如此的落魄跑路？因为他们惹上了我林凡，谁要是敢碰我的逆鳞，我会用尽一切的手段把你们玩的崩溃……