
　　“他如今只是仙君境的层次，想要凑齐八转的资源，几乎是不可能的！除非是那一天，他踏入到无上境的层次！”

　　离殇补充了一句说道。

　　“我想要看一看混沌泉眼！”

　　九转混沌魔功七转层次，约莫相当于是肉身百阶的六十三层。

　　虽然比方岳的本尊要强大一点，但是人家好歹也是一位老牌仙君，能够有这样的造化，方岳觉得心中也能够接受！他很快将注意力转移到混沌泉眼上面。

　　方岳在《混沌诀》中看过关于混沌泉眼妙用的描述。

　　哪怕是等级再低的混沌泉眼，对方岳而言都有不小的效果。

　　他需要凝聚混沌本源，这混沌泉眼中冒出的最为精纯的混沌之气，正好可以满足方岳的要求！“来吧！”

　　李平对方岳的态度颇为冷淡。

　　他生性如此。

　　若非方岳与他一样同样是来自于阴间的人族的话，或许现在方岳已经被李平给砍成了一滩肉泥了，更别说带着方岳来看混沌泉眼了！进入到第一天宫中。

　　一口石井，映入到方岳的眼帘之中。

　　其中一缕缕的混沌之力从中浮动而出。

　　“这口混沌泉眼，冒出的混沌之气约莫是初入灵仙境层次的混沌之气，一天的时间可以制造出百缕混沌之气！一般的混沌凶兽，初入灵仙境的层次的话，一天不过是能够修炼出十缕混沌之气，按照这种比例来计算的话，如果它可以掌握这口混沌泉眼，其修行的速度大概能够增加十倍左右！”

　　李平向方岳郑重的介绍说道。

　　“你是人族，来自阴间，虽然之前你我之间并无任何的交集，可是你既然来了，那我就赠送你三百缕混之气，相当于是这混沌泉眼三天的产量！”

　　李平弹指。

　　一枚小瓷瓶出现在了方岳的面前。

　　他很是大方。

　　如果这三百缕混沌之气给一般的真仙境层次的混沌凶兽的话，对方估计会欣喜若狂！“在混沌凶兽乃至混沌之域中，混沌凶兽的精血和混沌之气都是硬通货！比如你之前击杀的两头大日金乌，他们的全部精血也可以兑换出五千缕混沌之气！”

　　李平的话，让方岳不由的微微一愣。

　　“那好歹是两头灵仙境层次的亚混沌凶兽，它们的精血，这么不值钱吗？”

　　“这已经是很高的价码了！灵仙境层次的亚混沌凶兽而已，在这偌大的混沌之域中无穷无尽！他们的精血作用有限，可以拿来强化肉身、炼制丹药仅此而已，然而，高等的混沌凶兽，吞噬掉他们的精血的话，无法对血脉产生丝毫的提升效果！只有一些比他们血脉层次更低的混沌凶兽才吞噬后才能够帮助血脉提升，而混沌之气不同，其实每个层次的混沌凶兽在吞噬混沌之气后都可以提升血脉，只是幅度的大小不同而已！”

　　“在混沌之域中，混沌之气几乎是全能的！”

　　离殇补充了一句说道。

　　方岳闻言，他抽取了一缕混沌之气。

　　然而，他微微感知，忽然间，他体表涌动的混沌之气，云诡波谲，居然也同化成为同样品质的混沌之气。

　　“你自己能够产生混沌之气？”

　　李平诧异。

　　“我也不知道啊！”

　　方岳一脸的懵逼。

　　他之前只是知道自己在教主境修行到无限境层次的时候，可以生出缕缕的混沌之气屏蔽外界的探查。

　　但却从来没想到这些混沌之气居然可以被同化。

　　“我在教主境修行到无限境层次的之后，便是可以产出混沌之气了，但是没有什么等级，作用也不是很大！”

　　方岳老老实实的回应说道。

　　“那么你现在每天大概能够产出多少缕这样层次的混沌之气！”

　　李平继续追问。

　　“八百缕左右吧！”

　　方岳老老实实的回答。

　　现在，方岳也慌得一批。

　　他没想到自己有一天居然会成为混沌之气产生的泉眼。

　　“八百缕，不错了，相当于是一位大罗金仙三、四层的混沌凶兽每天能够产生的混沌之气，当然对方产生的混沌之气的档次更高，更为精纯，但是数目也相对更少，稍微折算一下的话，大概就是这个数目吧！”

　　李平自言自语的说道。

　　“应该是，你在教主境领悟无限境的时候便是与混沌之间生出了莫名的感应，可以连通混沌，产生混沌之气，你的修为与战力越高，这产出的混沌之气便是越多！”

　　李平分析着。

　　方岳在研究自己的其他分身是否也能够产生混沌之气。

　　随后，方岳发现，自己的本尊也可以的！约莫每天可以产生出这初入灵仙境层次的混沌之气三千缕！至于其他的分身……巫修的分身最弱，一天产出二百缕混沌之气，毁灭魔族的分身产出六百缕混沌之气，地球中坐镇的分身也是六百缕的混沌之气。ŴŴŴ.23sk.com

　　“卧槽，我这还攻打个屁的天宫啊！将这些分身和本尊的混沌之气凑吧凑吧，积攒几天，估计这混沌之气就能够凝聚混沌本源了！”

　　方岳有些准备想走了。

　　他在这里攻打天宫，九死一生，但是没有啥实质性的意义了！“怎么？

　　感觉自己能够产生混沌之气，想要走了？”

　　李平似乎是一眼就看穿了方岳的想法。

　　“其实，我觉得你可以在这天宫中多呆呆！见识一下各种各样的混沌凶兽，阴间现在应该已经在劫数的笼罩之下了吧！其实在古籍中有过相关的记载。”

　　“每一个文明纪元毁灭都是多种不同的因素叠加导致，劫数生物只是一个导火索，其实单纯的劫数生物是打不过底蕴厚重的阴间万族的！现在的阴间外族，只是露出了自身冰山一角的的实力，一个个都是在藏着掖着，等着别家先出手呢！阴间的万族真的出手的话，用雷霆霹雳来形容绝对不为过！然而，劫数生物不过是打头阵的，后面还有冥人族和域外强者乃是混沌之域中的混沌凶兽！”

　　“你可知道这劫数的本质是什么？

　　每一个宇宙，都有天意守护，然而，这天意也会有生死轮回！而所谓的劫数正是一个生死轮回的过程中，天意衰败与新生的过程，在天意强大的时候，劫数之力也好，域外生灵也罢各种沉睡的老鬼等等都没有打破秩序，干扰宇宙中正常秩序与规则运转的能力！可是当天意衰败的时候，这些牛鬼蛇神就统统的趁虚而入！”

　　“这劫数对于绝大多数的生灵而言都是难以想象的恐怖灾厄！可是这规则的运转被削弱，其实对于一些位于食物链顶端的生灵而言，也是一次超越自我的机会，天意强盛，秩序的锁链强大，各种天花板也会被加固，证道很难，而规则衰弱，相应的领悟法则，证道长生容易程度也会暴涨。”

　　李平对方岳解释说道。

　　方岳闻言，心中思绪纷纷，他在步入到劫数时代之后，这还是第一次听说，这劫数的真正的起因。

　　“你慢慢的就会明白！在阴间的万族并不是你们看到的那么简单！万法兼修一脉也未必是真正的同阶无敌！”

　　李平已经逐渐的看出，方岳所走的路线。

　　“这是万族中的一种尝试而已！但是这种尝试似乎是并不成功！万法兼修一脉，迄今为止，最成功的一人也就是走到了大罗金仙境的层次，而且他还那种只修行了三种道与法的最弱的万法兼修，其余之人，能够走到灵仙境的层次便是莫大的造化！当然，境界并不代表绝对的战力，每一代的万法兼修一脉中都有可以和天尊叫板的存在！”

　　“多接触，多看，在未来的阴间的劫数与混乱中你或许会走的更加从容一些！”

　　李平对方岳叮咛说道。

　　“嗯！”

　　方岳点头，他能够感受到李平明显的善意。

　　“如今阴间之中，人族的日子并不好过，你准备出手帮一把吗？”

　　方岳估摸着，这李平的战力层次在仙君境中或许都是拔尖的。

　　他若是横空出世的话，或许能够为人族分担一部分的压力！“我？”

　　李平似笑非笑的说道。

　　“我就是从阴间之中逃命，所以才会跌落到那座遗迹之中，在战力不曾达到无上境层次之前，我是不准备回去了！”

　　“我当年为人族征战，击杀了两位天魔族中的仙君，后来天魔族将我视为眼中钉，而我又没有反抗的能力！最终只能逃命，流落至此！后来我明白了一个道理，在阴间真正的大局中，大罗金仙只是堪堪看到冰山一角的真相而已，仙君，方才有资格正式入局，无上境也都是棋盘上的棋子与炮灰，甚至传说中的半步天尊和天尊有未必如大家说的那样风光与无敌！人族，在这阴间之中风风雨雨，起起落落这么多年不也是始终没有彻底沦落吗？”

　　“你我眼中人族的脆弱，或许只是人族刻意表现出了一种效果而已，当年，我若是不出手击杀那两位天魔族中的仙君，应该也会有其他人出手的。

　　说到底是就是我当年太单纯，太意气用事了！人族的水很深，阴间的水更深，我劝你强大自己就好，不要将自己陷落太深！”

　　李平此言一出。

　　顿时点醒了方岳。

　　“第二天宫，你若是想要去看看的我，我或许能够陪你走一遭！”

　　李平再次怂恿方岳。

　　“让我看看这第二天宫是什么模样吧！”

　　方岳对于这混沌凶兽的巢穴的确是充满探索的欲望。

　　而这个时候，轰隆一声。

　　在第五天宫所在的位置。

　　一座冥宫浮现，天地异象浮现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百五十二章 攻打天宫免费阅读。https://xs.23sk.com 