    然而！

    如果那摩柯门的灵幽天女，也参与了进来，秦风可没有把握，能够瞒得住对方。

    毕竟！

    这个灵幽天女的修为，已经达到了半步问鼎境。

    虽然！

    她不一定能够，将自己的易容术看透，但终究还是一大威胁。

    一旦对方将注意力，全部集中在他的身上，秦风的易容术，未必就能瞒得过。

    “瞄！”

    “瞄！

    在这个时候，那肉包却是从远处跑来，一下子跳到了秦风的肩头，口中一个劲的叫喊个不停。

    从它那圆嘟嘟的肚子来看，明显刚才，找到了不少好吃的东西。

    “老九的行踪，还是没有收获？”

    当听完了肉包，带回来的消息之后。

    秦风不禁暗暗叹气，眉头皱得，更紧了几分。

    寻找老九的难度，比自己想象中，还要困难许多啊！

    “还有六个月的时间！”

    秦风在心中，暗暗的想到。

    这一次摩柯武会，对于他来说，未尝也不是一个好机会。

    如果，他能够在这段时间里，将老九的行踪找到。

    那么，等到了摩柯武会的时候。

    无疑是最适合，他带着老九，逃跑离开的机会！

    因为！

    在举办摩柯武会的时候，摩柯门里的大部分高层，肯定都会选择观战。

    届时，他们对于老九的监管，自然就会松懈许多。

    “看样子，我必须要另外想办法，探听老九的消息了……”

    秦风本就聪慧无比，眸光闪烁之间，却是很快，想到了一个办法。

    老九，乃是太古时代的顶尖凶兽，凶名远扬，价值极高！

    这个摩柯门，能够从叶太虚手中，将老九换过来，肯定是花费了不菲的代价。

    因此！

    摩柯门高层，必然会非常重视老九，不会轻易将其行踪，透露出来。

    即便是凭着肉包的能力，花费了一个多月，都依旧没有任何消息。

    甚至说！

    秦风在摩柯门里，这么久时间的探听，也从未听任何弟子，提及过老九的存在。

    可想而知！

    那些摩柯门高层，是多么的重视老九。

    “老九的价值太恐怖，所以摩柯门高层，肯定会尽可能的封锁消息！”

    “如果没有猜错的话，也就只有那些核心弟子，恐怕才知道老九的消息！”

    核心弟子，乃是一个门派，最为关键的人物，会竭尽一切去栽培。

    而摩柯门的核心弟子，并没有几个人。

    除了柳天南、步轻龙以外，还有白玲珑，以及另外一个神秘的家伙。

    如今！

    那步轻龙与柳天南，已经跟他撕破了脸皮，关系形同水火一般。

    他们绝对不可能，将老九的消息，告诉自己。

    而那个神秘的弟子，很少出现在摩柯门，几乎没有任何的消息。

    连很多亲传弟子，都不知道他的容貌与身份。

    如此一来！

    也就只有从白玲珑那里，或许能，探听到一些消息。

    “难不成，真的只有去找她？”

    回想起白玲珑这个女人，秦风的脸色，便情不自禁的多了一丝冷厉。

    白玲珑，这可不是一个简单的角色，非常善于心计！

    即便是以秦风的聪慧，也被这个女人，从他手中抢走了一块大道灵髓。

