    “死了？亲眼看到的？”祁振澣淡淡狐疑。

    段安点了点头，“他们说，到的时候苏温远被那些人绑在树上射杀了。一枪开在脑袋上，死得不能再死。那些人还以为他们是去救人的，差点连他们都交代在那里，好在他们跑得快，只有两个人受了轻伤。”

    虽然苏温远没有被带回来这一点祁振澣是失望的，但是人死了，也好过他在别人手里。让他拿命抵了之前的事，祁振澣觉得心里也舒坦了些。

    当即，祁振澣道：“不用管他了，一个死人不值得我们费心。”

    苏温远的死就像是平静的湖水里下了小雨，滴滴答答虽有波纹，却引不起多少的关注。

    雨滴落入水中，可不就是消失不见？正如他一般，本就是个半透明的人，随着他的死，也就这么消失了。

    A市。

    窗外台风肆虐，天空阴沉一片，呼啸的风声，激烈的雨声，拍打在窗户上一阵又一阵。

    好在虽然风大雨大，但水电依旧没有断了供应，信号也还不差。

    刚打完一场排位，洛玉笙见对面的祁钰清挂了电话，当即问道：“怎么样了？”

    “人已经接走了。”祁钰清道。

    “你说，祁振澣会相信苏温远已经死了吗？”洛玉笙不由问道。

    “会不会都没关系，就算没有百分百相信，他也不会把精力继续花在苏温远身上。”甚至祁钰清都猜得到，祁振澣这次派人，肯定有一个指令，那就是带不走人直接杀了。

    他并不是一定要苏温远，但绝不会让别人得到他。

    而他现在的精力有限，还有祁钰清在，他不可能花太多的精力去顾及一个‘死人’。

    “那就好，这回他也算是为我们得罪你爸了。”洛玉笙感叹道。

    祁钰清没说话，虽然在他看来，与其说苏温远是为了他们，还不如说他就是随心行事，不顾及后果。

    但现在大家是一条船上的人了，凡事也不需要说透。俗话说得好，看透不说透，朋友有得做。

    突然，洛玉笙把手机重重放下，长叹了一声，“哎……”

    起身走到洛玉笙身旁坐下，祁钰清双手将人环在了怀中，低头亲吻了下她的额头，“怎么了？”

    突然被袭击，洛玉笙干脆调整了个姿势半躺在了他的怀里，“我只是想到苏温远的事情，怎么说呢？之前也没想过，他以前的生活是那样的。”

    苏温远这人在洛玉笙看来，就是藏得太深了点。突然间从别人那听到他的过往，反倒觉得不真实了。

    事情是这样的，先前祁钰清跟洛玉笙讨论要不要把苏温远送去警局，洛玉笙就想起了之前听说过的，苏温远似乎曾经是个很厉害的研究人员。

    不过当初没有将苏温远跟网站幕后的BOSS联系到一块，所以也就听过放在一边。

    就像娱乐是个圈，通常做研究的那些科研人员也是个圈，不说大家都认识，但顶端的一些人大家多少都是有点印象的。

    而苏温远，他的能力洛玉笙不觉得如果他曾经辉煌过，会没有人知道。

    祁钰清也是这么想的，对于苏温远的能力大家有目共睹，所以祁钰清通过关系，联系了一个在中科院的教授，对方在学术界非常有名望，可以说是德高望重的那一种。

    更重要的是，他在数十年里，接连在数个国家级的研究所里皆有建树，如果苏温远曾经留下过蛛丝马迹，梁教授有很大概率能知道。

    接到祁钰清的电话，梁教授也表示十分愿意帮他这个忙，可苏温远这个名字他却是十分陌生。

    直到后来，他让祁钰清发了一张苏温远的照片给他。毕竟名字有时候只是个代号，模样却是变不到哪儿去的。

    苏温远的照片刚发过去没一分钟，祁钰清的手机就响了起来，“你知道037在哪？”

    037？这个怎么听都不像是一个人的名字，更像是一个编号，而且对方话语急促，让祁钰清多留了个心眼。

    “梁教授，037是谁？”祁钰清问道。

    “忘了你并不知道，037就是你说的苏温远。不过知道的人基本都叫他037，久了也就没人记得他的名字了。”

    闻言，祁钰清不由问道：“可037听着像个编号，研究所里都习惯叫编号吗？”

    “并不是这样，037……苏温远他算是个例外，他的编号也并不是我们取的。这事说来有些话长，他算是被国家解救的一个研究员，从小就在一个黑市研究所长大，小时候他是实验人编号037，后来长大了才逐渐成为一个研究员。后来那个研究所被剿灭，他是里面最小的一个孩子，才刚成年，加上他从小在研究所长大，不懂得辨别是非善恶，国家就把他收养了。”

    “后来，因为他在这方面有很高的天赋，就被安排到了我所在的研究所里。最开始，我还带过他一段时间，但他的学习能力太强了，我根本教不了他多久。你根本不知道，他有多天才，在这个领域，他就是老天爷赏饭吃的那种。”

    听着梁教授的话，祁钰清总觉得是不是自己找错人了，“梁教授，你确定我说的苏温远，就是你口中的苏温远吗？”

    他以为，他会从梁教授口中听到一个十恶不赦，做了各种坏事的苏温远。没想到，居然是这样的评价，天才，能力太强……

    “是他，就是他。其实，如果是在十年前你问我这些事情，我什么都不会说，因为这是国家的机密。但现在，已经无所谓了。”

    “梁教授，到底发生了什么事情？以他曾经天才研究员的身份，不该变成现在这样……”祁钰清问道。

    “你先告诉我，苏温远他现在在哪？其实国家一直在私下找他，但一直找不到人。当初的事情，我们已经知道真相了，也很后悔让他受了委屈。如果他愿意的话，可以继续回来。”

    祁钰清想了想道：“我并不清楚他现在具体在哪，只是之前机缘巧合有过交集。”

    “原来是这样，那如果你下回见到他，可以给他我的电话。当初的事情，是我们对不住他，让他受了不该受的委屈。”梁教授轻叹声说着，像什么国家大义，梁教授知道这些跟苏温远说不透，因为从小他生活的环境没有这些。

    所以说，一个人的生活环境还是很重要的。

    闻言，祁钰清应了下来，“没问题，如果有机会见到的话，我会把您的话带到。梁教授，当初苏温远身上到底发生了什么事？”

    “哎……当初苏温远带着他的小组成员正在攻克一项生物研究，对于我们来说，那是非常重要的一项研究。可在中途，我们接到了举报，是他的助手董建飞实名举报他暗地里在研究生物病毒。你不明白，一个优秀的研究员是瑰宝，同时也是非常危险的存在，特别是他这样的，对我们来说就是个不定时炸弹。国家从没有放松过对他的警惕，所以在他宿舍搜出藏起来的生物病毒原液后，甚至没有去问过他，就直接把人关到了维西塔尔监狱。”

    “可能这就应了那句话，非我族类，其心必异吧。苏温远从小在那样的环境下长大，一手研究了太多可怕的杀伤武器，他能力越强，只会让人越忌惮。就算国家需要他这样的天才，但他无法控制，只有千日做贼哪有千日防贼的？这件事可以说也是个契机，让他们光明正大地把他关到了那个暗无天日的地方。”

    “维西塔尔监狱？那他怎么出来的？”就算是祁钰清，他也听过这个监狱的可怕之处。可以说，一旦进了这个监狱，就没有再出来的机会，那是一个绝对的牢笼，还是个一生的牢笼，进去就是一辈子。

    “他是自己跑出来的，谁也没有想到，在那样的地方，他还能消失得无影无踪。他用了三年的时间，让大家再一次知道他的能力。再后来，发生了一起火灾，那场火灾烧死了好几个研究员，还烧毁了很多研究成果。那些研究员曾经都是跟着他的那群助手，烧毁的研究成果也都是曾经属于他，后来落到别人头上那些。”

    祁钰清不由唏嘘了下，怎么也没想到，苏温远身上发生过这些，“那件事他被冤枉没有人知道吗？”

    “其实那件事做得并不算隐蔽，很快大家都知道曾经发生在他身上的事，但虽然愧疚，也于事无补了。”

    梁教授没有细说，但祁钰清也能猜到一些原因。

    总体而言，梁教授能说的也说了，不能说的，那就是真的不能说了。

    当即，祁钰清道：“梁教授，那件事您知道吗？”

    “一开始并不知道，但后来也知道了。我其实觉得，也挺对不住那孩子的。”虽然现在的苏温远已经三十多岁，但是在梁教授眼里依旧只能算得上孩子，毕竟他如一张白纸站在自己面前时，那时候的他是真的想好好教他的。

    但可惜，他教不了他。

    不过从梁教授这知道苏温远的过去，也让祁钰清跟洛玉笙做出了决定，是否要将苏温远送去警局。

    答案就是，不送。

    但苏温远得罪了祁振澣，祁振澣是个大麻烦，不解决的话只会夜长梦多。

    所以他们自导自演了一出戏，让祁振澣‘意外’知道了苏温远的下落，然后在莫家的保镖带人去警局的路上，在祁家的保镖到之前，被夜澜的手下劫走，导了那出射杀的戏。

    为了真实性，莫家的保镖是不知情的，也是担心知道的人多，会引起不必要的麻烦，而夜家的人在这方面保密性则强得多。

    思绪回笼，祁钰清抬手轻轻拨弄着她的长发，“不管他以前怎么样，至少现在的生活我看他挺自在的。”

    毕竟他们不是苏温远，没有过他的经历，也不是在那样冰冷的研究所长大。所以他们无法计算怎么样对他而言是最好的，而这个答案，也只有他自己知道。

    “你说，他会跟梁教授他们联系吗？”洛玉笙忍不住好奇。

    祁钰清摇了摇头，“不会。”

    “其实我也觉得不会，也许梁教授是个好人，但是，天才总是招人嫉妒的。谁知道曾经的事情还会不会再发生，万一再来一次，他就真的糟了。”洛玉笙道。

    “苏温远不会让那样的事情有机会发生。”毕竟这么多年过去，苏温远早就不是曾经的他了。

    “也对。”洛玉笙觉得自己也是小看了苏温远了。

    当即，洛玉笙也不再想苏温远的事，视线透过窗户看向窗外。

    窗外风雨依旧，看着窗外豆大的雨滴，洛玉笙忍不住蹙眉，“我听说这次的台风降雨量超高。”

    “会没事的。”祁钰清轻声安慰。

    不过台风本就是自然灾害的一种，在大自然的灾害面前，人类十分渺小。而往年的台风，雨势太大就容易产生道路积水，引发一些潜在危险。

    就算雨势不大，单单是风势太大，也容易发生这样那样的危险。经济的损失，在人命关天前，已经不是那么重要了。

    橙色预警：台风“肉丝”强势登陆我国，暴雨到大暴雨天气，9级大风，请相关人员做好出行安全措施。

    橙色预警：台风“肉丝”强势登陆我国，暴雨到大暴雨天气，9级大风，请相关人员做好出行安全措施。

    ……

    接连的警报不断在电视机以及手机上出现，洛玉笙也在自己的微博上发了一些有用的抗台方法。

    不过这些年台风总是雷声大雨点小，已经有数年没有过这么大的台风登陆了，以至于大家都松懈了下来。

    眼下才刚登陆，“肉丝”就已经彰显了它的强势，以至于洛玉笙微博发出后，不少人都在她的微博下哭，都是低估了“肉丝”，大多数都是在家里或者宿舍里买了些零食也就是了。

    接连两天的大暴雨下来，整个城市一片汪洋，卫星航拍下来，水光一片。

    而更为麻烦的还在后头，因为水位升高，不少人的家里也满了水。地理位置高的还好，地理位置低的就算已经被紧急转移，也免不了损失。

    还有些在家里发现了水蛇等动物，没毒的还好，有毒的碰上还有生命危险。

    还有个路段的电箱漏电，导致两个行人不幸触电，虽然及时送到医院抢救，眼下也还没脱离危险。

    可以说，两天下来，这样那样的新闻层出不穷。而两天的时间，已经有一些租在公寓里储备粮食较少的人出现了食物短缺。

