    这一刻，在这颗星球之上。

    所有序列位阶只要是七阶以上的，全部要么陷入疯狂中。

    要么就自我封印，进入了沉眠之中。

    一时间，在这颗星球上，除了那些陷入癫狂的七阶之外。

    在没有一名七阶以上序列的存在，在这颗星球上行走。

    缩在古树内洞天的楚云等人，可不知道外面只是在那么一瞬间。

    天就变了！

    他们还在心惊于，外面那头疯狂的凶兽。

    虽然现在没有听到丝毫的动静，一连两个小时过去。

    古树这边再也没有传来丝毫的异常，他们才微微松了口气。

    “外面到底怎么回事？怎么会突然有凶物跑来这里撞击古树？”

    楚云望着树洞口处的方向，将心中的那股不安，压在了心底。

    “不清楚，要不要出去看看？”

    林铸走了上来。

    “......再等等！”

    楚云沉吟了片刻，想到突然陷入沉眠中的魅魔。

    心中没有底，他摇了摇头拒绝了林铸的提议。

    要是魅魔还没有沉眠，以她七阶10级圆满的实力。

    一对一的情况下，楚云可不怂外面的凶兽。

    如今最大的依仗莫名的陷入了沉眠中，已知外面有一头起码是七阶的凶物。

    他们还这么蹦跶出去，不是找死是什么。

    “先过去今晚在说！”

    楚云望着头顶上，树顶的天窗外，夜色阴沉，原本这几日变得皎洁的月色。

    不知道什么时候，恢复到了之前深红的颜色。

    林铸等人纷纷互视了一眼，想了想没有在多说话。

    各自重新坐了回去。

    宋沐和柳灵儿两人更是躲回了帐篷内，好似在说着什么悄悄话。

    留下几个大男人在那里，靠着火堆烤着。

    几人准备的物资里，搭在那里的帐篷是唯一剩余的一件了。

    几个大男人也不会没品到去跟两个女孩子抢帐篷睡。

    好在古树内的空间够大，够他们和东方子瑜那边三人随便睡的。

    “先睡一觉吧！”

    楚云有些疲倦的在那里望了一眼树洞口处，外面那凶兽这一番闹。

    搞得他们各个心神憔悴，甚至几人不多不少都被震伤了内俯。

    如今，好不容易外面的大家伙消停了下来。

    他们都的好好的修养生息才行。

    “嗯，我让青花去守着入口？”沈忧在一旁点了点头。

    “不用，我让彩云在那里布置个幻境就行了。”

    楚云看着趴在沈忧身上，有精无力的藤蔓，知道青花这株日月藤，在刚才的震荡波及下。

    受的伤也不小。

    “好。”

    沈忧也没有矫情，而是点了点头，将自己的幻宠收入了幻宠空间之内。

    相对于在外面恢复，在幻宠空间之内，幻宠能得到更好的元气滋润。

    “彩云，布置一个森罗幻境！”

    楚云心中一动，将彩云召唤了出来。

    “叽叽~！”

    躲在幻宠空间里的彩云，没有受到刚才的那一阵震荡影响。

    精神十足的在那里飞舞着，得到自己主人的指令后。

    当即发出一声嘶鸣声，身上的五彩星光不断抖落。

    在树洞入口的位置，严实的布置了一层以假乱真的幻境。

    这处幻境虽然没有丝毫的攻击力，却可以迷惑突然进入这里的生物。

    起到报警和延迟闯入者，为里面的楚云他们制造出更多的时间和准备机会。

    东方子瑜看到对方的操作，没有去阻拦而是想了想说道：

    “保险一点，我们这边让妖藤也潜在那里守着吧！”

    他口中的妖藤，自然指的是欧阳笑笑的那只铁线妖藤。

    “好！”

    楚云没有反对，而是让彩云那边，专门在幻境内留下了一处空白的空间。

    那边的欧阳笑笑见状，直接召唤出自己的幻宠。

    给其下达了守护戒备的指令。

    “老楚，他们这是信不过我们！”

    沈忧在一旁，用只有他们能听得到的声音，在那里小声的说道。

    “嗯，我知道。”楚云点了点头，那边东方子瑜的小心思，他如何不清楚。

    只是懒得指出来而已，狄俊风到现在还没恢复过来，依然昏迷在那里。

    尽管，自己已经再三解释过，狄俊风的昏迷不管自己的事。

    对方心中还有些疑义是很正常的，换成他来做。

    也不会比对方好到哪里去。

    “好好休息吧！我感觉，这颗星球可能出什么大问题了！”

    楚云有些忧郁的望着头顶上的天窗，不知道自己等人最后会怎么样。

    在来之前，他们还以为，这颗新发现的秘境中。

    可能最多也就有四阶的存在，就已经很了不起了。

    谁能想到在短短的时间里，自己光是碰到的七阶，就有好几头！

    反而是五阶六阶的，倒是很少碰上。

    四阶......那些异人就是一群老阴比，动不动就从里面跳出来一两个四阶的存在。

    之前还以为有9567这头四阶的机械武神在，在这里自保不成问题。

    可惜，现实狠狠的打了他们一巴掌。

    血红的月华下，翠绿的森林都被染上了一层淡淡的绯红。

    七阶的存在，一个个的都发了狂。

    在那里肆虐着四周，生活在森林中的凶兽纷纷逃跑远离有着七阶凶兽的区域。

    圣·凯撒·洛璃格斯看着对面海族众人，从他们那边得知。

    那名七阶的红蚌祭司--海·离司·阿狸在一刻钟前，突然离开了队伍。

    朝着森林中的某处方向离去。

    “离开了？”

    圣·凯撒·洛璃格斯得到消息的第一时间，是松了一口气。

    刚才重新相遇的两只队伍，他还有些担忧。

    自己这边的七阶战力被驱逐，那边的红蚌祭司要是还在。

    虽然说双方才刚刚契结了同盟契约，但圣·凯撒·洛璃格斯很清楚。

    如果自己这边失去了阿流禾蒂斯这个顶尖的战力。

    对方的红蚌祭司可不是省油和守序的存在。

    恐怕会在第一时间撕碎盟约，将自己等人直接吞掉！

    族群与族群之间的争斗就是如此的残酷，尤其是在这种神弃之地。

    没有强力的顶尖战力，那就只能沦落为别人嘴中的肥肉。

    从小生活在羽族之中的圣·凯撒·洛璃格斯，可不是一名没有任何见识的纨绔子弟！

