    第501章畏手畏脚

    陈长青记忆里极佳，不敢说过目不忘，但也算得上是天才级别。

    因为特殊的身体构造。

    相较于记忆力，他对味道格外的敏感。

    周围不是湖水，就是芦苇丛，这意味着根本不存在野花，况且经过镇龙域的第一次洗礼，周围一切动植物都争相进化，繁衍后代的事情根本不会出现。

    当然，最重要的是，这股花香让陈长青感觉到熟悉。

    这很奇怪，很不正常！

    因为凡是陈长青闻过的味道，都会记录在脑海中，而眼前这股花香自己却记不起来。

    “花香？”

    扎西丽琦歪着脑袋，疑惑的看着陈长青，她吸了吸鼻子，似乎想要从空气中闻到花香，但最终一无所获。

    而看着对方不解的眼神，虽然有些迟疑，但陈长青的语气十分坚定：

    “没错，就是花香，一股淡淡的，有着夏天味道的花香。”

    似乎怕扎西丽琦不理解，他还特别强调道：“我知道春天才是花开的季节，但这股花香真的很有夏天的味道。”

    看着陈长青认真的表情，扎西丽琦表情不由多了几分迟疑：

    “很重要吗？”

    重要吗？

    陈长青有些不太确定，看着手里旋转着烤鱼，最终他摇了摇头：

    “算了，就这样吧，也不算太重要。”

    此前还迟疑的扎西丽琦，不由翻了个白眼：“那不就完了，有这个精力，还不如想想如何争夺最后的镇龙果，这些人已经开始行动了，你就一点不着急？”

    亏她之前看陈长青神色如此凝重，以为很重要，原来就这？

    看着扎西丽琦无语的表情，陈长青摇了摇头。

    他并没有解释什么，随着目光瞥了眼旁边正准备竹筏泅渡的一行人，眼里闪过一抹不屑，随即回答道：

    “为什么要着急？就凭他们？”

    …………

    宽阔的河流面前，随着一阵清风吹过，高大的芦苇荡起一片翠绿色的波涛。

    罗伯特正在剥芦苇叶，为最后的竹筏做准备。

    别看是芦苇，但强度却丝毫不次于钢铁。

    其实准确的来说，芦苇并不适合作为扎竹筏的材料。

    普通的芦苇强度太低，无法支撑成年男性站在上面，周围的这片芦苇虽然受到镇龙域的影响，足足有手腕粗，比一般的竹子还要粗壮。

    但密度极高，很难浮于水面。

    但周围除了芦苇，也没有其他植物。

    况且眼前这片七八百米的河流，不是那么轻易就能过去的！

    古寺庙群的钟声，龙鲤跃出水面巨大的破坏力，哪怕大多数人没有亲眼见过，但翻腾着巨浪的湖面，足以证明这片看似平静的河流，实际上暗藏凶机！

    竹筏很好，虽然宗师都能踏水而行，但面对这条七八百米宽的河流？

    纵然是陈长青也很难一口气冲过去。

    踏水而行是需要借力的，水是液体而非实体。

    一两次借力还行，但七八百米实在是太长了。

    有一艘竹筏，不敢说有多安全，但至少在遇到危险的时候，能给大家争取一次反应的机会。

    只不过在竹筏搭建的过程中，还是发生了一点点意外。

    除了贝鲁特这边正在搭建的竹筏，同一片岸边的不远处，以蒙托尔大主教为首的一行人同样在搭建竹筏。

    只不过随着时间推移，双方搭建竹筏的速度越来越慢。

    不需要证据，傻子都知道这条河一定很危险。

    毕竟这可是危机四伏的镇龙域，身后的这片芦苇丛都暗藏杀机，更别提眼前这片七八百米宽的一条大河。

    估摸着手里的工作差不多了，罗伯特抬起头，不远处的蒙托尔大主教此刻正微笑着看着他，这让罗伯特脸上不由浮现出一抹腼腆的笑容：

    “神父，你好。”

    蒙托尔笑着点点头，一脸和善的询问道：“需要帮忙吗？”

    罗伯特眉头抬起，眼神带着几分欣喜：

    “可以吗？”

    蒙托尔再次点点头，他双臂环胸，做出祷告姿势，一副慈爱世人的模样：

    “我们都是主的孩子，互帮互助是应该的。”

    只是下一刻，罗伯特旁边的上校摇摇头，一字一顿的说道：

    “可我觉得你们更需要帮助。”

    蒙托尔大主教楞了一下，他笑着看着上校。

    两人四目相对，彼此脸上都带着笑容，但岸边的气氛却莫名的有些凝重。

    而在不远处，陈长青这边正在翻滚着烤鱼。

    高温将鱼肉内的脂肪逼出，空气中的烤鱼香气愈发浓郁，旁边的扎西丽琦坐在芦苇叶上，她调整了一下身体，找了一个舒服的位置坐下。

    看着不远处的那些人，作为一个二十四岁的少女，俏丽的脸上带着几分好奇：

    “他们在干什么？”

    陈长青瞥了一眼，没兴趣理会的他继续低头翻滚着烤鱼，不过还是说了一句：“知道为什么没人愿意当第一个吃螃蟹的人吗？”

    神色带着几分思索，扎西丽琦想了想，不确定的说道：

    “因为未知？”

    陈长青摇摇头，一脸认真的回答道：“不，因为除了第一个吃螃蟹的人，其他人都死了。”

    人类对世界的探索，是一场疯狂而危险的行动。

    为什么说尝百草的神农氏是伟人？

    在那个时代，尝百草的人未必只有神农氏。

    但最终活下来，并且将这些整理出来传告给后人的，却只有神农氏一个！

    在神农氏之前，有无数人牺牲，直到最后积累到一定高度后，这才爆发出一个神农氏。

    错误是需要付出成本的，而这个成本不是所有人都能承受其的。

    这也是为什么上校和蒙托尔大主教，他们这双方造竹筏的速度越来越慢的原因。

    因为彼此都希望对方第一个下水，而不是自己第一个下水。

    而随着陈长青的解释，扎西丽琦眼里闪过一抹思索。

    她再次看向眼前这两边人的时候，眼里不由多了和陈长青类似的不屑。

    面对这点小困难，便如此畏畏缩缩，还谈什么镇龙果？

    要知道，哪怕进入铜佛寺，也仅仅是中心区域，而道藏镇龙树在铜佛寺的更深处，那个地方的凶险程度可比眼前恐怖多了，原本扎西丽琦对眼前这些人还有几分兴趣。

    但此刻彻底没兴趣了。

    谨慎是好事，但如果面对一切都如此谨慎，那就不是谨慎，而是胆小怕事，这种人即便走到最后，也注定不可能成为真正的强者。

    只不过看着旁边的陈长青，扎西丽琦还是不由的问道：

    “那我们呢？”

    估摸着鱼烤的差不多了，陈长青从上面撕下一块烤鱼塞进嘴里：

    “我打算留在这里一段时间。”

    扎西丽琦：“？”

    看着扎西丽琦疑惑的模样，陈长青迟疑了片刻，但最终还是解释道：

    “钟声响起的时候，湖水会变得特殊，如果感兴趣你可以试试，这里面应该有一些东西，如果能掌握对你我将会受益匪浅。”

    只不过面对陈长青的这个说法，扎西丽琦摇摇头：

    “如果只是钟声，寺庙里的青铜古钟应该更有效吧？”

    在芦苇叶上擦了擦手指上的油脂，陈长青神色平静的说道：

    “没事，反正我时间充足。”

    眼前的这片湖水有些不正常，时而安静，时而狂暴。

    虽然和陈长青的“道”并不相同，但殊途同归，这种安静而狂暴的感觉，让陈长青找到了一些灵感。

    镇龙果出现的日子在二十天后，就算在这里浪费几天时间也无所谓，毕竟今天是镇龙域出现的第一天，他的时间还很充足。

    “你确定要留在这里？”

    扎西丽琦迟疑的看着陈长青，但看着对方不为所动的眼神？

    无奈的她只能摇摇头：

    “算了，那我先去了。”

    起身，随手从旁边抽出一根芦苇杆，在手里晃了晃，韧性和强度让她脸上多了几分满意。

    左手下沉，右手上调，芦苇杆弹起一声脆响。

    手腕一翻，直接托住芦苇杆底部的扎西丽琦，将芦苇杆顺着岸边向前一推。

    就听到嗖的一声，笔直的芦苇杆弹了出去，好似划破布匹的利刃。

    扎西丽琦轻身一跃。

    虽然身型比芦苇杆慢了一步，但却后发先至。

    两三秒便落在芦苇杆上，双足踩在纤细的芦苇杆上，好似一位飘逸出尘的仙子。

