一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十章  莲花现

    被称作唐敷的年轻男人冷哼一声，“爹，这话给别人听去又如何，谁还能对我怎么样不成？那唐华怎么说？”

    “他？”提到唐华，红杉男人面露一抹不屑，“他还能怎么说，当然是大长老说什么，他就是什么咯。”

    “这个懦夫！”唐敷一巴掌拍到屋内的木桌上，这木桌顿时散架。

    唐敷目露阴寒，“爹，这唐华，就如同一个傀儡，要我说，拴条狗做唐氏的族长，也比他好使！”

    “唐敷，你这么说话，可就是无礼了啊。”红杉男人责怪一声，可看他眉宇间的神色，没有一点责怪的意思。

    “难道不是么？爹！”唐敷满脸的不满，“要我说，这唐氏这个样子，我们待在这，也没有意思，索性把那个姓张的，连同整个唐氏一起给做了，咱们拿着灵石，还不是想干什么就干什么！”

    红杉男人脸上笑了笑，没有说话。

    “爸，我不管了，明天大比，等我拿到那个东西，我就要反了这唐家谷，到时候那灵石，拿在你我手中，咱俩何必要在这受这些鸟气，外面世界那么大，我想去哪就去哪。”唐敷眼中尽是戾气。

    红杉男人笑道：“你长大了，有自己的思想，想做什么，我不拦你。”

    当天色黑下去后，唐家谷变得一片静悄悄，这里没有都市里的灯红酒绿，大家都待在自己的房屋中。

    时间渐过，天色越来越黑，直到整个唐家谷都笼罩在一片漆黑当中，鸟类的啼鸣声不时响起，带着一种孤寂之感。

    月色如水洒下，斑驳的落在谷内。

    谷边左侧的一间木屋房门打开，唐姿轻甩着长发，在月光下，翩翩起舞。

    客房中，张玄依旧盘坐在那里，距他刚坐到这，到现在，已经过去六个小时了，这六个小时的时间，张玄无时无刻不在尝试着使浑身肌肉一起发力。

    连续六个小时的发力，让张玄浑身肌肉酸疼无比，那种感觉，就如同无数只蚂蚁爬在身上一般，格外难受，汗水已经打湿了张玄的后背。

    过程虽然痛苦，但得到的结果，是让张玄欣喜的，他现在几乎已经可以控制全身百分之九十九的肌肉一起发力了，再加把劲，就可以做到书上写的那一幕了。

    张玄心中感慨，御气高手，果真强大，光是这简单的开篇，就让自己磕磕绊绊了六个小时，他不知道的是，如果他现在的做法，被御气境的人看到，一定会瞪大眼睛，因为张玄现在做的，根本就不是什么御气入门的东西，而是以气锻体！

    这种以气锻体的方法，哪怕是那种经验丰富的御气高手，也不敢随便尝试。

    气是一种很玄妙的东西，到了御气境，能简单的操控气，就已经很了不得了，若想让气和自身肌肉完美融合，这一不小心，就会出现问题，而现在的张玄，却已经做到了，光是这一点，他就已经超越了百分之九十九的御气高手！

    只是，这些事情，对于张玄来说，还全都不了解，他只当人人都会这样。

    张玄深吸一口气，他腹部收起，在这一瞬间，他鼓动浑身力气，让全身的肌肉，都在这同一时间发力。

    六个小时不间断的练习，让张玄彻底掌握了肌肉发力的方法，这一次，他成功让全身肌肉一起发力，也在这一瞬间，张玄明显感觉到，自己腹部那股气流，正在飞速的向自己四肢百骸蔓延而去，他能明显的感觉到，自己皮肤表层，每一个地方，都布满了气。

    这让张玄欣喜，他连忙看着书籍的下一页，下面讲的，就是该如何与灵石产生联系了。

    “以气汇入灵石，运行一个周天，再收回？”张玄看着书上的话，一头的问号。

    控制气？怎么控制？

    张玄翻遍书籍，也没找到记载，因为气的控制，根本不用人教，只要进入御气，自然而然就会控制了，可偏偏张玄不同。

    张玄浑身再次发力，他身体表层的气又浓厚了一圈，紧跟着，张玄眼睁睁的看到，一朵完全由气形成的莲花，在自己身前，渐渐形成。

    这莲花无形，就跟人见到龙卷风一样，明明没有颜色，是透明状，却能看到其形。

    莲花的出现，让张玄吃了一惊，书中根本就没有这样的记载啊。

    在莲花出现的同时，张玄感受到，自己腹部的气旋，正飞快的散发着气，朝自己身前的莲花蔓延过去，而莲花，也不受张玄控制的，渐渐漂浮到了张玄的头顶上方，停止不动，就跟长在张玄头上一样。

    这气形莲花，别人无法看到，只有张玄本人，能够感觉到。

    “这是……”张玄满头的雾水。

    突然，一道声音，回响在张玄的脑海中。

    “武道深沉堪比大海，永无止境，当莲花聚于头顶，切记，花不可落！”

    张玄身体猛然一阵，这是他突然回想起自己刚刚接触武道时，陆老头曾经对他讲的话，这番话，张玄以前一直都不能理解，甚至左耳朵进，右耳朵就出去了，什么莲花聚于顶的。

    可当今日，莲花现身的时候，张玄猛然回忆起了这段话来。

    莲花聚顶！这就是陆老头当时说过的，莲花聚顶！

    张玄瞪大眼睛，关于书上记载的什么，怎么运用灵石，这一切的东西，都被他抛在脑后，他现在的注意力，全在头顶这莲花之上。

    这是完全超出张玄认知的东西，就好像是武侠小说当中的东西一般。

    张玄轻轻晃了下脑袋，他这一晃，能清楚的感受到，脑袋上方的莲花也跟着一阵摇晃，仿佛随时都会掉落一般。

    “切记，花不可落！”

    当年陆老头的话，再次浮现在张玄脑海，对于陆老头，张玄的心中，是无条件的信任，当初若不是陆老头，张玄早就是一具尸体，怎么会有今天的成就，既然陆老头提到过这事，张玄自然不会无视，他小心翼翼的从地上站了起来，生怕自己的动作影响到这朵莲花，伸手扶在自己的头顶。