    　　李通这人,  祖上是阔过的，家里有人在海外，早些年一直过得很低调,  是七七年开始才再活跃起来的,  尤其是摘帽子之后,  更是有一号。

    　　像他们这样的人家,  其实家里多多少少都会藏点东西,  发家致富的钱多半都从这儿来。

    　　他也不例外,  现在开店的地方就是祖传的铺子,  住的房子也是收回来的,  属于有一号的人物。

    　　不过这年头，光能挣钱不行，还得会四处拉关系。

    　　他吸取上次被人使绊子送去改造的经验，这程子是到处钻营,  方海一开始也以为他是企图通过方川从他这下手，后来发现不是，就没再把注意力放这上头,  现在换一个角度想，就是他们把自己看得太厉害,  人家一开始的心思，说不定就是方川。

    　　可方川有什么好图的呢？

    　　方海是盯好几天，只看得出他手里头现在确实阔，进出百货大楼都不带犹豫地,  没看出什么端倪,  才把视线挪到李通身上。

    　　李通是个谨慎人,  他的日子就是开店关店,  到处应酬,  私底下再做点小买卖，好像没什么稀奇的。

    　　唯一称得上古怪的，约莫是他总背着人悄悄去见一个男的。

    　　起先，方海以为他们是一对，要不黑灯瞎火的，俩年纪正好的人怎么老凑一块，心里还一咯噔，以为李通是看上方川了。

    　　后来又觉得不对，毕竟是不是一对还挺明显的。

    　　要说方海的身手，跟踪谁都是手到擒来，很快从偷听到的只言片语里拼凑出一点真相，心想还不如是看上方川，赶快把那丧家败德的玩意给带走吧。

    　　居然连盗墓这种事都敢做，老方家的祖宗怎么没把他给劈死。

    　　老家那地界，没别的，特别迷信。

    　　哪怕是赵秀云这样正经受过教育的人，忌讳也很多，当年小麦他们把队里地主生前藏在山上的银元找出来，她为此都一直记在心里，从前是年头年尾都要找机会去人家墓前拔拔草，摘帽子之后，更是给人家重新修墓，不然老觉得是欠亡者债。

    　　由此可见，老家是什么风气，更何况那还是文物，可不是小罪。

    　　方海恨不得把方川先劈了，什么也不管，带人直接把他逮到公安局。

    　　理由都是现成的，他们倒买倒卖的事情，没人管的时候是没事，有人管就不一样了。

    　　李通先开始以为自己又是被谁算计，毕竟人挣点钱，就没有不眼红的，心想他最近没少花钱疏通关系，应该问题不大。

    　　他老神在在等着放人，却等到方海的审问。

    　　一句废话都不用多说，方海直接问说：“上个月去罗平干嘛了？”

    　　李通自以为做这事是秘密得不能再秘密，他们家原来是藏着些好东西，可惜前头些年，古董什么的都不值钱，都被他贱卖拿来换粮吃，太平日子过起来，又开始惦记着，不管看见什么好东西，都得说一句“我们家原来也有”。

    　　在采石场的时候也一样。

    　　方川是个爱接话的，说：“我们老家的墓里，这玩意多得是。”

    　　那会大家都知道他爱满嘴跑火车，没人放在心上，只有李通留意了。

    　　但他有时候旁敲侧击，方川都不愿多提的样子，就想着世上由奢入俭难，不管有什么难言之隐，只要过过好日子，人就没法再离开钱。

    　　他想得也没错，从采石场出来不过两三个月，方川的胃口就越来越大，还染上赌瘾。

    　　方川本来就不是什么勤俭节约的人，手脚大得，有时候一天能输好几十。

    　　这点小钱对李通来说是毛毛雨，反正想要多少给多少，然后在某一天突然断掉。

    　　试想想，你是方川会怎么样？

    　　这个时候，再指望他能保守秘密已经很难。

    　　方川还真有难言之隐，理由也是封建迷信，其实大队附近山上有座古墓的事，队里只有几位长辈知道，因为早些年打过主意的人，哪怕是只拿过一砖一瓦，都遭报应了，有一个还是生生被雷劈死的，真是说不出有多吓人，大家渐渐都不爱提。

    　　他小时候爱到处蹿，他妈三令五申不许往那边去，吓唬话说一箩筐，他忌讳得很，也惜命，知道李通打陪葬品主意的时候，吓得脸都白了，说什么都不干。

    　　李通自有办法，也不用什么手段逼迫，只说：“行啊，那您请走吧。”

    　　客客气气的，方川却知道，自己离开这里只有回老家种田一条路走，他除开走黑路，根本挣不到这么多钱，更何况他还欠着外账。

    　　赌徒能有什么好的，方川只得咬牙带着他们回老家，没敢跟谁打招呼。

    　　那着实是个大墓，瓶瓶罐罐的东西一大堆，李通有点眼力见，只捡贵重地拿，不然他们这么几个生人，进进出出岂不惹眼。

    　　他也有门路，知道老外最喜欢这些，借着改革开放的风，联系上海外的亲戚。

    　　头批文物里外一倒腾，出来十万块钱，方川分到两万，还没花干净呢，就被逮个正着。

    　　他倒想负隅顽抗来着，可惜没这个本事，人家一问，就竹筒倒豆子倒得一干二净。

    　　李通想撑也没用，同伙撂得都挺快，估计想落个认罪态度好。

    　　此案上报国家文物中心后，派人去老家查过，确认是汉朝一位诸侯王之墓，考古意义重大，一时轰动，只可惜被李通卖掉的几件都来不及追回。

    　　方海深恨这个弟弟不成器，连这种事都敢做，后续的事情都没管，要给他记功上报更是不敢领。

    　　哪怕是他再不喜欢方川，终究是他弟弟，拿他的命换回来，只叫人不敢认。

    　　在判决结果下来之前，整个人都长吁短叹。

    　　赵秀云不免安慰说：“他是犯法，你总不能帮他瞒着。”

    　　方海沉默片刻，说：“我要是不查，也许一辈子不会有人知道。”

    　　他心里迈不过去这个坎，更别提老家来的消息，几位长辈都指责他太狠心，他妈已经昏过去，整个人都不好。

    　　这种功，真是不立也罢。

    　　人有时候，就是这么左右为难。

    　　方海私心里没想要方川的命，却最终做了这个推手，好在方川自己也很想活，关键时刻居然揭露出李通还私藏着几件四处挖来的重要文物，算将功赎罪，没被判死刑，只关押十八年，要是表现好兴许能捞个减刑，出来的时候才五十。

    　　其余同伙就没有这样的机会，他们作案已经不是一起两起，统统是枪毙。

    　　人能活着，方海也就不再那么内疚，毕竟方川是罪有应得，对老家传来的消息一概不理，专心致志写自己的结案报告。

    　　这次他是头功，虽然没追回文物，但及时阻止接下来的盗窃，肉眼可见会有奖励，要不是还在熬资历，早就升职，而不是单单涨工资而已。

    　　不过他还是很满足的，毕竟以后每个月就是多二十块钱，一年下来有二百四，够给媳妇买个小金镯的了。

    　　赵秀云更不会去管这些，哪怕听说婆家到处骂她是“丧门星”也置之不理。

    　　但凡儿子们有什么事，总是做媳妇的错。

    　　她都习惯了这样的对待，看丈夫走出阴霾，就忙起自己的事。

    　　七月份是震旦的毕业典礼，学校恢复高考以来的第一届毕业生，仪式上也尽量安排得热闹些。

    　　虽然大多数同学都选择留沪，也有不少人是决定回到故乡的。

    　　赵秀云忙着道别、吃散伙饭，一直到拿到毕业证书那天才消停。

    　　毕业证书和派遣证明是一起的，她最终还是选择到电视台工作，王武送妹妹来，也有一千一百个不放心，都是车轱辘话叮嘱个不停。

    　　赵秀云是哪个都不放心，对着小麦大米也有许多话，话说得都快赶不上火车才放人。

    　　也只有大人是这样，孩子是头都不回，脚步都急匆匆，生怕来不及。

    　　赵秀云又惆怅起来，说：“也不知道路上会怎么样。”

    　　方海自己都焦虑，还是尽力安慰说：“没事，都是大孩子了。”

    　　赵秀云现在是看什么都不顺眼，说：“才十四。”

    　　絮絮叨叨半天，大有做爹的就是不上心的意思。

    　　方海冤死了，没敢回嘴，说什么应什么，知道她不好受，毕竟孩子是第一次出远门。

    　　赵秀云也是发一会脾气，无奈叹气说：“回去吧。”

    　　反正风筝线老想拽着，也不是一定能拽住的，孩子想飞就让她飞吧。

    