    杀马元抗准提已经过去三日，没了晨间吞心事件发生，冀州变得和往常一样。

    辰时！

    苏府闺阁！

    苏妲己坐在二楼窗台，眺望城内军营的方向，幽幽叹口气。

    “小姐，又想孟乔了？”

    小红站在苏妲己身侧，挑挑眉问道。

    “是啊！”

    苏妲己在小红面前毫不掩饰，大大方方道：“等着他回来，跟他研究龟甲铭文呢！”

    研究个鬼的铭文！

    小红撇撇嘴！

    那块龟甲都研究三日了，都快被你们两个摸秃了！

    明摆着郎有情、妾有意，想腻在一起，非要找个研究铭文的借口！

    两人不愿意捅破那层窗户纸，还要糊弄府内人，小红知晓做婢女的本分，自然不会戳穿。

    她笑着对苏妲己道：“这位孟宣抚使真辛劳，卯时起来学骑马，辰时未到去军营训练，还要教士兵如何对付马元那种炼气士！”

    “是啊！”

    苏妲己回过头来，上下打量小红。

    她这位婢女以前不显眼，这几日突然出落得颇有风韵，内里有种特殊气质。

    ‘气质’二字还是孟乔提及的，苏妲己也深以为然！

    杀马元时小红曾经昏迷过，再醒来就有了改变！

    苏妲己担心她有什么差池，请大夫来检查小红的身体，没发现任何异常。

    没有异常就是好事，苏妲己转而让大夫顺便给孟乔开了点儿补药。

    云台山下对抗准提，孟乔吐了几口血，她可是记着呢！

    不管有事没事，补补身体总没错的！

    至于宣抚使，当时治所孟乔求取这个职位时，她和陈季贞、苏全忠都满脸懵，不知道具体做什么！

    后来孟乔认真解释，他们知晓宣抚使的作用。

    宣传炼气士的手段，抚慰士兵的心理畏惧，提升冀州军队的士气，总的来说就是个无实权、临时性的文职！

    临时文职就没问题了，苏全忠作为少侯爷，这点儿权限还是有的！

    陈季贞没有反对，孟宣抚使就走马上位了！

    和士兵共同训练，闲暇休息时，孟乔就讲述那日与马元战斗的情景。

    强调炼气士手段众多的同时，还告诉他们如何针对弱点攻击。

    当然每次讲述完毕，孟乔都会带领大家喝喊。

    “少侯爷威武！”

    “冀州威武！”

    “犯我冀州者，虽远必诛！！”

    ……

    几个口号翻来覆去响彻军营，连带着影响附近经过的百姓。

    大家念叨那日的战斗，庆幸自己生在冀州。

    少侯爷守护一方，奋不顾身！

    苏妲己斥责圣人，尽显巾帼本色！

    孟乔独抗圣人，誓死不退！

    ……

    有这样的人守护冀州，他们就能安稳度日！

    她的名字被人念叨，苏妲己是兴奋的，因为能和孟乔以另一种方式在一起！

    “小姐！”

    小红突然出声：“孟乔回来了！”

    “哦！”

    苏妲己望去，满脸惊诧：“客院没人啊！”

    “哦！进来了！”

    她脸上露出笑容：“真是孟乔！”

    闺阁二楼能看到客院，不枉她一直盯着！

    “小红！”

    苏妲己随口赞叹：“你的眼神真好，看得比我远！”

    小红闻言脸色变了变，再苏妲己的眼神凌厉，但很快就转为柔和！

    她算着时间，不到一刻钟，闺阁外响起孟乔的声音：“大小姐在吗？孟乔来讨教铭文了！”

    哼！

    又是这一套！

    小红愤愤不平，见苏妲己一边回应，一边下楼，撇撇嘴。

    端茶倒水！

    她做了她能做的，就退到闺阁外。

    最近苏妲己母亲病情有好转的迹象，经常过来找女儿聊天。

    她要替苏妲己把风，随时提醒里面那对儿男女。

    “妲己！”

    进了闺阁，孟乔没有客气，直呼其名：“最近有没有不适？”

    苏妲己习以为常，摇头回应：“还好！”

    他们说的和苏妲己脑海那篇法诀有关，两人对其有着深深的忌惮。

    云台山上马元偷袭孟乔，苏妲己就是靠修炼这篇幻化诀混淆对方神智，让孟乔躲过劫难。

    修炼幻化诀半日的苏妲己，能影响半步人仙的马元，除了苏妲己天赋异秉，还有就是法诀本身的诡异了！

    没有称其神奇，而是认定为诡异，表明了两人的态度。

    孟乔从苏妲己口中问出法诀来历蹊跷，就叮嘱对方莫再修炼！

    幻化诀幻化万物，引人进入梦幻，看似神奇，却和三教正统修炼之法不同。

    虽然孟乔没有接触正规的修道法诀，也能觉察出幻化诀另辟跷径。

    修炼之后有无隐患，没人告知，谁知道会不会损害苏妲己。

    因此孟乔告诫她谨慎起见，暂停修炼！

    至于苏妲己也想成为炼气士的心愿，孟乔向她保证。

    他得到了修炼法门，一定传授苏妲己。

    停止修炼，法诀还留在脑海，孟乔每日必问，生怕出现变故。

    享受着孟乔的关怀，苏妲己心中喜悦。

    不过很快她就幽幽道：“算算日子，父亲快回来了！”

    “苏侯爷！”

    孟乔心中一突，下意识握住苏妲己的手：“一切有我！”

    “我信你！”

    苏妲己眼中满是情意，水汪汪瞟向孟乔。

    四目相对，两人的脸慢慢凑近，凑近再凑近！

    “见过夫人！”

    闺阁外突然响起小红的声音，苏妲己的母亲来了！

    两人急忙回身坐好，眼中都有失落。

    苏妲己拿起龟甲，一本正经和孟乔讨论：“这个字是‘受命于天’的‘命’字吧？”

    “嗯！”

    孟乔也是演技派，跟着回应：“我觉得你说得对！”

    “你们又研究铭文呢！”

    苏夫人在小红搀扶下进屋，满脸‘和蔼’问道。

    “见过夫人！”

    孟乔躬身施礼：“我是来向小姐讨教的！”

    “您有事和小姐聊吧？那我先告辞了！”他再鞠一躬，转身离开。

    当母亲的都这样！

    千防万防，生怕女儿走错一步！

    冀州侯虽然是八百诸侯之一，但实力雄厚，只比四大诸侯差一点儿。

    他是个普通炼气士，人家怎么能让他做女婿！

    除非女儿有疾！

    孟乔能理解，也就更渴望增强实力。

    如果他是圣人，苏护还不乖乖送上苏妲己！

    所以下午孟乔又去了军营，做好‘宣抚使’的本分，带大家继续喊口号。

    信者数量已经有六千多，修为离合道境越来越近，他自然不遗余力。

    “为了冀州，我们喊口号吧！”

    “少侯爷威武！”

    “冀州威武！”

    “犯我冀州者，虽远必诛！！”

    ……

    孟乔站在高台，振臂高呼。

    台下士兵满脸狂热，跟着响应。

    “嗯？”

    风尘仆仆归来的中年男子，呆呆看着这一切，满脸迷茫。

    出去不到十日，冀州似乎变样了！

