    这棵大树下面，埋葬着的基本上全都是尸骨，每一具尸骨上面，都缠绕着树根。

    显然这些尸骨，全都是被当成了养分，来滋养着这棵大树的生长。

    如此怪异的树木。

    白羽还是第一次见到。

    果然这峡谷和日记上的描述一样，极度危险和诡谲。

    不过。

    这场面并没有影响白羽继续挖掘的心情，他把这棵大树的根部周围的泥土完全挖了出来。

    大树的根部极其繁茂。

    每个大根须上面，都捆绑着一具白骨，其中大多数都是动物的尸骸，少部分则是些类人型的生物。

    在这繁茂的树根中间。

    一枚小小的金色果实若影若现。

    白羽想起了之前河岸中间，在一群动物全都死亡后，那长出金色果实的植物，不断吸取鲜血的场景。

    似乎这种能够长出金色果实的植物，都需要吸取鲜血。

    而那种成熟后散发出来的异香，的确如同白羽之前所想，是用来诱捕生物的。

    这一枚金色果实，比之前那一枚小很多。

    白羽已经在思考这种能产出金色果实的植物，到底是有多少种，或者说，这种金色果实并不是从这些植物上长出来的，而是属于寄生状态。

    他并没有急着去收取果实。

    金色果实旁边，肯定是有守护兽的，这枚金色果实应该是属于还没有成熟的状态，否则一旦成熟，肯定也会吸引大量的动物过来。

    仔细检查了周围的情况。

    白羽没有发现有守护兽的存在，这让他更加不敢轻举妄动。

    但金色果实依旧暴露出来。

    如果不拿也不合适，至于等它成熟，白羽也没有这个时间等下去。

    在确定没有危险后。

    白羽小心翼翼的靠近了大树的根部，然后，一把抓住了那一枚金色果实。

    没有特殊的情况发生。

    他一把拽下金色果实，放入了活铁收纳箱中，这一套动作城极为熟练迅速。

    很快。

    他拿到了果实，转身就走，没有半点拖泥带水。

    然而也就是果实脱离了土地和大树后，整个峡谷忽然开始颤动起来，原本长满了繁花的峡谷，在这一刻花朵片片枯萎，大地裂开，生机盎然的峡谷瞬间变得死气沉沉。

    一时间。

    大树上的松鼠们瞬间叽叽喳喳叫起来，发出凶狠而残暴的声音。

    树根上一具具尸骨连接在一起，形成了一个小巨人，向着白羽杀来。

    那大树居然连根拔起。

    根根藤条像是一道道利剑，对着白羽便是一顿猛攻。

    这番变故他着实没有料到。

    不过。

    白羽早就料到了这种情况，在大树袭来的时候，右拳上瞬间燃烧起一朵熊熊火焰。

    咔擦！

    一拳击出，火焰形成一条长龙，狠狠撞在大树的树干上。

    这一下。

    几乎把白羽的精神力给抽干，而它的威力也十分可观，直接把整棵大树打退了好几米。

    不过却并没有把这棵大树杀死。

    很快。

    这棵古树再度操纵着那巨大的白色骨头构成的巨人，向白羽杀来，其目标显然就是他夺走的黄金果实。

    在黄金果实被夺走之后，它似乎就被刺激得清醒过来。

    就像是在熟睡中的人，被人忽然扇了好几巴掌一样。

    峡谷里地形狭隘。

    白羽逃出了十多米远，结果身后的大树依旧紧追不舍，但此刻他已经没有继续逃跑的空间。

    整个峡谷都充斥着诡异的呓语。

    在地上的花朵枯萎过后，这种诡异的呓语更加明显，且峡谷的入口似乎被一股神秘的力量封锁住。

    想要出去。

    就只有一个办法，把这只怪异的古树给杀死。

    白羽正准备使用黑月死斗，把这株大树拉入黑月空间中，然后慢慢磨死。

    结果他右手臂忽然膨胀了一倍，如同黄金浇筑的肌肉鼓起，有一股让人无法抗拒的力量感。

    轰隆隆！

    白羽顺势而为，一拳对着那已经追到身后的大树轰去，金黄色的拳头像是尖刀，毫无阻碍的捅破了大树的树干，打出了一个脸盆大小的缺口。

    骨头巨人瞬间散架。

    白羽收回拳头，大树的树干寸寸开裂，一片又一片的掉落在地面。

    哗啦。

    在几秒后，这株怪异而恐怖的巨树，就这样散架了。

    白羽愣了愣，看了一眼自己的右手，金光灿灿，充满了土豪感，就像是三流页游里的RMB战士。

    “我的麒麟臂……”

    他喃喃一声，自己都没有想到，居然会有这么强大的破坏力。

    这就是黄金血液的力量？

    刚才那棵大树，如果按照人类的等级来划分，应该有四阶巅峰的层次。

    也就是全盛时期的蒋寒、乌林等人。

    而白羽。

    没有依靠其他的东西，仅仅光凭一拳，就直接秒杀了对方，这简直让人难以想象。

    一时间。

    白羽的想法有了动摇。

    他开始只是想要尽快的得到黄金血液，把双手彻底黄金化，离开这里。

    但是。

    在见识过黄金化的力量后。

    白羽却想要尽可能多的收集这种果实，或者说是黄金血液，让浑身都黄金化。

    这种黄金化并非不能控制。

    不会影响自己平时的生活，也不会对身体造成负面影响。

    黄金血液对身体显然是正面的增幅。

    尤其是还蕴含着如此强大的力量，武者，不就是为了追求超越凡俗的强大力量吗？

    遇到这种事情。

    白羽自然不可能放过。

    杀死大树后，峡谷内的那种诡异气息，依旧没有消失，白羽没在此处继续逗留。

    这里邪乎得很。

    继续留下去，指不定还会有什么变故。

    白羽简单的收拾了一下，趁着大树阵亡后，峡谷禁制消失，快步离开了这里。

    重新回到森林中。

    白羽找了一片安全的隐秘之地，开始消化这一枚小小的金色果实。

    和之前那一枚相比。

    这一枚相差许多，体积只有之前那一枚的三分之一，显然是还没有彻底成熟的原因。

    不过。

    到了现在这个时候，白羽也没啥挑剔的。

    直接把这枚金色果实吃了下去。

    瞬间。

    他整个身体内像是有火焰在燃烧般，一股又一股的力量涌出。这一刻，左手也开始产生异变，渐渐黄金化。

    整个过程耗时并不久。

    仅仅过了几分钟，白羽便把金色果实彻底消化。

