    回头—

    乔凛还满眼含笑的看她，“着急走什么，你叫声爷爷，我给你两颗糖！”

    “三宝……”

    小柱子握紧小人儿的手，略显紧张，这城里来的虽在笑，可看着就瘆人。

    “他说什么？”

    马胜武没太听明白，皱眉向老四寻求帮助，“什么糖？”

    宁七冷着张脸，扯开老四的手迈着小短腿走到乔凛面前，仰头道，“这么大的太阳你不耶吗？耶不耶！”

    乔凛眸底一愣，还真抬眼看了看，已近黄昏，天边只剩一缕残阳，眉头一挑，“耶？”

    “耶不耶？！”

    宁七声音一挑，“耶耶耶耶耶~啊~当，当当当~”

    小人拧着圆滚滚的身体还来了两下慢摇！

    乔凛，“……”

    葫芦娃们，“……”

    马家兄弟，“……”

    “我说了几个耶？！”

    宁七直看着他，见乔凛不答话，踮脚，将他拿糖的胳膊往下一拽，拉低后从糖袋子里抓了把糖，一数，五颗，“便宜你了，多出的耶算我送你，再见。”

    花花世界迷人眼，没事儿别跟姐赛脸！

    乔凛一动没动，好一会儿，才发出一记似笑非笑的轻音，“嘿~”

    怎么好像被碰瓷了？

    马小柱看着往回走的小人儿都觉得她放光了!

    “二哥，三宝那歌舞哪学的？”

    “老四，刚三宝在那拧哒啥？”

    马胜武完全没跟他在一个频道，“怎么还拿糖回来了。”

    围观的孩子们全傻了！

    他们先是看天，没等看出啥门道就见小人儿嗨上了！

    回神，她已经拿完糖了！

    她是叫的爷爷吗，不是吧……

    可！

    好像也没毛病。

    “够可以的。”

    乔凛不怒反笑，就喜欢这狂的~

    他抬起手里剩的半袋糖，“五分钟之内，谁要能把马三宝弄哭了，爷这糖全赏他！”

    孩子们微诧，弄哭马三宝？

    马家姐妹听完便开始偷乐，让这马三宝嘚瑟，惹到人家了吧，看她怎么收场！

    高德庆倒是来了精神！

    糖全给？

    他瞄了下马家三兄妹的背影，想到前段时间被马三宝慑到的那个眼神，糖壮怂人胆，牙一咬，“想吃糖的跟我来！”

    带着几个孩子就朝着三兄妹跑去！

    宁七只听身后吵嚷，刚要回头，羊角辫便被人从后扯住，头皮疼的发紧，她重心不稳，登时跌坐到地！

    “喔喔喔~~”

    跑上来的男孩见状就围着三宝叫起来，“马家老三傻兮兮，逢人便笑傻了吧唧！不上学来不长个，一个笨蛋当福星！”

    “你大爷的~~”

    宁七坐到地上就开始揉头皮，这给她疼的！

    “高德庆！！”

    马胜武一把抓住高德庆的胳膊，反手就给他按到地上开锤，“想死了是不是！！”

    上河村小奥尼尔在此，谁敢放肆！

    男孩儿们当即哑火，一个个逃的比兔子都快，直接退回乔凛身后。

    “哎呦！救我啊！！”

    高德庆被揍的连声呼号，挣扎间隙，还想看三宝哭没哭，毕竟他在学校，拽小姑娘头发一哭一个准儿，这方面也算经验丰富！

    如果三宝哭了，这打也挨的值了！

    他龇牙咧嘴的抬起脸，径直又对上了那双警告的眼，震的他好悬没打尿颤!

    心里一慌!

    加上被马胜武揍的疼,他眼泪倒喷出来了，“别打了！我错啦！”

    出息！

    宁七懒得跟他计较，示意二哥停手，一个村住着，再打坏了。

    马胜武不甘愿，又锤了两拳才松开。

    高德庆连滚带爬的起来，哭哭咧咧的回到乔凛身边，倾情演绎啥叫偷鸡不成失把米。

    “三宝，你真没事？”

    宁七揉着头皮起身，示意二哥没大碍，抬眼，看向几米外没事人一般的始作俑者，“你智障吗？”

    有病不是！

    “什么。”

    乔凛没听清，走近看向马胜武，“她说什么。”

    “你想干仗吗？！”

    马胜武根本没管乔凛问啥，瞄了眼三宝嘴型，对着过来的乔凛就出口了！

    说完自己也纳闷儿，干仗？跟他？

    宁七被搅合的一点脾气没有，刚想说话，肉嘟嘟的脸就被乔凛给揪起来了，“吉祥物，你还想打仗~”

    “松开我妹妹！！”

    马胜武登时跃起，一记直拳想都没想的就砸到了乔凛脸上！

    ‘嗵~！！！’

    ‘嘶~！！！’

    一同响起的，是孩子们抽冷气的声音！

    他他他……

    居然打了郑队长家的城里亲戚！

    马敏敏和翘翘都睁大眼，我去，大发了！

    转而，又心里暗喜，哈哈哈，马三宝她废了！！

    乔凛猝不及防，整个人踉跄的后退两步，站定后还略有几分不可思议！

    这是……挨揍了？

    修长的手指轻轻地摸了摸鼻下，一看到些微的红色，斐薄的唇角居然绽起了一抹笑意……

    仿若魔王拿到了批条，散开的气场让周遭都凉了几分。

    马胜武的喉结抽动，说实话，在上河村，他打架没怕过谁。

    真刚起来，大人都未必是他对手。

    他天生就块头大，有力气！

    旁人提到马胜武，都说他又傻又愣横，也正因此，他才谁都不惧！

    可现在，他看着对面绣花枕头般的城里少年，没来由的，居然有些紧张。

    紧张什么呢？

    他虽然身高跟自己差不多，强壮程度却远不如自己！

    真要动手，还不打的他满地找牙！

    “马老二！你敢打郑队长家的亲戚！你死定了！”

    高德庆擦干泪又开始叫嚣，新仇旧恨一起算，“大家一起上，给乔哥出气！”

    “滚。”

    乔凛一个眼神过去，高德庆当即悻悻，“大哥，我想帮你啊，马老二他……”

    “滚远点。”

    乔公子脸上还带着阴沉的笑意。

    高德庆不敢再废话，涨着脸点头，“那乔哥你小心啊。”

    “二哥，咱先走……”

    宁七一看这情形不对，拽了拽马胜武的衣服就想撤！

    马胜武以为她害怕，乍胆对着乔凛还迎了一步，“放心，有二哥在，他不敢乍刺儿！”

    哎呦我天！

    这架可不能打！

    宁七倒腾着小腿就朝乔凛跑了过去，“你听我说，我二哥他不是故意的，他其实……哎！”

    乔凛对着马胜武的眼，压根就不看马三宝，见小人儿跑过来就顺手一扒拉—

    小地缸一扒拉还有好？

    重心不稳！

    栽了。

    马兴武一看妹妹摔了，得！！

    ……

    “兴文啊，都几点了三宝他们还不回来。”

    冯玉珍从屋里出来，“那小汽车是多好看，天都黑了，他们还没影儿。”

    “奶，我去找找。”

    马兴文正在劈柴，听声放下斧头，“应该是胜武和小柱不爱回，他俩老早就想看小汽车了。”

    说完，他整理了下衣服就朝大门外走，刚拐出去就吓了一跳，“呀，这谁啊！”

    定睛一看，头发有些乱的是三宝，旁边的是小柱子，可胖头肿脸、面目全非的这位……

    马兴文试探着问，“请问你是……”

    “大哥。”

    马胜武说话跟含了块糖似的，“你肿么了。”

    “……！！”

    马兴文惊的声音都颤了，“老、老、老二？！”

