    苏浅浅出车祸这件事，周煜文其实挺自责的，对待苏浅浅，周煜文虽然可以做到不碰她，对她冷漠，但是不可否认，苏浅浅在周煜文心里是有地位的，现在苏浅浅出了车祸，周煜文会想如果自己带她回家，可能就不会有这样的事情。

    而如今苏浅浅前世男友的出现更加让周煜文有些多想。

    有没有可能说，是因为前世这个男人出现救了苏浅浅，而苏浅浅便感动的以身相许？

    有这个可能，但是周煜文又觉得有些不切实际。

    乔琳琳睁着大眼睛看着周煜文，好奇周煜文到底在想什么。

    “没什么，我带你去吃早餐吧，吃完以后我送你回金陵，你先回京城好了。”周煜文对乔琳琳说道。

    “啊？”乔琳琳有些失望，听到周煜文说要把自己送走，那肯定是不能去泰山玩了，但是也是情有可原，毕竟苏浅浅都出车祸了，周煜文没心情是正常的。

    若是按照乔琳琳的性格，肯定是尝试着闹一番试试，但是想到昨天晚上周煜文的表情，乔琳琳却是不敢闹了。

    “嗯，好。”难得有一次，乔琳琳善解人意。

    周煜文摸了摸乔琳琳的脑袋，说：“等浅浅没事了，我去京城找你，带你好好玩玩。”

    “嗯嗯，老公，爱你。”

    于是一个上午，周煜文带乔琳琳吃了早餐，然后开车两个小时把乔琳琳送到了禄口机场，买了机票。

    周煜文在机场陪着乔琳琳等飞机，乔琳琳紧紧抓着周煜文的手，脑袋靠在周煜文的肩膀上。

    但是周煜文却是有些心不在焉。

    乔琳琳眼见着周煜文这个模样，犹豫了一下道：“要不，你回去吧？”

    周煜文看了乔琳琳一眼。

    却见乔琳琳勉强的笑了笑说：“你现在肯定很担心浅浅吧，不然你回去看一下吧，毕竟浅浅出了这种事，我也挺担心的。”

    周煜文注视了乔琳琳一会儿，最终点了点头：“好！”

    于是周煜文转身就想走。

    “周煜文！”这个时候乔琳琳突然叫了周煜文的全名。

    周煜文回头好奇的看了一眼乔琳琳。

    乔琳琳张了张嘴，犹豫的说道：“如果，嗯，这次以后，你，你还讨厌苏浅浅么？”

    周煜文瞧着乔琳琳那一副揪心的样子，周煜文也是有些迷茫，自己还会讨厌她么？自己本来就不讨厌她。

    “我不知道。”周煜文摇了摇头。

    乔琳琳明白了过来，有点难受，但是最终却还是点了点头，笑着说：“去吧。”

    “那我先回去了。”

    周煜文说完，转身离开。

    乔琳琳注视着周煜文离开的背影，一滴眼泪自脸颊滑过，她一直以为，自己在周煜文的心里最起码可以排第二，第一应该是章楠楠。

    只不过这次以后，乔琳琳感觉自己应该要排在第三名了？

    早上送乔琳琳去禄口机场的，回来的时候已经是下午十一点。

    苏浅浅此时已经醒来，但是却还是很虚弱。

    周煜文回来的时候听到病房前有人在闹。

    离近了才勉强听清楚。

    “我儿子为了救你女儿！丢了半条命！他以后都没办法做男人了！你让他怎么娶妻生子！你们必须负责！”

    一个胖胖的中年女人站在那里，宛如河东狮吼的对着温晴和苏父质问。

    而女人旁边站着一个带着大金链的男人，像是包工头一样，也是发狠的说：“我儿子变成这样都是因为你们！你们想想！该怎么解决吧！”

    温晴这种精致的小女人，压根不会处理这种事情，她只是觉得这种人很粗鲁，而苏父这样的官方工作人员对这样粗鲁的人也是一点办法都没有，只能陪着笑点着烟道：“大哥，您先消消气，抽根烟。”

    “抽个屁的烟！我儿子命根子都没了！我还抽个屁的烟！你他妈给我个交代！”男人道。

    此时还在病房里，护士在那边说要吵出去吵，不要影响病人休息。

    但是这两夫妻却耍无赖，硬是让温晴和苏父给一个交代。

    外面已经围满了一群人在围观，周煜文从众人的议论中勉强明白了其中的意思。

    大概就是，这一对夫妻的儿子，也就是苏浅浅前世的男朋友，为了救苏浅浅，在车祸中被硬物砸中了男人最重要的东西。

    经过检查，医生皱起眉头说，我们已经尽力了。

    两夫妻听到这样的话，宛如天塌下来一般，就这么一个儿子，若是没了，岂不是绝后了，在得知儿子是为了保护苏浅浅才这个样子，两夫妻发了狠，硬是让温晴两口子给一个交代。

    在得到这个消息的时候，周煜文愣住了。

    恍惚之间，周煜文似乎全部明白了！

    他突然想起了什么，为什么前世苏浅浅一家要在寒假里搬家？为什么苏浅浅在自己复读的时候从来没有找过自己？

    如果真的是因为时空修复，那就是说这场车祸是大一的时候就应该发生的，而苏浅浅也是在那个时候结识了她前世的男朋友。

    她男朋友为了就她，失去了做男人的资格。

    而苏浅浅为了平息这一家人的怒火，被迫答应成为他的女朋友，最后嫁给了他？

    似乎是在印证周煜文的推测。

    病房里，温晴冷冰冰的问那两口子：“令公子这个样子，我们也很难过，这样，你们需要多少钱直接说，我们尽量满足。”

    “要个屁！老子不差钱！他妈的！你看老子是差钱的人吗！老子他妈的儿子绝后了！以后都找不到女朋友了！你们他妈负责吗？！”戴金链子的男人破口大骂。

    “那你们到底想干什么！？”

    “我不管！你们今天不给个交代！我们就不走了！”男人说。

    “我儿子既然为了救你女儿，那你女儿就要负责到底！”女人说。

    温晴听了这话顿时怒了，自己的女儿这么漂亮，还是理工大学的高材生，你这是什么意思？

    而此时在病床上的苏浅浅，还穿着病号服，看起来十分虚弱，看着病房里吵吵闹闹的模样，此时的苏浅浅其实心里已经绝望了，一场车祸让她经历了生死，周煜文也不要自己了，那自己嫁给谁不一样，于是她虚弱的张了张嘴道：“我，嫁给你儿子，负责到底...”

    “浅浅...”温晴听了这话，不由有些心疼起来。

    而男人和女人听了这话却是高兴起来，他们来到这里的目的就是敲定这件事，对于儿子的心思他们是知道的，而苏浅浅长得的确俊俏，既然儿子为了这个女的都已经失去了做男人的资格，那说什么也要让这个女孩留在自己家里！

    在这一刻，前世与今生的记忆融合在了一起，周煜文恍惚之间似乎来到了前世，那个时候苏浅浅才大一，自己正在复读，苏浅浅在病房里孤立无援。

    而自己却只是一个复读生，什么也给不了她。

    周煜文注意到苏浅浅因为车祸，额头上有一些伤疤。

    突然想起，那年自己上大学的时候，苏浅浅的额头是有一道伤疤，但是那个时候伤疤已经很浅了，根本看不出来，现在周煜文全明白了。

    不出意外的话，前世大一的时候，苏浅浅是出了车祸，而且也的确遇到了她前世的男朋友。

    也就是说，前世的苏浅浅男朋友根本没有做男人的可能！

    而苏浅浅喜欢的始终是自己！

    这也是为什么，苏浅浅的大学里一直在找自己，在看到自己与别的女孩鬼混的时候苏浅浅恨铁不成钢。

    所有的一切，似乎都对的上了。

    在这个时候，周煜文突然感觉自己三十岁挺幼稚的，他从来没有真正的为别人着想过，他始终觉得是别人对不起自己。

    就像是苏浅浅这样的，周煜文一直觉得苏浅浅不守承诺，找了别的男朋友，但是自始至终，苏浅浅似乎一直是在为自己好。

    如果是前世，自己一个复读生，有什么资格去保护她？尤其是男方家庭看起来似乎还有一点势力。

    想起前世的种种，从苏浅浅找到男朋友到最后出国的无影无踪，周煜文一直觉得苏浅浅应该生活的很幸福，现在突然得知她男朋友其实只不过是子虚乌有，两人的婚姻可能只是摆设。

    周煜文立刻又种种心里给苏浅浅塑造了一个凄凉的形象。

    前世的时候，自己无力去改变这些。

    如今岁月回首，周煜文再次身临其境，难道还要重蹈覆辙么？

    看着那中年夫妻一副眉飞色舞的样子，苏浅浅一脸苍白的穿着病号服躺在床上。

    周煜文的眼神坚定了起来。

    “我不同意。”

    周煜文分开了人群走了出来。

    堵在门边的大金链男人看了一眼周煜文好奇道：“你又是谁。”

    苏浅浅抬头看见周煜文走了进来，她有些委屈，是周煜文，她没想到自己竟然可以在这里看到周煜文。

    其实大巴车侧翻的时候，苏浅浅流了好多血，意识开始模糊，但是苏浅浅嘴里始终念着周煜文的名字，一如前世那场车祸。

    如今周煜文出现在她最无助的时候，苏浅浅只有感动。

    周煜文走到苏浅浅面前，注视着苏浅浅。

    “你到底是谁！”中年妇女喝问道。

    “我是她男朋友。”周煜文转过身，平淡道。

