    在两个人沉默的走出了大概半个小时之后，他们才走出了这个被太阳之火，还有佐伊的其他攻击的余波之外，并且看到了正站在一个沙丘上的红衣女人。

    这个女人让李珂有些惊喜，因为正是他认为必死的卡拉。而对方的身边还坐着一个青年，也正是她的那个儿子。

    不过眼睛很好的李珂却能够看到，两个人的脸色都不是很好。很明显是因为部族的毁灭而感觉到了伤感和仿徨。

    对此，李珂只能够紧了紧自己腰上的那件有着奇特香气，并且一直都暖洋洋的长袍，加快了自己的脚步。

    “尊敬的李珂大人，还有尊敬的天神！太阳之女，烈阳的主宰！瑞兹先生正在里面等待着你们。”

    刚一走近，那个叫做卡拉的女人就和她的儿子跪了下来，对着李珂和蕾欧娜进行了叩拜。李珂赶忙搀扶，然后他就发现自己送进卡拉儿子脑袋里的生命能量消失不见了，很明显对方的脑袋受到过致命的打击。

    而似乎看到了李珂的疑惑，一边的卡拉就激动的将原因说了出来。

    “在第一阵风暴袭来的时候，他就掉了下去，然后被多满巨兽的脚踩到了脑袋。”

    之后的事很显然不用说了，被那种比立交桥水泥柱还要粗的脚踩到脑袋上很显然是活不下来了，然后自己在里面的生命力就发挥了作用。

    然而李珂还是很惊讶，因为他一直都认为脑子是他最后的要害。但是现在却有一个现实的例子告诉他，你的脑子就算是被立交桥的水泥柱砸了，你的治疗能力依然可以把你治好。

    “竟然能够做到这个程度……”

    又认清了一些自己力量的李珂，就在卡拉的带领下朝着瑞兹的方向走了过去。而再走进了一个山洞之后，李珂就看到了不少的伤员，他们有的断胳膊断腿，有的则是有着严重的烧伤。但是他们却很少有惊叫和赤膊的，大多都是静静地坐在那里，神色呆滞。

    而这一次，卡拉的声音就带上了更多的沉重。

    “他们都被那可怕的灾难吓到了。”

    不过她也没多说什么，因为正在一大堆病人堆里忙碌的瑞兹出现在了李珂他们的面前并且满头大汗，一点都不比之前战斗时要轻松什么。而希维尔则是沉默的帮忙打着下手，那件神奇的十字刃也被她随意地放在一块石头上。

    至于卡萨丁？

    他现在正抱着面色表情更加呆滞的卡莎坐在他妻子的身边，也是一句话都不想说的样子。

    这就是现在的情况，这个宽广的山洞当中十分的压抑，除了低低的哭泣声和呜咽声，剩下的就什么声音都没有了。恐惧和压抑的气氛更是让一种可怕的气氛笼罩了这里的所有人，让李珂都感觉到了深深地压抑。

    李珂想要做点什么，但是他体内不多的生命力却让他有心无力。他之前准备的那些骆驼群很明显的都死光了，而瑞兹也绝对不会在那种情况下转移马，骆驼之类的东西。所以他如果不从这些人的身上汲取生命力的话，那他现在能够做的和希维尔的也差不了太多，都只能够干干杂活。

    “啊，你来了。”

    这个时候瑞兹也看了过来，他一边将一个病人脱臼的胳膊顶上去，一边用那种独特的疲惫声对李珂开口。

    “这里就没有重伤死亡的，我的法力有限，不可能把太重的伤的人传送过来，所以这就是最后一个了。”

    拍了拍那个面如死灰的病人的后背，瑞兹叹了口气，朝着李珂走了过来，然后直接拉住了李珂的手，对着蕾欧娜说了一句‘他借我用用’，就直接带着李珂走进了一个蓝色的圈子当中。

    下一刻，李珂和瑞兹就来到了一个充满了风沙的丘陵上，面前则是一个巨大无比的陨石坑，漆黑的石坑当中现在还有着熔岩在蠕动和燃烧，周围的风更是彻底乱了套。

    李珂当然不会不知道这里是那里，正是他花了半个小时才走出去的战场。但他不明白的事瑞兹二话不说就把他带回来是几个意思，而且还特意的避开了蕾欧娜。

    “你是不是觉得现在的场面就已经很震撼了？”

    瑞兹也没含糊，上来就直奔正题。而李珂则是点了点头，他虽然已经亲身经历过很多次这样的场景了，但是每一次，他都会因为这非人的力量而对大地造成的破坏而惊叹。

    “哈！那我告诉你，任何一块符文，哪怕只是一点微小的碎片，他们也能够轻而易举的做到这一切！”

    瑞兹用力的挥了一下手，他的眼睛就瞬间亮起了蓝白色的光芒。然后他握住了李珂的肩膀，让李珂看着他的双眼。

    “过来！看着我！”

    那双闪耀着蓝色光芒的眼睛瞬间占据了李珂的心神，然后一个可怕的幻境出现在了他的面前:一个庞大的，甚至比德玛西亚首都都要繁华的城市瞬间变成火海。数千米的山峰更像是积木一样的，被一个不知所措的孩童推倒，并且掉落下来的石块还掩埋了那个孩童，以及周围的一切。

    这些都有着瑞兹的身影，李珂在这一刻明白了他现在所看的并不是什么幻境而是瑞兹亲身经历过的一些事情。

    关于符文的事情。

    “但是你让我看这些，难道不担心我会想办法获取符文吗？”

    从瑞兹的记忆当中脱离，李珂的脸色有些怪异的问着瑞兹。因为他在刚刚的记忆里不止一次的握住了世界符文，并且体会了那种几乎失控的感觉。

    “担心，所以在让你进入我的这一部分记忆的时候，我就已经准备好了将你送往星界的魔法阵。只要你露出了哪怕一丝一毫的迷恋，我都会毫不犹豫的动手。让你在星界中飘荡，就算不死，最终也会因为孤寂而放弃思考。”

    瑞兹则是直接回答了李珂的这个问题，而李珂低下头之后，他也果然看到了正在自己脚下飞快收缩的一个传送法阵。

    于是，他更果断的对瑞兹竖起了中指，并且给出了最关切的问候。

    “F……！”