    老夫人知道自己儿子的脾气，离开的时候，虽然生气，却也无可奈何。

    只是目光深深的看了一眼慕笙。

    慕笙无视了她，看着直奔自己而来的沈顾沉，有些懵。

    直到被男人握住了手，“没事吧？”

    慕笙眨了眨眼：“我好端端的，能有什么事？”

    沈顾沉深吸口气。

    宗落影！

    你好样的！

    他完全是被宗落影几句话给弄回来的。

    余隽看了沈顾沉一眼，这才重新上了楼。

    星辰笑了一声，转身跑开了，他跟在余隽身后：“余叔叔，我能和念儿和南絮玩吗？”

    余隽对他还是很包容的：“我去叫他们下来。”

    “嗯呢。”

    -

    三楼，虞苑正在整理带过来的药剂，桌子是后来为了给他们摆放药品而加上来的，就放在窗边。

    收拾的空隙，虞苑无意间的抬了下头，就瞧见，慕笙被一个男人搂着，在花园里走动。

    虞苑：？？？

    这人谁啊，竟然敢动他们的笙姐。

    主要是，看到慕笙也不阻止男人的动作！

    这就有些要命了。

    谈恋爱了？

    手中的玻璃杯倒下，发出刺耳的一声，裴好走过来：“你在做什么？这里面东西要是撒了怎么办？”

    向来淡定的人，慌慌张张的将玻璃杯拾了起来。

    “你看。”

    他伸手指过去。

    “有什么好……看的……啊——”裴好无语的顺着虞苑所指的方向看去，然后瞳孔骤缩，整个人都懵了。

    我去！

    “她是笙姐吧，我没认错人吧？”

    “她是笙姐，你没认错。”

    “她有男朋友了？”

    “现在看来应该是的。”

    两人眼睁睁的看着男人把手放在了慕笙的腰上，然后——然后就亲上了。

    两人：“………”

    裴好捂脸，简直没脸看了。

    虞苑红了脸，抿嘴低下了头，连耳尖都红了。

    裴好有些意外虞苑的纯情：“小虞，你脸都红了，耳朵也红了。”

    虞苑磕磕巴巴的：“你别乱说，我没有。”

    裴好噗嗤笑了一声，凑近他，问：“你不会是长这么大，连那种带颜色的都没看过吧。”

    虞苑瞪了她一眼：“你有辱斯文！”

    裴好啧了一声。

    有辱你妹的斯文哦~

    裴好原本还想在逗逗虞苑的，他实在是太好玩了，别人亲嘴，他倒是给先脸红了。

    结果还没来及说话，门就被人推开了，是余隽走了进来。

    男人径直走到了念儿和南絮身旁，低声说了什么，两个孩子就出去了。

    他这才看向他们。

    问：“我夫人什么时候能醒？”

    白明朗接了话：“毒还没有完全解析出来，还得一段时间，不过余先生请放心，我们不会让令夫人出事的。”

    宗落影闻言，微微挑了下眉。

    将原本想说的话，又咽进了嘴里。

    余隽只是点了下头，目光深深的看了眼床上的人，眼底都是怜惜。

    裴好几人叹了口气。

    ……

    在外人看来，豪门都是身份权利的象征，可大约，只是真的身处其中，才能知道，这豪门，真的并不像传闻中的那般光鲜亮丽。

    看看，这位余夫人，不就是被人害的精神崩溃了吗。

    可看着余隽很喜欢她，怎么会让她被害了呢？

    不过这种事，还真不是他们能问的。

    他们只要把人治好就成了。

    余隽看向白明朗：“夜博士什么时候能来？”

    白明朗也不瞒着余隽：“夜博士已经来了，她在实验室里解析毒药。”

    裴好and虞苑：“………”

    放屁，她明明在下面谈恋爱！

    余隽：“我什么时候能见一下夜博士。”

    三人：“………”

    主要是你已经见过了。

    白明朗面不改色的替慕笙扯谎：“博士说了，她把毒药的成分分析出来，就会来见你的，她让你不要着急。”

    余隽知道，有一些学术上的怪才，性格都比较奇怪一点，所以也就没有怀疑白明朗的话。

    一行人离开的时候，并没有在客厅碰到慕笙，却见到了那位和慕笙亲吻的男人。

    裴好和虞苑都盯着人打量了许久。

    颜值和他们的笙姐挺配的，就是不知道人品怎么样。

    只可以因为余隽也在，所以就算两人在好奇，也没有过多打量，很快就离开了。

    上了车，白明朗才将他扯谎夜博士在分析毒药的事告诉了慕笙。

    也是怕她什么都不知情，到时候露馅了。

    -

    其实慕笙根本不用分析那些成分，她倒背如流。

    她现在要做的，是想知道，这个毒药是怎么进了余夫人的体内的。

    而这一切，要从余家开始查。

    最好是，让下毒的人自己露出马脚。

    饭桌上，余隽对念儿和南絮说：“妈妈很快就可以醒了，到时候，我们就可以出去玩了。”

    两个孩子听了之后都很高兴。

    毕竟这段时间因为余夫人的身体情况，他们确实已经很久没有和余夫人多亲热过了。

    慕笙看了两个小家伙一眼，无论如何，她会治好他们的妈妈。

    饭后，慕笙就给霍书铭去了个电话。

    “干爹，在江南这边，你有没有实验室？我想用一下。”

    “有点，我把地址给你。”

    “对了，你有见到小寒吗？”

    “霍大哥？他不是在上班吗？”她在江南，怎么可能会碰到霍寒。

    霍书铭一笑：“他去江南了，我以为他是去帮你了。”

    慕笙：………

    这感觉……有那么一点奇怪。

    和霍书铭挂了电话后，慕笙原本是想给霍寒打电话的，最后想起这段时间冷怜跟她请假了，难不成就是和霍大哥在外面玩？

    慕笙给冷怜发了消息过去：【你和霍大哥在一起吗？】

    而慕笙收到冷怜消息的时候，已经是晚上了。

    -

    这边，冷怜刚刚沐浴出来，坐在床边跟慕笙聊天。

    聊了一会，房间的门忽然被人敲响，她放下手机，去开门。

    却见霍寒穿着浴袍站在门口。

    她愣了一下。

    脑子里瞬间一片空白。

    她的视线，刚好可以看到男人敞开的胸口，加上精致的锁骨，有点引人犯罪的感觉。

    冷怜默默的抿了抿嘴，微微抬头，看着他：“怎，怎么了？”

    虽然这段时间他们两人一直在一起，可其实，最多也就是浅尝辄止的吻罢了，就算是睡觉，也都是两个房间，分开睡的。

    此时大半夜的，这个时间点过来，总是让人误会。

    “我房间的热水器坏了，我洗澡洗了一半，想过来借用一下你房间的。”

    他的发丝上确实有水珠，冷怜“啊”了一声，“那你找服务员给你修。”

    “要是等他们修好，就太晚了。”

    冷怜没有办法，只能侧过了身，因为房间的格局是一样，所以霍寒轻车熟路的直接就去了卫生间。

    冷怜看着男人一点不客气的行为，咬了咬唇。

    人生头一次，紧张的要命！

    她坐在床边，紧张的倒是生生给自己憋出了一身的汗，她看到一旁的手机，伸手取过，看了眼慕笙给她发的消息。

    【是的。】冷怜还是犹豫了一会，才给慕笙回了消息。

    此时的慕笙看到这个消息，捏了捏眉心。

    时间显示，半夜十一点半！

    这两个人是在搞什么？

    连回个消息的时间都没有？

    【你们两个现在在一起吗？】

    冷怜：……

    这个问题，她要怎么回？

    慕笙盯着自己的手机，看到界面上一直显示的是对方正在输入，她基本就猜到了七八分。

    所以，她也不给冷怜回她消息的时间，而是直接说：【那你们早点休息吧。】

    冷怜：？？？

    这句话哪里不对的样子。

    冷怜也不知道该怎么解释，毕竟，现在霍寒真的在她房间！

    于是，她就回了句晚安。

    -

    沈顾沉从浴室里出来的时候，就看到慕笙一个人坐在床边，在笑。

    主要是笑的有些……奇怪。

    “什么事这么开心？”

    “冷怜和霍大哥在一起，现在就在一起，你说，他们两个人还有机会吗？”

    沈顾沉还以为出了什么事，闻言，轻笑了一声：“就目前的情况而言，两人还是有希望的，主要是，冷怜没有之前的记忆。”

    要是记忆恢复，谁都不知道会发生什么事。

    沈顾沉将毛巾放下，走到床边，将手撑在慕笙的身侧，淡声说：“与其关注别人，不如关心一下自己？”

    “我能有什么事？”

    “今天晚上，我们来好好讨论一下……”

    男人话音忽然顿了一下，接下来的话还没说下去，就听到慕笙说：“余夫人的病情。”

    沈顾沉：………

    得了，没话说。

    ……

    沈顾沉这边冷了场，而在酒店里，冷怜的房间，却正是火热。

    冷怜已经躺在床上睡着了，只是她向来睡觉浅，所以，在霍寒从浴室里出来的时候，她就马上从床上坐了起来。

    睡的朦胧，眼睛里都是茫然。

    霍寒擦着头，缓缓走进她，目光微深。

    或许是冷怜自己都没有注意到，她起来的急，身上的睡衣有一点点的歪，堪堪露出了一个肩头，圆润，白皙……

    霍寒喉结滚动，头一次觉得自己的自制力像是个笑话。

    他走过去，俯身看她，“小冷……”

    冷怜几乎就是下意识的抬头看他：“洗完了，你是要回去了吗？”

    霍寒：………

    不，他不想回去！

