    当越尘看清内里的情况时，不禁心中大振。

    这铜门的背后，竟然是一个洞天！

    难不成，那李家老祖，竟在临死前，将自身开僻的洞天给剥离了出来，置于此地吗？

    越尘心中狂跳。

    这流云城虽然离仙宗不近，但仍旧属于仙宗的界域内。

    想必，就算他闹出些动静，也无人敢置啄。

    当然，还是要提防流云城内的修士狗急跳墙。

    思及此，越尘拍了拍镇魂碑：“出来干活了！”

    一道黑光闪过，威震天紧抿着唇，看着那散发着氤氲之光的洞天入口。

    他伸出右手，轻轻地在镇魂碑上一点，一道浓郁的黑光，从镇魂碑上蔓延出去，将这片空间遮得严严实实，半点气息不露！

    再加上外面的界域空间，当是万无一失。

    越尘审视了一会儿洞天入口，才开口道：“李师弟来，滴血试试！”

    李玉一惊。

    要知道，这滴血之后，万一认主了，这处洞天就成他的了。

    “师兄，还是你来罢，当初说好的，我只取一些修炼资源就可，万不可出尔反尔！”

    李玉拒绝。

    越尘笑了笑，摇头道：“不必如此！这处洞天是你家先祖留下，为你李家的后手。”

    “若是你李家再无后人，或你不是我师弟，这洞天我得了也罢。”

    “如今嘛，你既已与我是同门，这洞天在谁的手中，有何区别？”

    “莫非，我要在里面拿些东西，你还不愿不成？”

    越尘傲然昂首：“再说，我还不差这点东西！”

    他倒不是圣母，有好东西不要。

    就如他所说的，若是他资源匮乏，或李玉不是他的同门，这洞天他是势在必得。

    然，他手中的好东西不少。

    不说他自个手中的九转乾坤壶，和清虚仙府，敖琳手中也有一座水府，海底还有一座洞天闲置。

    他们的资源多得用不完，没必要为了这些东西，闹得师兄弟间不和。

    再说，李玉兄妹俩跟着他这些年，帮他打理庶务，他也习惯了，总得叫人家更加用心办事才成。

    而且……

    而李玉听了他所言，则心神激荡，心中的感激之情，无以言说。

    他又怎会不知，这分明是越尘的推脱之词。

    这是洞天，可不是随处可得的天材地宝，谁会嫌洞天多？

    哪怕是合道老祖，见了洞天，也会捞在手中，用以培养各种灵物。

    李玉的喉咙急速滚动。

    他想拒绝。

    可是，想到父母亲人惨死的模样，想着整个李家分崩离析，只余这最后的一点底蕴。

    李玉心中又酸痛难忍。

    “哥哥，既然师兄如此说，我们就从了罢，等打开了洞天，内里的东西任师兄挑选。”

    “若是资源多的话，我们还可以献给宗门一些。

    毕竟，没有宗门的庇佑，我们两个，怕是早就被人害了，也未可知。”

    李岚清脆的声音响起，说出的话，叫李玉的眼前一亮。

    他心中琢磨了一下，觉得此法甚好。

    既能报答了宗门，也能叫师兄得到好处。

    他李家，有这处洞天作为后盾，定能东山再起！

    “也好，就这样罢，你且去认主！”

    越尘的声音响起，叫他无从拒绝。

    李玉深吸了一口气，站在了洞天入口。

    他伸出食指，塞到嘴边，猛地一咬，顿时血流如注！

    越尘的嘴角一抽，好家伙，这怕是咬块肉掉了罢？

    李玉颤抖着手指，点在了洞天那氤氲生光的入口之上！

    刹那间，洞天入口光茫大作，一股空灵高远，神秘莫测的气息传了出来。

    一块晶莹的玉牌从洞天内飞出，绕着李玉飞了一圈，好像在辩别一般。

    “啪！”

    玉牌贴在了李玉的食指上，急速地吸取他的精血。

    肉眼可见的，李玉的脸色苍白了起来。

    而那块玉牌，则慢慢的充满了血色，妖异惊人。

    李岚上前几步，紧张的盯着玉牌，只待李玉若有不支，她就立刻献上精血！

    见此，越尘的眉头一挑。

    果然不出他所料，这处洞天，当真的需要李家人的精血才可打开。

    这李家老祖，也怪鸡贼的！

    就在李玉摇摇欲坠，将要昏厥之时，那块玉牌才终于停止了吞噬精血。

    “嗡！”

    玉牌绽放血色的光芒，滴溜溜地转了几圈，越发的妖艳。

    随后，这块玉牌以迅雷不及掩耳之势，冲进了李玉的眉心！

    “哥哥！”

    李岚惊呼出声。

    她冲上前去，塞了一把丹药在李玉的口中，扶着他盘膝坐下。

    李玉的脸色惨白一片，无半点血丝。

    随着玉牌冲进他的眉心后，他的脸色倒渐渐恢复了一些肉色。

    随着时间的流逝，李玉将玉牌炼化，调息完毕后，才站起身来。

    “师兄，请跟我来！”

    他一步踏出，跨进了洞天之内。

    越尘与李岚二人，紧随其后。

    三人刚刚踏入洞天，就被扑面而来的气浪，给冲击了个踉跄。

    越尘忙把镇魂碑一竖，挡住了冲过来的灵汐。

    李玉忙将李岚挡在身后，为她遮挡住灵汐的冲击。

    等他们站稳后，急忙朝前方看去。

    就见远方一道巨大的灵瀑，从高空之中，轰然坠落，砸进下方的大湖内，泛起阵阵潮汐，朝西面八方冲击！

    这处洞天一直紧闭着，灵气极为浓郁。

    直到李玉打开洞天，无处释放的灵汐，顿时就找到了缺口，齐齐朝入口处冲击。

    这才将越尘三人给惊到了。

    “看来，你家先祖在此地付出的极多的心思。”

    越尘感叹。

    为长远计，为家族计，直到陨落之前，这李家先祖都将家族的后路给铺好了。

    洞虚强者，早已知前尘后世。

    由此可见，李家老祖早已预料到了李家后人的境地，才做出如此的布置。

    闻言，李玉的面色一阵沧然。

    但很快，他就振作了起来。

    “有先祖留下的底蕴，有宗门护佑，我李家定能东山再起！”

    李玉信心满满地说道。

    李岚也巧笑嫣然，仿佛褪去了沉重的包袱，恢复了她本来的心性。

    “走罢！我们去见识一下，你家老祖，到底留下了何种宝贝，以至于叫后那几家，到如今还穷追不舍！”

