    时辰到了，周钰开始讲课，第一节讲了文字起源，以孩子们的姓演示文字的演变，文字演变的过程，让孩子们印象更深刻。

    讲课的屋子拆了炕，屋里算上小风和小丫有十六个孩子，孩子们挤在一起取暖，面前是炭盆，没办法，为了光亮破碎的窗户没挡上，这也方便了村民看清室内的情况。

    周钰允许村民在外听课，本就没什么娱乐的村民都没离开，眼睛一眨不眨的盯着大木板，也不嫌外面冷，一个时辰的课，村民谁也没走。

    杨兮没留在屋子里，她带着儿子在厨房烤火，厨房是最暖和的地方。

    子恒早早就启蒙了，百家姓都认识，所以没跟着一起学，杨兮单独教儿子默写百家姓。

    李氏和里正娘子待了一会没意思，二人也去窗边听课去了。

    上午结束，村民还意犹未尽的，一节课村民更尊敬周钰了。

    周钰出来抱起儿子，“我们回家。”

    小家伙有些不好意思，双手却死死的抱着爹的脖子，口不对心的道：“爹，我自己走。”

    杨兮笑出声，“口是心非。”

    子恒的脸颊红了，“娘。”

    杨兮心里哎呀呀的，她儿子太可爱了，“好，好，娘不说了。”

    周钰笑出声，失而复得的长子啊，他的执念，这一世他的长子一定会儿孙满堂。

    回到宅子，小妹做好了午饭，周家不赶路都是一日三餐，只要食材够每一餐都不糊弄，中午做了鸡蛋酱，干辣椒炒的干蕨菜，主食是杂粮饼子和小米粥。

    杨兮吃的很满足，“小妹的厨艺越来越好了。”

    周小妹很高兴得到认可，“嫂子教的好。”

    杨兮，“还是你有天赋。”

    她可见识过，没天赋的人怎么教都教不出来，比如现代的大哥，一进厨房就是灾难片。

    吃过饭，杨三，“姐，我将做弓的材料都买回来了，你看还缺什么？”

    杨兮，“......你还真速度。”

    杨三，“我着急啊。”

    杨兮想了想道：“村子里也有猎户，你想法子借弓给我看看，再去找一些关于弓箭的书籍，嗯，不局限于弓箭，如果能找到《综工经》就更好了。”

    《综工经》类似《天工开物》，她转世现代世界的明朝著作，虽然两个世界历史不同，著作人不同，内容却差不多，此书收录了机械，手工业等等内容，不过，《天工开物》记录的更详细，问她为什么知道这么清楚，她读过！

    她想尝试改进弓，现在杨三愿意出材料，正好省了她的银钱，现在有机会尝试，她的手有些蠢蠢欲动。

    不过先不急，她做雪橇可以说是看过杂书，加上小时候喜欢动手，说明天赋很好，改造弓箭就有些过了。

    上次弓箭的图纸是复制王猎户的弓，这一次必须要有出处，所以书一定要多看的。

    杨三脑子有些懵，他才知道还有《综工经》这本书，“姐，你是不是看了许多书？”

    杨兮，“读的不多，以前看的杂没用心学过，离开京城才意识到手艺的重要，所以想用心专研，正好我比较有天赋，浪费实在可惜了。”

    杨三咋舌，“姐，你哪里是比较有天赋，在我眼里没有人比你更有天赋的人了。”

    他始终记得姐画的图纸，当时给他不小的震撼。

    杨兮眉眼弯弯，“那姐就用心学，你要是有本事就多找一些机械一类的书籍，姐喜欢这类书籍。”

    杨三拍着胸口保证，“弟弟一定给姐找来。”

    杨兮笑眯眯的，“好。”

    她已经享受到弟弟的好处，真香啊，又省了她日后买书的银钱。

    杨三兴冲冲的离开了，培养姐姐的感觉，让他很有动力和成就感呢！

    周钰一直没吭声，等杨三走远笑了，“多个弟弟挺好。”

    杨兮噗嗤笑出声，笑够了才道：“走吧，我该去讲课了。”

    下午，杨兮发现来听课的百姓更多了，都是聪明人，以前只是没机会。

    两口子进院子，每个百姓都和他们打招呼，语气有些不好意思。

    因为周钰，百姓不再怀疑杨兮，其实杨兮的课挺简单的，简单的加减算数，她可不知道算数的发展史，无法像周钰一样讲课。

    不过，一个时辰都是干货，大一些的孩子会一些简单的加减，大部分孩子用双手计算，还有自觉聪明的拿小木棍加减。

    杨兮第一节课没准备教简便的方法，她也想看看孩子们的接受和逻辑能力。

    一个时辰后，里正过来询问，“我想送孙女过来，先生还收吗？”

    周钰点头，“收。”

    里正心想，第一次见到收女娃娃的，他不求孙女有大出息，他的要求很简单，孙女懂得多一些能嫁入更好的人家，日后过得好能拉拢娘家一把。

    次日，课堂多了三个女娃，杨兮很高兴，齐家村并不大，杨兮希望更多的女孩读书，可惜世道艰难，并不是所有人都舍得鸡蛋。

    村子富裕的人家不多，穷苦才是常态，饭都吃不饱呢，哪里有多余的鸡蛋，大部分村民送男孩来学习，指望男娃多学点日后能去县里当伙计。

    晚上，杨兮想做算盘，可惜村子里没有木匠，想做算盘需要去别的村子，她想自己打磨，周钰舍不得她动手。

    最后交给了杨三这个弟弟，明日去县城买一个算盘回来。

    杨三忍不住问：“姐，你要教孩子们打算盘？”

    这可是掌柜的才会的本事，都是师父传给徒弟的。

    杨兮，“有两个悟性高的，只学简单的算数太可惜了。”

    杨三摸着下巴，“姐，他们运气真好，你改变了他们的命运。”

    杨兮弯着眼睛，“不好吗？”

    杨三见姐灿烂的笑容愣住了，随后也笑了，“好。”

    次日一早，周小弟磨磨唧唧的不愿意离开，站在门口不挪步，眼巴巴的看着杨三，相对于社交牛逼的杨三，周小弟真不行。

    本来杨三说好陪周小弟去庙会，可惜杨三现在满脑子都是找书，所以爽约了。

    周小弟看向哥嫂，“哥，嫂子。”

    周钰，“嗯？”

    周小弟，“......”

    他哥的眼神过于锐利，他怂了！

