    第二天。

    一大早。

    外面的天空还是黑漆漆的，完全没有转亮的意思，透过窗户，只能看到黑夜。

    房间里，叶修睡的正香。

    叮叮叮……叶修电话响起来。

    被吵醒了，叶修本来就睡的浅，心理一直在暗示他，今天要结婚。

    闭着眼睛摸了摸，好不容易才摸到手机，然后眯着眼睛看了看来电，屏幕上的光刺眼的很。。

    李民达很负责任的，一大早就给叶修打电话了，让叶修早点起。

    哎，太负责任，这才几点啊，就起来了。

    叶修都没醒的时候，他就已经醒了，不过叶修不知道他压根就没有睡。

    还睡的迷糊的叶修挂了电话，然后看了看手机时间，快六点了。

    叹叹气，叶修感受了一下被窝里的温度，冬天的被窝就像是温柔乡一样，用温暖挽留你，让你不想起来。

    叶修清醒了一下，还是爬起来，毕竟他不想耽搁时间，把衣服换了一下。

    白天的时候，要穿婚服了，不能再穿西装了，不然和李想的衣服不搭配。

    一身红色的新郎装，一顶小帽带上以后，带着点古装意思的衣服，穿起来显得叶修和公子哥似的。

    看了看镜子里的自己，叶修嘿嘿，笑。

    “刚好，穿起来挺舒服的！”叶修看着衣服上绣的龙形，这是手工绣上去的。

    一身肌肉把衣服撑起来, 完全把衣服的气质穿出来了, 英俊潇洒, 帅气逼人。

    颜值巅峰的叶修，现在穿这身衣服，完全吼得住。

    像一个古代的王子。

    “靓仔！恭喜你, 结婚快乐！”叶修自言自语。

    李民达说时间怕不够，要早点起, 免得飞机耽搁了。

    到了那边, 有的是办法压着时间, 时间只能多不少。

    臭美了好一会儿以后，叶修才把昨天穿的衣服那好, 然后提着塑料袋，下楼去李想家。

    他住韩松家的，韩松家的卧室比李想家还要多一个, 他单独住的。

    叶修到了李想家门口的时候, 就看到几个伴娘接伴进门, 她们也看到叶修了。

    叶修还琢磨着问什么呢, 她们先开口了。

    “姐夫！”

    “姐夫好！”

    “姐夫好帅！”

    一群燕燕莺莺打招呼，叶修笑着回应, 颜值有点晃人。

    几个小姐姐第一感觉就是：姐夫好帅。

    然后就是：可惜是姐夫。

    虽然被叶修的颜值晃了一下，不过她们还是落落大方的，倒是让叶修有点不好意思。

    夸奖了啊！这实话确实是过奖了。

    “你们好, 辛苦你们了，这么早就过来了！”叶修和她们打招呼。

    时间还早, 才六点不到，她们就来了, 这些小姑娘还没有化妆，估计是等会化, 或者去车上化妆。

    和她们一起的，还有拿着化妆包的女化妆师，李想也要化妆，不管是淡妆，花不了多少时间。

    说了几句话以后，她们就进屋上楼了，去楼上化妆, 等会儿她们还要堵叶修呢。

    几个伴娘上楼的时候，叶修进屋把衣服放了好，然后去厨房看了看李想妈妈，她们还在做早餐。

    叶修刚进屋就被赶出来了, 李想妈妈让他在外面等着就行，别进厨房了，又不用他帮忙。

    没多久时间，人就陆陆续续的来了，几个伴郎，还有叶修那边一起来的亲戚。

    除了摄影师，还有婚车司机也来了。

    早上黑灯瞎火的，叶修都不知道他能录什么，不过好歹花钱了，就是黑灯瞎火，以后也得看不是？

    摄影主要是留纪念，以后好翻翻结婚的时候。

    车子都被开到李想家门口，排好队等着出发。

    李想妈妈弄好早餐以后，就开始招呼众人吃早餐。

    还在的人，都是要一起去泰原的，那些不去的，早就各回各家了。

    早餐就是大肉包子，粉条，还有骨头汤。

    “真俊！刚才没看仔细，这衣服显得精神，还喜庆。”韩姨看着叶修的穿着，笑了笑。

    叶修挠挠头好几个夸他了，没白瞎花钱定制衣服。

    等会儿上去接李想，然后还要下来敬茶改口，然后才是上车出发。

    简单的吃过早餐，叶修问了一下李想妈妈：“妈，李想吃了没有？”

    李想妈妈点点头，她早就安排好了，李想她们都吃完早餐了。

    等会儿还有改口，叶修属于是早就改口了，毫无期待感。

    速度解决完早餐，叶修看了看时间也差不多了，就带着伴郎上楼去敲门。

    就卧室一道门，其他的都没关，完全是最简单的模式了。

    李想压根就没准备为难他，巴不得早点把叶修放进去，也就是几个伴娘商量了，要做做游戏。

    砰砰砰……叶修敲门。

    “媳妇儿，我来接你了。”叶修喊道。

    没反应。

    李民达挥挥手。

    众伴郎：“嫂子，叶哥来接你了！”

    “再来！”李民达说道。

    大家：“嫂子，叶哥来接你了！”

    叶修：“……”

    屋子里的李想：“……”

    门口的几个伴娘忍不住笑起来，然后才开头说道：“姐夫，可不兴这种空口白牙的啊！”

    “对，红包呢？”

    “没看到啊！”

    “那可不兴开啊！”

    一群伴娘一唱一和的，叶修笑了笑，从书包里拿了不少装好的红包。

    早就准备好了，多余的都有，叶修包的还不少。

    一个六块，包了一大堆。

    “就是要意思意思呗？”叶修问道。

    伴娘在房间里回答：“对啊，姐夫，意思意思。”

    大家忍不住笑起来，气氛倒是很欢乐，旁边睡眼蒙胧但是依旧坚持录像的摄影师，都忍不住笑了。

    叶修从门缝下塞了几个红包进去。

    先试试看效果，随机应变嘛，不够再说。

    “够不够？”

    “这点哪够，不够？”伴娘回答。

    “一眨眼，没了！姐夫，再来！”

    “我一个都没看到。”

    “姐夫听到了没？一个都没有！”

    她们叽叽喳喳的回答。

    “还要呗？”叶修又拿了一些。

    伴娘果断回答道：“还要！”

    总人：哈哈哈哈。

    实在是没忍住，没想到叶修还真套路到了。

    几个伴娘没意识到问题，李想倒是意识到了，啐了一句叶修不正经。

    然后叶修就把大门交给几个伴郎了，他还拿着花，不太方便。

    李民达一马当先的塞红包。

    “妹妹们，哥哥可劲塞进去，够了就和我说，然后把门给哥打开。”李民达说道。

    “哥哥敞亮！来吧！”

    “准备好没有？”

    “准备好了！”

    “我来了哦！”李民达开始塞红包。

    伴娘看着源源不断的红包，忍不住夸了一巨。

    李民达叠了几个红包，拿住放进去。

    “完了，红包太大了，进不来，要不你们开个缝？”李民达试图让她们开房门。

    伴娘也不傻，就是不开不开。

    叶修感慨李民达一口虎狼之词，也就是这些姑娘单纯，不然都不知道理解到哪里去了。

    又塞了不少红包，李民达成功哄开门了，然后大家一拥而上。

    李民达第一个进去的，几个伴娘东倒西歪的，刚站稳。

    李民达在床位，假装单膝跪地，然后又站起来：“我就是练习一下！过来，该你了！”

    叶修：“……”

    李想：“……”

    大家忍不住笑，李民达和个活宝似的。

    “那啥，什么流程？直接找鞋子还是要签个保证书？”叶修坐在床位，看着一身红嫁衣，薄纱盖头遮面的李想。

    凤凰绣的活灵活现的，红色的嫁衣料子质地很好，泛着彩色。

    李想头上，扎了一个好看的头发，金钗扎发，一个漂亮的凤冠若隐若现。

    红色的裙摆在床上散开，形成一个大大的圆圈。

    “你跪下，她会和你商量的！”李民达提示。

    叶修：“……”

    李想忍不住笑了笑，她没准备让叶修山盟海誓，该说的早就说过了。

    “她们给你们准备了游戏呢，不完成可拿不到鞋子！”李想回答：“鞋子我都不知道。”

    几个伴娘笑嘻嘻的点点头，然后从背后拿出道具。

    都是些活跃气氛的道具。

    “兄弟们，你们的机会来了，特别是单身的，我们要求嘴撕卫生纸比赛。”李民达拿过一包卫生纸说道。

    众伴娘：“……”

    NO。

    不可能。

    看着一大堆饮料，苦瓜，叶修感觉自己和苦瓜似的。

    各种各样的小游戏，花样不少。

    李民达吃了口苦瓜，呲牙咧嘴的，一众伴郎被收拾的很惨。

    叶修还好，独善其身，有事伴郎服其劳。

    一通游戏完了以后，叶修看着伴娘从裙子了拿出的鞋子。

    叶修：“……”

    伴郎：“……”

    这就很耍赖了。

    总不可能耍流氓，藏在裙子了，根本找不到鞋子。

    “叶哥，给！”一个伴郎把鞋子递给叶修：“这姑娘体温真高，还是热的。”

    叶修：“……”

    藏鞋子的伴娘：“……”

    玩归玩，闹归闹，时间差不多了，李想舅舅都来了。

    李想没有兄弟，要舅舅背下楼，然后一起谢父母，告别父母，叶修要改口。

    穿上红色的婚鞋以后，李想拿着花，李想舅舅背她下楼。

    “想想！”

    “舅舅。”李想答应。

    李想舅舅想了想：“你以后一定会很幸福！”

    他第一次背李想，还是送她和张晓敏上学，她们还小，路上涨水，他一个个背过河的。

    后来，就没有背过李想了，这是第二次，也是李想出嫁。

    “谢谢舅舅。”李想说道：“以后一定会幸福的，和小敏一样。”

    “对，和小敏一样。”李想舅舅。笑了笑。

    叶修就跟在后面，但是没说话，到了楼下李想，两人跪在李想爸妈面前。

    叶修恭恭敬敬的磕头。

    接过茶，双手奉上：“爸，喝茶！”

    “哎！好女婿！”李想爸爸眼睛里还有点泪花。

    “妈，喝茶！”

    “好！”李想妈妈把红包递给他。

    这红包还得要，叶修递给李想来了，叶修注意到他们都哭过，感觉心里多少有点堵。

    大部分新郎，这会儿应该是开心才对，叶修也开心，但是也能感觉到李想爸妈的情绪。

    他们的情绪很复杂，肯定舍不得李想。

    “我一定会照顾好她的，爸妈你们放心！”叶修认真的说道。

    李想爸爸拍了拍他肩膀。

    “我们放心！”李想妈妈擦了擦李想眼角的泪珠。

    叶修接过李民达递来的卫生纸，把纸巾拿给李想。

    “爸妈，我嫁人了！嫁的最想嫁的那个人，他很好，很爱我，照顾我，包容我，他会是个好老公！”李想磕头。

    “爸妈，谢谢你们，辛苦这么多年，我们以后慢慢孝敬你们！”李想再磕头。

    “不要难过，今天开心点，闺女给你们找了个好姑爷，他没把我分走，而是你们多了个好姑爷。”李想又磕头。

    “爸妈，我走了！”李想擦了擦眼泪。

    李想妈妈抱了抱她，李想爸爸也抱了抱她。

    他们好像有很多话要说，但是又不知道从何说起，最后又把那些话咽下去了。

    叶修看到了他们叹气。

    刚开始当爸妈的那天，应该是全世界最幸福的几个事情之一，但是嫁闺女也是最难过的事情之一。

    很多人啊，没嫁人之前是亲人，嫁人以后就是亲戚了。

    总有那么一层东西，阻隔着，恢复不到曾经。

    哪怕是，父母还是把她当小宝贝，但是情况已经不一样了。

    叶修不想看到这样的事情发生，如果可以的话，李想还是和以前一样，不要有任何变化。

    这个家，就是她的后盾，就是她的避风港。

    看着李想和叶修坐上头车，李想妈妈再也忍不住哭出来了。

    韩姨在一边安慰她。

    李想爸爸看着那盆水，叹叹气。

    不过车子没开，叶修从车上下来，又抱了抱李想爸妈：

    “瞧给我妈哭的，不难过啊，以后，您一个电话，我们就飞回来，您要是想她了，就住那边，妈，别难过，我从来都不是把李想抢走！”

    李想妈妈眼睛红红的。

    “妈不难过，就是有点舍不得，以后我就把闺女交给你了！”

    “您放心吧，我爷爷奶奶，爸妈还监督我呢！李想比我后台硬多了。”叶修笑道。

    “去吧！去陪陪她！”李想妈妈指了指花车。

    叶修点点头。

    然后把门口的水倒了：“爸，李想嫁给我，不是泼出去的水，还是您的小棉袄！现在加件外套了！”

    叶修笑着跑到花车旁边，钻进去。

    李想爸爸总算是笑了笑：“臭小子，这不是坏规矩嘛！”

    “我们家确实也不合适那种规矩！”李想妈妈回答一句。

    七点，婚车才缓缓出发。

    一起的还有不少送亲的，后面跟了好几个车。

    李想家大门紧锁，家里交给其他邻居看了。这会，李想爸妈都在车里，他们要一起去泰原。

    叶修在哈市这边，单独包了一架飞机，李想家这边的亲戚是分开坐飞机的。

    两个飞机回去。

    今天嘛，不合适一个飞机，哪怕是一个飞机过去省钱。

    头车里，李想擦了擦眼泪，然后靠着叶修。

    叶修抱着她，两人都静静的没有说话。

    等了好一会儿，叶修才开口：“媳妇儿，不哭了，爸妈都不难过了！”

    李想知道叶修去哄他们了，抽了抽鼻子，李想点点头。

    不哭了，大喜日子。

    “老公，谢谢你。”李想抱了抱他。

    叶修帮她理了一下盖头，化妆以后的李想，隔着薄纱还能隐隐看到。

    人比花娇，娇艳欲滴，美若天仙。

    就是盖头要拜堂以后才能揭开，现在不行。

    “你今天真美，比我见过所有的女人加起来都美。”

    李想答道：“你今天也很帅，帅的冒泡。”

    叶修笑起来。

    冒泡倒不至于，帅确实是帅。

    李想把红包递给叶修：“我爸妈给你包的大红包，长长久久！”

    叶修刚才就知道，很厚一叠，李想这么说，叶修就知道是9999了。

    “你收着吧，这次朋友来的礼金，你都收着！”叶修说道。

    李想摇摇头：“我不会管钱。”

    叶修：“……”

    你都不会管钱，我不是更不会了。

    说着话，到了机场，上飞机以后，叶修看了看起飞时间，八点钟。

    还是人多，耽搁了一下，才八点上飞机，其实从李想家过来，花不了多少时间。

    还有四个小时。

    回去大概三个多小时。

    叶修祈祷着，路上不要耽搁，不要有什么岔子。

    两架飞机飞向天空，向着另一个城市飞去。

    不出意外的话，十一点多久可以落地，然后婚车开道，换花轿接新娘回家。

    机舱里，叶修和李想坐在椅子上，李想一身红色嫁衣，叶修和她手拉着手。

    “期待花轿。”李想小声说道。

    叶修笑了笑：“给你准备好了！八抬大轿。”

    李想还想亲他一口，才发现自己还有盖头，盖头只能拜堂以后新郎摘，她不能摘。

    “老公！谢谢你，不辞辛苦，千山万水来娶我回家。”李想靠着他。

    叶修摇摇头。

    不辛苦。

    “别说千山万水，就是漂洋过海，我也要娶你回家，这辈子，能遇到你，什么都值得！”叶修摸了摸李想肚子。

    她帮自己生儿育女，还有什么配不上她的？

    “爱你！”

    “我也爱你！”

    “你俩腻歪不？还我也爱你，都结婚了！”李民达在后面吐槽。

    叶修和李想嘿嘿笑。

    一路上，欢声笑语不断，叶修和李想心里，都是满满的喜悦还有激动。

    结婚了！真正的结婚了！

    “执子之手！”

    “与子偕老！”叶修回答。

    路程平安，三个多小时以后，飞机稳稳落在泰原机场。

    到了！

