    在国际上名号十分响亮的第7代主机游戏系统，他们的分成比率竟然有百分之八十三这样的合作条款，对于传奇游戏工作室来说。是相当不错的条件了，甚至可以说是绝无仅有。

    他也知道天堂的王牌产品和分成比例从来都是四六，根本没有例外。

    这次之所以让传奇游戏公司捡了这么大一个便宜，就是因为海外市厂的竞争压力，破坏了市场平衡，这个才让他这个外来企业有了双赢的机会。

    想到之后可能会带给自己的收益，赵戎忍不住的想要笑出声来。

    “结束了吗？怎么样？”赵戎回到办公室的时候已经接近凌晨了。

    凌晨大家都十分疲惫，工作效果也不好，所以纷纷都回家休息了，唯一还在加班的边是华工建模的潘清润。

    “刚刚那个社长离开的时候，我看到他脸上的神情不是很好看，到底最后谈成了吗？”

    潘清润担心的问着。

    “有我出马你还不放心吗。”赵戎一脸得意的神情。

    “他们好不好看跟咱们没关系，咱们开心就行了。”

    紧接着，赵戎便将刚刚在会议室里发生的事情，从头到尾给，详详细细的给潘清润描述了一遍。

    虽然赵戎有点趁人之危的嫌疑，但潘清润心里还是很开心的，毕竟得了便宜的是他们。

    就在全网都在期待赵戎的新游戏《星战—绝地》到底什么时候能上线时，不料一个惊天动地的大新闻却是出现在了微博热搜当中。

    ［传奇游戏公司已与天堂游戏公司确定达成合作意向，《星战—绝地》将于海内外同时发售，登陆第7代游戏主机系统。］

    经过好几次的商业竞争性谈判，赵戎和天堂游戏公司最后的协议落在了书面文件上。

    赵荣不知道这个百分之十七的比例分成古川是如何跟公司的董事们交代的，但最后还是松口了。

    在这方面赵戎不得不佩服古川，看来这小子还是有些手段在身上的。

    简单的开过一个碰头会之后，两个公司都决定在今天同一时间，在自己的国家公布出这个新的消息。

    刚看到这条足以撼动游戏圈的合作时国内的网友们再也按捺不住了。

    “天呐，赵狗现在是一只国际狗了。”

    “果然不鸣则已一鸣惊人，六个月以来一点消息都没有，当重新出现的时候却全是二连三的惊天大新闻。”

    “我估计这么大的事情不得谈个两三个月，说不定早就已经说好了，只是赵狗憋着不告诉我们。”

    “卧槽，他竟然跟天堂的主机系统合作了，那咱们是不是需要买呀？”

    “天堂的游戏主机系统再加上赵狗的游戏，你觉得你有机会能买到它吗？”

    “有一个小道消息，听说最近天堂的情况不是很好，被人盯上了，估计赵狗是发发善心救了他们一命。”

    “不管怎么说，我觉得这波操作下来，赵狗的身价又要涨了。”

    “这可是海外独家代理，除了天堂再也没有别的渠道了。”

    “既然这么大的消息都公布了，赵狗就别藏着掖着了，快发出点什么新东西炸死我们吧。”

    一有玩家提出新的要求，便有成千上万的网友们开始呼应，所有人都跑到赵狗的社交平台下面留言，纷纷要求赵戎再次更新游戏设计的进度，好让大家一饱眼福。

    在传奇游戏公司上下所有人不断的努力之下，新游戏的设计进程以惊人的速度完成着。

    此时此刻已经到了最终的完善阶段，只剩下一些性能测试和细节研究了。

    当初赵戎想要推进这个计划的时候，预想的时间大概是一年左右，但是在公司全体员工的努力下，一天当成两天用，所以整个游戏设计时间便也缩短了一半。

    与此同时，在天堂游戏那一公布了这个新消息，游戏行业和网络也全被雷到了。

    “传奇游戏公司？我好像从来没有听过哎。”

    “不是咱们国家，是海外的，我用外网下载过他们的游戏，还不错。”

    “海外的游戏公司？最近游戏圈里确实是有些动荡不安，但已经到了要和海外的游戏公司合作的地步了吗？看来情况不容乐观啊。”

    “听你们说这个游戏公司如何厉害，但是我却从来没有听过。”

    《星战—绝地》，听名字好像还可以，就是“不知道是怎么样的，到底好不好玩。”

    “我有那边的朋友，宣传动画我有动图，就当我贡献了。”

    “啊啊啊，原来是这样一款新游戏，我之前完全没有想到，他超乎了我的想象，没想到这样一款游戏居然是海外游戏公司所创立的。”

    “我感觉你们都要把这个外国的游戏公司捧上天了，不管怎么样，我还是觉得本国的游戏设计更好更诱人。”

    根据网友们评论内容的走向，天堂游戏这边完全不同于国内，人们对赵戎和传奇游戏公司这两个名字并不熟悉。

    然后就是持怀疑的态度，因为在他们看来，自己国家的游戏已经可以享誉国际了，外国的游戏根本配不上他们。

    而且还跟这样一所名不见经传的游戏公司合作，这让些忠实的玩家心里很不好受。

    毕竟国内的游戏设计水平以及发展状况与这些发达国家之间，甚至是有国际影响力的游戏公司来说，都是够不上他们的标准的。

    这也不仅仅是天堂公司这边的想法，在整个国际游戏行业里，这是基本的认知。

    但近两年，国内的游戏行业一直在崛起，也创造了一些奇迹和神话，但让大家改变对他的固有认知还是比较难的。

    所以传奇这边的玩家对于传奇此时的选择和决定有质疑，也是十分正常的。

    但这样的评论风向仅仅持续了几天的时间，因为在公布了双方即将要合作的这个消息之后，传奇的官网上又曝出了最新的消息。

    就在今天傍晚的六点，双方公司将于同一时间，在自己的官网上发布一则新游戏的终极版预告。

    此次宣传动画还结合了天堂游戏主机的特点，体现了主机系统各方面强大的硬件功能。

