    第121章 分身

    叶凡看了看即将被吃掉的女人，没有犹豫，开始救下了他。虽然叶凡并不太想救人，但是毕竟是一条生命，而且救的时候更是悄无声息，那只准备吞吃女人的乌龟，根本不知道他还没吃，就被叶凡救了。

    叶凡看了看这个女人没有犹豫，一张传送符文贴在女人身上女人顿时被传送出去，至于传送的地点乃是二十里外，因为叶凡已经派遣分身到那里，必须有分身和主体的气息相对应才可进行准确传授，否则随机传送也不知道能传到哪。

    叶凡看着女人离开，并没有丝毫的犹豫，而是坐下来开始稍微感悟一下暗影分身术，就在这时系统微弱的声音响了：“主人暗影分身术，这门神通可不止表面，之前其实暗影分身数有两种使用方法，一种是可无限召唤分身但是唯一的缺点就是分身无法长时间存留并且对主人的消耗极大。至于第二种暗影分身的使用方法，就是主人可使用材料里面肉身，然后将一丝气息注入，材料越好，所锻造出来的分身也就越强，甚至超越本体，并且对主人没有丝毫的损伤，并且主人可控制分身，分身也可以长久的存在，分身还有一个特点那就是可以自行修炼，自行提升修为并且本系统可将所有分身的修为共享这也是通过主人残留在分身体内的气流，但是分身无论如何修炼都无法超越主人，所以说主人可别打歪心思如果使用的材料过于强悍使得分身的初始等级有可能高于主人，本系统就会将分身体内的能量给封印，如果还有其他的分身，本系统就会将这些能量共享给其余的分身，并且每一句分身都有自己的独立思考意识，并且可难可女主人，想要打造成什么样，全凭主人自己喜好。”然后叶凡脑海中的记忆突然一变，打造分身的本是叶凡立刻了然于胸，感觉这倒是挺不错，找个时间得打造几个。

    而这时系统的声音又再次离开，叶凡知道系统还是在自己需要帮忙的时候会出现，至于其他的时候则是去处理他那什么不知道的系统bug。

    叶凡想了，想用什么东西组成第一道分身？叶凡将四大神器拿了出来，叶凡从记忆中明白可以随心所欲，哪怕你是一把菜刀也可以根据想象林甸成为一道分身，不过那时候的战力吗？那可以算得上弱爆，并且分身有一个特别的能力，那就是可以从叶凡锻炼出来的样子和之前的本体进行转换这让叶凡感觉更不错比如把四大神器的任意一个转化成为分身没用的时候派出去做任务，有用的时候转化成武器，那不好吗？除此之外，叶凡还知道将分身转化成功，将会学会叶凡的一切招式，甚至攻击方式都差不多，叶凡也会自动领悟分身所领悟的招式，并且每一件物品锻造成为分身，都有几率解锁一个专门的天赋神通，到时候天赋所带来的技能也会被叶凡了然于胸，比如炼丹，炼器等。

    (本章完)

