    方骆琳说让我看徐若卉什么时候结婚，我的脸“唰”的一下就红了。

    我喝了一些酒，脑子里已经发懵，就下意识把方骆琳的话听成了我和徐若卉什么时候结婚。

    所以我看了看徐若卉就脱口说了一句：“这要看若卉自己的想法了。”

    而且我的口气还有些暧昧。

    虽然我是喝了酒，但是离喝醉还有一段距离，这话一出，我也立刻感觉语气的问题就赶紧调整声音又补充一句：“若卉脸上的面相都是隐相，没有较为明显的可以看到长远一些的明显相门，所以我暂时也看不出来。”

    我的话音刚落，方骆琳旁边一个女生就说：“我看你是对我家若卉有想法，故意不说出来的吧。”

    不等我说话，徐若卉就说：“好了，好了，我和初一就是好朋友加上房客和房东的关系，你们别乱想。”

    徐若卉说完还问我：“你说是吧，初一？”

    我当时心里有些冰凉，不过嘴上还是跟着说了一句：“是啊，我们只是好朋友，而已。”

    人在伤心的时候看到酒便容易失控，所以我当晚又多喝了几杯，瞬间我就感觉整个世界都是晃，面前的酒瓶子东倒西歪的，我就伸手想去扶住它，可我一伸手却是碰偏了，直接把那酒瓶子给碰倒了。

    顿时倒出来的酒就洒了方骆琳一身。

    方骆琳赶紧站起来说：“行了，行了，你别再喝了，再喝一会儿你就把桌子上的碳炉子掀我身上了。”

    这饭也吃的差不多了，宁浩宇去结了账，我们几个人也就分开了，临走的时候徐若卉问我什么时候回县城，我说：“八月十五之后。”

    我小脑虽然失控了，可大脑还算清醒，没有乱说话。

    徐若卉“哦”了一声就和她的姐妹们离开了，宁浩宇问我要不要去他舅舅家，我摇摇头把王俊辉家的地址告诉他，他就打车把我送了过去。

    我是傍晚的时候把宁浩宇叫出来的，现在已经是八点多钟，送我回去后，他问我自己有没有事儿，我摇头说没事儿，宁浩宇便道：“你今天怪怪的，知道自己不能喝，还喝那么多，你是不是真对那个叫徐若卉的有意思啊。”

    我没回答宁浩宇就道了一句：“你要是不回去，就在这儿睡，要是回去，就赶紧走，别在这儿嚼舌根。”

    宁浩宇摆摆手说：“得得，我先回家了，有事儿打电话。”

    我摆摆手，做了一个“OK”的手势，爬在沙发上也懒得动弹。

    等着宁浩宇关上门离开了，我才从沙发上坐起来，然后去厕所“哇哇”吐了一会儿，喝多酒的感觉还真是不好受啊。

    吐了一会儿，我就感觉稍微舒服了一些，简单洗漱了一下跄跄踉踉就准备回屋睡觉。

    刚迈了步子，就听着我手机响了，一摸兜发现手机不在身上，转头顺着铃声找去，发现手机在我刚才爬在沙发上的位置。

    便准备过去拿，谁知道脚下忽然一打滑，我整个人摔了下去，正好脑袋磕在了茶几上。

    幸亏我的脑袋不像电视剧里那么脆弱，一碰就死人，要么就失忆，我只是额头上起了个大包，还把我的酒劲儿碰醒了不少，赶紧接过电话，也没看谁打过来的，接了我就没好气地“喂”了一声。

    “初一，你真醉了吗？”

    徐若卉的声音。

    我当时就愣了一下，她电话，是在关心我吗？

    我深吸一口气，摸着脑袋上的大包，然后调节了一下情绪说：“没，已经好多了，就是头有点晕。”

    徐若卉听我说没事儿，就“哦”了一声问我：“对了，那兔子你带在身边吗，最近有喂它没？”

    听到徐若卉这么问，我心里立刻又丧气了，我以为她是来关心我的，原来是问兔子的。

    我说兔子没事儿，吃的胖胖的。

    然后徐若卉又和我有一句没一句的聊起了那兔子，还有其他一些兔子的事，她说以前也养过两只兔子，后来都死了。

    本来她一直说兔子，我就有些不耐烦，加上有些酒劲，我就想睡觉了，可就在这个时候徐若卉忽然就说了一句：“初一，我今晚能过去看下那兔子吗？”

    “啊！？”

    “怎么不方便吗？”徐若卉问我。

    我赶紧道：“方便，方便，只是这么晚了，你一个人过来……”

    徐若卉道：“放心吧，我又不是第一次出门，告诉我地址，我打车过去。”

    徐若卉要过来，我顿时心乱如麻，于是我就把王俊辉这边的地址告诉了她，她“哦”了一声说二十分钟到，然后就挂了电话。

    这一切来的太突然了。

    我把这里收拾了一下，又去把兔子魑喂了一下，同时吩咐那兔子魑说：“你家女主人要来看你了，一会儿听话点，不然明天我把你当成下酒菜。”

    那兔子魑点头，“咦”，它竟然能听懂我说的话。

    我头上的包暂时下不去，我就找了一条毛巾，取了一些凉水敷了一下。

    当然不会有啥效果，我额头上的那个大包依旧不小。

    我约莫时间差不多了，就拿了手机和钥匙下楼去接徐若卉，下楼梯的时候我扶着墙，一步一步地慢慢下，我怕自己不小心再摔一脚，摔出一个好歹了，错过了和徐若卉今晚相处的时光。

    今天我也不知道是倒了什么霉，在屋子里摔倒碰到了额头，下楼的时候，这楼道里的灯竟然没有一个是亮着的，我只能打开手机的手电筒功能来照路。

    越往下走，我就感觉一阵阵凉风从楼梯下面倒灌上来，吹的我直打哆嗦，我身上好不容易退下一些的酒劲忽然又升起不少，我走路就开始感觉整个楼梯都在晃了。

    幸好王俊辉家的楼层并不高，很快我就下到了楼下，然后跄跄踉踉地再往小区门口。

    此时时间最多九点多，可我抬头看了一下，发现这小区里竟然没有一户的灯亮着的，这是怎么回事儿，难不成正好在我出门后停电了？还是说我喝醉了，眼前出现了幻觉之类的东西。

    要么就是我在不知不觉间被鬼遮眼了？

    很快我就到了小区门口，马路上的灯还是亮着的，可附近几个小区全部黑了灯，偶尔有一两家有了微弱的光亮，我也很快辨认出，那是烛光。

    看来这里是真停电了。

    我面前正好过来一辆出租车，徐若卉就从车上下来，她穿着我今天看到她的时候那条格子连衣裙，还挎着一个黑色的小包。

    她看到我之后就说：“这附近停电了？怎么所有的楼都是黑的，我怎么这么倒霉啊？”

    我摇头说：“是我倒霉也不一定。”

    此时我已经想起了我爷爷说的情劫的时候，他让我远离家里的女人，也就是徐若卉，我跑到了市里，可我俩还是市里遇到了，这就是天意吧。

    正如爷爷曾经教我相卜的时候说的那样，有些劫是避不过去的。

    既然避不过去，那我又何必逃避和徐若卉的相处呢。

    我这边想这些事情的时候，徐若卉就推了一下我胳膊说：“初一，你还醉着呢？傻站着干嘛，带路啊。”

    我“哦”了一声就往里走，可我酒劲儿还在，一迈步就跄踉了一下，险些摔倒。

    徐若卉赶紧扶住我说了一句：“你刚才是怎么出来的？”

    我笑了笑没说话，被徐若卉扶着走路，我心里还是感觉很幸福的。

    很快我们就到了楼下，因为这楼道里太黑，徐若卉显得就有些怕了，她往里探头看了几眼才扶着我往里走，我笑着说了一句：“放心吧，里面没鬼。”

    听到我说“鬼”字，徐若卉就跟我说：“别在我面前提鬼字，我最近老是遇到一些怪事儿，不知道是不是被脏东西缠上了，所以才跟幼儿园请了两天假，跑市里来了。”

    听了徐若卉的话，我就好奇问了一句：“我家又闹鬼了？”

    徐若卉摇头说：“不是，我第一次感觉奇怪是在幼儿园的时候，后来那种奇怪的感觉就一直缠着我，弄的我心里毛毛的。”

    我赶紧问徐若卉到底发生了什么奇怪的事儿。

    她说：“这楼道里太恐怖，等咱们到了房间里，我再跟你说。”

    我点了点头，然后下意识想要加快步子，可因为酒精的作用，我步子没站稳把脚又给崴了，顿时疼的我走的更慢了。

    我这倒霉劲也过不去了。

    徐若卉则是扶着我说：“你都这样了慢点走，一会儿你摔出一个好歹来，还怎么保护我？”

    听到徐若卉让我保护她，我心里顿时一阵暖和。

    显然她今晚给我打电话，也有这一层面上的意思，她是害怕心中的那种恐怖感觉，害怕真的有脏东西，所以才来寻求我的帮助。

    而徐若卉是我喜欢的女人，我自然不会袖手旁观。

    很快我一歪一斜地就被徐若卉扶到了房门口，拿出钥匙，我开了半天没找到钥匙空，徐若卉看不过去，抢过我手里的钥匙，帮我开了门，然后扶我进去，同时他嘴里说了一句：“我觉得我今晚来错了，你这样子，要是真有脏东西，你能保护我吗？”

    徐若卉说着，就打开手机往屋子里晃了一下，先看看把我放到哪里，可当她照到客厅窗户的时候，我俩同时忍不住“啊”了一声。

    因为在窗台上卷缩着一个背对着我们的小孩儿。

