    “啊啊啊啊啊……”

    在痛苦的咆哮中，笼罩塞斯身体的闪电网络越来越密，将他高大的身形都彻底笼罩，只能看到一团青白色闪电中，狂暴的放射着一道道红蓝色光焰浊流。

    “轰！”

    猛烈的爆炸声突然响起，一朵小小的红蓝色蘑菇云，伴随着闪电和风暴向上升腾。智代看见，在这团蘑菇云的下方，塞斯的完美，已经变成了残破裂开的肢体碎片。

    急速旋转的丹田引擎，冒着白烟掉落在地，一个人影从球体中脱出，迅速变回了正常大小，跌跌撞撞的摔在了地上。

    “王凌！”

    智代不顾爆炸时卷起的混乱能量，猛冲过去用气将王凌护住，她的眼泪立刻涌出了眼眶，只见王凌浑身是血，成了皮开肉绽的血人，头上的血条几乎全空，两只肩膀处空空荡荡。

    被抱住的王凌，眼睛处是两个血窟窿，他茫然的歪着头，却什么景色也看不见，周围是一片空旷的寂静，听不见任何声音。

    “死了吗？不对，我还活着……”

    受到可怕爆炸的影响，王凌的意识模模糊糊，就像是处于了混沌之中，无法感应到外界的任何信息。

    “发生什么了？我想起来了……”

    在寂静中，意识渐渐恢复的王凌，回想起了发生的事情。

    被塞斯的丹田黑洞吸入，他随即将右臂中的火灵力。和左臂中的冰灵力混合，冰和火是相对元素，他曾经试图研究混合灵力的仙气发动，只是将少许的火、冰灵力混合，就引发了大爆炸。

    这次是所有的火、冰灵力，全部混合，强行融在了一起！

    在那个绞成混沌一团。充斥气流漩涡的黑暗空间内，混合的火、冰灵力，发生了无以伦比的可怕爆发。两只释放元素灵力的手臂，瞬间被炸成了粉碎。

    并不仅仅如此，爆发引起的气流震荡波。使脆弱的眼球破碎，耳朵中的鼓膜也被震穿，甚至刺激到了神经，使得脑海中一片混乱和茫然。

    当时王凌的最后意识，就是努力将身体蜷缩在一起，同时使用了一瓶恢复150点生命的应急药，一瓶恢复200点生命的中型药剂……

    “不要哭了！快从队伍空间中，拿出应急药给他灌下去！”

    在几乎不成人形的王凌身边，千奈美悄然显出身形，对智代冷喝道。

    她本来在灵魂空间内沉睡修养。但作为主人的灵媒师遭受如此可怕的重创，她自然无法再沉睡下去，立刻现身在了外面。

    几乎慌了神的智代，连忙如梦初醒的拿出一瓶药剂，发现王凌口中满是血沫。她俯身用口吸出了这些粘稠液体，将生命药剂的红色液体，含在口中一口口的喂了下去。

    看见王凌头顶的血条，从全空到只剩下一丝血皮，稍稍恢复了一些，千奈美挥动右手。一股淡淡的黑气飞出，分裂成两团裹在了断臂表面，她是利用怨气的冰冷僵硬特性，止住断臂处的血液。

    “不用为这个笨蛋伤心，这里是沙杜卢sin科研社总部，连复制人都能造出，难道还无法治愈断肢失明这样的伤害！”

    千奈美冷哼一声，飞到拜森面前，居高临下用冰冷的目光看向他：“如果你不想像罗丝玫瑰那样死去，就去把科学家全部控制住，带到我的面前。”

    她到不怕拜森有什么异动，这个男人并不傻，以她和罗丝战斗时表现出的实力，加上智代这名实力不弱的格斗少女在，拜森审时度势，应该不会有不利于王凌的行为。…,

    而且王凌不死，将来拜森面对维加将军时，还能有一个“为了活命，从而被胁迫投靠”的借口，可以拿来交代。

    在充满杀意鬼气森森的目光注视下，拜森咽了口唾液，面皮抽动了几下道：“明白。”

    确实，sin社的研究所，科技水准远超外面世界，能开发出丹田引擎、风水引擎，创造出塞斯的完美，还复制了一大堆嘉米复制人。别说只是断肢，瞎眼，耳膜破裂，哪怕只剩下一个脑袋，只要不死，也绝对能救回来！

    “居然玩自爆，真是个大笨蛋……”

    千奈美看向被智代抱在怀中的王凌，不由得生气起来：“要是真的被炸死了，该怎么办？这样也太乱来了，必须给他一个教训！”

    “sin社掌握了灵魂转移的技术……要不然给他换个嘉米复制人的身体作为惩罚？算了，要是得到那个身体却不被空间承认，或者被承认了，主人原本的身体却被留在这个世界，无法带走，那就糟糕了。”

    放弃了恶作剧惩罚的想法，千奈美看向塞斯死亡后，留下的那些残骸，一枚闪光钥匙正在残骸边上，钥匙居然是银色的，显然并不是原来的青铜钥匙。

    “难道是更高级别的钥匙吗？也是，听主人说过，塞斯是街霸4的最终boss，应该是超出c-级难度街霸2场景的人物，能爆出更高级的钥匙，也不算奇怪。咦，那个东西？”

    塞斯的身体，在火、冰交融狂暴，内气暴走的联合爆发下，彻底的变成了废墟。黑白色的圆球——丹田引擎已经裂成了两半，白色一半，黑色一半，就在银色闪光钥匙的旁边，望着这破成两半的球体，千奈美陷入了沉思。

    在性格凶残霸道，又曾经是沙杜卢四天王之一的拜森镇压中，sin社很快被控制住，身体残破的王凌，随即被送到了充满营养液的培养槽里。

    “用他本人的细胞，重新克隆一对手臂出来换上，需要至少5天的时间？哪能等这么长时间！”

    听到科学家们的汇报，千奈美眉毛微皱，她估计维加将军2-5天内，应该会返回泰国，当然不能采取那么浪费时间的做法。

    这个飘在空中，血发白眼，浑身惨白色的邪灵，在这间培养复制人的大厅中扫视了一圈，指向旁边玻璃培养槽内，漂浮在液体中的嘉米复制人，对瑟瑟发抖的科学家们道：“直接砍她的手换上！”

    一夜过后，第二天清晨，和千奈美通过意识联系，得知外部情况的王凌，正躺在调制培养槽之中。他体表的伤势早已愈合，而断掉的肢体，在拆了一名嘉米复制人后，也修补好了，虽然手臂和原来的不像，但返回梦想空间就能彻底修复，也没有什么。

    只是，他的眼眶内，仍然是空空荡荡。

    “千千，谢谢你做的这些，只是……为什么不给我更换眼睛？”

    “这个等会再说。”千奈美淡淡说道。

    “呃……”

    千奈美继续道：“有些事我必须要和你通报一下，从sin社科学家那里，我了解到风水引擎，是丹田引擎超小型化理念，从而诞生的装置。”

    “装有风水引擎的紫色眼睛，并不是电子眼，而是生化眼，采用外太空一种物质，在人体器官中变异，经过生化技术培养，最终制造出来的眼睛。”

    “无论风水引擎，还是丹田引擎，材料都非常珍惜，各只有一个成品。所以为智代制造风水引擎的做法，并不现实……唯一的方法，是从蛛俐身上得到眼睛，通过手术换上。”…,

    “等等……”

    王凌打断她的话道：“塞斯掉落的钥匙开启了吗？这家伙是sin社的社长，负责这两个系统的开发，既然被杀死，估计能掉落相关物品。”

    “钥匙在智代那，我去问问。”千奈美道。

    现在智代在看守科学家，防止有什么异动，而拜森前往了沙杜卢总部的其他区域，去搜刮财富。

    千奈美离开培养室，不一会就返回了，说道：“我刚才让智代使用了钥匙，塞斯掉落的是闪光白银钥匙，开启宝箱后，得到了55000货币点，45属性点，25技能点，5梦想技能点。”

    “什么？”

    王凌失声惊叫了起来：“居然有那么多？哇哈哈哈哈，发大财了！也对，这可是街霸4的最终boss——按照实力，和沙盖特那些人根本不是一个等级。”

    千奈美道：“不错，我们其实并不可能杀掉这个等级的boss，只不过第一，他没有来得及复制格斗家的技能数据，实力不完整；第二，你的元素灵力混合爆发，威力太大，炸穿了丹田引擎储存气的装置，引起能量从内向外暴走。能有这么多收获，并不奇怪。”

    “除了财富，有什么物品收获，有技能卷轴吗？”王凌对丹田黑洞、丹田暴龙卷的奥义，印象非常深刻。

    “没有，开启的宝箱内，只有两件道具。”

    千奈美摇摇头，她根据记忆说道：“那两件是……”

    “生化金属细胞：珍贵稀有道具，特殊材料，具有金属特性的超级细胞，打造装备时加入，根据相性的高低，使装备获得某些能力提升。”

    “风水引擎设计图：珍稀稀有道具，任务激发物品，在拥有不低于沙杜卢科技水准组织的剧情世界使用，能获得特别任务，完成后得到风水引擎。”(本站您的支持，就是我最大的动力。)

