    当林宇看着李子轻一脸不悦的走来，便暗叫不好。

    李子轻来到了那名女记者面前，一把便将女记者凑到林宇嘴边的话筒拨开。

    随即又掏出了巡查证，递到了那名摄影师脸上，开口道：“停止拍摄！”

    摄影师看着李子轻证件上的信息，连忙将摄像机关闭。

    只听李子轻开口道：“我是这次行动的总指挥，属于机密，你们无权采访！”

    “他是我们的人，并不是什么路人，你们要是将这播出去的话，会让我们的人受到不必要的伤害。”

    林宇听着李子轻一句句官话，有些汗颜，也不知道李子轻为啥这么生气。

    而那女记者也是不甘示弱，她才不能放过这么爆炸的新闻，“但是你无权干涉我的工作啊！”

    “而且我们是接到人家的投稿的，人家都说了这有人英勇制敌，你怎么证明他就是你们的人！”

    只见李子轻直接掏出了手铐，开口道：“我拿这个证明！”

    “现在命令你们把先前所拍的片段删除，要是真想采访，就向上面申请去局里采访”

    “要是还不听劝告的话，那我只能依法办事了，我将以涉嫌妨碍公务拘留你们！”

    女记者看到李子轻竟然都掏出了手铐，这才不甘心的看向摄影师。

    片刻后，李子轻检查完毕后，才将两人放走。

    李子轻说的话确实没毛病，如果播出去了，那对林宇确实会造成不小的麻烦。

    林宇看着女记者上车离开后，才转头看向李子轻。

    却看到李子轻正直勾勾的看着自己，看的林宇是心里一阵发麻。

    只听李子轻开口道：“好看吗？你对得起清雪吗？”

    林宇有些懵逼，这又是什么意思，怎么像吃了枪药一样。

    还有就是这和清雪又有什么关系，难道要我把眼睛挖了，我只是目送一下人家。

    但是林宇也只敢在心中腹诽，要是说出来，哪知道她会不会把自己也拷走。

    片刻后，林宇刚想开口，只见李子轻直接转身离去了。

    长车便扬长而去，丝毫不给林宇开口的机会。

    林宇是丈二和尚，摸不着头脑，随即便转身向酒吧里走去。

    进入大厅，林宇便看到酒吧的总经理蹲在沙发旁边。

    看到林宇进来后，总经理像是看到鬼一样，紧紧抱住身体。

    “老板，我错了，我是实在是没有办法，都是他们威胁我的！”

    林宇一步一步的向总经理走去，来到了总经理面前，林宇直接一把将总经理提起。

    虽然他骗了自己，但是林宇反而还想感谢他。

    要不是他，林宇怎么可能让狂龙聚集那么多人给他完成和上面的协议。

    只是林宇有些想不通的是，狂龙威胁的话，那狂龙又是怎么找到他的。

    林宇缓缓的开口道：“你回答我几个问题我就放过你！”

    那总经理都快被林宇吓的尿裤子了，连忙点头。

    只听林宇询问道：“你说狂龙威胁你，但是狂龙又是怎么知道我找王福东和调查他的？”

    总经理连忙说道：“都是苗凤，我和苗凤说的，我也不知道为什么，我并没有喝醉，但是好像不受自己控制一样便和她说了”

    “之后狂龙就找到了我，威胁我!要是我不照做的话，他就要杀我全家！”

    听到苗凤后，林宇微眯起眼睛，脸上也浮现出一丝笑容。

    林宇这才缓缓的将总经理放下，开口道：“你的回答我很满意，我不会对你动手了”

    “但是你也准备好交接工作，我会让人来代替你的，听到了吗？”

    听到这话，总经理连忙就要开口求情，但是看到林宇投来的眼神，便立马闭起了嘴。

    林宇虽然不是什么坏人，但也不是什么活菩萨，要不是林宇有实力，进入了陷阱，现在都不知道死在哪了。

    林宇缓缓的在口中重复了一下苗凤这个名字后，才离开了酒吧。

    上车后，林宇打了两个电话，一个是打给马崇人的，告诉他的一点事情经过，也告诉了马崇人他要换掉这个总经理。

    马崇人二话没说，反而还支持林宇的做法。

    另一个电话则是打给张子羽的，让他来接手这家店的总经理。

    张子羽还在吃饭，吓得碗都掉了，一阵推脱后，最后答应林宇来试试，他怕胜任不了。

    但是林宇知道张子羽的能力，只要给他一点时间，百分百能胜任。

    启动了车子，林宇便直接驶向了上次送苗凤到的安南小区。

    来到了上次苗凤所住的门口，敲门后并没有人回答，林宇便直接拿出银针将门敲开。

    虽然林宇能更简单，更暴力的将门踹开，但林宇可不想赔钱，这可不是自己的房子。

    进入房间后，果然，根本没有苗凤的身影。

    幸好上次自己留了个心眼，美丽的女人真是可怕。

    看了看时间后，林宇便直接来到医院，等待苏清雪下班。

    没多久，便看到了苏清雪独自下来。

    林宇连忙跑上去迎接，而苏清雪看到林宇后，也是一阵惊喜。

    “你今天怎么那么闲了，还有时间来接我！”，只听苏清雪说道。

    林宇笑嘻嘻的开口道：“这不是要多陪陪你吗？”

    两人上车后，便往菜场驶去，准备买点菜，然后苏清雪展示厨艺，两人过个二人世界。

    就在林宇到了一个十字路口，等待红绿灯的时候，在一旁缓缓的停下来一辆玛莎拉蒂。

    由于天气炎热，所以林宇的车窗是开着的。

    只见那辆玛莎拉蒂也是缓缓的将车窗放下。

    一名黄毛青年伸出一只手来弹着手上的烟蒂。

    转头一看，就看到了坐在副驾驶上的苏清雪。

    黄毛青年咽了咽口水，随即便将手中的半截香烟扔掉，对着苏清雪便吹起了口哨。

    林宇和苏清雪顺着声音转头看来，看到了黄毛青年吊儿郎当的样子，便不予理会。

    这时，红灯也变成了绿灯，林宇便直接猛踩油门，一阵尾气升起，不想多停留片刻。

    他已经从黄毛青年的眼里看出了贪欲，好不容易找到的时间，他可不想让这青年给破坏了。

    可没想到的是，那黄毛青年紧随其后，很快便追上了林宇。

    这次直接来到了揽胜的左边，对着苏清雪又是一阵口哨吹起。

    “美女！”

    见苏清雪直接将车窗升起，黄毛脸上浮现了一丝怒意。

    一阵急刹，轮胎摩擦地面的声音响起，林宇这才堪堪躲过了玛莎拉蒂的逼停。

    林宇的脸色立马变得铁青，他也没有想到这黄毛竟然会直接来别车。

    要不是自己急刹，那就要直接撞上了。

    林宇转头看向苏清雪，缓缓开口道：“清雪，给我一分钟好吗？”

    苏清雪点了点头，这次连她都意外的没有阻止林宇。

    看到林宇下车，黄毛赶紧将车窗升起。

    走到车前，只见黄毛青年没有丝毫的歉意，反而得意的对着林宇耀武扬威的嘘着口哨。

    林宇怒意更盛，直接一把拉住了车门锁。

    一拉，并没有打开，显然是黄毛将车门也锁死了。

    黄毛看着林宇没有拉开车门，更是得意，对着玻璃嘲讽道：“来打我呀！打不到吧！”

    嘭！

    只听车锁发出一声响动，车门便缓缓的打开了。

    林宇放开车把后，只见车把已经扭曲变形，而车门都有些凹陷进去。

