    中灵攻守之战持续了整整十年的时间，打得天昏地暗，不眠不休。

    魔族大军在丢下不知道多少万具的尸体之后，终于是开始回撤。

    他们要撤回龙城关。

    十年的时间，让当初可称之为天险的灵海潮尾流平息了许多，再没有先前那般危险重重。

    但即使如此，魔族想从长夜山脉撤回至龙城关，还是需要一段不短的时间。

    宜将剩勇追穷寇。

    人族修士也知道此时应当是乘胜追击的大好好时机，但实在是有心杀敌，无力回天。

    十年的高强度战斗，疲惫的不止是魔族，还有人族。

    魔族丢下了数百万具的尸体于抵心城外，人族也同样有数十万修士殒身于长夜山脉。

    看上去将近十比一的战果背后却是，此战将中灵域最强盛的一代修士几乎给打光了。

    同时，中灵大阵持续不断运转的背后是用数字难以计算的灵石消耗。

    毫不夸张地说，中灵域万年积蓄下来的财产与灵石，大半乃至七成，都投入到了这座中灵大阵中。

    传承断绝，大能修士近乎全部陨落，资源消耗殆尽……

    可以想象，在此之后，中灵域修行界将陷入很长一段时间的青黄不接当中。

    不过，不管怎样，中灵域最终还是守住了。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    相比此次夺灵之战，两万年前的第一次道魔之战，那才是真正的生灵涂炭，沧海成尘，雷电枯竭。

    可那又怎样？

    中灵人族不照样在破败中崛起，在寂灭中复苏？

    人族的韧性，早已经受过历史的考验。

    就如那荒原上的杂草，野火烧不尽，春风吹又生。

    .........

    抵心城修士都在等待魔族退军的那一天。

    陆青山同样也在等待。

    但他的等待，比抵心城修士的等待又多了一重含义。

    因为，陆青山有一件十分重要且不得不做的事情要去完成，他已经为之酝酿了许久。

    ——于是，在魔军退却的那一刻，抵心城中立即有三道乌光破空而出，迅速朝着陆青山的方向掠来。

    片刻后，三个修士出现在陆青山身前。

    烛龙殿三大祖师之二的赵玉鼎以及颜汗青，以及主持修建中灵大阵的阵法宗师，司徒。

    在中灵之战的第五年，烛龙殿便是全宗驰援中灵，包括烛龙殿两位老祖都一起来了。

    “水月观主.......”三人先是与陆青山身旁的水月观主打了个招呼，随后目光惊疑不定地看着陆青山，一时不知道该如何称呼。

    “陆青山，”水月观主见此，主动与三人介绍道：“剑宗新任宗主。”

    水月观主的语气波澜不惊，这是因为在近十年的协作杀敌中，她对陆青山有了相当的了解，理所当然地认为这样一个剑修，即使是过于年轻，但担任剑宗的宗主也无不妥。

    可其他三人却没有这样的经历。

    所以赵玉鼎、颜汗青以及司徒三人顿时脸色狂变。

    剑宗宗主？

    他是剑宗宗主？

    不，他怎么可能是剑宗宗主，剑宗宗主分明是谢青云.......等等，难道说，青云剑仙......？

    对，魂尊与驭尊皆陨落于青云剑仙手中，如此强大的两位魔族尊者，谢青云接连斩杀他们，又怎可能半点代价都没付出呢？

    只是就算谢青云陨落，新任剑宗宗主为何不是余沧海，为何不是夏道韫，为何不是薛无鞘，乃至是散尽浩然气的李拾遗，会是眼前这个修为分明才合体境的年轻剑修？

    三人皆是深吸一口气，感觉脑子乱乱的。

    不过，陆青山却没空与他们解释太多，他言简意赅道：“我们要做的事，早就通过浩然峰主告知于你们了，想来不用我再多说。”

    “现在，我们立即出发，必须在魔族大军撤回到龙城关前，完成一切。”

    ..........

    白云悠悠，旭日高照。

    在炽烈的阳光之下，陆青山一行五人终于是来到了他们此行的目的地。

    高耸的城墙，对中灵修士司徒来说是无比地熟悉，虽然它此刻已经物是人非。

    龙城关。

    这座人族的万年雄关，在沦陷于魔族之手后，就像是一团阴影笼罩在中灵疆域之中，格外的让人心烦。

    陆青山与水月观主轻车熟路带着三人，来到当初观战龙城之战的位置，但并没有急于进入龙城关。

    行百里者半九十，到了这种时候，反而是不急于那一时半会了。

    “明月大阵是道祖之阵，想从外部攻破绝无可能，所以稍后我送你们入城。

    司徒负责带你们二人去明月阵的核心阵点，你们要做的就是迅速解决守阵的魔修，然后破坏核心阵点，从而破坏明月阵。”陆青山与赵玉鼎、颜汗青以及司徒三人最后嘱托道。

    “一旦破阵，就立即离开，绝不能久留。”

    陆青山此行的目的，正是毁掉这座由夏道祖所建立的明月大阵。

    明月大阵，在两万年的时间来，都被视为中灵人族最重要的力量，是许多中灵修士的精神寄托。

    谁能相信，可以说是挽救了偌大中灵命运的剑宗，他们的新任宗主此时要做的事，正是要毁掉中灵修士的精神信仰？

    看上去十分出乎意料，其实细想之下，又在情理之中。

    此时的中灵修士，能守下抵心城就已经是称得上一个奇迹了，哪里还谈得上反攻龙城关呢？

    人族修士借助中灵大阵，便能硬生生将近千万魔族大军拦在长夜山脉外十年。

    而魔族败军的实力与明月大阵的强度，都显然要胜过人族联军以及中灵大阵，魔族一旦做出守势，人族又怎可能从魔族手里夺回龙城关？

    但是就这么将置龙城关不管不顾，也绝对不可能。

    龙城关位于人族疆域之内，魔族以此为壁垒，便可以随时派出大军长驱直入中灵，挑起第二次，第三次......乃至无数次的夺灵之战。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡？

    既然龙城关夺不回来，那索性就将它毁掉吧。

    既然不能再作为人族的雄关，护持人族平安，那也绝不能是让龙城关“助纣为虐”。

    而明月阵正是龙城关的根基。

    明月阵一破，龙城关也就不复存在了。

    .......

    做出这个决定的过程是十分艰难的。

    夏道祖消失已久，这代表着明月大阵一旦毁掉，想要重建就是天方夜谭了。

    明月大阵一旦破灭，也就代表着中灵的门户即将大开，对偌大的无间域不再设防，魔族可以畅通无阻地经无间域的空间裂缝，进入中灵。

    对于这点，陆青山想到的方案就是，壮士断腕。

    如应对心魔族的进攻一样，直接舍弃长夜山脉以西的区域，集中力量据守抵心城，将抵心城当做中灵域新的龙城关。

    抵心城的中灵大阵已经经受住考验，虽然相比明月大阵犹有不足之处，但毫无疑问是可以顶替明月大阵，成为中灵域新的镇域大阵。

    所以，破明月大阵，便成了当下最重要的事情。

    时间，也很紧迫。

    必须在魔族大军回撤之前完成一切。

    不然到时数百万魔族败军入了龙城关，再想在龙城关中做手脚，难度就成几何倍增了。

    ..........

    面对眼前三位修为远胜于他的九境修士，陆青山没有半点拘谨，直接做出详细指示。

    其它三人虽然或多或少觉得这样的场景有点异样与诡异，但对视一眼之后，最后也都是选择默认。

    剑宗宗主，在整个人族之中，地位能高出此刻的陆青山者，理论上不超过三人。

    甚至是能与陆青山同等对话者，也只是双掌之数。

    显然，他们三人，都不在这双掌之中。

    所以，又何必心生不忿和不满呢？

    .......

    陆青山决议等到大家因为赶路而消耗的精力彻底恢复之后，再开始行动。

    这时，天色已经昏黑。

    陆青山并不在意，猛然转身，面向龙城关。

    “事不宜迟.......”

    陆青山伸手一抓，从虚空中取出炽红如琉璃的龙雀。

    然后，在其它三人难以置信的目光中，陆青山轻轻一挥龙雀。

    如锋利的匕首割开帷幕一般，龙雀将明月大阵划开了一道可容一人进出的入口。

    “三位，接下来就看你们的了。”陆青山道。

    ..........

    三个时辰之后。

    滔天的大火，同时从龙城关内三处地方升腾而起。

    无数道天地元气，从龙城关内狂涌而出，肆虐且杂乱，带着狂风，呼啸而起。

    这场来自龙城关的狂风，伴随着滔天的火焰，仿佛超越了人间的范畴，卷起了最深最沉的夜。

    它代表着明月阵的崩溃。

    狂风卷动云气，在天空上留下极深极深的痕迹，挥之不去。

    那些痕迹，勾勒出了一个极其拟真的图案。

    那是天地云气以狂风为载体，以云作笔，以天为布，做的一幅画。

    远远看去。

    就像一只张开双翼若垂天之云的“大鹏”，逍遥地在云海间遨游。

    只是陆青山没有机会看到这幕。

    因为，他预料到明月阵破灭之后，龙城关中必将掀起轩然大波，早已知趣地提前离开。

    过了很长很长的时间，那幅图案渐渐散去。

    仿佛从来没有出现过。

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    .........

    .........

    春风拂面，草长莺飞。

    随着魔族退军，龙城关成为历史，中灵的局势终于稳定下来。

    从长夜山脉东部迁移到西部区域的人们，正趁着天光大好，游山玩水

    十年的时间，对于修士来说不过是白驹过隙。

    但对于寿命不过七八十的凡人来说，却是很长很长的一段时间。

    足够他们在新的地方定居下来，足够他们遗忘十年前的背井离乡。

    顶多是有一些老人会在夜深人静的时候，为自己几十年的故乡唏嘘感叹一番。

    这些闲情逸致，赏玩大好春光的人们，哪里会想到，此时在他们的头顶上的云层中，正有百余道剑光一闪而过。

    从某种意义上来说，正是剑光中的那些人以及他们的宗门，拯救了中灵，拯救了他们。

    …………

    天光从云层的缝隙中射了下来，落在陆青山的脸上。

    他看着下方相比长夜山脉犹如天堂一般的地界，不知道在想着什么。

    无矩剑主带着修为未复的浩然峰主同行，紧跟在陆青山的身侧。

    李拾遗看着陆青山的侧脸，眉间写满了担心。

    中灵这一战过后，三大峰主仅剩他一人，老宗主道陨，一千多剑宗修士最后也只剩下这三三两两的一百余人。

    元气大伤。

    这是剑宗最虚弱的时候，百废俱兴。

    同时，这也是局势最艰险的时候。

    心魔族的入侵，毫无疑问，是即将到来的第二次道魔之战的序幕。

    这是人族必须面对的命运。

    偏偏是在这种时候，传承百万年的剑宗，迎来了有史以来最年轻，修为最低的宗主。

    这位年轻的宗主，真的能扛起这么重的一份责任吗？

    李拾遗看着陆青山瘦削的身形，目光游移，最后落在陆青山背上所负的紫檀剑匣上，陷入了长久的沉默当中。

    在沉默当中，他们一行人进入了跨越传送法阵，踏上了回东域的归途。

    回到东域之后，陆青山并没有立即前往玉门关，而是直接转道倒悬山脉，去了剑宗。

    .......

    十年后的剑宗，很安静，甚至有些冷清。

    没有弟子们的斗剑之声，也没有穿行于云层中的剑光，甚至连迎接他们的人都不多。

    但归来的剑宗剑修们，并不诧异，也无人在意这一点。

    因为他们都知道，剑宗的弟子在十年前，随着剑吼西风，基本都跟着踏上了西征之路。

    而且，剑宗就是他们的家，出征然后归来，回家，是天经地义的事情，哪里需要迎接呢？

    一百余位剑修，回到剑宗之后，很有默契地各自散开，飞向各自的山峰。

    他们很累了，需要回“家”休息一下，不然那根弦，迟早会崩断掉。

    这也是陆青山第一时间没有前往玉门关，而是带着大家先回剑宗的原因。

    他也一样，在进入剑宗之后，便是向着青峰掠去。

    不过相比其他人，陆青山显得更为幸福一些。

    因为有人在“家”中迎接他的归来。

    两个人，两个熟悉而陌生的人——陆青山那两个可爱的小徒弟，林初一与林十五。

    熟悉，是因为这是陆青山的亲徒弟，自然熟悉。

    陌生是因为，十年的时间已经足以让两个四五岁的黄毛丫头长成亭亭玉立的小姑娘了。

    所以，映入陆青山眼中的，不再是两个小萝卜头，而是两张一模一样的精致少女面容。

    五官十分出众，明眸，秀眉，琼鼻，俏耳，粉唇，搭配在娇俏的鹅蛋脸上，满是灵气。

    两位身段已经长开的少女，看着陆青山一句话没说，大大的眼睛里便流下了眼泪。

    陆青山把她们留在剑宗，她们便在剑宗里担惊受怕了这么多年，生怕哪一天便听到师傅身陨的消息。

    今天终于看到师傅活着回来，她们哪里还能控制得住心中的情绪？

    她们拼命地擦着眼泪，奈何怎么擦也擦不干净。

    “都这么大的姑娘了，可不能再跟小孩子一样了。”陆青山面无表情地说道，语气甚至显得有些生硬。

    他这一开口，两位小徒弟立刻是低下头去，有些微羞。

    只是微羞了片刻，林初一与林十五便是局促地迎了上来。

    姐姐林初一在前方领路，与陆青山介绍十年来剑宗里发生的琐碎事情。

    都是些边边角角不值一提的小事，但对于此刻的陆青山来说，却是格外的生动与灵气。

    妹妹林十五则是乖巧地接过陆青山这十年来一直负在身后的紫檀剑匣。

    里面装的是，所有长眠于中灵域的剑宗剑修们的本命剑。

    共计，两千四百五十六柄。

    人留，剑归。

    …………

    看上去分明不重但实际很有重量的紫檀剑匣，让林十五有些措手不及，下意识轻呼道：“好沉啊......”

    一直十分平静地陆青山，在此时终于是忍不住叹了口气，“是啊，好沉啊。”

    半个剑宗都在里面，能不沉吗？

    想到这个事实，陆青山忽然觉得身体里的某个地方有些痛。

    林十五很快就反应了过来，抬起头看着陆青山，“师傅，他们真的回不来了吗？”

    陆青山自然知道林十五说的他指值得是谁。

    “是的，他们回不来了。”

    陆青山的语气很平淡，就像是在叙述一件事不关己的事情。

    但越是如此，反而越令人伤感。

    林十五感受到了陆青山的哀伤，她张了张嘴，想要说些什么，却又不知道从何说起。

    陆青山看出自己的小徒弟想要安慰自己。

    他伸出手，就像十年前那样，揉了揉林十五的脑袋。

    随后。

    陆青山轻声道：“魂归，来兮。”

    林十五手中的紫檀剑匣在此刻微微颤抖起来。

    旋即，在林十五瞪大的眼睛中，剑匣大开。

    各式千柄本命剑一概出匣，浩浩荡荡飞起。

    长虹贯空，剑气剑意各异，各有千秋。

    它们头衔尾，在青峰之上，兜了一个大圈，划出一个又一个惊世骇俗的巨大半弧，凌厉无匹，肆虐当空。

    林初一与林十五抬头仰望，此情此景，一时竟是看痴了。

    在绕着青峰转了三圈之后，那两千四百五十六柄本命剑，终于是四散而去。

    它们犹如流星垂落，快速且目标明确地飞向剑宗各处山峰中去，犹如名剑归鞘。

    剑宗很大，所以剑宗弟子修为一旦突破五境，就可以拥有独立的山峰。

    对于剑宗弟子来说，那就是他们的家。

    如今，这些本命剑便是返回它们剑主所属的山峰。

    犹如名剑归鞘，又似游子归家。

    陆青山一直看着，直到那最后一柄剑也隐没于一处山峰当中，才轻声喃喃道：

    “我回来，正是为了那些回不来的人啊。”

