    “咕噜噜……”

    巴雷特看着脸色发青的一人一狼眉头一挑道：“你们俩不要紧吧……”

    朱厌捂着肚子点头沉声道：“厕所…”

    下一秒朱厌逃也似的朝着船舱跑去。

    船上只有一间可以容下朱厌和雷克的厕所，现在朱厌抢先一步，雷克只能眼巴巴的看着跑进船舱内的朱厌，四条狼腿不停的打颤起来。

    巴雷特捂着脸指了指不远处的礁石沉声道：“雷克，那里有块礁石，你要不去那里方便下吧。”

    雷克闻言如同听到天籁之音一般身形一晃化作闪电飞了出去。

    重新端着两大盘食物绮琴从船舱内走出看着空荡荡的甲板愣道：“船长，朱厌他们人呢？”

    巴雷特嘴角微抽道：“他们拉肚子去了……”

    绮琴闻言脑门上一个大大的井字咬牙道：“真拿他们两个没办法！”

    说着绮琴笑眯眯的看向巴雷特道：“船长，刚才一定没有吃饱吧。”

    巴雷特闻言心头一颤连忙摆手道：“不了不了！我吃饱了！”

    绮琴盯着巴雷特撅嘴道：“我不信！”

    巴雷特嘴角微抽，无奈为了挽救雷克和朱厌巴雷特硬着头皮将所有食物塞入了系统背包中。

    ……

    数日后经过刺激的红土大陆众人来到了伟大航路的入口—双子岬。

    “轰！”

    顺着河道而下巨大的撞击声让巴雷特等人一愣，绮琴震惊道：“难道又有什么海王类吗？”

    巴雷特眉头微皱沉声道：“应该是那头大鲸鱼吧……”

    紧接着就见一头巨大的鲸鱼挡在了河道前张开巨嘴就要将极恶之狼号吞进去。

    巴雷特见状眉头一皱，霸王色霸气凝聚成一点朝着拉布袭去。

    接着就见拉布庞大的鲸鱼身子一颤双眼翻白缓缓沉了下去。

    极恶之狼号顺利通过运河道来到了双子岬灯塔旁。

    灯塔前头发已经有些花白的库卡洛斯已经等候多时。

    巴雷特站在船上看着站在岸边的库卡洛斯笑道：“老爷子，好久不见！”

    库卡洛斯盯着巴雷特冷哼道：“刚才就感受到了那股熟悉而又庞大的气息，果然是你—巴雷特！你没有把拉布怎么样吧！”

    巴雷特闻言挠头笑道：“我怎么会伤害它，它不过被我震晕沉下去了。”

    库卡洛斯冷哼一声看着巴雷特身边的绮琴等人略有诧异道：“没想到你都有船员了呢！”

    巴雷特嘴角微微翘起笑道：“当然了！”

    摆了摆手库卡洛斯冷哼道：“走吧走吧，看到你我就来气！”

    巴雷特尴尬的笑了笑没有多说什么，控制着极恶之狼号缓缓驶离了双子岬。

    极恶之狼号上绮琴疑惑的看向巴雷特道：“船长，那个老头是谁啊，你们看上去好像很熟悉，但是为什么他对你态度那么恶劣？”

    巴雷特叹了口气无奈笑道：“他可是海贼王的船医！至于为什么对我那个态度可能我老气他吧，哈哈哈。”

    绮琴闻言白了巴雷特一眼道：“哦～”

    巴雷特也不禁回忆起前身在罗杰船上的那些日子，有事没事就找罗杰的船员单挑，除了他这个糟老头基本都让巴雷特打了一遍。

    而且每次双方都多少带点伤，本来只需要照顾罗杰一人的库卡洛斯不得不分出心神来照顾他们这些伤号，所以对始作俑者巴雷特他可是恨得咬牙切齿，多次警告巴雷特不要找其他船员打架但都被巴雷特当成了耳旁风。

    绮琴转身双手放在船围栏上笑着看向远处的海平线道：“船长，在海贼王船上是种怎样的感受？”

    巴雷特微微一笑看向绮琴注视的方向笑道：“压力很大。”

    要知道罗杰等人面对的对手可都是传说中的那些怪物级别的人物，实力不够很容易就会丢了小命。

    “噗呲。”

    绮琴笑道：“那现在呢？”

    巴雷特微微一笑道：“感觉很惬意。”

    说着巴雷特感受着海风拂过自己的面庞缓缓闭上了眼睛。

    “嗯？！”

    片刻后巴雷特猛然睁开眼睛沉声道：“有东西从水面下过来了！”

    “嘭！”

    在极恶之狼号不远处猛然炸起一朵巨大的水花。

    “咕叮！！！”

    随着一声悠扬的汽笛声一艘比极恶之狼号还大上不少的潜艇从海面上直接浮了上来。

    “嘎吱嘎吱嘎吱……”

    潜艇的舱门被缓缓打开几名凶神恶煞的男子走了出来。

    为首的男子握着手枪盯着巴雷特等人恶狠狠道：“喂！你们有没有看到过一条鱼人？！”

    绮琴疑惑的看着面前的潜艇道：“他们是什么人？！”

    巴雷特淡漠的看着为首的男子冷冷道：“这应该是搜捕奴船，不过这么先进的装备其背后的势力应该不简单。”

    为首的男子看着没有搭理自己的巴雷特等人恼羞为奴怒声道：“混蛋！把他们也抓起来！”

    “绮琴，把潜艇冻住不要让它沉下去！”

    “寒冰领域！”

    “咔嚓咔嚓咔嚓！”

    相比较库赞那铺天盖地的冰封场面，绮琴的极寒之力虽然弱了不少也封住了方圆一海里的海面。

    为首的男子看着周围被冰封的海面一惊，紧接着男子被一个高大的身影笼罩。

    男子愣愣的转过头就见砂锅大的拳头呼啸而来。

    片刻后朱厌将手中的尸体扔到一旁看向巴雷特笑道：“船长，都解决了！”

    巴雷特点了点头拿起地上的一副手铐眉头紧皱道：“居然还配备着海楼石的手铐，我对他们背后的势力越来越感兴趣了。”

    接着巴雷特将海楼石手铐收到系统空间看向朱厌笑道：“朱厌，搭把手！”

    朱厌点了点头应声道：“是，船长！”

    “咔嚓…”

    片刻后被冰封住的潜艇被二人合力抬到了冰层之上。

    “ceng！”

    黑色的斩击波将潜艇一分为二。

    潜艇内的人都吓傻了从被斩开的一面惊恐的跑了出来，绮琴看着在冰面上狂奔的人沉声道：“船长，不用去追他们吗？”

    巴雷特将魔渊放回后背笑道：“不用，雷克！”

    “嗷呜！”

    就见极恶之狼号上，雷克叼着一名皮肤青色的鱼人从船上跳了下来。

    巴雷特反手抓住这名已经吓傻的鱼人脖子冷声道：“你想要开走我们的船？”

    鱼人惊恐的看着巴雷特连忙摆手道：“我没有…我没有…我就是太害怕了……我…”

    “哼！”

    巴雷特随手将这名鱼人扔到冰层上冷冷道：“看在乙姬王妃的面子上我不杀你，滚！别让我再碰见你！”

    鱼人闻言一愣“噗通”一下跪在地上朝着巴雷特磕头道：“谢…谢！谢谢！”

    谢完这名鱼人站起身朝着另一个方向慌忙跑去。

    巴雷特将目光转向潜艇被切开的后半段，就见巨大的铁笼子中一名名奴隶双眼希冀的看着巴雷特。

