    薄景琛听完后眉头皱的比之前更加的紧了：“浅浅开车这么多年还差点出意外？看起来以后我不能让你自己开车了。”

    陆浅：“……”

    “阿琛总是能第一时间抓住重点。”

    她是他的命，所以他怎么可能不抓住重点？

    薄景琛担忧的检查了一下陆浅：“浅浅，你真的确定只是封九夜受了伤，你一点事也没有？”

    陆浅点头：“我很确定！因为我身上没有疼的地方啊，所以我完好无损，阿琛不必担心我。”

    “你是我老婆，你让我不担心你，你觉得可能吗？还有那个封九夜大晚上的不回封家在外面到处溜达做什么？难不成他又被他大哥追杀了？”

    又？

    薄景琛说的话成功引起了陆浅的好奇心：“阿琛刚刚那句话是什么意思？封九夜为什么又被他大哥追杀了？还有他大哥为什么要追杀他？”

    “帝都所有人都知道，封九夜和他大哥封九寒向来不和，封九寒讨厌封九夜讨厌到想要让他去死的地步！所以封九寒为了杀死封九夜，几乎每隔一段时间就会派人去追杀他。”

    即便薄景琛解释了，陆浅还是不太明白。

    “阿琛，封九寒和封九夜不是亲兄弟吗？可他为什么要和封九夜手足相残？”

    薄景琛挑眉：“浅浅这话问的非常好，我也不知道原因，反正他们俩兄弟互相伤害的很厉害，不过封九夜并不是封九寒的对手。

    所以他每次都被封九寒虐的很惨，我猜测今天封九夜又被他的大哥追杀了，然后他因为身受重伤的缘故，一不小心就被你撞伤了。”

    大概真如同她老公所说的那样吧，因为封九夜身上真的有很多伤。

    陆浅说道：“封九夜真可怜，前世为了自己女朋友杀人坐牢，这一世又被自己大哥追杀，他真是太惨了。”

    前世？听完陆浅的话后，帝渊好像突然想起前世封九夜的遭遇了：“我记得前世封九夜好像杀掉了他姑姑的儿子季承，因为情节比较恶劣的关系他好像被判了死刑。”

    陆浅见薄景琛想起前世有关于封九夜的事情了，她开始追问他：“阿琛既然想起了封九夜的事情，那你知道封九夜为什么要为了他女朋友杀死那个季承吗？”

    薄景琛搂住陆浅的腰，答非所问：“你吃过饭了吗？”

    陆浅摇头：“还没有，不过我还不怎么饿，阿琛还是先告诉我，封九夜杀死季承的理由吧。”

    薄景琛见陆浅对封九夜这么好奇，他走进厨房替陆浅把饭菜热上后才回答她的问题：“如果我记忆没出错的话，封九夜杀季承的理由是因为季承在他和他女朋友结婚当天欺负了他女朋友，后来她女朋友在婚礼的酒店跳楼自杀了。

    接着封九夜查到他女朋友死亡的真正原因，他就冲进季承的家里，捅了他几十刀，后面他放弃上诉，接受了死刑。”

    陆浅：“……”

    所以这就是封九夜前世杀人的理由？她突然发现这家伙不但不坏，还……

