    飞机很空，空姐很人性，乘客们可以根据自己的喜好，随便挑选座位。

    杨诚特地选择了一个靠窗的位置，因为听说，在米兰机场降落之前，可以看到整个阿尔卑斯山脉，景色非常的壮观，尤其是山顶的那些积雪，就算是在飞机上俯瞰，都可以让人感受到那种大自然的伟大。

    他如愿以偿的看到了，不虚此行！

    出了机场，他就直接拦了一辆的士。

    “米兰有什么好玩的？”杨诚坐在的士车的后座，操着熟练的意大利，只是口音有些不地道，但这也没事，反正意大利每个地方的语言都有各个地方的特色，不妨碍交流就行。

    “当然是多摩广场！”的士司机骄傲的说。

    那几乎是每一个来到米兰的游客都必到的地方。

    杨诚想了想，还有点时间，可以过去看看。

    “那就去米兰主教大教堂和多摩广场吧！”

    司机立即点头答应，然后熟练的开着车往市中心去。

    他的驾车技术不错，不快，但很稳，人坐在后座几乎感觉不到提速和减速，很舒服，只是他经常会从后视镜观察杨诚。

    “怎么？”杨诚笑着问道。

    “你……是不是凯泽斯劳滕的主教练，恺撒杨诚？”

    杨诚呵呵一笑，点头道：“嗯，你认识我？”

    司机一听，顿时笑了，他觉得杨诚好像还挺好相处的，“我是AC米兰的球迷，上个赛季的夏天我们俱乐部想过要找你当主教练，报纸上都有登，而且，你还是她的梦中情人！”

    “她？”杨诚一愣。

    司机随手指了指车窗外。

    杨诚从后座摇下车窗，探出去一看，发现在经过了机场进入市中心的立交桥之后，沿途的街道两侧除了种满了绿化树之外，最显眼的就是街道两旁楼顶上的那一面面广告招牌。

    “艾莉萨贝塔，我爱你！”

    “献给永远的女神，我最爱的艾莉萨贝塔！”

    “请接受我对你最诚挚的爱恋，我的天使！”

    几乎每一幅广告牌都是关于一个女人的照片，像是广告，只是广告语却变成了示爱的语言。

    广告牌上的女人杨诚看了觉得眼熟，但却一时想不起来是谁了。

    “艾莉萨贝塔……”杨诚喃喃自语。

    “是我们米兰城最美丽的姑娘，艾莉萨贝塔?卡纳莉斯，来自西西里岛的美人，是无数意大利男人的梦中女神，而你却是她的梦中白马王子！”

    杨诚突然苦笑了起来，他想起了当初所观看的电视节目，那个意大利美女确实是当众示爱，但好像也没什么事情吧，怎么搞得好像全城轰动似的？

    “那这些广告是怎么回事？”杨诚觉得有些荒诞。

    谁会故意在米兰城里搞那么多广告来示爱？

    “那是来自拉齐奥的前锋克里斯蒂安?维埃里，一个已经追求了艾莉萨贝塔足足有一年多的家伙，听说当初他就是为了艾莉萨贝塔才从西班牙转会来意大利的，这一次他更是下了血本，全城示爱！”

    虽说从司机的语气里，杨诚听得出，他对维埃里的观感不怎么好，但是却对这个亚平宁坦克的浪漫举动感到欣赏和佩服，最起码敢这么做的男人真的不多。

    跟司机一番闲聊之后，杨诚了解到了，原来从机场进来的这条路是进出要道，可以直接连通梅地亚赛特集团总部和录制电视节目的郊区小城之间的通道，卡纳莉斯几乎每天都要来回穿行好几次。

    “真看不出来，这个号称玩弄感情的意大利足坛浪子，竟然也有这么纯情的一面！”杨诚笑呵呵的说。

    对于卡纳莉斯，他真的没有任何印象，只是觉得她当初的示爱来得太突然了，自己根本不认识她，谈何示爱？

    “他别想娶到我们米兰城最美的姑娘！”司机倒是撇了撇嘴，很不屑的说。

    仿佛如果实在没人出手，他会亲自出马，为米兰城留下这位号称是意大利最美的女人。

    杨诚听得哈哈大笑，觉得有些人的想法真的很有趣，很可爱。

    …………

    …………

    圣西罗球场隶属于米兰市政府，不管是AC米兰还是国际米兰，都没有资格对其进行改造，甚至连服务设施都不行，因为那是属于全意大利的共有财产。

    球场的周围是米兰著名的赛马场，所以一到比赛日或者是赛马日，整个圣西罗球场外的停车场就堆满了球迷和赛马迷们的轿车，甚至连经过圣西罗球场的有轨电车都被堵得水泄不通。

    杨诚就坐在马路对面的一家咖啡屋的临窗位置，仔细的打量着这一座球场，心里却觉得有点好笑，毕竟AC米兰和国际米兰这样的豪门球队要共用一座球场已经算是寒碜了，结果这座球场连停车场都不完善。

    “难怪贝总理跟莫拉蒂都在想着要建新球场！”杨诚摇头叹道。

    作为穿越者，杨诚自然清楚球场经营对于一家俱乐部的重要性，那几乎可以占据俱乐部日常收入的三分之一，而整个意甲的球队都缺少这一块，可想而知这对意甲球队的影响有多大。

    “你好，杨诚先生！”

    就在杨诚看着对面的球场唏嘘的时候，咖啡屋里进来了另外两个人，其中一个走了过来，操着英语跟杨诚打招呼。

    “你好！”杨诚立即站了起来。

    “我是皇家马德里技术顾问，何塞?马丁内斯?桑切斯！”对方自我介绍道。

    杨诚微微一愣，立即反应了过来，这可是皇家马德里史上最伟大的射手之一的皮里。

    前世作为一名皇家马德里球迷，杨诚对这家俱乐部的了解很深，因此对皮里也很熟悉，知道他如今是主席桑斯的助手，出任俱乐部的技术顾问，接下来会成为俱乐部的竞技部主管，哪怕是在弗洛伦蒂诺上台后，他依然在位。

    “没想到会在这里碰到你！”皮里笑着在杨诚对面坐了下来，然后让他的助手也在旁边坐下。

    “是啊，真巧！”杨诚回答。

    国际米兰和曼联的这一场欧冠对决，吸引了所有志在欧冠的球队的关注，但是杨诚不由得有些奇怪了，皇家马德里不是已经被淘汰出欧冠了吗？

    估计是为了球员转会！

    杨诚心里暗想。

    “杨诚先生这三个赛季以来，在凯泽斯劳滕的执教成绩非常出色，真可以说是欧洲崛起得最快的年轻主教练，上赛季连创两大奇迹，本赛季四杀拜仁的壮举更是令人惊叹！”

    杨诚微微一笑，“哪里。”

    “不知道杨诚先生有没有想过要离开凯泽斯劳滕呢？”皮里转了一个话题。

    杨诚一愣，立即明白了皮里的意思，但却没有任何表态。

    “坦白说，桑斯先生对本赛季皇家马德里的局势很不满意，尤其是球队在联赛和欧冠的表现，如无意外，希丁克将在本赛季结束后离职，我们希望能够有机会，跟杨诚先生好好谈谈！”皮里显得很有诚意。

    希丁克执教下的皇马一来比赛踢得不让人满意，二来起伏太大，客场0：4负于拉科鲁尼亚、客场1：5负于塞尔塔，主场0：1负于毕尔巴鄂竞技，一连好几场比赛都很让人无法满意，如今更是在积分榜上被巴萨反超了。

    本赛季的皇马很可能会落得四大皆空的局面，希丁克下课在所难免。

    桑斯已经提前开始为皇家马德里寻找下个赛季的掌舵者，其中凯泽斯劳滕的恺撒杨诚很被他看好，这个中国人才27岁，但却已经成为了当今欧洲风头最劲的主教练之一，他所率领的凯泽斯劳滕实力强劲，是欧冠赛场上不可忽视的一股新兴力量。

    “我们知道很难在一刻间做出决定，但是我们希望杨诚先生可以好好的考虑考虑，毕竟我们都很希望能够有机会跟你合作，而皇家马德里绝对可以提供给杨诚先生你最广阔的发展平台！”说到最后一点，皮里不由得露出了骄傲和自豪的神色。

    确实，不管是现在还是未来，皇家马德里都是这个星球上所有主教练都梦寐以求的执教球队，尤其是象杨诚这种皇马球迷，心里头更是以执掌皇马为荣。

    不过作为穿越过来的一名主教练，杨诚不会因为自己是皇马球迷而罔顾自己的利益，况且皮里这一次也只是过来探一探口风，杨诚只是礼貌的应付一下。

    双方相互留下了一个电话号码，然后就分开了。

    而皮里走了之后，杨诚也买单走人。

    …………

    …………

    “欢迎来到梅阿查球场，我们现在为你直播的是98/99赛季的欧冠8强淘汰赛，国际米兰主场对阵曼联的第二回合的比赛，现在距离双方开场还有一段时间！”

    “让我们看看拥挤的看台，我们看到了亚平宁坦克，克里斯蒂安?维埃里，坐在他身旁的可不就是我们意大利最漂亮的姑娘，艾莉萨贝塔?卡纳莉斯吗？难道接连的追求攻势，我们意大利的坦克真的捕获了这位亚平宁女神的芳心了吗？”

    球场的大屏幕上出现了维埃里和卡纳莉斯的画面，可以看到，维埃里正冲着卡纳莉斯大献殷勤，显然是不肯放过一丝一毫的追求机会。

    “外界传闻，国际米兰主席莫拉蒂对本赛季球队的情况不大满意，有意想要从拉齐奥引进这名意大利当家中锋，让维埃里跟罗纳尔多和巴乔组成令人胆寒的前场三叉戟，如今维埃里出现在这里，是不是代表着，双方的谈判已经进入尾声了呢？”

    现场的球迷一看到大屏幕，立即发出了一阵欢呼声，显然他们也都觉得，维埃里加盟国际米兰可以大大的加强球队的实力。

    目前的这支国米进攻阵容绝对强悍，罗纳尔多、萨莫拉诺、巴乔、皮尔洛和卡努，中场也有德约卡夫、西蒙尼、萨内蒂登大将，可是后防线……

    好吧，一想到国际米兰那悲摧的后防线，杨诚就不由自主的摇头。

    “噢噢，天啊，看台上的那个黑发的中国人，可不就是来自凯泽斯劳滕的恺撒杨诚吗？他也出现在了今晚的梅阿查球场的看台上，看来他是来考察一下他的未来决赛对手，难道他对战胜基辅迪纳摩真的那么有信心？”

    电视大屏幕上出现了杨诚的身影，但是他自己却没有发觉到，因为他没有注意去看大屏幕。

    可是就在他的位置不远处，跟他是坐在同一排的，距离大概十数个座位，卡纳莉斯正好抬头看到了大屏幕，起先是看到了自己，接着她就看到了杨诚，整个人不由得站了起来。

    “是他！”

    接着她就四处顾盼，寻找着大屏幕上所拍摄的角落，但是整座梅阿查球场的看台实在是太多人了，一时半会的哪能找得到？

    “你在找谁？”维埃里也跟着站了起来。

    “杨诚！”卡纳莉斯应道。

    维埃里脸色一沉，“你找他干什么？”

    他的心里一直都对卡纳莉斯在电视台上公开对杨诚示爱有一个疙瘩，如今看到卡纳莉斯那激动的神情，他不由得打翻了醋坛子。

    难道自己为她做了那么多的事情，还比不上那个家伙当年的一句话？

    寻找了好一阵，卡纳莉斯失望的坐回了下来，她没能在人头涌涌的看台上找到杨诚。

    看到她那失望的神情，维埃里的表情更难看了。

    比赛很快就开始了，整座梅阿查球场立即变成了狂热的足球海洋。

    最近几个赛季以来，国际米兰在主帅的位置上很动荡，尤其是以本赛季为甚，罗伊?霍奇森、路易吉?西蒙尼、卢西亚诺?卡斯特利尼，还有如今的米塞亚?卢切斯库。

    一个赛季更换了4名主教练，这在足球的历史上恐怕也不多见吧，从这份主教练名单里，也看得出国际米兰所经历的动荡。

    不过这支球队的攻击力还是很可观的，尤其是本场比赛，小将文托拉和罗纳尔多搭档锋线，两人在前面给曼联的防守带来了很大的威胁，尤其是曼联的左路。

    埃尔文的年龄确实是一个很大的问题！

    “这一点一定要好好利用！”杨诚暗笑。

    双方的上半场以0：0平局进入中场休息。

    …………

    …………

    “你好，杨诚先生！”

    当上半场比赛一结束，立即有一名工作人员来到了杨诚的身旁。

    “我们主席先生希望能够邀请你到贵宾室去看球！”

    杨诚有些吃惊，但很快想到，这里到底是人家的地盘，他都还不知道自己上过大屏幕。

    在杨诚站起来，跟工作人员走出看台的时候，卡纳莉斯也正好站了起来，她远远的就看到了杨诚，她才突然间发现，原来两人就隔着一个过道和十几个座位，怎么刚才没有看到呢？

    “啊，杨诚先生！”卡纳莉斯喊道。

    但她的喊声很快就被四周围的球迷给淹没了，杨诚也没有听到，在工作人员的陪同下，走出了看台，留下了一脸失望的意大利美人。

    经过通道，来到了VIP包厢，杨诚捡到了一脸笑容的莫拉蒂。

    这是一个很具亲和力的意大利中年，有些瘦，但是神情却很振奋，显然是对球队上半场占据主动的场面感到满意，他估计也觉得，球队逆转曼联不是没有可能。

    但是杨诚心里头清楚，客场0：2告负，想要在主场从弗格森的手中翻盘，其难度无异于登天，别说是国际米兰了，就算是凯泽斯劳滕都做不到。

    真的，在杨诚的心里，自己所执教的凯泽斯劳滕在整体实力上要强于国际米兰，不管是进攻还是防守。

    当然，国米最大的凭恃，或者应该说是最大的变数就是他们的前锋，外星人罗纳尔多！

    一个几乎无所不能的家伙！

    “防守是一大隐患！”当莫拉蒂问起杨诚的看法时，他直接点出了要害。

    主场要翻盘，国际米兰就必须要主动出击，但是这支球队的防守本来就糟糕，再主动出击，恐怕根本防不住。

    但似乎是要反驳杨诚的话，在第66分钟，国际米兰右路顶替莫雷罗首发的萨内蒂在右路下底，突破了曼联左路的埃尔文，将球传到了中路。

    文托拉禁区内力压罗尼?约翰森，头球攻破了曼联的球门，1：0！

    希望来了，整个梅阿查球场都沸腾了起来！

    “哈哈，杨诚先生，你猜错了，我们的防守虽然一般，但是我们的进攻却绝对可以杀死一切对手，我们国际米兰的宗旨就是，永远要比对手多进一个球！”

    莫拉蒂在文托拉进球后，兴奋得手舞足蹈。

    杨诚心里头不得不佩服这位国米主席对足球的热情，但是，他还是不会改变自己的观感。

    比赛一直在快节奏中进行，曼联依旧是稳扎稳打的防守反击，国际米兰却是主动压上，尤其是随着比赛时间的流逝，他们显得越来越着急。

    只要一粒进球，只要再一粒进球他们就可以跟曼联打平了。

    越是焦急，失误就越多，后防线的漏洞就越大。

    第88分钟，曼联中场基恩断球后传给了贝克汉姆，英格兰人在右路一脚犀利的斜长传，直接把球传到了西尔维斯特身后，安迪?科尔快速插上，拿球后迅速切入禁区，但却没有自己打门，而是在射门角度被封堵的情况下，选择了回敲。

    斯科尔斯后排插上，在禁区点球点一带打出一脚低平球，直钻球门右下角，帕柳卡鞭长莫及，1：1！

    算上加时，时间还剩下6分钟，总比分1：3，除非国际米兰能够在6分钟里连进3球，否则的话，国际米兰淘汰出局！

    在这一刻，整座梅阿查球场都陷入了哀伤的沼泽，原本兴奋不已的莫拉蒂变得毫无表情。

    他们都输了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

