    医生说：“快的话，一个月左右应该可以看到效果。”

    卫初心点头：“谢谢医生。”

    除了治疗专业，县医院的伙食也比镇医院好一些，厨房比较注重营养搭配。

    当然卖得也贵得多，一天远远不止十块钱。

    她安心地在县医院住了下来，每天把吃的费用都记着，等恢复记忆了好还给医院。

    重塑免疫系统，就是给她的体内输入各种药物，所以她每天上午基本上都在输液。

    除了输液和早晚的例行检查，其他的时间她很自由，于是每天吃过午饭，她就去街上闲逛——她想知道，玉水县城到底跟她有没有关系。

    进入冬天了，天气越来越冷，走在街上，冷风直钻脖子，她把衣领竖起来遮挡寒风。

    开始她什么也想不起来，随着治疗，她的状态一天天恢复，她在县城走的时候，会觉得某个地方有一种比较熟悉的感觉。

    然后她站住想好一会儿，但是那些记忆是碎片式的，连贯不起来。

    除了在街上寻找记忆，她的另一件事就是继续恢复体力。

    她感觉自己好像喜欢做一些身材塑形的动作，比如压腿、弯腰、伸展四肢、仰卧起坐、俯卧撑，这些动作她不仅熟练，而且做得很标准。

    还有她还喜欢拳击类的动作，她觉得耳边有一个声音说：“左拳！右拳！前踢腿！侧踢！速度要快！”

    这个声音很严厉，但是并不可怕，她暗想：“这应该就是我的哥哥吧？哥哥训练我的功夫？”

    转眼间，卫初心在玉水县医院呆二十多天了。

    有一天，她在街上走的时候，忽然看见对面有个人直盯盯看着她。

    她看过去，只见那人五大三粗的，她本来想上前问问对方是不是认识她，但又觉得那人看她的眼神很奇怪，没有看见熟人的惊喜，倒像想抓她的样子。

    她警惕起来，虽然想不起自己是谁，但在老太太家的遭遇，让她不敢轻易相信别人，尤其是五大三粗的陌生男人。

    万一这人和老太太有什么关系，比如是哑巴的亲戚，会不会把她抓回去？

    如果这人抓住她，说她是他的媳妇儿，叫翠花，那围观的人都会相信，毕竟她说不出自己的真名，也没有证件可以证明自己的身份。

    为了安全起见，她决定不跟这人打招呼，若无其事地过去了。

    那人一直跟着她，直到她进了医院，才没有再跟过来。

    卫初心的谨慎救了自己，那个人不是哑巴的亲戚，而是赵三的手下，也就是萧左的人。

    那帮杀手虽然被南宫叶玫他们抓了，但萧左还留了几个人在玉水县找她，所以这时候卫初心在县城逛原本是非常危险的。

    之所以萧左的人开始没有发现她，是因为她每天出去都是穿的病号服——她唯一的一套衣服还放在镇医院里，又没有钱买衣服，当然只能穿病号服出去。

    现在距离她剃头发已经一个多月了，头发长成了板寸，像个男人一样。

    这样的她在玉水县城走，谁也想不到她是曾经金川市的名模——大美女乔如歌！

    再加上她把病号服的衣领拉得高高的，遮挡了脸的一部分，就更让人认不出她了。

    有几次她和萧左的人面对面擦肩而过，但那些人都没有注意到她。

    萧家以前的规矩比较严，服装整洁是最起码的，在着装和待人接物方面，乔如歌从小就被严格要求，所以这样的形象和萧家大小姐确实相差太远。

    这手下今天注意到她，也只是觉得这个穿病号服的光头女人像他家大小姐乔如歌，但又不敢相信。

    ——在他的心里，他家大小姐怎么都不可能剃着光头，穿着病号服，趿拉着拖鞋在大街上大摇大摆的走。

    但他又觉得这个女病人和大小姐真的像，于是跟在卫初心后面，如果她突然加快脚步跑了，他就会确定是他家大小姐了。

    但卫初心一直不慌不忙走进了医院，他就摸不准她的身份了。

    手下还是报告给了赵三，赵三马上过来，到县医院调查有没有一个叫乔如歌或者卫初心的病人住院，当然没有查到，于是认为手下看错了。

    但他觉得乔如歌太狡猾了，为了防止她化名藏在医院里，他派手下盯在医院门口，又派另一组守在卫初心以前租的房子外面。

    *

    快过年了，卫初心还是没有消息，南华园没有一点要过春节的气息，气氛很沉闷。

    南冬城尤其忧虑，有一天他忽然想起来，问凉珊珊：“凉哥，我媳妇儿的银行卡号是多少？”

    问出这句话的时候，他觉得有点尴尬，自己老婆的银行卡号，需要问别人才知道，他这个丈夫做得倒底有多失败？

    凉珊珊问：“你要给她打钱？”

    南冬城点头：“她如果躲着我，我不能让她饿肚子。”

    他很清楚，卫初心如果有意躲他，就不会用他的卡刷钱。

    凉珊珊叹了口气，把卡号告诉了他。

    南冬城给卫初心转了五十万过去，但不知道这钱她会不会用。

    正月初二，司俊辰给凉珊珊打电话，请她和卫初萌吃饭。

    卫初萌说要带孩子，不能出去。

    凉珊珊觉得司俊辰帮她们挺多的，她欠他的钱也没有还，不好扫了他的兴，于是一个人去了。

    南冬城和厉传奇呆在南华园，卫初萌抱着可可也在二楼的客厅玩。

    厉传奇大年三十回云歌市，陪家人吃了团年饭，他父母和哥哥都没有回来，他本想多陪爷爷奶奶几天，但考虑到南华园住了两个女人，又有孩子，南冬城装失明诸多不便，所以初一就回来了。

    可可快四个月了，会笑了，卫初萌一逗她，她就满脸笑容地手舞足蹈，可爱得不行。

    南冬城看着孩子就会想卫初心，孩子和卫初心长得越来越像，就像一个模子里刻出来的一样。

    他不知道卫初心想不想孩子，这是她八月怀胎生下来的，是从她身上掉下来的肉，她能不想吗？

    如果她没事，为什么电话都没有一个？

    她真的出事了吗？

