    然老胡问到了这个话题，方林的面色已经凝重了起来道：

    “既然吉斯财团的科技能力已经达到了能够复制人的程度，那么他们目前的工作，很可能就是在研究OF97大会后死亡格斗家的细胞，身为大蛇八杰集之一的山崎龙二，当时是把在OF97中重伤的大蛇一族&#八杰集中的三天王的细胞和血液也收集了起来--------这一点，可以从那山崎龙二复制体掉落的命令就能推断出来------没事绑架生物工程博士干嘛？”

    “而三天王中实力强横的干枯大地----七枷社（yashiro），同样也是精擅于投技格斗高手，甚至实力还在大门五郎之上！籍此机会，若能深入探测，很有可以完成你进阶任务的苛刻要求！”

    胡华豪微微一怔道：

    “我的格斗术归根到底，还是柔道的范围，而七枷社（yashiro）的攻击方式则是打击系为中心的必杀技为主，这能行吗？”

    方林胸有成竹的道：

    “这八杰集四天王剩下的三名本就已经与主人公队形成了对峙-----使用炎能力的草稚京对上了同样能自由运用火焰的克丽斯；雷能力的二阶堂红丸对上以雷性质为主的夏尔米；以及依靠大地能力的大门五郎对上了同样借助大地力量的七枷社，他们地能力本就相近。为何不能对你的A级技能天地返有所启发？再说。我同时也派人去寻访了大门五郎妻子地下落，即使不行。也并不是就无路可走了。”

    “并且。”方林眼神里还闪耀过一丝疯狂的光芒：“你已经说过，蛮牛的那瓶稀释过的疯狂八神血液，是在杀死大门以后出现的一个神秘人身上爆出来的。我现在怀疑，这神秘人便是吉斯集团派出来采集格斗家细胞的复制人！只是他还没来及动用这东西，就被杀死！所以，我怀疑，吉斯集团中。就藏着纯正地疯狂八神血液！”

    胡华豪倒吸了一口凉气道：

    “你想做什么？”

    方林发动了引擎，优雅的微笑道：

    “我以前被人叫作白痴，那个人则是有名的疯子，这是白痴与疯子之间的私人秘密，老胡就不要多问了。”

    “啪！”

    “老胡你为什么还要打我的脑袋，打傻了怎么办？”

    “反正都是白痴。打几下不会有更坏的状况发生地。”

    “………”

    ……………….

    半小时后，两人便找到了前任东京银行副课长松井平志，他正在呆滞的对着电视猛灌日本清酒。脸上的胡须拉茬，潦倒颓唐无比。一看就是将穷困潦倒四个字写在脸上的。方林直接将他的脑袋塞进了灌满清水的浴盆里，然后在他即将窒息的时候，将这位前副课长粗暴的拖了出来甩到了地上。

    松井平志在剧烈的喘息咳嗽以后，刚刚回过神想张嘴怒骂，一大叠美圆直接砸到了他的脸上。方林很用力地拉起了他地头发，让他看清楚了面前箱子里的那大叠钞票，微笑道：

    “我问。你答。问完以后，你面前地这五十万美圆就是你地。”

    松井不愧为担任过课长的人。呆滞了瞬间。喉咙里发出一些无意识地声响，接着很快冷静下来道：

    “问吧。”

    “东京银行的行政管理模式是怎样的？”

    松井心中一惊。忍不住反问道：

    “你问这个干什么？”

    方林面无表情的将从箱子里抽出了一叠美圆出来，直接拿出打火机点燃，就在松井平志眼睛前不到三十厘米的地方烧成了灰烬。可怜的课长面容扭曲，喉咙中荷荷作响，眼神痛心无比，想要伸手去扒动拦阻，却被老胡一脚踹出了老远，爬起来的时候大概撞伤了额头，血流满面的模样极其凄惨。

    方林盯住松井道，就像盯着小鸡的老鹰。

    “我问，你答，下一次你再犯，我会烧两倍数目的美圆。”

    松井大口喘息了几声，目光复杂至极，忽然将脖子上肮脏的领带一把扯了下来！

    “好，我说！”

    方林淡淡的道：

    “你说的

    西，其实我们手上其实已经有了一份详细报表，你所是用来核对它的真伪。似东京银行这等已经经营了几十年的金融巨头企业，其制度早已完善到了一个相当完美的地步，因此其各种运作模式，应该同你离职的时候没有什么分别。因此，我提出的一些疑问，你要负责作出合理的解释，不要试图用什么时后境迁的编造借口进行搪塞。”

    老胡看着方林的表情，暗道这小子撒谎简直比说真话还正经，更加坚定了在现实里绝对不能让女儿与之接近的决心。

    接下来就是单调的问答了，方林变态的记忆力令松井当真生出了“这人只是来核对真伪口供”的错觉，因此当真是知无不言，言无不尽。

    不到半小时，两人的对话结束。方林再次询问了几个关键性的问题，确定了松井的回答都是流畅一致，便站了起来，拍拍那箱子道：

    “这是你的报酬，再见。”

    胡华豪早待得有些不耐烦了，第一个走出门去。方林冷静随后行出，还轻轻将门带上。这时候松井才如梦初醒，猛然冲出门来，压低了声音道：

    “你们难道就不怕我去报警？”

    方林望了他一眼，忽然微笑道：

    “怕，但我看得出来，你更怕穷。”

    这句话仿佛刀子一般的戳进了松井的心里！他脸色立即苍白了，方林接着温和的道：

    “所以，你最好祈祷我们得手不被抓住，仿佛一旦把你供认出来后，你的那箱子钱就成了泡影。”

    松井浑身上下都是一阵恐惧的颤抖，拿走一个人已经得到的东西，远远比他从未得到这东西之前拿走要残忍得多！他咬着牙，忽然将两人再次拉进了门里：

    “其实，我还有些知道的东西没说出来…….”

    ………….

    回去的路上老胡埋怨道：

    “你怎的如此多事？直接使用那魔魅术将其控制了不好吗？“

    方林微笑解释道：

    “魔魅术只能了解到被控制者的记忆片段，未必就能找寻到我们想要的东西，并且还会对普通人的大脑造成强烈的伤害。与其要冒这么大的风险，还是威逼利诱更加有效”

    老胡虽然心中觉得这话很有道理，但鼻中还是非常轻蔑的哼了一声：

    “那我们两个什么时候动手？”

    “不是我们两个，是我们三个。”方林微笑道：“朴胜文也会去，并且要死在那里。他是与吉斯企业有着密切相关的人物，死了的尸体也能作为吉斯集团范围的证据，我们的目标是贵重的东西，比如钻石，黄金这类高价值物品，日元这些贬值货可以抛洒出来造福市民。”

    “至于动手的时机……恩，随便选个时候把，不如就选在明天老胡你上完大号之后？”

    胡华豪正在喝着一杯百事，立即扑的一声喷了出来，哭笑不得的道：

    “你说什么？”

    方林若无其事的道：

    “银行的守卫固然森严，对我们来说却好比是面前挡着一只蚂蚁和两只蚂蚁的区别。所以在时间的选择上，大可以采取随机的方式，你们警方破案最棘手的就是遇到这种不按常理出牌的对手。他们接手案子的时候会想，为什么罪犯会在这个时间段动手呢？为什么呢？便是写柯南的那位大师来，也断断不会猜到，动手的时间其实是由老雷的生理周期所决定的。”

    老胡瞪着他，猛然又甩了一巴掌过来打在方林的脑袋上，怒吼道：

    “臭小子，你又在耍我！”

    ……….

    在老胡的使用了强烈的肢体语言抗议以后，方林苦着脸揉着身上的淤青，终于答应用老胡高考时候做外语选择题的方式------抽小纸团来决定动手的时间。东京银行的遭难时间定在了上午十时------正是客流量最大的时候。

    .............

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com