    “没，没有交往吗？居然没有交往吗？”歌原美夕又被震惊到了，小脑袋转来转去，看一看佐田真依，又看一看水野空，“真的假的！”

    刚才甜到发腻的表演，和佐田真依现在陷入陶醉的表情，都是假的吗？

    “当然是真的，我们只是邻居。”说完，佐田真依扭头对着水野道，“谢谢。”

    这份客气的模样，还真不是在交往？歌原美夕的精神萎靡了，接着又振奋了。

    她有机会了！

    水野空没有反驳佐田真依的话，脸上依然笑吟吟的。

    “不用谢，我们是邻居，而且我也看她们挺不爽的，我来出手帮你们赶走她们，总比你们两个小女生自己下场好。”

    “嗯。”真依低头吃了一口冰激凌。

    “还有，我刚才说少吃冰激凌，是真话。”

    歌原美夕眼睛Kirakira的看着水野空，踮起脚尖问道：“水野君，你和真依真的没有交往吗？”

    她的身高也就一米五六，喜欢昂头对着别人说话。

    “没有啊。”水野空抓着下巴说道，虽然没有交往，但是住在一起是真话。

    “那我怎么样，那我怎么样。”歌原美夕用双手夹着脸蛋，卖力的推销自己，“国中三年级哦，身体娇小，声音柔美，而且马上就要到水野前辈的高中上学了。”

    她现在一点都不考虑私立高中了。

    水野空苦笑不得的看着歌原美夕，她长得机灵，人也古灵精怪，水野笑着开玩笑道：“嗯，那就到了高中再说吧。”

    “前辈，我是认真的……”歌原美夕拽着佐田真依的胳膊摇晃，就当是在摇晃水野空的胳膊了。

    “是是。”水野现在思绪飘到其它地方了。

    听着旁边朋友的话语，佐田真依有些不自在起来，虽然她不喜欢水野空，对水野空一点感觉也没有，可歌原美夕的话依然让她难受，而且水野空那不否认也不接受的态度是怎么回事，更加可气了。

    这是什么意思？

    “你来涩谷要做什么？”佐田真依脸依然是红润的，她突兀的开口，硬生生结束了好友的话，“不会是来看涩谷辣妹吧？”

    “涩谷辣妹……”水野空揉了揉眉心，那种黑肌杀马特他可接受不了，为了让自己变黑，涩谷辣妹最爱的就是接受紫外线照射了，“接受不了，接受不了。”

    涩谷辣妹不是在沙滩由阳光照射，而是东京就有不少专门提供全身紫外线照射的室内店，躺在类似CT仪器的东西里，接受全方位无死角的照射，照射一天下来，身体肌肤就变黑了。

    据说生意还挺不错。

    听到水野空不喜欢涩谷辣妹，歌原美夕松了口气：“吓死我了，要是水野前辈真喜欢涩谷辣妹那种的，我真不知道该怎么办了呢。”

    佐田真依瞥了歌原美夕一眼。

    “和你们两位喜欢逛街时尚的小姑娘不同，我是来代代木公园享受森林浴的，宁静，轻松。”

    涩谷区不光有明治神宫，还有代代木公园，这两样可以说和繁华的商业街格格不入，是东京都内的几大旅游景点，代代木公园就在明治神宫的旁边，两者毗邻。

    而代代木的地名来源很有趣，连祖祖辈辈住在代代木的人都说不上来到底是什么，代代木公园坐落的地方是涩谷区代代木町，代代木町的建村最多也就追溯到江户早期，据说在江户以前就有村子，但已经不可考了。

    关于这奇怪地名来源的传说有两个，一个是最广为流传的，原代代木这片地区曾经生长着大量的皂荚树，村里的人世世代代收获皂荚以过活，所以久而久之就称为代代木村。

    第二个是和明治神宫有关，明治神宫最早是加藤清正的宅邸，后来井伊大佬继承了加藤清正的宅邸，再后来成为了皇室用地，在宅邸的东门处有一棵巨大的枞树，生长了不知多少年，传说高五十米，是当时的江户地标，算是古代东京塔吧，只是在明治时期枯萎，然后又彻底烧干净了，只留下了为数不多的模糊不清的老照片。于是就有了“代代枞树”——“代代树”——“よよぎ（代代木）”的说法。

    到了现在，代代木公园的过往历史已经不再重要，人们更看重的是免费的代代木公园能给他们带来的放松，在烦扰的钢铁城市中树木茂密的代代木公园显得那么的格格不入，漫步在被树木包围的代代木公园，会让人不禁想起田园牧歌的放松情景，每个放假时节，代代木公园里都不乏游人。

    但，一个高中生，如社畜一样说自己累了，想要到代代木公园里森林浴？岛国不光老龄化，废宅化，连少年都已经提前步入了老年期，岛国要完！

    佐田真依对水野空的话将信将疑，总体来说还是相信居多，妖怪吗，不能用人类的眼光来度量。

    “哇，原来水野前辈这么诗意啊。”歌原美夕是真的相信了，“我和真依来涩谷是要去明治神宫参拜，马上就要升学考试了，祈求神灵大人的保佑，水野前辈要不要一起去明治神宫，然后我们再一起坐车回去？”

    水野诧异的看着两人，这平常时节大老远的跑来明治神宫做什么，他今天来代代木公园的确是享受森林浴，为的就是能启发木遁技能，砍菜都能砍出来剑术，没理由到了森林中还参悟不出木遁。

    果不其然，正如水野空所料，当他漫步在森林中的时候，还真的触发了木遁……这一下，他找到了触发水遁、土遁等等的方法了。

    “还是不要了吧。”佐田真依看了看水野空。

    他可是个妖怪，到了神社里如果被发现了怎么办。

    水野空看到了佐田真依眼里的担心，他爽朗的一笑，是不是妖怪他自己还能不清楚，不会被人发现的，况且他也的确想知道，这个世界上到底还有没有除了他以外的超凡力量。

    “我也一起去吧。”水野空看向了明治神宫。