    第102章102：漾舟小筑

    下午，苏漾录制结束，和嘉宾和导演简单寒暄打了个招呼，就离开了录影棚。

    在等待电梯的同时，苏漾低头回复容湛发来的微信，听到电梯‘叮’的一声，她下意识举步准备走进去。

    “袁姐。”

    一条腿刚迈进去,就听身后庄曈的声音忽然响起。

    苏漾收起手机的同时，抬头看向里面，正好和袁蕾那双泛着精明又盛满笑意的眼在空中相遇。

    袁蕾在看到苏漾时，也愣了下，和她们二人点头示意下。

    “嗨，苏老师,好久不见。”站在袁蕾身侧的是一位长相颇为可爱俏丽的小姑娘,大大方方的和她抬手打招呼。

    是温柚。

    《偶像降临》第一期的采访嘉宾就是她。

    她和温柚除了那次录制节目的接触外，后面就再也没交集了，但在电视台遇到她，倒也不意外。

    “嗯，好久不见。”苏漾迈步走进去，淡淡应了声，目光再次和袁蕾的视线碰撞在了一起：“袁姐，这是要去录节目？”

    庄曈跟着走进去，按了下预备间的楼层。

    “嗯，准备去录《密室俱乐部》的收官宴。”袁蕾笑得恣意，扬着眉问：“你这是……刚下节目？”

    “嗯。”

    苏漾淡淡点头，没有过多的交集，电梯一到预备间的楼层，她便和庄曈离开了。

    过了电梯短廊的拐角，庄曈往后看了眼，侧身凑过去：“漾姐，你听说了吗？”

    “嗯？”看她那副神秘的样子，苏漾轻笑了声：“你又听到什么八卦了？”

    自从庄曈当了她的助理,除了她实习了那一年,比较拘谨外，后面熟络起来后，不论这台里发生过什么，她都不必刻意去打听什么。

    虽然她也没兴趣，更不好奇。

    但只要庄曈是知道了的事情，她势必也会知道。

    “嘿嘿，台里不是在准备一档新的选秀节目吗？我听说那档节目的主持人好像定了，是袁姐的，袁姐今天整个人看上去容光焕发的。”

    苏漾倒也不意外，上次听林轻乐说起过，这档节目被她拿下，也是八九不离十。

    “我听说这档综艺是齐氏集团赞助的。”

    提到齐氏集团，苏漾想到的就是齐天灏，不知道他身上代表凶兆的煞气消失了没。

    若是没有消失，怕即便是已经成了残疾，那报应也不会那么轻易放过他。

    “瞳瞳，我先走了，有什么事微信联系。”

    回预备间拿了自己的东西，苏漾便和庄曈打了声招呼离开了。

    出了电视台大厦的门,远远的，她就看到那辆熟悉的烟灰色宾利停在路边，奢华得让人难以忽视，十分惹眼。

    车内的男人似是也看到了她，特意鸣了下笛。

    苏漾举步走过去，拉开副驾驶室的车门弯身坐进去，侧眸看向身旁那抹矜贵的身影：“我们去哪？”

    “到了你就知道了。”容湛唇角微哂，扬着眉：“安全带。”

    苏漾抿着红唇，将安全带扣上。

    车子大约行驶了一个小时左右，来到了一处带有湖边草坪的庄园上。

    苏漾推开车门走下来，看着眼前的景象，颇感震惊，还未回过神，容湛已经走到她身侧，低沉醇厚的嗓音伴随着和煦清爽的夏风徐徐灌入她的耳畔中。

    “进去看看？”

    “这是……哪？”苏漾面上片刻的怔松，缓缓回神。

    “漾舟小筑。”

    容湛唇角勾着淡淡的笑意，拉着她走到白色镂花铁门前，上面的自动识别人脸的感应锁‘叮’的响了声，门便朝两边打开了。

    “进去看看？”

    苏漾举步走进去，脚下踩着的大理石地砖泛着雪白的涡花，而正前面是以东方古典风格为主的白色青瓦的建筑物，中间有一个凉亭水榭，四周的池子链接着外面的湖泊，点缀着几株翠叶粉莲。

    栽在院落旁的几颗海棠树枝叶被风吹得簌簌作响，在夕阳西斜的照拂下，在翠绿的草地上泛起斑斑点点的金穗。

    中间还放着恰有童年意味的秋千，也在随风轻轻摇曳着。

    在三面环山，面朝湖泊上，整个庄园都显得巍峨耸立，精妙又绝伦。

    与陶家庄园相比，这个庄园少了几分西方的奢华，却有着独特的气派和与世隔绝的娴静之雅。

    逛完一圈下来，苏漾都没发现有一个人，想着他刚刚是人脸识别感应锁进来的，立马恍然大悟，看向身后的男人：“这是你的庄园？”

    “前段时间侑临跟了个项目，无意间听他说到了这个庄园的名字，觉得还不错，就过来看了看，风景地段也不差，就顺手买下来了，让人稍微收拾了下。”

    男人勾唇低低开口：“怎么样？喜欢吗？”

    “嗯，是挺不错的，这里不受城市喧嚣的打扰，环境优美，空气也很清新，适合放松度假。”

    苏漾浅笑着点头，她是个喜静不爱热闹的人，这样的地方，其实还是很适合她的性子。

    尤其是奔波了一段时间的工作后，难得休息的情况下，在这里看看山水，院落里荡荡秋千，应该会十分惬意宜人。

    “那是什么？”

    收回视线之际，苏漾无意间被侧院草坪上的两只可爱生物给吸引住了目光，顺便挣脱了他的掌心，小跑了过去。

    是羊驼。

    两只雪白可爱的羊驼。

    “这也是你买的？”苏漾停在了羊驼一米外的距离，侧眸扬声问。

    容湛看着自己空落落的掌心，心底有些不是滋味，但面上不显，迈步过去：“嗯，我们通常工作忙，也就偶尔可以来这边小住，觉得少了些生气，就买了两只羊驼过来养着，不喜欢？”

    其实买这两只羊驼他也是经过深思熟虑的，知道她爱猫，而且已经养了两只猫了，再养猫也不合适了，毕竟他怕猫啊。

    所以后面他还特意咨询过容羲，起初说狗，但容羲说猫狗很难和谐相处，就推荐了羊驼。

    说羊驼这么可爱的生物，嫂子一定会喜欢的。

    他被那句‘嫂子一定会喜欢的’直接洗脑了，就让秦屿买了两只放这庄园了，增添几分生气。

    “那倒没有，挺可爱的。”

    苏漾扬了扬眉，走过去，试探性的抚摸了下，发现羊驼并没有反应，反而很亲人，唇角的弧度渐深：“问题是，就它们两个在这里，没人照顾吗？”

    (本章完)

