    东方青华长乐世界深处，有九彩光华绽放，造化之气涌动，大道法则弥漫，异常的神异。

    那是造化青莲子成长，所引发的异象。

    非凡之物，必有非凡之姿！

    造化青莲的不凡，无需赘言，哪怕祂只是先天灵宝，依旧有着无边的威势。

    祂的重生，天地都要为之庆贺。

    那九色光芒，是先天四大莲台，与先天五行旗的本源所化，将造化青莲子笼罩，演绎造化本源，阐述大道真意，助其生根发芽。

    没过多久，造化九宝的先天本源，就被造化青莲子吸收殆尽。

    而造化青莲子，也长成了一株莲花，青色的莲花！

    那是造化青莲！

    三大，

    不，四大混沌至宝之一的造化青莲，盘古手中的至宝，同时也是世上最强的灵根，比之世界树还要强大。

    只是，三十六品造化青莲，已经彻底的毁了，就是能重现，也不是现在的玄清所能做到的。

    所以，造化青莲子所结出的造化青莲，只有着十二品，乃是极品先天灵宝，连先天至宝都不是。与其余的四大莲台同级，并没有强出多少。

    “极品先天灵宝吗？”

    “如此，倒是不出乎我的预料！”

    望着眼前的十二品造化青莲，玄清心中虽早有猜测，但真正见到，还是难免有所失望。

    玄清得到的造化九宝，终究不是本体，而是其一道先天本源，力量有限，能培育出十二品造化青莲，已经很是不错了。

    但人啊，往往是不满足的。

    总是期待最好的，而不是好的。

    当结果与心里的预计，出现偏差，失望是在所难免的。

    不过，转念间，玄清就调整好了心态，将心中的失望之念斩灭。

    十二品造化青莲，已经很是不错了。洪荒之中，能与其比肩的，也就寥寥几件，仅次于先天至宝。

    而且，不是先天至宝不要紧，祂还有着十二品净世白莲，以及西方素色云界旗。

    只要将这两件极品先天灵宝吞了，合三件极品先天灵宝之力，十二品造化青莲自然而然的，就能晋升为先天至宝。

    如此，何须失望！

    造化青莲注定会成为先天至宝，条件都已经具备了。

    所差的，就是时机了。

    待时机一到，即可功成！

    可惜，此时却不是晋升造化青莲的时机。

    天道能够容忍极品先天灵宝级别的造化青莲存在，但未必能容忍先天至宝级别的造化青莲存在。

    参考造化青莲子的前身，被三清拆分。所以玄清决定，还是不在天道眼皮子底下晋升了，免得惹出不必要的麻烦。

    等哪一天找到机会，前往界外大混沌的时候，在那里晋升，才算是稳妥。

    毕竟，界外大混沌，才是造化青莲真正的故乡啊！也唯有在那里，祂才能待到最好的待遇。

    留在洪荒，祂只会得到天道无止休的忌惮，随时都会有毁灭之危。

    而且，参考混沌珠，祂在界外大混沌完成晋升，成为了混沌灵宝，非是先天至宝。那与祂同样处境的造化青莲，应能得到相同的待遇。

    与先天至宝相比，混沌灵宝还是要强上一些的。那不是威力上的强，而是本质上的强。

    大道的演化之路，就是由简到繁的过程。

    随着时间的流逝，大道会变得越来越繁琐，衍生出无尽玄妙。但同时，祂也会变得越来越难以领悟。

    所以，越是接近最初的时代，其大道规则就越是古朴简单，越是接近大道的本质，领悟起来也越是简单。

    混沌灵宝出现在先天至宝之前，祂绝对要比先天至宝更为古老，更为接近大道本质。

    二者之间究竟孰强孰弱，玄清表示祂不知道，也不敢妄下定言。

    但祂清楚一点，在同等天赋下，手持混沌灵宝的人，绝对要比手持先天至宝的人，修炼要快。

    一个接近大道本质，一个流于大道表面，差距异常的明显。

    越古老越强大，不是说着玩的。

    境界到了最后，一切的神通、法宝、法力，都没了用处。比拼的，是自身对大道的掌控。

    这个时候，古老生灵的优势，就体现出来了，祂们比之后出世的生灵，更为接近大道的本质，修炼起来自然要更为快速。

    这就是先天神魔，远不如混沌魔神强大的原因。

    晚生了一个时代，便错过了太多。

    生的越晚，修炼就越是困难。

    最开始的道，

    是一，

    领悟起来，自然简单。

    之后，

    道是二，是三，是万物。

    修炼的难度，可想而知！

    ……

    造化青莲诞生，天地为之庆贺，种种异象衍生。

    九天之上，有瑞气垂落，

    大地之下，有金光涌出，

    一并涌向造化青莲。

    这是天地对造化青莲的祝福。

    洪荒天地的诞生，造化青莲功不可没，如今祂得以重生，自有无边好处降临。

    在众人无法察觉的地方，逸散在天地间的开天气运，缓缓的朝造化青莲挥去，加持在祂的身上。

    这等变化，瞒的过别人，却瞒不过玄清。

    见状，祂心中自是高兴万分。开天气运越多，成道的希望就越大，能不高兴吗？

    不过，在高兴之余，祂的心中又不仅生出一股担忧。

    开天气运是有数的！

    当初逸散在天地间的气运，能有多少？

    大多数开天气运，还是留在一些开天器物的身上。

    造化青莲除了能吸收天地间逸散的开天气运外，还能吸收别人的开天气运。

    比如，

    先天四大莲台，先天五方旗……

    这些造化青莲碎片化作的先天灵宝。

    那开天气运，本就是属于造化青莲的，只是后来祂破碎了，才分散在这些先天灵宝身上。

    可如今，造化青莲重生，这开天气运自然要收回来。

    只是现在的祂，等级太低，所能吸收的开天气运有限，这才没有引起别人的注意。可造化青莲一旦晋升，所能容纳的开天气运就多了。

    那些造化之宝的主人，又不是傻子，灵宝气运无故消失，自然不会不找原因。

    以祂们的智慧而言，瞒肯定是瞒不过去的，早晚会找到造化青莲的头上。

