    岳不群看苏林居然指名道姓。

    心中一惊，额头已经冒出冷汗。

    他赶紧尴尬的说道：“我看，还是不了吧？苏先生武力高强，已经是众所周知的事情，我这不是自讨苦吃吗？”

    然而旁边的灭绝师太却拱火道：“未必吧？我看岳先生刚才来的路上，可是夸下海口，说要惩罚一下苏大侠，让他臣服于五岳门派，成为您的拥趸啊？”

    此话一出，岳不群的脸色当场变得很难看！

    他来的路上是觉得自己修炼了辟邪剑谱，已经天下无敌了。

    哪知道还有苏林这么变态的人存在？

    那东方不败修炼的是更高级的葵花宝典，都奈何不了苏林，他能打得过？

    “我都不用内力了，你还不敢吗？”苏林眼中露出挑衅。

    岳不群的脸皮子抽搐。

    他心想，就算不用内力，您那身体素质也跟一万头牛似的，他的腕力怎么比得过？

    这时候，苏林又放开条件：“那我一只手和你打行了吧？”

    说着，他将另一只手插进自己的后腰带里。

    岳不群看苏林都做到这个程度上了，他便说道：“可以打，但前提是不要互相伤了性命，我们只是友谊切磋，如何？”

    苏林满脸同意：“当然是点到为止。”

    可是苏林的内心却早已看破了岳不群的目的。

    岳不群这个老阴逼，就是想等他出现破绽，然后一举要了他的命！

    什么点到为止？都是胡扯的罢了！

    岳不群说道：“好，那我就来了。”

    他拿出自己的宝剑，准备和苏林来一场最后的比拼。

    而灭绝师太却主动递出自己的倚天剑，对岳不群说道：“岳先生，拿着倚天剑吧，这样对你更有利一点。”

    岳不群却看向苏林：“可以拿吗？”

    “拿吧，我无所谓。”苏林微笑。

    岳不群顿时心花怒放，赶紧拿起倚天剑。

    这把宝剑可是削铁如泥啊！

    有了这把剑，他辟邪剑谱的威力能够发挥出十二成！

    苏林看岳不群多少有点自信了，心中也有点兴奋：“真不错啊，这倚天剑能配合岳先生的华山四姐妹剑法，发挥出绝佳的威力啊！”

    “华山四姐妹？”岳不群露出疑惑。

    “哦没什么。”苏林打了个哈哈。

    岳不群面色有些阴沉，他拿起剑，做出华山剑法的起手式：“苏先生可要小心了！”

    嗖！

    华山剑法刺来。

    东方不败也在旁边观望着，他已经没有继续战斗的想法，索性站在一旁看有没有人能够打死苏林，然后他坐收渔翁之利。

    本来以他的性格，只要是杨莲亭喜欢的，就必须要弄到手。

    至于手段正不正轨，早已无所谓了。

    苏林看岳不群的剑速很快，虽然比起东方不败，还是有些不如。

    可这剑法内还含有一股紫气！

    紫气之劲犀利间带着一股灼热，能够灼伤人的内脏。

    这就是紫霞神功的秘诀！

    苏林单手持剑，也以相同的剑招刺了过去，用的是小无相功驾驭的辟邪剑谱。

    虽然没有原版的威力，但也模仿得八成相似。

    岳不群乍一看苏林居然也会辟邪剑谱，吓了一跳！

    不过当两剑刺在一起时。

    他才发现苏林的力量并不比他强，剑气上面，还是他更胜一筹，或许是他用了内力的关系。

    而且苏林的肉身力量，好像也没那么强吗？

    只是肉体坚硬罢了。

    于是岳不群又增加了几分自信，速度加快，剑朝着苏林的腰腹刺去。

    乍一看，这不像是致命的剑招。

    可苏林知道对方还在试探，于是继续放水。

    依然是用小无相功，学习辟邪剑谱来和岳不群对打。

    两人过招了几十个回合。

    看起来像是苏林被打得节节败退，剑招比不上岳不群。

    可苏林也没有受伤。

    岳不群看苏林一直没有施展出传说中的“独孤九剑”，他便试探性的问道：“阁下还不使出独孤九剑吗？我可是期待好久了！”

    苏林目光一闪。

    立刻施展独孤九剑！

    他的身体骤然轻盈如燕，旋转不止，剑招加快了数倍，一招一式都刁钻至极。

    就算是岳不群的辟邪剑谱，此刻居然也被克制了！

    破剑式！！！

    苏林施展出破剑式，直接将岳不群逼得连连后退，眼中惊讶不止。

    这就是独孤九剑的威力吗？

    岳不群以为自己的辟邪剑谱已经够强了，没想到独孤九剑更加可怕！

    但没有内力施展。

    苏林的剑速很快就慢了下来。

    撑过了前面的十几招后。

    岳不群瞅准苏林的破绽，忽然一剑刺出，这剑气的威力比刚才强了一倍！

    赫然是辟邪剑谱里面的杀招！

    噗嗤！

    岳不群这一剑擦着苏林的衣角飞了过去，衣服都被划出了一道口子。

    自然是故意为之。

    苏林假装没有躲开，他心里知道，岳不群是想用杀招来试探他能不能躲开。

    然后来判断要不要用杀招解决他的性命——接着，岳不群演技大彪，赶紧惊慌失措的说道：“不好意思，刚才是我没有收力，差点伤了苏大侠！”

    他满脸的诚恳，看着跟真的一样。

    旁边的灭绝师太看了也惊讶不已，难道这岳不群真的拥有一战苏林的实力？

    “那我们接着来吧？”苏林深吸空气，看起来有些体力不支的模样。

    岳不群安慰道：“要不你使用一点内力吧，继续这样怕是会吃不消。”

    “不，我说过不用就不用。”苏林满脸自信。

    岳不群心中暗喜，这个人也太好面子了，江湖上有些高手就是如此，越好面子，死的越惨！

    于是岳不群吹捧了一下：“不愧是苏大侠，就是功力深厚！”

    然后他的辟邪剑法再次使出，已经是比刚才更加生猛。

    苏林这次完全被压着打，连步伐都有些混乱，气息更是不稳。

    灭绝师太看了这一幕，叹息不已：“苏大侠怕是要输了……”

    而诛仙派的人们也忍不住担心了起来。

    只有杨逍看得出，苏林是在玩，他摸着胡子笑了笑：“苏大侠果然是个爱玩的人，和我年轻时一样。”

    韦一笑非常困惑：“这和爱玩有什么关系？他单纯不想用内力罢了！”

    杨逍摇摇头：“不，表面上看是岳不群在试探他，实际上是苏大侠设了个圈套，等着岳不群跳进去呢！”

    韦一笑目光一亮：“若是这样，那就有趣了——”

