    十一月二号晚上七点，双方人员提前来到AT&T中心球馆。

    跟波波维奇打了声招呼，周乓迫不及待地去勇士更衣室打招呼。

    正好他们都在，周乓一一与之拥抱。

    科尔看到如今的周乓很懊恼，当初就应该再强势一点，无论如何都要把他留下来的。

    扯了一会儿，周乓观察了一波库里、克莱和杜兰特的状态。

    不过很可惜，在更衣室里并不能说明太多问题。

    告别勇士众人，周乓回到马刺更衣室换上了热身的衣服，跟随大部队进入球馆训练。

    两支队伍各占一边，勇士的球员很快也来到了球场。

    等到投篮热身结束，周乓溜到勇士半场，库里就在中场附近。

    “斯蒂芬，昨晚休息得怎么样？”周乓试探性地问道。

    库里喜笑颜开，说道：“滂臭，本来昨天挺累的，但是最后的那个理疗实在太棒了，我已经好久没有睡得这么舒服过了。”

    看到周乓过来，克莱和杜兰特也围了过来，纷纷表示自己昨晚非常舒畅。

    说着话，库里持球站在中圈，抬手就是一记超远三分，空心入网！

    杜兰特不甘示弱，运着球来到三分线外一步远的地方，变向过后干拔跳投出手，同样三分命中。

    克莱表示：就这？

    “唰！”

    他也进了个三分。

    压力来到周乓这边，怀揣着难受的情绪，周乓含泪在弧顶位置投进一记三分。

    命苦啊~

    有苦说不出啊~

    自己又是消耗时间又是花费钞票的，没想到最后非但没有起到作用，还让这三兄弟爽到了！

    闷闷不乐地回到休息区，周乓知道，今晚这场比赛只能硬啃下来了。

    勇士那边现在自己能勾搭的只有伊戈达拉，可是这小子大家都知道，常规赛跟落选秀一样，能不动就不动，根本帮不上周乓。

    八点钟，比赛正式开始。

    大屏幕上给出双方首发名单。

    马刺这边不用多说，依旧是周乓、格林、伦纳德、易建联和大加索尔。

    勇士那边跟上个赛季相同，还是库里、克莱、杜兰特、格林和帕楚里亚。

    当帕楚里亚登场的那一刻，整个球场响起了漫天的嘘声。

    不过从他的表情来看这小子一点也不在乎。

    也对，不管怎么说他都是百万富翁，退役之后还能去勇士管理层任职，有这些好处还在乎被人骂几句？

    易建联和帕楚里亚来到中圈准备跳球。

    “嘟嘟！”

    比赛开始的哨声响起，两人一跃而上。

    论体重帕楚里亚稳占上风，但是易建联的弹跳和弹速略占优势，最终仰仗半个手掌的高度优势将球拨回后场。

    运球过半场，正如周乓赛前料想的那样，科尔用了克莱防守他。

    这就让周乓比较难受了，克莱的防守在联盟外线球员中绝对顶级，周乓打他不容易，即使将球打进也要消耗很大的精力，不太划算。

    抛开个人英雄主义，周乓为伦纳德拉出一个中投战术。

    眼睁睁看着周乓果然传球，克莱嘿嘿笑道：“怎么回事啊伙计，是怕我了吗？”

    “是这样的，不过你也别得意的太早，有本事待会你就持球单打我。”周乓才不会中激将法呢。

    听到持球单打这几个字，克莱顿时不言语了。

    他这两年持球单打发生的囧事可不少，都够做一部个人集锦了。

    利用连续的挡拆和空切吸引防线，伦纳德中距离空位接球出手，稳稳打进两分。

    开局0:2，马刺用行动唤起了主场的氛围。

    球权转换，周乓也没有主动去防守库里。

    这小子太能跑了，还是交给铁林去应对吧。

    事实证明格林比克莱便宜是有道理的，很快他就被库里晃开半个身位，给了库里三分线外出手的机会。

    波波维奇难得没有在场边破口大骂，毕竟这是他和周乓赛前商量过的局面，就是要给库里出手的机会来验证他的手感。

    “唰！”

    好吧，看来昨晚的SPA效果确实不错。

    再次带球来到前场，这波周乓没有发动战术。

    虽然跑战术总的来说节省体力，但是消耗耐心和精力。

    再说了，马刺这边在内线有优势，不用白不用。

    当然了，周乓想让易建联得分的私心就不足为外人道也了。

    三外两内战术拉出，周乓将球吊给禁区外的易建联。

    面向篮筐，易建联对位格林有很大的优势。

    连续举球虚晃，格林不为所动，他是认定了易建联不敢直接出手。

    这不能惯着他，易建联又一次举球直接跳投出手，利用邓肯传授的打板技巧命中两分，比分来到3:4。

    眼看易建联状态不错，周乓便在接下来的几个回合中继续给他做球。

    其他队友也没什么意见，阿尔德里奇在场上也是这个打法。

    再次单防易建联，格林有点心虚，不自觉地抬高重心。

    易建联三威胁试探，俯身持球横扫过后再一次跳投出手，继续打板命中，马刺队进一步扩大优势。

    眼看周乓又将球传给易建联，格林着急了，索性完全抬起重心，不给易建联轻松投篮的机会。

    这更符合易建联的想法了。

    俯身将球推到右侧，易建联不等格林退防到位，果断大力炸球以左脚为轴心迅速左转，右手持球高高举起。

    格林来不及思考，果断起跳。

    没想到易建联这一球只是虚晃，等到格林起跳，易建联立刻向右转身回到原来的位置，空位打板再得两分。

    三个回合连续打进三球，易建联直接将勇士的暂停打了出来。

    比分来到7:8，马刺队只领先了一分。

    其实这个回合就算科尔不叫暂停，待会波波维奇也要叫暂停了，打到现在为止双方的防守都存在很大问题。

    勇士那边的内线问题还算是好解决的，打联防可以，让杜兰特去防守易建联也可以，或者把麦基换上来。

    马刺的问题就不太好办了，库里和杜兰特的手感太好了！

    投完第一记三分不久库里就在中距离投进一记长两分，杜兰特更是离谱，无视伦纳德的防守接球就扔，扔了就进。

    现在波波维奇想要解决的就两件事，一是如何破坏库里的手感，二是如何逼迫杜兰特运球。

    只要杜兰特运球，伦纳德就能发挥死亡缠绕的技能。

    对此，周乓还真有看法。

    【作者有话说】

    明天有很多事情要处理，更新可能会迟，以防万一跟大家说一声，不要熬夜，早上看也是一样的。

