    手下猥琐的嘿嘿一笑，得意道：“何总，您放心，药早就给封先生用了！”

    何兴建挑眉：“什么时候？”

    手下指了指香槟杯，笑得龇牙咧嘴。

    何兴建想到之前封御琛一饮而尽的那杯。

    笑骂道：“行，干得好！让封先生今晚玩的高兴了，以后咱们跟封家的合作，少不了的。”

    “您放心好了，我特意放了两粒的，绝对会让封先生满意的！”

    何兴建皱眉，咋舌：“两粒？！小王八蛋你胆子倒是大，那个药，我平时都只吃一个，好家伙你一下子给他用了两粒，别说是男人，就是柳下惠和尚，都忍不住的。”

    手下说：“我这不是怕不够嘛，何总别担心，实在不行让两个美女都陪着封先生！”

    何兴建一愣，旋即哈哈哈大笑。

    “好，那就请封先生去下面的包房吧。”

    手下笑着环顾四周。

    然后，表情有点龟裂。

    “何，何总，您看到封先生吗？”

    何兴建不满的瞪眼：“你问我？！”

    手下挠着头，视线在陆续离开宾客中间游移，“我好像没看到封先生啊，难道是先一步下去了！？”

    何兴建抬腿踹了手下一脚。

    “他妈的，还不快去找，找到之后，直接把封先生请到那个VIP套房里，我先去等里面消息！”

    “是，是是是！”

    手下一溜烟的跑了。

    十几分钟后。

    手下又去跟何兴建汇报，哪里都找不到封御琛了！

    罗茜荣跟其他封氏团队人，倒是一个不少！

    实在找不到，也只能不了了之。

    何兴建皱眉嘟囔：“八成是药效来的太快，封先生忍不住，搂着其他美女走了吧，行了，那就先别管他了！你去招待好其他封氏团队的人！”

    ……

    在距离露天宴会之下三层。

    一个总统套房里。

    阮乔跟封御琛。

    正面对面坐在沙发上。

    虽然总统套房内空间很大。

    但，封御琛挺拔岿然的身形慵懒坐在那里。

    就显得房间逼仄狭窄起来。

    阮乔尽量保持自己的冷静，眼睛不往他身上乱飘。

    封御琛目光沉沉，手指漫不经心的扯了扯领口。

    性感的男性特征喉结，滑动两下。

    他略有不耐，沉声。

    “说吧，你只有十分钟。”

    阮乔也不犹豫，掏出手机把高尔夫俱乐部传过来的视频，递给封御琛看。

    视频是完整的，没有截取跟跳帧。

    阮乔等他看完，才说：“这才是完成视频跟经过，是我从俱乐部监控室调出来的，也是那天事件最真实的还原！”

    封御琛看完，表情还是那么冷若冰霜：“哦，所以呢？

    说话间，他又解开一粒纽扣。

    线条明晰的锁骨，已经若隐若现。

    封御琛觉得这间套房温度似乎过高了。

    像是开了暖气般。

    让他手脚发烫，心口燥热。

    而且额头血管一跳一跳，有些坐不住。

    阮乔豁然站起身，讶然重复：“所以呢？所以这就是真相啊！！你没看到吗？我跟林昊只是单纯的撞见了，打了个招呼而已。”

    “他手里的资料跟合同，我并没有看见！然后，我们就分开了啊！”

