    小王被顾余生吼得脚底一滑，车头猛地一偏，毫无防备的秦芷爱身体一歪，就倒入了顾余生的怀里。

    顾余生的身体一僵，眉心蓦地就皱了起来。

    秦芷爱扑入他怀里的时候，慌里慌张的看了他一眼，察觉到他的神情有异，她吓得整个人一哆嗦，大脑里什么想法都没浮现，人就已经从他的怀里挪开，坐直了身子，甚至还往车门的方向动了动，将她和他之间的距离拉的更大了一些。

    她这般快速的举动，惹得顾余生眉心皱的更厉害了，冲着前面的小王，又吼了一句：“你到底会不会开车，我花钱请你来做梦的吗？”

    小王被凶的大气都不敢出一下，快速的下车，跑去后备箱，拿了两个毛巾，又快速的回了车上，然后飞快的扔给了秦芷爱，就背对着顾余生，重新发动起了车子。

    秦芷爱举了伞，肩膀以上倒是没怎么湿，她拿着毛巾，将下半身的水快速的吸干，然后看到自己踩过的地方，又是污水，又是泥巴，还有着丝丝缕缕的血迹。

    她想到顾余生刚刚是怕她弄脏了他的车，才让小王给她毛巾的，她握着毛巾犹豫了片刻，最后还是弯身，擦起了自己脚底的污垢。

    顾余生看着她的举动，只是觉得更加心烦，他下意识的想开口让小王将车内的冷气调的更低一些，话刚到嘴边，他眼角的余光就瞄见了秦芷爱湿漉漉的贴在身上的裙子，神使鬼差的就闭了嘴，然后心底烦的更厉害了，他恼怒的抬起手，解开了胸前的两个纽扣，似是觉得没什么作用，就本能的又去摸了烟。

    找打火机的时候，顾余生低了一下头，看到秦芷爱手中握着的毛巾上，沾染了淡淡的红，是血的颜色。

    他的唇下意识的一动，嘴里咬着的烟，就掉了下去。

    他保持着低着头的姿势，看着那块毛巾，不知道想了些什么，然后就伸出手，捡了烟，塞进嘴里，拿着打火机点燃的时候，往窗外看了一眼，已经进了城，离家还有一段距离……

    就连顾余生自己都没搞明白自己到底在想些什么的时候，他嘴里已经说了话：“去四季酒店。”

    顾余生吐了一口烟，又补充了一句：“陆半城他们在那边等我。”

    ……

    车子停稳在四季酒店的门口，秦芷爱刚想对顾余生说自己先回家了，顾余生就对着小王率先开口扔了句：“把她带去我的房间，拿身干净的衣服给她换上。”

    然后也不等任何人回应，就推开车门，径自的下了车，走进了四季酒店的大堂。

