    但是这个舰女人并没有让李珂和好运，还有从她身上掉下来人惊讶太久，就如同她突然变形一样，这艘船上的力量在完全的把这艘船变成女孩子的时候就消失了，而敏锐的李珂还看到在这个舰女人变回去前的一刹那，这个女人头顶上似乎是有什么东西要掉下来了。

    金光消散，这艘变形到一半的舰女人又慢慢的变回了那艘船原本的样子，让落到海里的人又哭爹喊娘的往旁边游了起来，避免自己被自己家船的船身砸到。而李珂和莎拉也因此而彼此对视了一眼，都从对方的眼睛当中看到了好奇。只不过李珂从莎拉的目光当中还看到了更多的东西。

    一种看到闪光的东西的眼神。

    他有心想要阻止莎拉朝那艘一看就知道有问题的船行驶过去，但是这个时候也已经晚了，他们的船已经飘到了这艘船的几百米处，他也终于看清到底是什么东西导致这艘船上不断有火花和枪声在闪烁的了。

    一个约德尔人。

    确切来说的话，是一个穿着宽大的魔法帽帽子，并且拿着一个大法杖，然后手里面还有一本书的约德尔人女巫，对方正在不断的跑动着，并且在各种各样变回原样的杂物当中跳跃，而那些浑身湿漉漉的水手们则是在爬上船的一瞬间就朝着这个约德尔人冲了过去，并且还拔出了他们手中的刀剑。

    而这个约德尔人在匆忙的躲闪的时候，她还不忘记将自己的魔杖对准那些冲上来的水手们，然后她的这个魔杖上就会射出无数打着旋冲出去的靓丽火花，并且丝毫没有规律的朝着水手们冲了出去。而那些水手们自然进行了躲避，但是这种不规则乱窜的火花却让他们的闪避变得十分的滑稽。

    李珂亲眼看到一个水手猛然侧身，然后撞上了另外一个突然九十度拐弯的火花的场景，而这些火花撞在他们身上所产生的效果也不一样，有的变成了一只猪，有的变成了一只山羊，有的中招的地方开始着火，不得不在其他人的‘帮助’下，被一脚踢下了船，让他身上的火焰被海水熄灭。还有的中招之后什么反应都没有，然后走了两步之后就猛然跪倒，然后吐出了一大堆的蛤蟆。

    一时间，尽管这艘船上的水手们都已经回到了船上，但是却都没有能够抓到那个上蹿下跳的女性约德尔人，反而被这个约德尔人弄得灰头土脸，一片混乱。甚至在两个水手都被火花在身上点着火焰之后，整艘船的人更是直接放弃了追捕这个约德尔人，让这个躲在桅杆后的约德尔人松了一口气，顺势就坐到了桅杆的后面，剧烈的喘息着。

    但是，就在这个时候，她的后颈就猛地被一只湿漉漉的大手抓了起来，然后被一个手拿湿漉漉的船长帽的独眼男人提了起来，她的魔杖更是被这个人用握着船长帽的手猛然击打，让她不得不松开自己的魔杖，看着自己的魔杖在脏兮兮的甲板上打滚，然后被这个船长一脚踩了上去，变成两节。

    “你！”

    她气的叫了出来，但是她却马上被这个船长恶狠狠的摔到了地上，然后不等她反应过来，她就被其他的水手抓起来困住，并且用一团破布堵住了她的嘴巴。

    “等一会我再来收拾你！”

    在约德尔女巫漂亮的脸蛋，还有那娇小的身姿上停留了一下，原本想一刀砍死她的船长就示意其他人把这个不断挣扎，想要拿回自己断掉的法杖的约德而女巫拖走了。然后他就看向了已经十分接近的李珂和好运的船，看着只有他们两个人的这艘双桅杆的帆船，露出了一个贪婪的表情。

    而在看到身段和脸颊都十分漂亮的好运的时候，虽然他兴趣缺缺，但是他却知道自己的手下可是都好这一口的。于是再三确认这艘船的甲板上没有其他人之后，这个有着合法商人的身份的船长，就拔出了他的刀，然后对那些身为皮尔特沃夫良好市民的船员们喊了起来。

    “把船开过去！我们今天可以放松一下了！”

    是的，李珂他们遇上的是一艘正规的商船，有很多都还是其他人嘴里的好丈夫和好邻居，但是这并不能妨碍他们将贪婪的目光看向了只有两个人的船，然后对李珂和好运投去了不怀好意的目光。尤其是莎拉小姐，她身上的目光最多，单页有个别的投向了李珂，让这个杀人不眨眼，吃人连老干妈都不放的家伙，都忍不住的打了个冷战。

    “看起来对方已经做出了选择了。”

    看着主动靠拢过来的那艘船，以及上面那些拔出武器，并且叫喊着让他们投降，不然就把他们喂鲨鱼的水手们。李珂微不可察的叹了口气，然后把猩红的亚托克斯从背后拔了出来。

    “没办法，如果我是船长的话，我也只能这样做。”

    好运则是耸了耸肩，将自己的双枪拔了出来。

    “我们这样的钱不赚，是会被人骂白痴的。”

    李珂没回答，他只是在两艘船之间的距离到了十五米左右的时候，便三两步一个助跑，踩着自己船的栏杆大力一跃，就在对面水手的惊呼当中像是一只大鸟一样的朝他们飞了过去。而对面的水手也因此做好了准备，纷纷把手中的刀刺向了李珂即将落到的地方。

    然而李珂在落下之前就把手中的亚托克斯扔了出去，这把血腥的魔剑打着旋朝着这些水手飞了出去，而这些水手们却继续把他们的刀子竖起来，觉得能够挡下李珂在空中的这一击。然后，三名水手就像是被镰刀割的麦子一样轰然倒下，他们的刀子和身体几乎没能够阻止亚托克斯那怕一个瞬间。而亚托克斯也在李珂落在这片血泊当中的前一秒刺进了这艘船的桅杆上，并没有直接飞进大海。

    不过李珂也没管他，因为他落地的一瞬间就有好几把刀向他砍了过来，所以他一个转身躲过的同时，手中的破魔剑艾丽丝也瞬间出窍，划过了他身边的四名水手的喉咙，让他们忍不住的捂住自己的脖子，等待着死神的来临。而这还不是结束，在这些水手们围攻李珂的时候，还在船上的莎拉小姐就扣动了自己双枪的扳机，在一阵急促的枪响当中，击毙了李珂身边剩余的哪些水手，然后将打空的手枪对准了那个浑身湿漉漉的船长，做出了一个开枪的动作，发出了自己的挑衅。

    “恭喜你们，你们钓上鲨鱼了。”

    这个船长下意识的躲闪了一下，然后看到并没有子弹发射过来之后，就满脸涨红的让自己的双手和长刀动了起来。

    “我们投降。”

    这是和他刀落在甲板上的清响一起出现的声音。