    电话里，是萧叶辉的声音。

    还是一如往常那般温和细腻，可细细辨别又不难听出一丝轻嘲。

    黎俏起身靠着床头，手指摩挲着被子，“你所谓的默契，就是让我冷眼旁观？”

    “这怎么算是冷眼旁观？”萧叶辉似乎笑了一下，“难不成你和他的感情已经深厚到让你无视尹沫的死活了？小七，你明白的，如果没有商少衍，我们之间不会走到这个地步。

    你可以怪我，也可以怨我，但归根结底都是因为商少衍，事到如今我一直按兵不动，你真以为我不知道你在背后搞的小动作？”

    黎俏面不改色地挑起了眉梢，“你买通那十三名AI工程师，又让他们主动投靠千目集团，拿着衍皇旗下的半成品让千目召开宣讲会，说起来，你的动作也不少。”

    “这不是很正常吗？商战本就如此，如果这点小问题他都解决不了，是不是说明他技不如人。”

    黎俏掀开被子，光脚下床站在了窗边，“确实，论卑鄙，他不如你。”

    这次的神经义肢发布会，从一开始就是萧叶辉布的局。

    原本，黎俏以为他是真的打算开拓AI科技市场，所以才会和千目集团达成合作。

    但今天见过顾辰，她就知道自己想错了。

    萧叶辉根本就没想过和千目合作，不然他不会盗用衍皇的半成品让千目召开发布会。

    他真正的目的是要把矛头全部指向衍皇。

    如果不是她从中作梗，这款神经义肢会在宣讲会后正式发售。

    不出事还好，萧氏科技和千目集团可以从中获利无数。

    可一旦芯片传导系统出了差错，面对无数消费者的讨伐，那将是一场不可避免的灾难。

    而那十三名主动投靠的AI工程师接触过萧氏科技的芯片研发，到那时他们完全可以把问题抛给衍皇，伙同千目集团反咬一口。

    比如，衍皇集团的工程师主动投诚获取信任，实则从中作梗，还因此波及了消费者。

    商业竞争向来真假掺半。

    民众才不管这其中的利益纠葛，只需要跟着舆论走向口诛笔伐即可。

    这样一来，衍皇必成众矢之的。

    而萧氏科技和千目集团反倒成了商业竞争的受害者。

    如此，衍皇集团的人工智能项目，将永远被烙印在恶性竞争和欺瞒消费者的耻辱柱上。

    萧叶辉打得一手好算盘，只是，他唯一漏算了这里最大的变数，黎俏。

    要不是她，宣讲会就不会中途生变。

    顾辰也因此怒不可遏，坏了他所有的计划。

    这时，萧叶辉听着她的讥讽，不怒反笑，“小七，你确实让我很惊讶，论心智和手段，比尹沫强了百倍。

    只可惜，你不愿与我为伍，我等了这么久，既然还是改变不了你的选择，那么接下来，你也就不要怪我……不念旧情了。”

    “你什么时候顾念过旧情？”

    萧叶辉摇头失笑，“我和你解释过的，是你自己不愿意相信我的用意。你总不会天真的认为，那几年的旧情值得我放下断臂的仇恨吧？

    你可以选择商少衍，但你不能因此就怪我不顾情分。你们有谁问过我当年发生了什么？又有谁了解过我是怎么走到的今天？

    黎俏啊，不是所有的对错都是你以为的那样，我和你之间的情分，在你选择商少衍的时候就已经没有了。

    当然，今晚过后，或许你会更恨我，不过没关系，都是我们的选择，与人无尤。”

    通话到这里就结束了。

    黎俏光脚站在地板上，面无表情地移开了电话。

    这是她第一次听见萧叶辉用满含仇恨的口吻，一字一句地向她宣战。

    她知道，七子的大哥，终于死了。

    但黎俏没有太多时间去祭奠过往，因为萧叶辉的最后一句话，明显意有所指。

    ……

    十一点半，黎俏开着法拉利闯入了夜色当中。

    白炎的声音从蓝牙耳机中不断传来，“我已经通知了Z，他会一起赶过去。你别逞能，目前看来最少五十名雇佣兵潜进了爱达州，这数量不是开玩笑的。”

    “谁的组织？”

    黎俏双手扶着方向盘，踩着油门穿梭在爱达城的大街小巷。

    白炎抿了口烟，嗓音很沙哑，“没有组织，他们都是海内外的退伍老兵，散客成团。要怪你就怪Z，要不是他搞得人工智能宣讲会，爱达州也不会在短短几天涌入这么多人。

    这些雇佣兵八成是混在专家团里充当保镖，海关系统里的入境名单我大致看了看，还有不少MI6的退役成员。”

    黎俏目光乍冷，“还真是大手笔。”

    “爱达州地下组织很多，炎盟没有太多势力渗透，只有一小部分都在Z的手里，有需要直接跟他说。”

    短暂的静默过后，黎俏婉拒了白炎的建议，“不用，顾辰的身份暂时还不能暴露。”

    萧叶辉并不知道顾辰是炎盟核心成员，倘若他知道的话，断不会和顾辰合作。

    这条线，不到万不得已，她不会让他发现。

    转眼，黎俏的车停在了一栋高耸写字楼门前，隔街便是州政办公大楼。

    她坐在车里，偏头看着写字楼最上方的黑鹰灯标。

    突地，另一辆黑色玛莎停在了隔壁，顾辰下车敲了敲她的车窗，“老大让我来帮你。”

    黎俏望着他被夜风吹乱的发丝，可能是出门比较着急，他头顶的那一撮长发没有扎起来，耷拉在脑袋两侧，是标准的汉奸头。

    她抿了抿唇，倾身下车，对着大楼努努嘴，“这是什么地方？”

    顾辰挑眉，有些难言地看着她，“爱达州本土最大的组织，黑鹰党总部，你不知道？”

    “哦。”

    确实不怎么知道，只是对黑鹰的标志有些熟悉。

    顾辰见她云淡风轻，又下了一剂猛药，“爱达州不少政客都出自黑鹰党，他们现任的黑鹰教父当年被整个黑鹰党追杀，最后被他一个人给反杀了，牛不牛逼？

    不仅如此，据说黑鹰教父和国际会的会主关系匪浅，国际会八大组之一的战略局就在爱达州。”

