    “大人，还在继续吗？”

    右胸处缠着厚厚绷带，拄着拐杖的无为在狱卒的搀扶下，一瘸一拐的来到鬼灯城中心广场，对着坐在石墩上不停摆动着小脚的香燐问道。

    香燐双手撑着脑袋，百无聊赖的说：“无为大叔，还在打哦。”

    “好的。”无为点点头，对手下吩咐道。

    “给小姐准备晚餐。”

    “是！”

    鬼灯城上空，乒乒乓乓之声络绎不绝，不断在鬼灯城中回荡着。

    三天了，自无为开启极乐之箱已经过去三天了。

    自鸣人发现悟的不死性与极乐之箱的用法后，就一直在战斗。

    说是在战斗，其实更像是单方面殴打。

    悟在鸣人面前没有一丝还手之力，能打中鸣人纯粹是鸣人想找个人对练，力气、速度甚至在特殊能力上都被全方位碾压。

    这时，只听天空中一声尖锐的呼啸。

    抬头望去，只见一颗火红色的‘陨石’以极快的速度向下坠落。

    ‘DUANG~~~’的一声狠狠撞在地上。

    鬼灯城又多了一个坑洞。

    现在的鬼灯城亦如月球表面般坑坑洼洼。

    “真是一场酣畅淋漓的战斗。”鸣人的声音在空中响起，就见他从缓缓下落：“难怪卡卡罗特老师经常说只有在实战中才能更快的提升战斗力。”

    “漩涡哥哥！”香燐见到鸣人欢快的叫道。

    鸣人冲香燐点点头，朝刚刚‘陨石’坠落的位置走去：“别装死...”

    “以你的恢复能力这点伤根本不算什么。”

    “再来！”

    “吼！”

    只见悟仰天咆哮，那有身体一半大的巨口几乎全部张开，全身上下升起一股黑气。

    悟的暴走状态！

    “来了！”

    正当鸣人做好准备，脚下蓄力，打算一拳痛殴悟正面时，谁知悟看都没看鸣人一眼掉头就跑。

    ‘怪不得啥都没想，原来是打算逃跑。’

    “得罪了方丈还想跑？”鸣人只是微微一愣，脚下一蹬以极快的速度朝悟追去：“站住！”

    ‘鬼才站住！’

    悟的速度更快了。

    三天呐，那可是整整三天呐。

    没日没夜被单方面殴打三天三夜，哪怕他悟是铁打的都扛不住这种折磨。

    他的身体接近不死之身没错，但不代表它没有痛觉啊。

    悟怎么了？悟就没有人权了吗？难道身为怪物就只配被殴打？

    凭什么？

    如果不是没有眼睛，悟委屈的都要哭了。

    ‘我不要出来了，我要回去！’

    这一刻悟爆发了前所未有的求生欲，第一次快赶上鸣人的速度，在鸣人抓到他之前嗖的一声化作一道黑烟钻入极乐之箱。

    同一时间，极乐之箱被打开的那一扇大门咣当一下关上，其他打开的三面也瞬间合上，生怕鸣人跟进去似的。

    “开门呐，开门呐，开门开门开门呐。”

    “你有本事跑出来，你有本事开门啊。”

    “别躲在里面不出声，我知道你在家。”

    鸣人撸着袖子就就朝极乐之箱拍去，那巴掌拍的整个箱子，不，是整个鬼灯城都在颤抖，看的无为是一阵眼皮狂跳。

    ‘这是什么东西。’

    ‘比起悟这玩意更像怪物吧。’

    “无为先生，背后说人坏话是件很失礼的事。”

    鸣人轻飘飘的一句话，吓的无为立马转头望天，放空了大脑。

    然而任凭鸣人如何拍打，极乐之箱就像坏掉了一样，红光也不冒了，黑气也没有了，待在原地一动不动。

    那不可一世的嚣张气焰和毁灭一切的气息也没有了，就像一个普普通通的丑箱子。

    ‘要不砸开看看？’鸣人心中闪过这个念头，二话不说举起拳头重重的朝极乐之箱砸去，这一次他在拳头上加入了气，同时运起了十成十的力气。

    “噹！”

    剧烈的撞击产生的音波，让鬼灯城中所有人都捂住了耳朵，阵阵耳鸣不断在耳内回荡。

    劈喀...

    一道细微的裂缝出现在刚刚鸣人砸中的地方。

    这历经一千多年，任凭何种程度攻击都没有任何损伤的极乐之箱，第一次出现了裂口。

    “嗡！”

    极乐之箱上再次迸发出诡异的红光，黑色的气体覆盖极乐之箱的四面，整个箱体都在颤抖。

    “不服？”鸣人眼睛一瞪，撸着袖子，作势要挥出第二拳。

    “嗡！！！！！”

    极乐之箱上再次传来一阵声响，这次的震动比刚刚频繁很多，红光也忽明忽暗不停的闪烁着。

    “哦，我开玩笑的。”鸣人双手一摊，撇了撇嘴。

    似乎是在和极乐之箱进行对话。

    极乐之箱表示愿意承认鸣人的使用权限，愿意臣服鸣人成为他的武器，前提条件是不能再砸它了。

    像极乐之箱这种拥有部分自我意识的宝物，想要使用它就必须要获得它的承认才可以，像无为那样只输送查克拉的方法，只能激活不能正确使用。

    激活以后也只是朝所有人无差别攻击，所以悟一出场就把无为秒了，一方面是因为他继承了无垢的记忆，另一方面在场所有人都在他攻击范围。

    鸣人也算获得它的承认，不过是物理层面的获得。

    值得一提，极乐之箱压根就没有什么实现愿望的能力，那是后人以讹传讹编造出来的。极乐之箱是作为兵器被制造出来的，唯一的能力就是破坏。

    悟不死不灭的特性，读心的能力，再加上极乐之箱吸收生命体大批量制造怪物的能力，在六道仙人时期都有着毁灭世界终极兵器的称号。

    极乐之箱表示，只要鸣人有需要可以随时将它通灵出来，他释放悟出来帮他战斗。

    鸣人则表示用来战斗什么的实在是太浪费了。

    看着极乐之箱鸣人两眼放光。

    什么毁灭世界的怪物，什么毁灭世界的兵器，这明明是顶级的健身器材！

    悟不死不灭的特性，多抗揍，多棒啊。

    鸣人抚摸着极乐之箱四面中‘喜’字的这一面，轻声说道：

    ‘极乐之箱，我要你助我修行。’

    极乐之箱闻言整个箱子不停的颤动着。

    “哈哈哈哈，又一个被逼疯的。”九尾在封印空间内一脸幸灾乐祸的说。

    ‘咦？等等，老夫为什么要说又？’

    

