    这这这，丧尸是成精了么？

    哦不，他们本来就是人，还是说作为人类的意识觉醒了？又或者是纯粹的力量提升？

    不论是哪一种，于人类来说，都不是什么好事。

    “闫熙，开车带他们走，我断后。”季墨言快速下指令。

    “阿墨——”时轻轻抿唇，看向季墨言，坚定的站在他身边：“我和你一起，风叔，两个孩子拜托你照顾。”她知道季墨言很强，有主角光环，轻易死不了，可她不想看他一个人孤军奋战的模样。

    季墨言定睛看时轻轻一眼，抿唇默许她留下来。

    佘南等人有序的上车，闫熙是精神系异能，寻找薄弱处很是拿手，可在出了防御圈的一刹那，就被变异植物缠住房车下盘，变异动物更是猛烈的撕咬着房车的车胎。

    季墨言与时轻轻对视一眼，无需言语，前者操控雷系异能劈开那些变异植物和变异动物，后者运用水系异能凝冰，直接在变异动物和变异植物的上方，拖起车架起一座冰桥！

    闫熙趁此机会，快速开动房车，几个拥有风系异能者的，将那些阻拦道路，甚至要爬上冰桥的变异动物和变异植物用风卷走！

    袁旭更是把风系异能和土系异能很好的结合，风卷尘土，雾沙漫天的遮挡住变异动物的眼睛，更是将变异植物们连根拔起，卷到天上去，以此成功的躲过来自天空的敌手。

    ……

    闫熙等人突围出去一部分，季墨言和时轻轻也没有放弃，两人擒贼先擒王的瞬移到幕后黑手的变异丧尸处。

    到地方后，时轻轻才发现，现在的丧尸，眼睛都不再是红色，而是变成了蓝色，像是极夜前五十天升起的蓝色月亮一般的颜色。

    “他们变得更加强大了。”

    时轻轻抿唇说道：“阿墨，你说这些丧尸有没有一天，会恢复身为人的神智？”

    原著小说，作者并没有写完，所以人类究竟如何，丧尸究竟如何，变异植物和变异动物又如何了，她是不清楚的，因此丧尸会不会恢复身为人的神智，自是不能确定。

    季墨言掌心雷劈在那变异丧尸身上，就像是劈在铜墙铁壁上，只让那变异丧尸焦黑一片，但很快就又恢复过来。

    时轻轻：“！！！”

    天哪！这变异丧尸的恢复速度也太惊人了！就好像不会死，那身体恢复的速度，跟电影里的吸血鬼似的。

    时轻轻咕哝咕哝喉咙，运起水系异能浇灌在丧尸身上，然后借助水导电的方式，让季墨言继续放大招。

    然——

    夫妻俩配合的再好，也是无济于事。

    季墨言将时轻轻护在身后：“这几只丧尸的等级已经超过十阶，我们不是对手。”

    他现在的异能最高阶的是雷系异能，还是在吸收疯狂垂杨柳的晶核后晋级为十阶。

    再往后想要进阶，他感觉如同古武当中的先天阶段，迈入黄灵境一般的难。

    时轻轻手里出现一把匕首，这是时之顷合成的。

    变异丧尸攻击过来时，握着匕首刺入那变异丧尸的身体里！

