
　　此刻的唐雪已经完全没有办法走路了，双腿根本没有办法站起来。

　　李云帮她把衣服穿上以后，单手搂着她直接往楼下走。

　　在途中，又有几只疯狂的丧尸，因为之前唐欣的声音被吸引了过来。

　　唐欣很惊恐。

　　虽然末世爆发了两个月的时间，但她一直躲在楼顶，与世隔绝安然无恙。

　　突然面对行尸走肉，不知疲倦的丧尸之时，她依然没有办法用自己心里的那些小聪明，来战胜恐惧。

　　只不过李云另一只手上的金属球棒却没有任何的犹豫。

　　所到之处，一片狼藉，墙上地上，全是丧尸头颅炸开的血浆。

　　没有什么能够阻挡他。

　　看着李云神挡杀神，佛挡杀佛，所向披靡的样子。

　　唐欣那张樱桃小嘴，大的能够把一个鸡蛋塞进去。

　　“老公你真的好强。”

　　她看着那些没有丝毫悬念，直接被打爆的丧尸有些惊喜的说道。

　　只有这样的男人，才能够在末世当中给予她足够的保护和想要的生活。

　　自己的女人夸赞自己，不仅是在脱光衣服的时候很重要，在这种大发神威的时候也很让人欣喜。

　　即便杀这些丧尸已经变成一种本能的李云，依旧感到很高兴。

　　所谓富贵，如锦衣夜行。

　　即便是李云，依然希望有人知道自己力量有多么强大。

　　用行动告诉自己的女人。

　　自己能够有足够有绝对的力量来保护她和基地之中另外三个女人。

　　把唐欣抱到副驾驶位置上，李云一脚把油门踩下。

　　在轰鸣声中，把那些冲上前来的丧尸直接撞的4分五裂。

　　还有一些丧尸，因为卡在了车轮之下。

　　直接被绞成了肉酱。

　　这一辆被改装过后的悍马越野车，其动力澎湃汹涌。

　　在路上，留下了一道长长的血肉痕迹。

　　唐欣同样感受到了前所未有的刺激。

　　她一直所恐惧，战战兢兢不敢面对的丧尸，在这一辆悍马车面前。

　　在她的男人面前。

　　居然就像西瓜一样，直接被撞成肉泥。

　　直接炸开！这就是她想要安全感，她旁边的这个男人确实能够带给她，在末世中想要的身后。

　　想着这里，她不由的笑了。

　　在末世找个这样一个依靠，才是她这十几年来守身如玉，最想要得到的。

　　在临走之前，唐欣让李云先到她的家中拿一点东西。

　　客厅里面摆放着布满灰尘的桌子。

　　她回到自己的房间里，拿了一张全家福，上面有一个中年大叔和中年妇女。

　　慈爱的状态的站在唐欣的身边。

　　那就是她的父母，拿到照片之后，便没有再多说什么，径直的往楼下悍马走去。

　　坐在车上的唐欣，一边心中幸福的想到自己从此以后也有了一个依靠，一边把自己刚才在楼上，拿下来的全家福，小心的放好。

　　看她的样子似乎十分在意，自己那已经死去的父母。

　　给人一种十分重感情的感觉。

　　看到她这副模样用，李云用一只手把她伏在自己的肩上。

　　“放心，以后有我，我会保护你的。”

　　“我知道的，老公、”她的声音很甜美，很是依恋李云。

　　仅仅只是跟在李云身边三个小时不到，就要比王雪那种跟在他身边一个多月时间的女人，还要依恋似的。

　　只是在那双埋在李云肩上的眼睛之中，却闪过了一丝欣喜的色彩。

　　“这样优秀的男人，只能够被我牢牢的拴在手里。”

　　李云表现的越是优秀，越是强大，她心中的占有欲就越是强烈。

　　即便知道，接下来回到李云的基地当中，将要面对另外三个之前就跟在李云身边的女人，她却没有任何的不适应。

　　或者紧张进局促。

　　她很清楚，在这末世当中力量就是根本。

　　即便是在末世之前，一夫一妻的制度早已成为了共识。

　　但是在这末世之中，三妻四妾也不过是很常见的事情。

　　她不需要在意别人怎么看，只要李云心里面有她，就不用担心别人的针对。

　　她现在最想要做的事情，不是想要如何去排挤另外三个将要见面的姐妹，而是在心中不断的用自己的小聪明，去盘算如何才能够把李云的心牢牢的锁住。

　　如何才能够一直在李云身边占据重要的地位。

　　可就是在路上你侬我侬的时候，前面一辆满载着物资的摩托车突然出现。

　　总共有三个人，是一辆三轮摩托。

　　同样的，这三人也发现了他们。

　　传说中那一辆悍马车，这三个人都面露惊恐。

　　他们是龙哥幸存者基地的幸存者核心成员，这辆车害得飞机大队长把自己女朋友送给龙哥，同时害的黑脸三人丢掉性命的。

　　这辆越野车，已经在他们基地里成为了一个禁忌的话题。

　　除了龙哥之外，没有任何人敢主动提起这件事。

　　这段时间，飞机带着他之前三个人，四处寻找李云。

　　却没想到让他们这些毫不相干的人遇见了。

　　生死危机，没有丝毫的犹豫。

　　三人二话不说，马上将对准李云。

　　碰碰碰。

　　枪声接连响起。

　　可惜自制手枪的威力不够强，仅仅在防弹玻璃上面，留下了丝丝裂痕。

　　李云一脚踩下油门。

　　改装过后的悍马车，燃烧热98号汽油。

　　像一头发疯的犀牛，冲向了前面那一辆摩托车。

　　摩托车坐在后面的两个人赶忙跳车，但是，手扶着龙头的那个人直接被裹着摩托车撞飞。

　　他来不及跳车。

　　然后狠狠的撞在了旁边的大树上。

　　瞬间昏迷不醒，后脑勺渗出大片的血迹，看其样子，已经遭受了重创。

　　是不可能再有战斗力了，生死都是未知数。

　　剩下的两个人，眼见这辆车居然能够挡住他们的子弹，顿时没有了战斗的意愿。

　　防弹车！先天立于不败之地。

　　逃，逃，逃！只是剩下两人唯一的想法。

　　赶忙就想逃走，但是李云直接摇下车窗。

　　对着两个人，就是4枪打过去。

　　碰碰碰。

　　有两颗子弹打在了旁边的轿车上面。

　　玻璃碎掉一片，车门也被打出一个弹孔，但是另外两颗子弹，却各自击中了一个敌人。

　　“枪法果然提升了很多。”

　　李云缓缓的走下了车，他在注意着四周还有没有其他的幸存者。

　　不过当他确定没有其他的幸存者在准备偷袭他过后，他就加快了自己的动作。

　　枪声可能已经引起了正在远处的幸存者注意，虽然他不确定远处有没有一同出来搜寻物资的幸存者。

　　但是有备无患总归是好的，两个中枪的人都趴在了地上。

　　他们的身上两个拳头大小弹孔，昭示着他们已经离死不远。

　　这不是演戏，也不是游戏。

　　中了弹就不是少一点血，还能拿着枪继续战斗的事情。

　　而是一旦中了枪，就一定会立马失去战斗力，只能够求生不得，求死不能的忍受巨大的痛苦。

　　更何况，这是9毫米子弹，算是大口径了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第37章 最正确的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 