
　　“哗啦——”

　　桌上的茶杯全部被摔了一地。

　　包括新制的雕花茶壶也在地上滚着圈圈，透显出其主人公此刻愤怒的心境。

　　县衙内堂。

　　高元淳铁青着脸，指着低头静立的陈牧，几次想要一顿劈头盖脸的怒骂。

　　可话到嘴边，却怎么也憋不出来。

　　他原以为自己算是很了解陈牧了，可今天的事情让他明白，原来他压根就不曾真正了解过这小子。

　　相比于穆二河的死，他更在意的是陈牧的行事性格。

　　性格决定人生。

　　先前他计划让陈牧高升，就是看重对方性子沉稳，混入官场之中有一定的潜质。

　　可现在……

　　这小子明显比他理解中的要偏差很多。

　　高元淳捏了捏眉心，烦躁的情绪不断堆叠塞满了他的大脑，似乎随时都会把脑袋涨破。

　　他随手拿起桌上的花瓶扔了出去。

　　然而花瓶刚脱手的刹那，他面色一变，连忙去抓，可惜后者还是落在地上。

　　哗啦——

　　与那些可怜的茶杯一样，化为碎片。

　　望着平日里颇为喜爱的花瓶作废，高元淳肉疼不已。

　　满腔怒意也终于爆发了出来：

　　“你到底吃错什么药了！”

　　“你以为你是在做什么？伸张正义吗？你是衙门的捕头啊！你怎么可以随随便便就把犯人给杀了！”

　　“你若真想让穆二河伏法认罪，有的是办法，何必做这种没脑子的蠢事！”

　　“杀一个穆二河不算什么，可你为了那么一个人渣畜生，宁愿把自己给搭进去，你脑子是不是进水了！”

　　“况且你还把西厂给得罪了！你有几个脑袋被砍？”

　　“你真以为自己有点断案能力，别人就会顾忌你的才能而不杀你？你也太天真了！”

　　“……”

　　面对高元淳的一顿臭骂，陈牧始终低着头不说话。

　　一副老实巴交诚恳认错的态度。

　　从内心深处，他对于高元淳还是很感激的，为了他与那位葛公公结下了梁子。

　　不过若再来一次，他还是会那么做。

　　在古代的好处便是，没有监控摄像头、没有指纹识别、不是人人都是包拯狄仁杰宋慈。

　　既然你不讲规矩，那老子也不按规矩来。

　　行事准则在律法面前有一定的自由度。

　　骂了半天，高元淳终于累了。

　　想要喝口茶润润嗓子，可望着满地的茶杯碎片，只能无奈坐在椅子上喘气。

　　刚坐下，一杯茶递了过来。

　　却是陈牧不知何时偷偷藏了一杯，或许是早就猜到这样。

　　高元淳瞪着他。

　　终究还是拿过杯子喝了几口。

　　他有些疲惫的靠在椅子上，良久，无力挥了挥手：“你先下去吧，这两天在家里好好反省。”

　　“卑职告退。”

　　陈牧抱拳躬身，转身离去。

　　走到门口时，身后传来高元淳疲态的声音：“陈牧啊，梯子我给你架好了，可以后的路真要靠你自己了。”

　　陈牧身形一顿，点了点头：“多谢大人。”

　　目送着陈牧背影远去，高元淳目光幽然，泛着说不清道不明的复杂情绪。

　　“呵~”

　　他忽然笑了起来，喃喃自语：“跟老师挺像的。”

　　高元淳起身来到书案前，抽出一张纸，提笔良思许久，唰唰写了起来。

　　……

　　离开县衙，已是入夜。

　　路旁的离离芳草上挂着圆滚滚的夜露，在月辉下闪烁着晶莹剔透的光泽。

　　陈牧寻了处矮坡，一屁股坐在潮湿的地上

　　随手揪下几根草放在嘴里嚼着。

　　他现在有点累。

　　并非是身体上的累，而是精神与心理上的累。

　　虽然他清楚这个时代的律法并不能处于严谨的规则之内，但看到一个人渣罪犯可以轻易逃脱，还是闷得厉害。

　　不是为自己，而是为穆香儿。

　　对方辛辛苦苦设计了这一切，可最终还是输给了现实。

　　若是她还活着，知道自己畜生叔父能轻松逃脱律法的制裁，又是怎样的心情。

　　会不会后悔当时没亲手杀了穆二河。

　　“终究还是太年轻啊。”

　　陈牧搓了搓脸。

　　也不知道是说自己，还是在说穆香儿。

　　这时，一阵脚步声传来。

　　是文明仁、诸葛凤雏与云芷月。

　　他们从张阿伟那里得知了事情经过，面对陈牧的疯狂举动，皆是咋舌。

　　“臭小子，你疯了不成！”

　　三人看向陈牧的目光各不相同。

　　文明仁神情复杂，有无奈，也有钦佩，朝着陈牧竖起大拇指。

　　诸葛凤雏则是一副吃瓜群众的表情。

　　云芷月单纯只是欣赏。

　　陈牧摆出一脸无辜的模样：“怎么？连你们也认为是我杀的？那畜生真是自杀啊。”

　　“行了，在我们面前别装了。”

　　文明仁笑骂一声，问道，“县太爷打算如何处置你。”

　　陈牧耸肩：“被革职了，让在家里反省。”

　　“那就没事了。”

　　文明仁松了口气，说道，“虽然是葛公公要人，但穆二河毕竟只是一个平民犯人，上面也会睁一只眼闭一只眼的。

　　不过你得罪了葛公公，等于跟西厂结下了梁子，以后行事要注意一些了，千万别让他们抓住把柄。”

　　陈牧点了点头：“大人已经提醒过我了。”

　　他站起身子，伸了个懒腰，笑道：“革职了也挺好，至少可以悠闲几天。三位，要不咱们去找家酒楼喝一杯？我请客。”

　　“行，老哥我就陪你喝一杯。”

　　文明仁哈哈大笑。

　　诸葛凤雏和云芷月也都没意见。

　　……

　　随便找了一家酒馆。

　　客人不少。

　　掌柜的一看是陈牧，忙腾出了一张桌子，好酒好菜以极快的速度端上来。

　　“当官还是好啊，哪怕是小官都有特权。”

　　诸葛凤雏感慨道。

　　云芷月打开酒坛封口凑近闻了闻，露出笑容：“可不是嘛，连喝的酒都比其他客人纯一些。”

　　这话纯粹就是在嘲讽了。

　　陈牧撇嘴道：“当了官要是不享受点特权，那这官当来做什么？”23sK.com

　　“你还挺骄傲的。”

　　云芷月纤纤五指扣住坛口边沿，一手提起酒坛，给每人满上一碗。

　　动作行云流水。

　　酒水如涓涓细流落入碗中卷起微小旋涡，却没有洒出半滴。

　　一看这架势就知道平日没少喝酒。

　　“干了。”

　　女人也不跟其他人碰杯，直接扬起修长的脖颈喝了起来。

　　脸蛋立即浮起两团红晕。

　　陈牧忍不住调侃道：“云前辈，照你这种喝法，是在给我创造机会啊，要不我先提前订间上好的客房。”

　　“呵，咱们来赌一局如何。”

　　云芷月目光灼灼的盯着陈牧，“每人二十坛酒，谁先喝完谁赢。你赢了，我跟你开房。你输了，替我办一件事。”

　　“……”

　　陈牧果断摇头。

　　对方既然都提出这种赌法了，那他肯定赢不了。

　　“胆小鬼。”

　　云芷月撇了撇红润的唇瓣，自顾自的喝起酒来。

　　诸葛凤雏犹豫了一下，望着女人那张普通却有几分独特魅力的脸庞，小声说道：

　　“要不……我跟你赌？”

　　“你不行。”

　　云芷月眼里划过一道讽刺。

　　诸葛凤雏大怒。

　　身为男人，最忌讳的便是被女人说‘不行’。

　　他拍了下桌子，起身一只脚踩在椅子上，一手放在自己的腰间衣带上，涨红着脸说道：

　　“要不我现在就让你见识见识，到底行不行？”

　　“来，我真想见识见识。”

　　云芷月笑眯眯道。

　　诸葛凤雏一咬牙，便要解开衣带。

　　“流氓！！”

　　一道尖锐惊怒的悦耳声音忽然在酒馆内响起，强大的分贝瞬间盖过了那些划拳声。

　　诸葛凤雏吓得一哆嗦，扑通坐回椅子。

　　顺着声音望去，却是一位十六七岁的小姑娘，满脸羞红恚怒，怒瞪着旁桌一位满脸横肉的大汉。

　　“艹，还以为在说我。”

　　诸葛凤雏松了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第44章 酒馆插曲免费阅读。https://xs.23sk.com 