    灰暗的天空，一轮血日高挂天际，阴郁的氛围充斥着这片天地的每一个角落。

    这便是林陌来到魔界后的第一印象，与之人世相比，这里的环境可以称之为炼狱。

    不过看着来来往往的人族与魔族，以及耳畔响起那嘈杂的争吵和议论声。

    其实所谓的魔界与人世也没有什么不同。

    此时林陌三人正在一座小镇内闲逛。

    原本这里是一片荒地，但因为距离人魔通道最近，便由跑商的人族与魔族自发的建立起了这么一处交易点，一直发展到如今的规模。

    “公子，我们先去人界会分部吧，若想前往万魔深渊，只靠我们三人步行的话，至少也要花费几个月。”

    林二在一旁提议道，从知晓林陌前往魔界的目的后，他也是下了一番苦功，将魔界的一些基本常识都了解的七七八八。

    而好奇的打量着四周的黑小雀，一边感受着这与人世完全不同的氛围，一边呜哇呜哇的不知在说些什么。

    没错，这傻孩子现在还是只能说出十个字，追随大智慧，救世广慈悲。

    不过不知因为什么原因，林陌却能听懂黑小雀那呜哇声中表达出的意思。

    随即他摸了摸黑小雀的小脑袋，轻声道：“魔界就是这样，魔气占比较大，这也是供魔族修炼的根本。

    对于我们来说近乎没有影响，不过一些实力连先天境都达不到的武者前来的话，可能几个呼吸便会被魔气所侵蚀。

    只有达到阴阳境，成功以阴阳二气构建天地之基，才能勉强在这片土地上生存。”

    林二在一旁补充道：“不过听说大梦魔国的皇城设置了一个阵法，可以将魔气与元气分离，并划分了人族居住处与魔族居住处。

    只是这个阵法耗费资源太多，目前还没普及到大梦魔国所掌控的每一城每一镇。”

    黑小雀好似明白了什么，又好似啥都没听懂，开始手舞足蹈的一顿比划，并呜哇呜哇的乱叫。

    林二不解的看向林陌，林陌则是有些无奈道：

    “他说他可以将魔气淬化成金莲圣气，若是在这里建立一座广泽宝塔的话，就可以将此地改善为适合信徒生活的信仰神国。”

    黑小雀拽了拽林陌的衣摆，有些不满的摇了摇头，然后指着林陌继续呜哇。

    这次林二懂了，那黑小雀的意思是建立信仰大智慧，也就是林陌的神国。

    不过林陌对于这件事的兴趣不大，虽然信仰之力也可以被他吸收，可这股力量要日积月累才能达到勉强让他满意的标准。

    比起花费这些时间，他早就在万魔深渊一次吸个爽了。

    而且看着只会呜哇乱叫，并沉迷于弹别人小雀雀的黑小雀，他很怀疑让他去发展信仰神国，最后会搞出一堆什么奇葩信徒。

    毕竟天神众的前车之鉴还摆在那，趁着现在还能稳住自己这边的画风，他觉得有必要及时止住黑小雀的想法。

    于是他用了前世一句极其敷衍的话，成功打发了黑小雀。

    “小雀啊，你还小，这里面的水太深，你把握不住，等你长大了再说吧。”

    黑小雀似懂非懂的点点头，也就在三人说话的功夫，已经来到了这座小镇的人界会分部门口。

    这分部建立的地点，也是处于这座小镇最佳的位置上，而且看门口络绎不绝的人族与魔族，可见人界会在这里的生意应该还是不错。

    “可惜了，这次收冥雨草的任务被抢光了，要不然再完成一次，我就能升到绿色徽章了。”

    “我也差不多，不过最近来往人魔两界的商队不少，任务方面倒是不缺。”

    “对了，听说大梦魔国那边开始招兵，你不准备去吗？”

    “快算了吧，我们这些血统普通的小魔，去了就是送死的，还不如老老实实刷任务，别扯没用的了，走，我请你喝酒。”

    随即这两个魔族勾肩搭背的向着不远处的一座酒楼走去。

    “看样人族与魔族的差别也不太大，至少普通人和普通魔的想法基本都差不多。”

    林陌摸了摸下巴，低声道。

    林二在一旁提醒：“公子，这也只是限于少数魔，魔族的本性还是极为好战的，不过现在那些暴力狂都在前线。

    如今各城镇内所遇到的魔族，才算是一些特别的异类。”

    林陌点了点头后，没有再继续这个话题，刚才也不过是随口一提，而当三人进入这人界会分部后。

    林二便一马当先的去找这分部的负责人。

    因为三人都施以幻术减弱自身的存在感，所以就算林陌那独特的气质，以及打扮怪异，还背着一个战匣的黑小雀，也并未引起其他人的注意。

    直至一个中年人在林二的带领下，一路小跑来到这座分部的大厅。

    当他刚要准备说什么时，便被林陌先一句打断道：

    “去万魔深渊距离最近的传送阵是到哪个城？”

    那分部的负责人神情有些激动道：“是大梦魔国的阴枭城，若以普通的机关车的速度，出了城之后向东行驶七天左右，大概就能到达万魔深渊。

    因为那里的环境特殊，倒是没有大势力在那里驻扎，不过听说有些魔族高手在其周边修炼。”

    林陌点了点头，并随口鼓励道：“前面带路吧，还有这分部管理的不错。”

    那分部的负责人一脸喜色，恭敬的在前引路，带着林陌三人来到地底的传送阵处。

    看着面前的传送之光，渐渐消失，那负责人长舒了口气后，同时热血上涌，更是拿出了十倍的工作热情。

    这些被派往管理人界会分部的负责人，大多是原风云城的居民，论实力其中有些人只能说是普普通通，但论及对林陌的忠心，一个个都是处于爆表状态。

    而传送阵那头，早就有当地的人界会分部的负责人，等候在一旁。

    虽说林陌没来过魔界，但人界会这些年的发展可不是吃素的，基本在魔界已有九成城镇都设有人界会分部，

    在林二从阴枭城·人界会分部的负责人手中接过一沓关于万魔深渊的详细情报后。

    林陌三人驾驶着幽灵马车，向着万魔深渊的方向急速而去。

