    看着陆修和陆一鸣突然发狂的样子，徐寒的眼瞳陡然一颤。

    猛地伸手，抽出银针，就要照着两人的天灵穴上扎去。

    陆一鸣却惊恐地伸手，快速阻止她，拼命摇头，强忍着疼痛道，“不可以，一旦施针，我们身体里的芯片就会自动引爆。”

    徐寒的僵在那，难以置信的看着眼前的一幕，“芯片？自爆？”

    该死的，这到底是什么样的恶魔，竟然会在人的身体里放这么病态的东西！

    “又是那个人做的？”徐寒的声线里杀气腾腾而起。

    陆一鸣和陆修点头点头，额头上不断的冒出冷汗来。

    其他人也一个个惊恐不安的看着这一幕，手忙脚乱地到处翻找着什么。

    霍霆礼见状，上前，抓住其中一个家伙道，“找什么？”

    那家伙吓得一个瑟缩，“找，找，找止痛药。”

    他们太清楚，陆家几位公子哥身体里被植入的那种自爆芯片，一旦开始启动的时候，有多痛苦。

    那个人说过，他们身体里植入的芯片，是陆家那几个公子哥身体里的十分之一的疼痛而已。

    可就是那十分之一的疼痛，他们经历过一次之后，就再也不想经历第二次。

    更何况是这几位公子哥的经历，简直不敢想象。

    霍霆礼皱眉，转头看向陆修和陆一鸣。

    那两个家伙，身手非凡，一看就是经过长年累月锻炼的家伙。

    若不是疼痛到了极致，他们压根不可能如此这般痛苦。

    霍霆礼走过去，一把将那些家伙推到身后，开始翻找起来，“什么颜色，叫什么名字？”

    里面满满当当的全都是药。

    但是刚刚那些家伙就怎么都找不到，这就是关心则乱。

    “白色，标号是F。”

    那家伙刚说完，霍霆礼直接就把药找出来了，就在里面第二排。

    霍霆礼一边拧瓶盖一边道，“一次几颗？”

    “五颗，不，不，是五十颗吧？”因为他们自己要吃五颗，可是陆家那几位公子哥的疼痛是他们的十倍，那应该是要吃五十颗吧？

    霍霆礼无语的瞥了他们一眼，“五十颗要死人的！”

    说完，直接倒出五颗，走过去，塞到陆修的嘴里。

    陆修的牙齿都在打颤，药怎么都塞不进去。

    刚凑上去就被碰掉了，如此几次，怎么都喂不进去。

    徐寒接过五颗药，“我喂五哥，你喂四哥。”

    说完，两人分头行动。

    徐寒直接将陆修的牙齿掰开来。

    只是刚掰开，就见陆修的牙齿突然就合了下来，狠狠的咬住了她的手。

    疼得她牙齿都在打颤。

    该死的，这力道实在是太大了，足以见得五哥现在有多痛苦……

    徐寒的眼中有眼泪溢出来，她深吸了好几口气，才勉强让自己的心情平复下来。

    突然，狠狠的用手肘打在陆修的后颈上。

    只听得咚的一声，陆修倒在了地上。

    众人皆是一惊，下一秒就见徐寒直接点了两个人，“过来，上下掰开他的嘴巴。”

    在两人的合力之下，陆修的嘴巴总算是被掰开了。

    徐寒将药片塞进去，直接塞到喉咙口，而后，用力的合上陆修的嘴巴，伸手顺着陆修的喉咙。

    只见陆修的喉结翻滚了一下，众人皆是深呼了一口气。

    刚要放松下来，就见陆修突然醒过来，用力的咳嗽起来。

    眼见着一张脸都咳红了。

    徐寒突然伸手，捂住了陆修的嘴巴，将他整个人扶起来。

    就这样，陆修总算是没有把药片咳出来。

    时间一分一秒过去，陆修痛苦的模样总算是缓解了不少。

    徐寒暗暗舒了一口气，转头去看霍霆礼的方向。

    就见霍霆礼也将陆一鸣打晕了，只是，还是掰不开陆一鸣的嘴巴。

    徐寒皱眉，走过去，伸手，抓起陆一鸣身上的手术刀，撬开他的嘴巴，塞进药片。

    半个小时之后。

    两人总算是平静了下来，只是身子还是止不住的颤抖。

    徐寒让人用毯子将他们裹住，“还有多久才能到那个地方？”

    众人皆是沉默了。

    良久陆修才牙齿打颤地开了口，“已经进入监视区，我们的一举一动都在那个人的掌控之中了。”

    徐寒不换不忙的点了点头，“把我和霍霆礼绑起来。”

    众人皆是一愣。

    “不要等我说第二遍！”

    陆一鸣和陆修咬牙，“动手，把这两个入侵者绑起来。”

    动作还做得格外的夸张。

    与此同时，在基地总部。

    宋爱云看着监控里打成一片的几个人，眉头深蹙起来，“陆修和陆一鸣这两孙子，一点也不老实！”

    旁边的女佣有些心疼地看着痛到脸色煞白的两位少爷，小心翼翼道，“五少和四少还是听您话的，您看，他在捆那两个入侵者了。”

    “作秀而已。”宋爱云冷笑着关了监控，“做好一切部署，等到他们进来的时候，先把两位少爷截住。”

    女佣有些不安起来，“是要送到那个地方去么？”

    宋爱云冷瞪了那女佣一眼，“不该问的就别问。”

    女佣吓得瑟缩回去，心头却是百感交集。

    五位少爷从小就没有母亲，是她一手带大的，她是把他们当做亲生儿子看待的。

    可，如今五位少爷明显是在跟宋爱云对抗，跟宋爱云对抗的结果有多可怕，她比谁都清楚。

    她必须去阻止那几个傻瓜。

    为了两个外来的入侵者，就放弃大好的前途，甚至是跟宋爱云作对，那可是随时都会粉身碎骨的。

    女佣从宋爱云的房间里出来之后，急急忙忙的就去了门口交代事情。

    一边偷偷打电话让自己的好姐妹去接应陆修和陆一鸣。

    宋爱云就那样在房间里看着电脑，看到这一幕，唇角阴冷勾起，“这是一个个都欺负我老了，不中用了？”

    一个个都敢背叛她了？

    “主人，要不要我去解决了她？”一个黑衣男哑着嗓音开口。

    宋爱云冷冷的睨了一个眼神过去，“你是在教我做事？”

    “小的不敢！”那黑衣男吓得退后了两步。

    “哼，去那个地方看看他们都怎么样了！”宋爱云冷哼一声。

    黑衣男领命离开。

    徐寒他们的潜水艇越来越靠近基地。

    眼看着就要到达的时候，突然，一个巨大的撞击冲了过来。

    他们的潜艇整个就翻了个身。

    所有人都跟着四处撞击起来。

    霍霆礼下意识地伸手，护住徐寒，冲着其他人道，“做好防护措施！”

    与此同时，霍霆礼直接抽出了小型救生艇，打开救生舱，就从里面滑了出去。

    怀里始终紧紧地抱着徐寒，生怕自己一个松手，徐寒就会被弄丢一般。

    陆一鸣和陆修看着这一幕，一脸无语。

    “妈的，这是想趁机打劫走我们家寒寒啊，决不能让他得逞！”

    两位哥哥同时抽出救生艇直追而去。

    潜水艇里的其他家伙面面相觑。

    这特么是把他们所有人都抛弃了？

    就在他们一脸懵逼的时候，潜水艇里突然钻进来一队人马，一个个脸上都蒙着黑布，身上扎着黑带。

    眼看着所有人都朝着他们冲过来的时候，他们一个个吓得往后退，一边冲着外面大喊，“陆四爷，陆五爷，快来救我们啊！”

    那一队黑衣人面面相觑了片刻之后，立刻朝着舱门口直冲而去。

    眼看着就要从舱门跳出去的时候，突然，霍霆礼和徐寒的小型游艇直接冲了过来，两人合力快速将舱门关上。

    徐寒一边掏出手机，拨通了里面一个家伙的电话，“里面交给你们了，我们还有更重要的事情要做。”

    叫救命那个家伙差点没气吐血。

    “我去啊，这是要牺牲我们的节奏啊！”

    “不会吧，这么狠，那怎么办？这可是黑影子队啊，一百个我们也打不过他们啊！”

    几个家伙抱头，蹲在那，一动不动，反正都打不过，还反抗什么？

    不如死的体面一点！

    就在众人坐等死的时候，突然听到了叮叮咚咚的声音。

    他们愣住，循声望去，就见那些黑影子队的家伙，居然在凿舱门，并没有要对付他们的意思。

    众人皆是愣在那，你看看我，我看看你，半天都想不明白到底是哪里出了问题。

    其中一个家伙大着胆子上前试探，“你们，不杀我们？”

    黑影子队的头儿像是看到白痴一般，冷瞪了那家伙一眼，“别妨碍我们救四少和五少。”

    “什，什么？你们是来救四少五少的？你们不是那个人的黑影子队，只会杀人的么？”

    “闭嘴！”黑影子队的队长抬脚，直接踹开那个家伙。

    头上的斗篷掉下来，是个女人。

    那家伙直接看呆了，黑影子队居然是女人？

    这也太神奇了，没想到那个人身边这么多可怕的蛇蝎女人。

    一想到这，那个人就愈发的不相信这个黑影子队的人是来救四少和五少的。

    直接大喝一声，“兄弟们，为了四少和五少，我们豁出去了，一定要跟他们抗争到底，绝对不能让他们走出这里。”

    黑影子队的队长差点没气吐血，“一群白痴！”

    她们确实是奉了宋爱云身边女佣的命令，来救四少和五少的，阻止他们俩回去。

    只有他们俩不回去，才能得救。

    并没有想要杀这里面的任何一个人。

    可偏偏这些家伙跟蛮牛似的，拼命的阻止她们开舱门。

    搞得她们只能对着这些家伙下狠手。

    其中一个家伙在晕倒之前，拨打了陆修的电话，“五少，我们阵亡了，你们加油。”

    陆修和陆一鸣才刚刚和徐寒和霍霆礼汇合，听到这话，几个人都沉默了。

    “回去！”徐寒说话间，直接调转了船头。

    “不行，现在回去等于送死，我们必须趁着他们转移注意力，从侧面潜入基地，否则，一旦被发现，我们都会尸骨无存，更别提近到那个人的身边。”陆修不同意。

    陆一鸣烦闷的点了一根烟。

    他妈的，又要看着伙伴在自己的面前出事，这是他这辈子见过最多的场景。

    那个人在培养他们的心狠手辣的时候，就是用的这招。

    永远都让他们跟自己的队友一起厮杀，只有活着的那个人，才能最终走出修罗场。

    这样的场景，他已经记不清见过多少次了，这让他很烦躁。

    “妈的，大不了就是死，跟那些混账拼了！”陆一鸣也调转船头。

    陆修差点没气疯了。

    这特么的都是什么事啊！

    可，既然妹妹和四哥都决定回去，那他也绝不会单独行动。

    一行人就这么折返回去。

    黑影子队砸开舱门的时候，突然就被人迎面射击了好几枪。

    黑影子的队长皱眉，“妈的，这是又遇到了什么傻子？”

    “队长，是四少和五少，还有两个陌生的面孔！”

    黑影子队的队长顺着那家伙的手指看过去。

    果然看到了陆修和陆一鸣，眉头深蹙起来，“看来，四少和五少误会了，大家想办法绕过去，抓住他们，但是千万记住，绝对不能伤害他们分毫，都听明白了吗？”

    众人点头，随着黑影子队的队长一声令下。

    众人快速的窜入水中，朝着徐寒他们的方向游过去。

    眼看着那些人全都钻入了水中。

    徐寒他们愣了一下，下一秒，徐寒直接钻入了水中。

    精准地用手脚锁住了一个黑影子队的队员，直接将人拖出水面，狠狠的砸到了小艇上。

    陆一鸣立刻用手术刀抵住对方的喉咙，“为什么要抓我们？”

    “我们已经把两个陌生的入侵者都驯服了，就等着送去给那个人了，你们这些混账，到底是谁派来的？”陆修转动着手枪，瞄准那个家伙。

    那家伙一脸无辜，“四少，五少，我们是来救你们的……”

    “救我们？”陆一鸣冷笑出声，“你当我们傻么？那个人怎么可能让人来救我们？”

    “不是那个人，是你们的奶妈。”黑影子队那个家伙着急道。

    “那个人已经知道了你们在欺骗她，现在你们这样带人回去，等于自投罗网……”

    陆一鸣的眉心狠狠一跳，“你的意思是，那个人全都知道了？”

    “是，所以，你们的奶妈让我们来救你们，带你们离开这里……”黑影子队的那个队员急切开口。

    与此同时，黑影子队的其他队员也窜出了水面，一个个用枪指着他们。

    这是保护？徐寒怎么觉得这是打劫呢？

    “四少五少，跟我走吧！”黑影子队的队长窜到他们面前，伸手就要去抓他们。

    陆一鸣和陆修却一个矮身就躲过了。

    “若你们说的是真的，那我们就更不能跟你们走。”陆修咬着牙一字一字道。

    “为什么？”黑影子队的队长完全不能理解陆修的意思。

    “因为，这样奶妈一定会出事。”陆一鸣点了一根烟，闷闷地抽了起来。

    在他的印象中，除了爸爸和唐琳，奶妈就是对他们最好的亲人。

    他们绝不会让奶妈陷入到这场战斗当中。

    “可是，若是我们不就你们，那你们的奶妈一定会很难过的……”黑影子队的队长皱眉。

    “现在不是说这个的时候，奶妈应该已经被那个人发现了异心，想要消除她的异心的最好办法，就是你们把我们抓去见那个人。”陆一鸣将手中的香烟狠狠的掐灭在水中。

    黑影子队的队长顿时就黑了脸，“你们这是不相信我们的实力。”

    “实力能够比得上那个人的狡诈阴狠？”

    黑影子队的队长语塞。

    “动手吧，把我们带到那个地方，应该是那个人的想法，对不对？”陆一鸣直接朝着黑影子队的队长伸出手。

    黑影子队的队长一张脸都黑到了极致，“那个地方去了九死一生！”

    “放心，我们会是那一生！”徐寒直接潇洒开口，截断他们的对话。

    这个时候，任何的危险都是次要的，打消那个人对他们的猜忌，才是最主要的。

    只有那个人放松警惕，一切才有可能得以进行。

    黑影子队的队长，看着徐寒，就像是在看一个白痴，“你知道那个地方是什么地方，有多危险么？”

    徐寒摇摇头，“不需要知道，去就行了。”

    “你！”黑影子队的队长看着这么嚣张的徐寒，顿时有些怒火中烧，“要不是为了四少和五少，你这种人，来一个我送一个过去那个地方，来一打我送一打，就该送过去让你好好接受社会的毒打！”

    徐寒笑着伸手，直接勾住黑影子队队长的肩膀，“说实话，我最喜欢刺激了，来吧，让毒打来得更猛烈些吧。”

    看着徐寒那不羁的样子，黑影子队的队长差点没气吐血。

    这都是什么鬼啊？

    四少和五少怎么会为了这种人去得罪那个人？

    “若是没胆的话，那你们回去，我们自己去那个地方。”既然那个人已经知道了他们的动机，那还不如去那个地方救爸爸妈妈他们。

    陆一鸣说着，直接将小艇朝着黑影子队开过来的潜水艇狂奔而去。

    黑影子队的队长看到这一幕，脸都绿了，“雾草，这是怎么都不听劝啊？”

    “何止是不听劝？你再晚一点，我们就直接打劫走你们的潜艇开走了，这样的话，那个人也就不会怀疑你们的忠心了。”徐寒打了个响指，潇洒的开着小艇，直奔黑影子队的潜水艇。

    黑影子队队长心头一颤，骂了一句粗口，带着众人狂奔而去。

    眼看着就要追上徐寒他们，跳上潜水艇的时候，突然，原本徐寒他们乘坐的潜水艇，以飞快的速度朝着黑影子队撞了过来……

