    此时波风水门的帐篷里

    　　“水门老师，千羽说岩忍都是身高十尺，腰围也是十尺，而且都是喜欢吃人的怪物。是真的吗？”

    　　刚刚跑进波风水门的，帐篷里的宇智波带土，有些惊慌失措的，对着波风水门说道。

    　　“千羽竟然告诉你了吗？没错他说的是真的！”

    　　波风水门听到宇智波带土的话后，明显愣了一下，但是随后就认真的，看着带土说道。

    　　对于宇智波带土，动不动就得意忘形的性格，波风水门一直也没有什么办法。

    　　对于这次上战场，他一直以来最担心的，也就是宇智波带土了。

    　　害怕宇智波带土一到战场上，就得意忘形的认为岩忍都是大白菜，随便他收割。那估计他就会变成，最快被人收割的炮灰。

    　　毕竟是在战场上，即时那个时候波风水门想要保护他们，恐怕人一多也照看不过来的。

    　　既然千羽已经帮他，让宇智波带土感到害怕了。那他这个时候肯定要顺水推舟的，帮千羽把谎话圆下去。

    　　这样等到真正的上了战场后，看到岩忍带土也不会傻傻的冲上去。

    　　宇智波带土本来以为千羽是在吓他的，但是听到波风水门对这件事的肯定答复，立刻就感到了害怕了！

    　　在他的记忆里，波风水门还没有欺骗过他呢。而且他也没想过，波风水门会在这种事情上骗他。

    　　“竟然是真的，哈哈！水门忍术，我去修炼老师去了！”

    　　顿时宇智波带土就吓的心烦意乱，连自己说的是什么都不知道的走了。

    　　“哎！头脑太简单了！！”

    　　留下波风水门看着他的背影，轻轻的叹息着。

    　　许久之后，卡卡西回来了。

    　　“水门老师，请特训我！”

    　　卡卡西跑到波风水门的身边，紧紧的盯着波风水门，同时口中说道。

    　　这真的是他的弟子卡卡西吗？

    　　波风水门不敢相信的，看着眼前这个鼻青脸肿的少年。

    　　口罩都包不住他那肿起的脸，眼睛上有着一圈圈的，青青紫紫的痕迹。头上还顶着几个粉红色的小角，称得上是头角峥嵘啊！

    　　“卡卡西，你这是怎么了。”

    　　波风水门看着眼前的卡卡西，情不自禁的问道。

    　　“水门老师，请特训我！”

    　　卡卡西想到几分钟前，千羽连刀都没有出鞘，就徒手对他进行的了一顿暴虐。忍不住流下了委屈的泪水，但还是倔强的说道。

    　　“好吧！那还是明天把，现在已经太晚了。”

    　　看出卡卡西不愿意说，波风水门也就没在继续问下去。但是大概也猜出来是千羽打的。

    　　震惊于千羽实力的同时也忍不住感叹道，自家兄弟也能下这么狠的手。

    　　如果不是卡卡西的面罩，和背后背着的白牙短刀，波风水门可真的认不出，眼前这个少年是卡卡西啊。

    　　但是他是真的想不到，卡卡西竟然会输给千羽，卡卡西的实力他最了解了，恐怕就是一般的上忍，也不是他的对手。

    　　但就是这样的卡卡西，竟然被只大他一岁的千羽打成这样，难道旗木家就都是天才吗！

    　　先是出了木叶白牙，他的两个儿子又都展现出了，成为顶级战力的天赋。

    　　看来血脉真的是可以遗传的啊！

    　　而此时的千羽同样在感叹着！

    　　哎！卡卡西竟然进步这么快，看来下次在想不用剑术，不用霸气，不用八门遁甲，不用雷遁查克拉模式，就空着手揍他，就有些难度了。

    　　哎！卡卡西进步太快了。

    　　。。。。。。

    　　木叶边境

    　　大蛇丸指挥部

    　　“根据斥候的情报，岩忍的主力部队，已经到达了黄土的营地。”

    　　“带头的是东死人和五尾人柱力汉，他们带领着目测有三千名忍者，当然不排除有其他隐藏战力的可能性。”

    　　在清晨大蛇丸就收到了，岩忍主力到达前线的消息，立刻召开了上忍议会。此时负责情报的月光上忍，为大家讲解道。

    　　“三名顶级战力吗？我们宇智波一族可以负责，岩忍的精英上忍和他们的上忍团队，但是顶级战力这方面，就需要大蛇丸大人来想办法了。”

    　　宇智波景山听到月光上忍的话后，沉思了一会随后说道。

    　　忍界的战争看的从来不是人数，而是强者的数量。

    　　虽然木叶的中层和底层战力，只有目前岩忍的三分之一。

    　　但是对比高层的战力，因为有宇智波一族在，反而占有优势。

    　　不过目前木叶明面上的顶层战力，只有大蛇丸一个人，而岩忍却有黄土，东死人以及五尾人柱力汉三个人，顶层战力太过悬殊，那上忍再多也没有胜利的可能性。

    　　“东死人就交给我来对付吧，早就听说了他的名字，一直想看看我们之间，到底谁的速度更快呢。”

    　　坐在一旁的波风水门，在这个时候主动出口说道。

    　　岩忍的东死人擅长以速度杀人，曾经创下了瞬间杀死，雾忍村5名上忍的成绩，借此威震忍界。

    　　“那黄土就交给我吧！上次被他逃掉了，我可不认为我的剑斩不开他的拳头。”

    　　千羽看到波风水门，已经主动接过了岩忍的东死人。也开口说道。

    　　显然千羽非常在意，上次的战斗他的攻击，竟然对黄土不破防的事。

    　　在千羽心中没有什么是他斩不断的，同时他也感觉到这或许就是，他堪破斩铁剑术的一个机会。

    　　“那好五尾人柱力汉，就由我来对付吧！这件事就这么定了。”

    　　大蛇丸听到千羽和波风水门，都选定了自己的对手，于是也出声接过了岩忍的人柱力。

    　　“大蛇丸大人，上次黄土吃了那么大的亏。现在又来了援军，恐怕要不了多久，他就会对我们主动发起进攻。我们要不要提前布置好战场。”

    　　这个时候一旁的一名上忍出声说道。

    　　“那这件事就交给你去办吧！最好把战场定在土之国边境附近，不要放到火之国境内。”

    　　大蛇丸听后感觉有些道理，随后对他轻声说道。

    　　所谓的安排战场就是，在某一区域设置大量陷阱，并且安排忍者在哪里日夜警备，只要发现任何一点蛛丝马迹，立刻引爆起爆符拖延时间，同时通知营地。

    　　毕竟几千人的部队，不可能像几个人一样，藏起来就发现不了。

    　　但是这种战场，一定要布置在双方的必经之路上，否则你布置再多，敌人不走那也是白扯。

