    一顿寻常的早餐，唐小川他们吃了将近2个小时。

    鲜美的鱼肉粥已经被马茵拿去热了两回，唐小川他们才算是把这顿早餐吃完。

    随后，众人纷纷起身，开始去准备处理唐小川刚刚吩咐下来的事。

    首先就是方隆带着沈钱和于旻前往位于南岛的粮仓，开始盘点出足够5万人足够吃一星期的粮食。

    说道这粮仓，还需要感谢方隆辛勤的劳动。

    他之前一直在南岛忙着开垦，种植，直到有一天方隆将整个南岛初步开垦出来，并且在大规模收获的时候。

    还在海面上漂泊的唐小川就听到了系统的提示。

    告诉他，由于他的部下辛勤劳动，已经初步达到了粮食自给自足，所以奖励了他一张粮仓的图纸。

    这座粮仓可以存放各种五谷杂粮，也能存放一部分的蔬菜，唯一的作用就是能够延长这些粮食300%的存放时间。

    举个例子，就是一些叶类蔬菜放入到冰箱的保鲜盒里，大概可以放4到7天。再久的话，这些蔬菜就会出现腐坏的情况，而一些自身带着一层膜的蔬菜，例如西红柿，可以存放大概半个月左右。

    延长300%的存放时间，就是说，叶类蔬菜放入到粮仓中的冷雪区，大概能够存放21天左右，而西红柿这样的蔬菜直接可以存放一个多月，将近2个月。

    这就给了唐小川他们足够的时间处理这些蔬菜，也不至于浪费。

    除此之外，这座粮仓就没有其他任何的作用，而且还贼费电。

    但是，又是不得不建的功能性建筑物，如果没有粮仓这种可以恒温，恒湿的存储的建筑，那么唐小川他们的岛上的粮食会被浪费大半。

    所以，唐小川他们能够储存这么多粮食和蔬菜，还真的要感谢这座粮仓。

    只是，这座粮仓还是有一点小，虽然现在，这座粮仓只存放了不到10分之一的空间，但是可以预想，在不久的将来，这做粮仓绝对会爆仓。

    想到这里，方隆在自己的本子上，默默地写上了一笔，记录上日后需要升级粮仓的事。

    不过，即便是这样，当粮仓厚重的大门被打开的时候，也吓了于旻一跳，他是真的没有想到，麦伦岛上竟然有这么多的存粮。

    “小于啊，这些粮食，你找人来搬一下。”

    “记住，一个仓是50吨的粮食，你只需要搬10个仓就行了。”方隆对着于旻说道。

    “好的，方老，我一会就让人来搬粮食。”于旻点了点头，表示自己知道。

    就在方隆跟于旻交接粮食的时候，南山也跟着张治两个人来到了位于东岛的工业区。

    此时在工业区这边工作的岛民，只有百十来号人。这些人看起来很多，但是远远不够。

    特别是，唐小川之前埋下去的矿脉都在东岛，这些矿脉虽然都是一些富矿，而且还都是浅层矿，但是想要把它们从地里挖出来，需要的人口可不是一星半点。

    挖出来之后，这些矿石还需要运送到铁匠铺这边。基本上一吨铁矿石，除去矿石中的水分，在炼制成铁，大概只有500KG左右。

    也就是干基干基时矿石中铁的含量只有60%，其中有10%的水分。

    而500kg的铁，还是只是粗铁，想要用来锻造武器，护甲之类的东西，起码还需要经历多道工序，最后能够有3、400KG的优质铁就算不错了。

    “南山兄弟，你这锅炉有点小啊。”张治看着在铁匠铺里面的炼铁炉，摸着下巴说道。

    “张哥，你以为我不想换个大炉子啊，主要是我这里没有图纸，而且人力不足啊。”南山听到张治的话，顿时露出了一个苦笑。

    “哈哈哈，再忍忍吧，等这一批人过来，我就让人过来帮忙，给你盖一座大一些的炼炉。”张治笑了笑对着南山说道。

    “那感情好。”南山听到张治的话，点了点头，表示非常高兴。

    “行了，现在，我把人给你带过来了，你这边先忙活着，尽快打造出来一批铁枪，到时候那些新来的居民，需要尽快武装起来。”

    “知道了，张哥，我办事，你放心。”南山点了点头，然后说道“前一段时间，我这里还存了一些优质铁，我今天就开始打造武器。”

    “行，那你先忙着，我先去筛选一下，护送粮食的人。”张治对着南山说了一句，然后才继续说道：“这一天天忙的，哎。”

    “张哥，还是忙一点好，至少这样，过的充实。”南山对着张治露出了一个笑容。

    他是真的觉得现在的日子要比以前过的充实，以前他除了写写书，就是一个人上山采药或者是去打铁，那里跟现在一样。

    有一大群手下听从他的命令，跟着他的一起干活。

    此时的南山不得不承认一点，他似乎是真的有一点“官瘾”。他有一点迷恋这种感觉。

    张治又跟南山聊了几句，就离开了东岛，他需要处理的事情还有很多，不能在东岛这边耽误太多的时间。

    而此时，别墅里面，唐小川跟马茵正面对面的坐着。

    唐小川没有说话，就这么看着马茵。而马茵则显得有一些拘束。

    “小川，真的可以吗？”马茵抬起头，看着唐小川问道。

    “没什么不可以的，这件事迟早都要办的。”

    “可以，这种事，我是第一次，我完全没有经验啊。”马茵红着脸说道。

    “马茵姐，你这话说得，好像我有经验似的。大家都是摸着石头过河。”唐小川听到马茵的话，顿时露出一个笑容。

    “再说了，这种事，你就算没有做过，你总是见过的吧，难道你没有见过？”

    “怎么可能，我怎么说也是经历了十几年的学习，怎么可能没有见过！”

    “那不就行了？你就按照你看到的那样来就行了，一次生，两次熟，多来几次，你就是老司机了。”唐小川说道。

    “可是，看跟做，不一样的好吧。人家会紧张的。”马茵搓着手，对着唐小川说道。

    “不是，马茵姐，我们现在岛上，是真的抽不出人了，你不去当这个老师的话，我们这个学校就开不起来了。”唐小川露出一个苦笑。

    “那你为什么不去？”

    “我？我这说不定哪一天就出海了，我是真的没时间，不过你放心，只要我在岛上，我就去帮忙。”

    “这。。。”马茵不知道自己该说什么了。

