    “什么？”林奚有点懵, 她什么变得能够治疗α综合症了，她是那么厉害的人物吗？

    卫云林看见她茫然的样子，用安抚的语气道：“小老板放心, 您是觉醒花种的事，我绝对不会对外宣传，所以在我面前，您不用费力伪装。”

    他甚至用上了敬语，俨然认定林奚就是一名尊贵的觉醒花种。

    林奚：“……哈？”

    她是觉醒花种？她自己怎么不知道？！

    她到底做了什么，让这个卫姓客人误会至此！

    卫云林朝林奚挤了挤眼, 说：“您不是用您培育的白草莓救了我, 让本来α复合体Ⅲ段的我退回了Ⅰ段吗？我一直铭感于心。”

    林奚：“！！！”

    白草莓？

    哦，她是种过白草莓, 还变异了, 被她晒成了草莓干。

    那变异的白草莓还有这功效？！

    林奚恍恍惚惚, 几乎失态地拉住了卫云林的手，将他的袖子往上撸了一把。

    没有了。

    真的没有了！

    先前她见过的卫云林手腕上的黑斑，它消失了！

    林奚本来觉得卫云林在说胡话，现在却信了几分。她养的白草莓真的从普通变异水果，变成了能有效治疗α综合症的超级水果！

    林奚震惊。

    她毫无演戏痕迹的反应让卫云林有所察觉, 他也惊讶了：“小老板, 您……不知道您种的草莓能治病？”

    林奚面皮一抽：“我只是个普通人类。”

    虽然力气大了点, 自愈能力强了点，对迷药免疫, 也没有人类都有的α复合体，但她真的只是普通人类！

    超普通的！

    卫云林：“……”

    啊。

    林奚看着已经呆住的卫云林, 现在她总算能理解卫云林先前的言行了，这位客人原来是把她当成了救命恩人, 还擅自认为她是个隐姓埋名的觉醒花种，所以才说那些奇奇怪怪的话，做那些奇奇怪怪的事，原来如此！

    两人面面相觑，几秒之后，林奚率先开口了：“卫先生，你确定你恢复Ⅰ段是因为我的白草莓吗？”

    卫云林道：“百分之九十确定。”

    足够了！

    这个概率值得林奚去试一试。

    林奚的心情终于有所恢复，她笑着朝卫云林挥手道别，她现在就要去找田阿姨和春雨，立刻，马上！

    走之前，她为了卫云林吃了白草莓之后的一系列反应，最后还拜托了一句：“卫先生，白草莓的事，还要麻烦你不要对外宣扬。”

    卫云林道：“那是应该的，归根结底还是您的草莓救了我，我还是会信守承诺的，愿意为你做任何事。”即使您说您不是觉醒花种。

    他目光柔和地目送林奚走远。

    林奚出了酒店带上她的白草莓就跑向了农场，此时田阿姨和春雨的病情已经得到控制，又因为医院病房紧缺，被转回家里休养，她们现在正待在农场的家里。

    林奚飞快地跑到农场，还没走近就大喊：“田姨——春雨——我来探望你们了！”

    田玉兰和春雨闻声走出院子，看见狂奔中的林奚哭笑不得。

    “慢点，你慢点！”田玉兰看得心惊胆战，生怕林奚一个不稳摔倒，扯着嗓子喊，“我们又不会跑哪儿去，你别跑啊！”

    看得出，即使被宣告了死亡预告，这对母女依然乐观，并没有因此一蹶不振。

    至少表面上是这样的。

    但又有几个人真的不惧死亡呢？

    她们只是不想让关心她们的人担心罢了。

    林奚跑到母女俩跟前，双手撑在院门上大口大口喘息，等气儿喘匀了，她从怀里掏出一只小小点心盒，心形的，很漂亮，是她吃完点心后觉得盒子太漂亮留下来的。

    她把盒子递给田姨，笑容灿烂：“姨，春雨，这是我给你们的探望礼物。”

    春雨探手接过盒子，并没有嫌弃这只是一个点心，温温婉婉道谢。

    为了显示她不嫌弃，她还当场打开了。

    一打开，发现里面连点心都不是，只是两片草莓干。

    开着农场整天和这些干货打交道的田玉兰和春雨：“……”

    林奚笑道：“我亲手栽的，亲手晒制的，你们尝尝？”

    这还真的只能用“尝”的，因为果干总共只有两片，一人一片。

    即使是最为温柔的春雨也因为林奚的探望礼物而有一瞬间的呆愣，好几秒之后才回过神来，没有辜负朋友的心意，捡起一片草莓干，吃了。

    见状，林奚鼓动田玉兰：“姨，别愣着，你也吃啊！”

    田玉兰：“……”

    得，好歹是一番心意。

    田玉兰从未收到过……分量如此之小的探望礼物，吃的时候心情说不出的复杂。更复杂的是，当她们吃了这礼物，对面送礼的人还瞪着一双漂亮大眼盯着她们，仿佛在期待她们的评价回馈。

    田玉兰真的没忍住：“……小奚啊，你被婆婆赶出酒店后过得是不是不太好？要不要姨资助你一下？”

    不然怎么还在意起两片果干起来了？一定是过得太拮据了，连两片果干都如此看重！

    可怜的孩子。

    林奚根本没听清田玉兰在说什么，她专注地盯着面前的母女，想看看她们的反应。

    她亲自试过，这草莓虽然是变异品种，却是无害的，就算不能治病，也不会出什么问题，所以她才敢拿来在田阿姨和春雨身上试验。

    田玉兰不知道自己吃的并非普通的草莓，没在意，邀请林奚进屋坐，林奚没拒绝，进屋一边跟春雨聊天一边观察她。

    半小时过去，春雨的表现忽然有些异常。

    她的表情隐忍，似乎在忍耐着什么，最后实在没忍住，闷哼了一声。

    “小奚，你先回去吧。”春雨忽然道，“最近外面乱，你回去多陪陪婆婆。”

    她觉得自己又要病发了，她不想让自己的朋友看见担心自己，所以才这么说。

    她感觉自己身上像火一样灼烧，难受得几乎要呻|吟出声。

    与此同时，正在厨房里忙活的田玉兰也有了跟春雨一样的反应。

    林奚等的就是这一刻，立刻抓住了春雨的手腕，撸起她的袖子去看她手臂上的黑斑，有些急切地问：“春雨，你是不是觉得身上黑斑发热发烫？”

    她并不需要春雨的回答，因为她摸到了。

    春雨的黑斑的确起了反应，热得异常。

    林奚眼前一亮，这跟卫云林的形容一模一样！

    她种植的草莓的确有神效！

    春雨被她的举动吓了一跳，条件反射要抽回自己的手。林奚抓着没放，表情忽然变得认真。

    她直视春雨，道：“春雨，我有件重要的事要跟你说。”

    春雨一边忍受着身上的灼烧感一边回答：“什、么？”

    林奚道：“我想我大概有办法治疗你和田姨的α综合症了，顺利的话，你们的α指标会恢复成Ⅰ段。”

    “什么？！”

    感觉身体不适，正从厨房里走出来的田玉兰惊呼。

    林奚回头看田玉兰，语气认真地把刚刚的话重复了一遍，又说：“就是靠我给你们吃的白草莓，它似乎变异了，变得能克制α综合症，我酒店里有个病人已经验证过这一点。”

    田家母女：“！！！”

    林奚道：“所以，你们现在只需要回屋躺着休息，这个过程可能有点痛苦，希望你们不要害怕。”

    “这……这是真的吗？”春雨不敢置信。

    她好不容易才拿到《樱花祭》的女主角，她不想死！

    乐观是装出来的，她一点也不想死，她想活着，活着出演《樱花祭》，活着跟母亲经营农场，她……并不想死。

    林奚安抚地捏捏她的手指：“是真的。”

    霎时间，春雨泪如雨下。

    田玉兰比自己的女儿沉稳，却也忍不住抱住女儿红了眼眶。

    林奚拍拍两人的背，说：“你们去躺着吧，我在这里守着，守到你们醒来。”

    田玉兰闻言张了张嘴，想对林奚说什么，被林奚截了话头，林奚道：“不要道谢，姨，不用道谢的。”

    田玉兰沉默了，许久，笑了，声音温柔地说道：“嗯。”

    田玉兰和春雨吃了白草莓身体难受，终究支撑不住，进屋躺着了。林奚在客厅里守着，直到两人陆续醒来。

    俩醒来之后的母女身上的黑斑果然全都消失了，她们喜极而泣，抱着林奚久久不愿放开。

    林奚的目的达到，离开农场回了酒店。

    其实她并不知道田阿姨和春雨是不是真的好了，但眼下云英镇已经是这种状况了，田阿姨和春雨绝不可能跑去医院做检查，所以她也只能寄希望于她们是真的好了。

    林奚回到酒店，在酒店门口看到了覃霄，后者正站在酒店的阴影当中，垂着眼，一副与世隔离的模样。

    他似乎是察觉到林奚的归来，顿了一下，缓缓抬起头。

    此时林奚的心情颇好，她抬手跟他打招呼，问他在做什么。

    覃霄没回答，抬手摘掉了她头顶的一片落叶，之后就怔怔地看着她。

    林奚见他今天的状态格外不一样，有些疑惑：“你怎么了吗？”

    覃霄说，声音很轻：“我做梦了。”

    林奚“噗嗤”笑出声：“噩梦啊？”多大点事！

    说着，她踮起脚尖拍拍他的头顶，“乖，不怕不怕啊。”

    这完全是对待孩子的那一套！

    覃霄：“……”

    默了片刻，他又说，“我从来没有做过梦。”

    林奚诧异：“那你睡眠质量怪好啊！”

    覃霄再次沉默了。他只是不会做梦而已，跟睡眠质量好坏没有任何关系，那是普通人类的标准。

    但奇怪的是，他的确是做梦了，一些零碎的片段侵袭着他的梦境，让他感觉到了异常。

    “不要害怕，只是做梦而已。”林奚见他实在在意便安慰了他一句，“梦而已，又不是真的。”

    覃霄看着她，半晌，说“哦”。

    其实他觉得那梦境感觉挺真的。

    林奚看看左右，见没有旁人在，忽然凑近覃霄，压低声音道：“我也告诉你一件事——”

    她小声说，“我先前种的草莓好像能治疗α综合症……”

    听了如此震撼人心的事，可覃霄所表现出来的反应却远不如他在聊到自己做梦时的反应。他的神色十分淡然。

    林奚微微睁大眼：“你不惊讶吗？”

    覃霄说：“这是正常的。”

    “啊？”林奚目瞪口呆，“这哪里正常了？！”

    那可是能治疗α综合症的草莓啊！她要是将这消息传播出去，指不定国家马上就会找上门来，摁着她要给她颁发医学贡献奖！

    当然，在这之前，她也很可能先被不义之人给套麻袋掳走去当赚钱苦力，而后者的概率可能还更高。

    不管怎样，这绝对不能说“正常”。

    可覃霄就是说了，还说：“因为是你种植的，所以很正常。”

    “咦？”

    林奚听出了言下之意，覃霄的意思难道是……

    她之所以能种出这种奇异变异的草莓，也是因为覃霄一直以来对她做的事，改变了她的体质？就像力气变大、自愈能力变强那些改变一样？

    而覃霄的表情正在告诉她：是的。

    林奚哑然失声。

    许久，她神色复杂地唤了一声：“覃霄啊——”

    “你到底要把我改造成什么样子？”

    覃霄看着她，眼中一片干净，没有阴谋也没有算计，以至于当他老调重弹说出那句“我不会害你”时，林奚再一次情不自禁地信了他的话。

    覃霄察觉到氛围微微有变，想了想，竟主动开启话题：“你为什么要把这种……重要的事告诉我？”

    他嘴上这么所，其实心里并不觉得出现了能治疗α综合症的草莓“很重要”。

    这话题的开启明显具有转移目光之嫌。

    林奚还真的被他的低劣话术给转移了注意力，她突然粲然一笑，露出八颗小白牙：“是这样的，覃霄啊，我打算把普度众生的荣耀分你一半，所以才跟你分享这么重要的事。”

    她笑得颇得传销头子的真传，问，“你开心不？”

    覃霄：“……”

    “……你要做什么？”他问。

    又需要他做什么呢？

    老实说他对普度众生没什么兴趣，但对她要做的事还是挺好奇的。

    林奚踮起脚尖，凑到覃霄耳边小声说出她的计划：“覃霄，我想你……”

