    李忆昔一边帮助蒙戈固定手臂，一边好奇地问道：“城主大人，你们这次遇上了虚空大盗，被虚空大盗埋伏，难道是在争夺什么宝物吗？否则的话应该虚空大盗不会针对你们吧？”

    此刻的李忆昔也是非常的好奇，看着蒙戈问道。

    李忆昔也想与蒙戈拉近关系，但是现在的他并不清楚蒙戈是怎样的一个人，也找不到合适的话题，而现在自己救了蒙戈的命，谈论这些倒是可以。

    蒙戈听见李忆昔的话之后，不敢有一丝的隐瞒，立刻说道：“不瞒公子，因为这一次我带着城主府的高手出了一次远门，我们得到了一只远古遗种，擎天蛮牛。”

    “擎天蛮牛，在远古遗种之中也是一种强大的神兽，而且这擎天蛮牛，还处于幼年的时期，我花费了很大的代价，才将擎天蛮牛抓住，我修炼的是力量一道，而擎天蛮牛在力量一道，也是非常的可怕，若是能够将他培养为我的坐骑，那么以后我的实力会得到质的提升！”

    “本来一切都无比的顺利，但是不知道怎么的，竟然我得到擎天蛮牛的消息，被泄露了出去，所以才导致了被虚空大盗埋伏。”

    “若不是命大，遇见了公子，现在的我怕是已经见到了阎王爷。”

    蒙戈的声音落下，李忆昔的脸上立刻露出了兴趣之色。

    “神兽擎天蛮牛吗？”

    “是否被虚空大盗抢走了？这可是神兽啊，又是幼崽，若是培养起来，怕是城主府又多了一张底牌。”

    听到神兽二字的瞬间，李忆昔的脸上瞬间露出了一抹激动之色。

    看见李忆昔的激动目光，蒙戈立即说道：“公子，擎天蛮牛没有让虚空大盗抢走，对方斩下了我的一只手臂，我也没有让他好过，他被我重创退去，擎天蛮牛也保住了。”

    “若是公子喜欢，我可以将擎天蛮牛送给公子！”

    蒙戈听见李忆昔的话之后，嘴角立刻露出了一抹笑容，这瞬间的蒙戈突然浑身一震。

    因为突然之间他想到可以将擎天蛮牛作为礼物送给李忆昔，因为在这等可怕的存在面前，他的其它宝物在李忆昔的面前，什么也不是，似乎李忆昔对擎天蛮牛很是感兴趣，他倒是可以将擎天蛮牛送给李忆昔。

    虽然有些不舍，但是蒙戈觉得若是李忆昔收下擎天蛮牛，那么对于他只有好处，现在的蒙戈只有一个念头，那就是与李忆昔打好关系。

    “送给我吗？”

    “城主大人，我仅仅只是一个凡人，送给我，我也无法将其降伏，怕是一个不小心我自己成为了擎天蛮牛的食物。”

    “不过我倒是对擎天蛮牛非常的感兴趣，因为我还从未见过这等神兽呢，若是能够去见一见，一定不枉此生。”

    李忆昔拒绝了蒙戈之后，随即目光一亮，突然也想去见见擎天蛮牛，毕竟这可是神兽啊，虽然不如凤凰龙族，但是也是强大的存在。

    对于这些奇珍异兽，李忆昔那是非常的感兴趣。

    而且自己也能够画一幅画，这些日子都不知道自己画什么了，若是见到擎天蛮牛之后，倒是可以画一幅擎天蛮牛图。

    听见李忆昔的话之后，蒙戈立刻浑身一震，急忙说道：“公子，擎天蛮牛已经被我安排送到城主府中，若是公子愿意，现在就可以过去一观。”

    听见李忆昔的话，能够将李忆昔邀请去城主府，这一瞬的蒙戈，心里无比的振奋，一脸希冀的看着李忆昔。

    “真的吗？”

    “会不会给城主大人你带来麻烦？”

    在蒙戈邀请的时候，李忆昔有些犹豫，因为现在蒙戈刚刚受伤，怕是有不少存在会去城主府拜见。

    “公子，你与我还需客气吗？你救了我的命，刚好去城主府的话，我也好答谢公子。”

    “别说是看一看，哪怕是公子想要尝一尝擎天蛮牛的血肉，我蒙戈也不会皱一下眉头。”

    “那就打扰了。”

    李忆昔听见蒙戈的话，眼眸之中露出一道金芒。

    “公子，请！”

    蒙戈不敢耽误，立刻站起身对李忆昔发出了邀请。

    “好，那我就过去看一看。”

    能够见到神兽，李忆昔非常的惊喜。

    急忙跟随蒙戈离开了庄园，很快众人到了城主府之中。

    在蒙戈的带领下，李忆昔终于到了城主府的禁地，在禁地之中，现在放着一个巨大无比的笼子，这笼子不是寻常的笼子，而是一件至宝所化，在笼子之上，缠绕着可怕的雷霆之力，强大至极的擎天蛮牛碰触到笼子的瞬间，可怕的雷霆之力落在了擎天蛮牛的身上，正是这些可怕的雷霆之力，将擎天蛮牛禁锢在了其中。

    “这……这就是神兽擎天蛮牛吗？”

    李忆昔看着眼前笼子之中巨大无比的擎天蛮牛，眼眸之中露出了一抹震撼之色，眼前的擎天蛮牛散发着狂暴至极的气息，无形之中露出了可怕的威压。

    如此近距离的看见强悍的擎天蛮牛，李忆昔的脸上露出一抹激动之色。

    “城主大人，可否用法力为我凝聚一张桌子，第一次见强大的神兽，我想画一幅画！”

    李忆昔的话音刚落，蒙戈毫不思索，立刻凝聚出了一张桌子。

    这瞬间的李忆昔，没有时间关注其它，立刻取出了一些纸张，看着眼前的擎天蛮牛，手中的笔开始挥舞。

    随着李忆昔的笔不断地挥动，身旁的蒙戈目光随着笔不断地动，很快蒙戈脸上露出了一抹震惊之色，呼吸变得无比的急促。

    因为他看见眼前的这幅画时，在这幅画之中，蒙戈发现了画之中蕴含着擎天蛮牛的本命宝术。

    “这这这这……”

    这瞬间的蒙戈，再一次被惊吓住了，这在李忆昔的眼中仅仅只是一幅画而已，但是蒙戈非常的清楚，若是谁得到这幅画，那么就等于掌控了擎天蛮牛的本命宝术。

    特别是像他这样修行力量的修士，一旦掌控擎天蛮牛的本命宝术，实力会提升到一个可怕的程度。

