
　　一间是卧室兼修炼室。

　　为了取暖，妉华在里面修了一个火炕。

　　星际时代能享受的东西更多了，甚至都不用动手指，上到星网上动个念头就能得到想要的一切。

　　不用做饭，有多种口味的营养剂可选，洗漱都不用自己动手，再有还有机器人能代劳需要动手的事。

　　但这并不代表能天天躺着躲懒了。

　　要过的好,很大一方面取决于精神力跟体质的高低。

　　精神力跟体质方面都需要不断地进行修炼。

　　体质上不进则退。

　　而体质是精神力使用的基础，精神力S体质E的人，精神力太强也没办法达限使用，强行使用会危及生命。

　　精神力是能升级的，这也是需要修炼才行。

　　体术是每个人在五岁后必学的东西，星网上有标准教程,在线一起修炼体术是普遍的事。

　　因此妉华不介意被人观看着修炼体术。

　　泛耀联帮普及的体术跟妉华以往见过的有一些差别，妉华边修炼着边对比着其中的差异。

　　精神力的修炼用的是冥想方法的一种。

　　妉华冥想了一段时间后,发现了冥想增长的精神力微乎其微。

　　精神力很难升级。

　　六岁时对精神力进行的测定是潜力值,在二十岁成年之前，只要进行修炼，一般情况下都能达到潜力值的等级。

　　原主当时测定的潜力值是D级，她到了十六岁时达到的D级，近十年的时间，离升到C极还远的很。

　　精神力想要突破潜力值很难，有的修炼一辈子都可能无法突破。

　　相比之下，返祖基因人的精神力想升级会更困难。

　　但妉华发现了一件事，现在的精神力冥想方法，是一千六百多年前进行改换的。

　　改换冥想方法是因为人族的基因得到了改进，新的冥想方法更适用于有新基因的人族。

　　冥想方法又不会被飞行跟拍器记录下来，妉华改用了她会的冥想方法。

　　她估计的没错，她的方法更适合现在的身体，换句话说，更适合返祖基因人修炼。

　　改换之前的冥想方法在星网上已找不到资源了。

　　从星网上都能找到星际前的古星球时代的胶片式的影像照片，却找不到人族普及了一千多年的旧的精神力修炼方法。

　　这在进入星际以来，没有过毁灭性大灾难的前提下,是很不正常的。

　　除非是人为的把这种冥想方法给从星网上抹去了。

　　深想一下妉华又觉着正常了。泛耀联邦跟洛星帝国里,大多数都是新基因人，他们以拥有特殊基因为荣。

　　一千多年来，早形成了对返祖基因人的歧视。

　　应该早有人发现了，返祖基因人最适宜旧的冥想方法。

　　可新基因人怎么允许返祖基因人的精神力修炼的快、等级在他们之上呢。

　　妉华心里逐渐有了个计划。

　　但前提是，要把这个星球拿到手。

　　想到这里，她对着飞行跟拍器笑了笑，“一会做个烧鸟肉吃，来庆祝房子的建成，有喜欢香烧刀喙鸟肉味道的，别忘了来尝尝。”

　　观众的关注积分先要划拉到手里来。

　　出了土洞，便是延伸间一样的金属屋了。

　　金属屋固定在了土壁上，与土洞之间安装有厚厚的门，用来保障卧室里的热量不流失出去。

　　各种物质的提炼，组装机械之类的工作，都会放在金属屋里进行。

　　房子完工，3410直播间的观众比妉华显得激动多了。

　　“以前看到典籍里说，有些地方的古人会挖个土洞当房子,我一直想不出来土洞怎么住,连窗户都没有,要是下雨了怎么办。

　　看了叶曼建的这个房子，我脑子里终于有了土洞的印象。原来土洞也可以这么舒服。”

　　“好喜欢这个房子啊，要是能过去的啊，我都想在里面住上一晚。”

　　“亲眼看着这个房子从无到有，一天天的完善起来，太有成就感了。”

　　“我这一个月看到其他人建的过冬房子，基本都是建在地面上，也有少数建在山上的，用木头建的多，也有找个山洞当房子的。

　　建在地下的，真是少的很。她怎么想到建到地下的，不怕来个强降雪，把这里全埋了吗。”

　　“所以叶曼没往南去啊。这查过Ｚ-43上的气候资料了，这一带的降水量很少，所以风雪不会很大。要真是赶上了灾年，那只能说叶曼运气差。”

　　“对对，别看南边的树多风沙小可吃的东西多，但降水多啊，寒季降的雪能达到五六米深，在平原上建房子的，有些悬啊。”

　　“发现叶曼会的很多了，修机器人不说了，她学的是家用机械维修，机器人能沾上边。

　　可能挖出这么大的洞而不塌是件真本事，这不是看上去那么简单的，首先得找对地方，还得对这种土的特征有一定的判断。

　　哦，对了，她还会炼制树胶，提炼食盐，然后腌肉，不行，说着说着我就饿了，她上回炖腌肉也太香了，我流了一堆的口水。

　　啊？我好像听到叶曼说一会要烧大刀鸟了，我这就开全感知尝尝味。”

　　……

　　房子的事搞定了，剩下的就是往房子里储藏东西了。

　　食物、燃料、御寒衣物这三样多多益善。

　　从热季到寒季的过渡期很短，一个多月过去，夜间的最低气温已降到了七八度，离降到零度要不了几天了。

　　妉华踩着梯子上到了地面上。

　　她的运输车不是初版的那辆了，经过多次的改良改进，除了外形更怪了些，性能大幅提升，有了个密闭的驾驶舱室。

　　再遇到十二级别以下的风暴，只需要把车子找个避风处靠边，人呆在驾驶舱里就行。

　　动能上改成了光能，白天晒一天，能开个大半天。

　　她的房子金属屋部分，顶上铺设的也是光能板，用来供应屋子的能量所需。

　　能量块只在紧急时使用。

　　车子急疾离去。

　　妉华在房子周围设有警告牌，还安装了安全设置，有敢来捡便宜的，让他们吃不了兜着走。

　　在暗地里，她还放置了精神力丝。

　　有直播在，一般不会发生参赛者过来偷抢东西的事。

　　可保不齐有特殊的存在。

　　对此，妉华没有实证，但有推断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第693章 这个星球归我了（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 