    乱妖岭和黑泉山相距大约三万里之遥，以风绝羽目前的速度，间接配合大挪移神通，日行万里绝非难事。

    但修行者飞行赶路一看心情、二看想法，若是全力赶路，不考虑中途遇到偷袭以及被人关注的可能性，风绝羽绝对可以在一天之内飞出去将近两万里的路程，可这种事也不能从单一方面考虑。

    不遗余力的赶路会消耗极大的真元，万一体力耗尽又遇到麻烦，难免会自顾不暇，所以，风绝羽并未着急，而是匀速飞行，这样一来，既可以在路上不断调整气机、间歇恢复一些体力，又能避免有什么意想不到的事情发生。

    不过这样一来，想在两天之内赶到乱妖岭就有些吃力了，但是三天内足以到达乱妖岭。

    风绝羽计算了一下来回的时间，先不去想能否在乱妖岭找到自己想要的妖土和各种珍稀的材料，往返的路程就需要六天时间。

    新圣城城址宣告成立的日子在三个月之后，若能在两个月之内赶回来，就可以拥有充足的时间占领黑泉山的洞府了。

    想到此处，风绝羽没有取出黄金梭，而是凭借一身修为，疾驰而去。

    说不得，在赶路的途中，风绝羽还发现了一些出现在自己身体上的细微变化，那就是他的大挪移距离，随着这次疗伤痊愈，第三金身重新凝炼成功之后，又获得了一定程度的进步，从以前每次挪移四百丈，增强到了五百丈的距离。

    这绝对是值得可喜的一件大事。

    要知道，大挪移是不同于瞬移的。

    瞬移距离受到各种因素的影响，远近程度是固定的，都是一百丈，除非使用了什么秘法，像风绝羽的天星遁、牛郅的大玄光遁术，可以让瞬移距离提升倍余，否则所有修行者无论修为高低，其瞬移距离都不会超过一百丈这个数字。

    大挪移就不一样了。

    虽然同属于空间移动的法术神通，大挪移却拥有更多的灵活性和成长性。

    一个修行者随着修为的提升、对大道法则的领悟、又或肉身强横与否等等客观因素，大挪移的距离是可以无限制增长的。

    像风绝羽，其起点较高，突破道武初窥境后，大挪移便高达四百丈的距离，很多人在突破道武初窥境之后，都不会有如此可怕的提升，这是因为洪元第一经生死无常神功的原故，同样也是由于其全身窍穴尽数开辟、内息真元神力雄浑无匹方才导致的非旁人可比的基础。

    说白了，风绝羽赢在了起跑线上。

    他的功法是洪元第一经，属于天地之间最强的一套功法，不知道是不是唯一，但绝对是那种凤毛麟角的存在。

    有了这样的基础，再加以勤勉奋进，日积月累之后，随后技法神通的不断娴熟，大挪移的距离肯定是越来越远。

    不过天河星界有很多高手比风绝羽还要强大的许多，单从大挪移的距离上来看，有很多无上境的高手甚至可以挪移七、八百丈，更有甚者，由于专门修炼大挪移神通，挪移的距离可达一次九百丈远。

    这都跟风绝羽的奇星游旗鼓相当了。

    还有一些圆满境甚至半神强者，挪移距离可达一千丈往上，而根据史料记载，这个世上还有一次挪移两千丈往上的存在。

    挪移两千丈，那是什么概念？

    也就是说，你飞出去两千丈，人家再起步去追，也就是一个念头就能赶超上来。

    所以说，大挪移距离的远近，有的时候直接影响到一个修行者能否在性命垂危之下渡过难关，也有时候可以决定出手的快慢，出奇不意的击杀敌人。

    等等诸如此类的好处，看似关乎速度二字，实际上却是修行者对下界空间法则的高深领悟。

    身为修行者最大的梦想莫过于长生不死，纵横天地间，来去自如，那种来往虚无、翱翔天际的感觉无时无刻不让人感觉到强大二字的真谛。

    大挪移距离有所增长，风绝羽心情大好，一路风驰电掣，终于在三天后赶到了乱妖岭。

    乱妖岭，位于青瑶幻墟的上层世界，是一片倒悬于空中的高大山脉，其山之高，高达三千丈，山根于上，山尖于下，整个倒垂了过来。

    此山位于上层世界某处朱云之上，周围赤红色的雾气缭绕，视线极低，流转在空气中的气息隐隐有着一股淡淡的略显咸腥的辛辣味道，正是妖气的气味。

    在乱妖岭四周，还有很多悬在空中的巨大岩石，有的高比小山，有的却如同磨盘，更有细小者，宛若石砖沙砾游离在四周，不知道的人，还以为是哪块大陆崩灭粉碎至此，却被一股极其神秘的空间引力控制在方圆数千里的范围之内。

    妖气，看来就是这里了。

    风绝羽花了三天的时间赶到乱妖岭，又拿出在青瑶幻墟买来的地图进行对照甄别，最终确定，此处悬空山是自己要找的地方了。

    随后，他取出放在天道珠多年来的一本专门讲解妖土妖材的地理轶志翻到关于妖土一篇的介绍，这才结法印诀于胸前，在体表结出一层凝实的光之神甲，包裹了全身，纵身飞进赤红色的雾气之中。

    刚一进入乱妖岭的雾气之中，风绝羽便听到了附近隐隐传来野兽低沉的咆哮声，而且还不止一个，而是有七、八种，想来此地已经被凶妖看中，提前的分割霸占了。

    为了节省时间，风绝羽没有去招惹那些强大的凶妖，他的腰上缠着幻灵秘束，只要不主动现身，又或者刻意回避，很少有人会发现他的存在，更关键的是，他还取出几块晶石放在置在身边左右，然后用念法操纵缭绕盘旋，形成一个小型的隐身阵法。

    这样做等于给自己施加了双重的保护，避免跟修行者还有凶妖碰上。

    一刻钟之后，风绝羽双足落地，却是身体倒悬在空中，这乱妖岭的核心位置似乎存在一种独特的地心引力，能让人倒在站在山上而不至于从空中坠落下去。

    风绝羽四下看了看，只见乱妖岭中绿植遍地、野木丛丛，先是皱了皱眉，然后穿过面前一片树林，走到正中央。

    见四下无人，他蹲下去拔下几株长在乱妖岭上的杂草，带出泥土放在鼻子下闻了闻，味道确实很重，泥土是黑色的，不是妖土。

    不是妖气横行之地，就随处可见妖土的。

    妖土是一种特殊的土壤，只要妖气极为浓郁之地才有可能发生转变和进化。

    沿着树林徐徐前行间，风绝羽尽量让自己的神识散开，充分感受着乱妖岭的天地元气变化，如此大约走了能有数个时辰，来到了一片青银色的树林前。

    这里的树木，全部都是青银色，而且仔细观察，每一棵树林中上都或多或少的长着一些深红色的斑块，像是被什么元气改变似的。

    目光一扫，风绝羽兴奋了起来：“银血妖璃！妖土定在此处。”

    银血妖璃，是妖界一种木本植物，生长在妖气浓郁之地，土壤必须是妖土。

    脑海里闪过关于妖土、妖材资料的风绝羽，见状欣喜若狂，连忙跑进了树林，在茂密的杂草丛中忙碌了起来。

    不一会儿的功夫，他拔出了大片的杂草，但土质的颜色依旧是黑色的，并没有多大的变化。

    正经的妖土，是深红色的，有点像浸了血的土壤，但如果不是妖土，是不可能培植出银血妖璃木的，这种木的木芯就是妖核，有血丝、血块。

    风绝羽想着，连忙找到一株银血妖璃将之连根拔起，然后观察妖木的根部，这才发现，在妖木根须最底部的位置，有着一些深红色的土壤。

    “妖土，看起来不是很多啊，深埋在地下，说明妖元质地还在演变的过程当中。”

    若有所思的想了一会儿，风绝羽决定深入地下看一看，万一遇到大量的妖土呢。

    一念至此，风绝羽遁地而走，他一口气下潜了数米，这才发现，在银血妖璃木根须附近，有着极少量的妖土。

    不过妖土是呈蜿蜒线状一块一块的分布开来的，并且往乱妖岭的地下蔓延，想来妖土还在更深的地方。

    如此一来，他便继续下潜，大约千丈之后，才看到周围的土质慢慢从黑色转为暗红，然后是深红。

    彻底来到地下，风绝羽惊喜莫名，不用看也知道，千丈下的乱妖岭，才有大量的妖土，看到这，风绝羽一点都没客气就在地下挖了一个半径五米的土坑，然后回到天道珠里面专门找了一片空地预备好，又取出了一件铁铲法器带出来，命令第二金身挖掘。

    领会了风绝羽的意图，第二金身开始忙碌了起来，铁铲先行认主，然后以神力催动疯狂的挖掘，大量的深红色妖土齐飞，一点点的被天道珠的境门吸了进去。

    天道珠的空地上，一个小小的土包，慢慢的增高，变成了土堆，最后变成了一座巨大的土山。