    傍晚，回到宿舍。

    室友在耍游戏，看样子已经快乐到起飞。

    见他归来，便招呼他一起来。

    他正想看看如今的游戏发展，在一旁看了一会，没想到居然是修行游戏。

    是一款自由度相对较高的修行游戏，杀人夺宝，寻找机缘，组团打妖兽，玩起来蛮有意思。

    当然他现在还是对真正的修行感兴趣，至于他为什么还是低级武者，他暂时不清楚原因。

    是不努力躺平，还是天赋不好，或是其他原因。

    从摆满书的柜子中抽出修行基础这本书，逐页翻看。

    此书看门见山，第一页就是修行第一课——引灵。

    引灵也就是让身体经络内存在第一丝灵气，并且能够顺利运行一周天。

    但普通人体经脉十分脆弱，莫说是不稳定的灵气，就是外界空气入内恐怕也会立刻身亡。

    由此，人体经络内必须先有内气运转，使经络不断强化，直至能够承担灵气。

    而内气则是在身体强度到达极限之后自然产生，也就所谓的极限武者。

    极限武者到练气一层还有较长的一段路要走，毕竟强化经脉需要花费时间，若没有丹药辅助，花个一两年也是正常。

    最麻烦的还是没有测量经脉强度的仪器或者方法，这就导致即便经脉强化达到要求，也不敢随意吸收灵气。

    毕竟灵气一旦进入经脉，那就是发疯的公牛，在其内横冲乱撞，经脉承受不住，所面临的就是死亡，所以这一步危险性极大。

    因此，衍生了一种新的职业——引灵师，顾名思义，帮助引灵的老师。

    引灵师会将自身相对温和的灵气输入需要引灵之人体内，这样即便出了意外，灵气也可收回，不至于直接死亡。

    陈可可如今也到了这一步，引灵，请一个好的引灵师，可是一笔不小的支出，少说也要一两万块钱，就这还不是百分百成功。

    要是失败了，那也不会退钱，下次还要花钱重请。

    这一步离他还有一段距离，谁让他如今还是个低级武者呢，离极限武者还有一段路要走。

    接着翻页，后面详细的讲明肉身修行的方法。

    随着灵气复苏，人类的身体也在不断进化。

    从一开始微乎其微的影响，到如今只要正常发育到成年就能拥有低阶武者的水平，也就是他自身这样。

    继续翻看，找到了重点——混元功，本命又叫混元金刚功，是由异界得来，经过不断修改而成的一门功法。

    为了增强人类自身力量，这门功法就在百年前成为了烂大街的一门功法，满世界都能看到。

    内容也简单，只有八十一个动作，以及每一个动作的详细讲解。

    “威哥，还没放弃呢，都练这么久了，一点用也没有，力气还没吃东西涨的多。”周浩看见何威在看混元功，拍拍他肩膀道。

    “嚯！阿威这是要奋发图强啊。”李启森起哄道。

    “闲着也是闲着，随便看看。”何威回道。

    “不用担心，到时候毕业抱着浩哥的大腿，让他随便赏咱们两块灵石，那就够用不完的用。”吴晓全（小胡子）打趣道。

    “哎～，两块，看不起谁呢，最少也要一人十块呀。”李启森附和道。

    何威还在考虑灵石是什么玩意，听他们说的火热，忍不住问道：“浩哥有灵石吗？”

    “阿威你还不知道吧，浩哥是矿二代呐。”吴晓全夸张的叫道。

    “矿二代？”何威当然不知道他们在说什么。

    “我也是刚知道的，老家出灵石矿了，家里要是不给我打电话，我现在都不知道。”周浩玩着游戏，笑着回道。

    “听说还是个大矿，少说能有个几十万块样子，前些天还上头条了。”李启森补充道。

    吴晓全颇有些羡慕道：“那要按照百分之五的补偿，最少也能分一千块吧。”

    “二千五百六十块。”周浩如实讲道。

    “这么多，按照一块灵石二万块，这就是五千多万啊。我去，浩哥，你这可是发了呀，苟富贵，勿相忘呐。”李启森也有些酸酸的。

    开个矿，把他一辈子挣不到的钱给挣了，而且周浩还是个独生子，一辈子躺平。

    何威从网上查到了灵石的信息，也看到了周浩老家出矿的新闻。

    灵石，就是加速修行所需的物品，练气一层方可使用，也是修行界的货币。

    就如同宫凉音的黑盾，低阶灵气，大概需要五块灵石。

    灵石的官方价格是二万一块，卖肯定能卖掉，买的话那就没地买了。

    只有成为练气修为，才能从官方那里每个月购买相应的灵石。

    大概是按照练气一层，一个月一块。

    练气二层，一个月两块。

    ……

    以此内推。

    这么看来，周浩妥妥的人生赢家啊，如果异界者不在他有生之年打过来的话。

    何威还是觉得自己的小命还是掌握在自己手里的好，小事能依靠别人，大事那就要掌握在自己手里。

    走出宿舍，来到操场。

    从网上找出教学视频，按照着上面练习。

    看了一两遍就能流畅地将八十一种动作走一遍，看样子，原来的身体没少练习，已经形成了肌肉记忆。

    如此一来，倒是方便了他。

    连续将动作练习上十几遍，一直到筋疲力尽，方才回去。

    第二天问过室友，了解到教室有测力器，于是匆匆赶来到教室，想看看昨天一晚上的成果。

    测力器一直都在开着，从网上看一遍使用说明，便开始了测试。

    深吸一口气，在将要吐气之时，用尽全力打出一拳。

    测力器上显示数据——200。

    再次深吸一口气来上一拳，数据显示198，不增反减。

    这让他有些诧异，动作不对吗？还是其他原因？

    来到各路大神云集之地，发出求助——肉体修行没效果是什么原因。

    不一会，下面就多了几个评论。

    大多是胡扯，就一个还像样子，说是肉体对灵气的亲密度太低。

    他想想也对，这门功法既然是异界获取，那应当跟灵气有关。

    于是找到那位热心网友，询问解决办法，人家倒是给出了答案。

    运动，使身体到达极限状态，这样的身体状态对外界灵气的感应会更加灵敏，可以改善亲密度过低问题。

    

