    第280章 半步天王强者

    每一片雪花在冰霜女帝那恐怖实力的加持下，都化作了一枚杀人的利器。

    再度与分身们缠斗片刻，四人身上已经伤痕累累。

    每一次雪花划过，他们身上便显露出一道深刻见骨的伤口。

    虽然并不致命，但面对如此数量的雪花，即便是他们也纷纷头皮发麻，不敢硬抗全凭着那红色怪物才能勉强维持着不败的结局。

    此时冰霜女帝那恐怖的实力展现无遗, 面对这四位与她相同境界的对手，依然游刃有余，举手投足间透露出高贵与冰冷的气质。

    “是时候结束了...”

    无数道分身同时开口，吐出一道有些清冷的声音。

    显然冰霜女帝已经没有耐心再陪他们玩耍，她要亲自终结这一切。

    “哼，莫要以为你这冰雪轮回便能绞杀我们。”

    “先前我们只不过是一时大意被你占了一些上风而已，莫要猖狂。”

    对于冰霜女帝的狂妄言论，几人顿感不屑冷笑一声反驳道。

    他四人联手，从未有同等级的强者从他们手中逃脱。

    那些人无一例外地都成为了他们的掌下亡魂, 即便是冰霜女帝也依旧如此，逃不过那本该属于她的命运。

    “四灵鬼封，绞杀！”

    对视一眼，四人将体内所剩无几的灵力尽数的汇集到身前的红色怪物身上，随即大吼一声。

    随着灵力的灌入，那原本有些模糊不清的红色怪物此时竟再度发生了变化。

    在无数道惊讶的目光中缓缓地缩小，直至最后变成了一道类似于鬼怪的存在。

    尖牙利齿，长长的耳朵，血红色的大眼，周遭震荡不休的空间，这一切都表明了这东西的恐怖。

    “吼！”

    只是微微一挥，双爪周遭的空间变顿时爆炸开来，无数黑洞显现恐怖至极。

    一双充满暴力的眼睛在环视四周之后，停留在某一片空间的一道冰霜女帝真身之上，大吼一声。

    那血色怪物发动了攻击，化作一道血红色的闪电，以迅雷不及掩耳之势爆射出去。

    转瞬间便到了冰霜女帝真身跟前，随后大手一挥狠狠地抓向冰霜女帝的头颅。

    “呵呵, 发现我这真身了吗？”

    对于血色怪物的突然攻击，冰霜女帝并没有表现出一丝的慌乱，反而是嘴角挤出一抹冷笑喃喃道。

    下一瞬冰霜女帝的身躯骤然爆炸，化作漫天的冰雪倒卷出去。

    “冰雪轮回，极乐世界！”

    与此同时，有着一道清冷的和声传出。

    旋即那刀片般锋利的暴风雪顿时聚集到一起，转眼间便形成了一道通天彻地的暴风龙卷，对着那血色怪物笼罩了去。

    “轰！”

    二者相撞的一瞬间，便有着惊雷般的炸响传来。

    周遭的空间纷纷颤抖起来，一股股充斥着狂暴毁灭气息的波动扩散而出，让无数人类面色巨变纷纷后退，足足撤出了数千丈才暂时避免了自身被那波动所波及。

    “砰！”

    刺耳的轰鸣声接连响起，如同乱刀砍在坚铁之上一般，嘈杂至极。

    二者的战斗越来越白热化，这一点从周遭已经被震到不能自主修复的空间便能看出一二。

    “吼！”

    突然，那暴风雪狠狠一凝，骤然收缩。

    与此同时，一道血色身影被强行吐了出来，狠狠地砸落地面, 一道直径上千丈的深坑顿时出现。

    不过那血色怪物似乎拥有着极为强悍的抗击打能力, 不过数息的时间，便咆哮着再度冲上去与暴风雪缠斗。

    “冰雪轮回，判定生死！”

    不久之后，随着一道轻喝再度传来。

    那原本是龙卷状的暴风雪顿时爆裂开来，化作漫天飘雪对着那血色怪物射去。

    由于速度十分迅速，那血色怪物没反应过来，便被无数冰雪穿堂而过胸口顿时出现一道大洞！

    “吼！”

    在无数惊讶的目光中，那血色怪物的身体竟然在缓慢地被冻结。

    不过那血色怪物似乎并不是省油的灯，只是身子猛地一震，咆哮一声便将身上的坚冰震碎。

    “哈哈我四人的这一招，可不是那么容易被打碎的！”

    原本还有些担忧的四人，在看到角色怪物竟然打碎了身上的冰层之后再度大笑起来。

    先前的一瞬间他们还以为血色怪物会死在那一招下，结果有些出乎他们的意料。

    “虽然你这东西确实扛揍，但下一次我定叫它灰飞烟灭！”

    对几人的乐观有些不屑，冰霜女帝柳眉倒竖冷哼道。

    看来先前她没有尽全力的一次出手让他们有些误会，既然如此那就让这几个家伙见识见识吧。

    “雪陨天崩！”

    周身蓝光大放，冰霜女帝玉手轻轻一点虚空，旋即冷喝一声声音落下。

    只见那漫天的冰雪竟然以极快的速度聚成一团，短短两个呼吸间便成为了一只庞大无比的雪球。

    雪球无意间透露出来的气息让所有生物此时都忍不住打了个冷战。

    似乎在这种寒冷下，万物皆可冰冻，远远看去，这雪球比天上的那轮骄阳还要更加的震撼人心。

    “吼！”

    似乎是感受到了惊人的杀意，那血色怪物仰天嘶吼，旋即悍不惧死地冲下那不断朝着它砸落而下的雪球。

    颇有一种壮士一去不复返的味道。

    “砰！”

    下一瞬，一道惊天动地的轰鸣声响起。

    血色闪电与巨大雪球轰然相撞，整个世界都在此时狠狠地颤了一下，旋即那雪球顿时爆裂看来。

    看着眼前无数雪花凋零，在阳光的照射下融化而去，四兄弟得意地大笑起来。

    “哈哈，什么冰霜女帝，不过如此！”

    看来冰霜女帝的这一击终究是没有顶得过自己的杀招。

    现在那雪球已经被血色怪物所撞碎，冰霜女帝还有什么好怕的呢？

    雪球碎裂之后，一道冰清玉洁的身影悄然出现。

    不过她脸上并没有恼怒之色反而是略微有些戏谑。

    “什么？”

    在看到冰霜女帝完好无损时，四兄弟先是一愣，随后连忙环视四周寻找着什么。

    在看清了一道破败不堪的红色东西之后他们惊叫出声。

    顺着他们的目光看去，红色怪物已经碎裂成几半，甚至连哪个部位都难以分清楚。

    “怎么会这样？”

    四人面色有些惊恐，张了张嘴喃喃道。

    ……

    四道攻击相加在一起，那产生的威力，绝非一加一等于二那样简单。

    曾经在这一招下不知道陨落了多少自以为强者的人类。

    他们每次都能看到那些人类在面对血色怪物时那惊恐的表情和绝望的眼神。

    但眼前这冰霜女帝确实让他们大吃一惊。

    即便是费尽周折，前者依旧毫发无伤，硬要说有什么变化，也只是灵力变得略微暗淡一些，仅此而已。

    反观四兄弟则是狼狈异常，灵力所剩无几，此时只有能大口大口地喘着粗气，两者一对比出高孰低一眼便知。

    半空上的战局自然被人类看在眼中，此时他们眼中有着一股暖流淌过，用手一抹才发觉那是泪水。

    不知不觉在沉浸式的观战中，他们竟然被冰霜女帝的气质所感染到了。

    他们对冰霜女帝极为了解，因此自然也能看出在先前的战斗中，冰霜女帝已经倾尽全力并且从其周身越来越强悍的气息，不难看出她竟然是燃烧了灵根！

    要不然如何能够抗衡于自身同等级的四名强者？

    “下一击，我必杀伱等！”

    冰霜女帝其实并不像四兄弟所见到的那样安然无事，此时她身体在轻微的颤抖，只是那幅度微不可查，

    她自信就算是那兽神也不一定发现自己的异处。

    在先前与血色怪物战斗时，她便毅然决然的引燃体内的灵根，因此才换来强悍的战斗力。

    眼中闪过一丝冰冷到极致的杀意，冰霜女帝看向四兄弟娇喝一声，旋即脚掌轻轻一跺消失不见。

    “大人，救我们！”

    此时四兄弟哪还有再战之力，见冰霜女帝似乎是真的要赶尽杀绝，他们纷纷看向虚影大声求救起来。

    以他们现在的状态，仅仅只是挨到一招，他们便会殒命于此。

    对于活了许多岁月的他们来说，死亡是多么可怕的一件事，还有想不尽的荣华富贵等着他们。

    闻言女帝眉头一皱，顿时加快了出手的速度。

    她此时才想起来身旁还有一道虎视眈眈的兽神。

    如果他要出手的话，即便是自己也没有把握击杀四人。

    “哼，废物！”

    对于几位手下的呼救，那兽神只是冷哼一声，并没有行动似乎已经放弃了他们。

    “啊！”

    下一瞬冰霜女帝姬连拍出数掌，与此同时浩瀚的灵力破体而出。

    在这等声势的攻击下，那四人只是惨叫一声便身体迅速膨胀猛的炸裂开来。

    鲜血夹杂着破碎的内脏四处飘散，整片天地都充斥着一种难闻的血腥气。

    四位半步天王境界的顶尖强者就此陨落。

    下方的人类此时都略微呆了一下，随即欢呼起来。

    赢了！

    以一敌四，还是赢了！

    众人心中的那一丝担忧也瞬间烟消云散。

    “不愧是冰霜女帝！”

    在人类欢呼的时候，那黑影中的兽神有些嘶哑低沉的声音缓缓响起。

    可以看得出来他情绪也有些波动，周身的黑雾也在剧烈地震颤着。

    “没想到你为了打败这几个家伙竟然甘愿燃烧自身的灵根。”

    再次开口时，兽神的声音夹杂着些许复杂的味道，似乎在为冰霜女帝感到惋惜。

    “你明明是最让我在意的一个人类，为何要走到这般地步，难道我就那么地不堪，不值得你看上哪怕一眼吗？”

    看着侧对着自己的冰霜女帝，兽神的声音逐渐变得歇斯底里。

    他是兽神，是这个世界的主宰。

    原本他以为人类不过是肮脏之物，但自从见到冰霜女帝的第一眼，他心中便埋下了一颗名为喜爱的种子。

    身为异兽的他并不像人类那样多愁善感，他只知道自己需要冰霜女帝，仅此而已。

    即便是前者刚刚杀害自己的四位手下，但兽神仍然没有一丝的责怪之意，如果能牺牲四个蠢蛋来让她改变对自己的看法，也算是一种极为不错的事情。

    不过这一切终究只是他的一厢情愿罢了，冰霜女帝从始至终都没有正眼瞧过他一次。

    “堂堂兽神，竟为了一个人类女子而变得优柔寡断，你们所做的事情没有哪个人类可以站出来，说原谅你们。”

    看着状态有些怪异的兽神，冰雪女帝眼中闪过一丝复杂之色随后淡淡道。

    她不知道为什么这明明只是个灵兽的家伙却拥有着人类的感情。

    难道是因为他那超凡入圣的恐怖实力吗？

    想到此处，她心中不自觉地涌上一股悲愤之情。

    这些异兽给人类带来了太多太多的毁灭与绝望。

    两个种族之间说是水火不容都是有些轻微。

    这是滔天的仇恨，人类只要还存在一天，反抗就不会结束。

    即便是人类的顶尖强者在这场战争中不断死去，但他们还是义无反顾。

    “燃烧灵根，你不后悔吗？”

    叹了口气，兽神再次问道。

    所谓灵根，是这些人类的根基。

    没有灵根也就代表着终生不能踏出那个境界。

    他自然能看出眼前的冰霜女帝距离天王境界只是临门一脚，稍稍用力便能捅破那层窗户纸。

    但她却还是选择燃烧灵根，来反抗自己。

    想到此处，兽神不禁双目通红，眼中有着一丝暴虐之色。

    “我就这么的不堪吗？”

    以他堂堂兽神的实力和地位，自然是有着许多人类美女想要巴结他。

    这些人妄图通过出卖身体来得到他的庇护，不过对于这些蝼蚁，兽神自然是瞧不上眼，只是大手一挥便将她们毁灭了去。

    “人类都要面临灭亡的危机了，区区一道灵根算得了什么。”

    对于兽神的质问，冰霜女帝面色冷漠眼中闪过一丝坚毅之色，淡淡道。

    似乎并没有将那灵根看得太过于珍重。

    “哗！”

    感受着冰霜女帝的那股大义，无数人类双目通红眼，中有着雾气升腾，纷纷对着冰霜女帝跪倒在地。

    “冰霜女帝，永世长存！”

    “冰霜女帝，永世长存！”

    “冰霜女帝，永世长存！”

    不知道是谁先起了一个头喊了出来，被这一道高糊所感染的众人纷纷跟着附和起来。

    他们面色通红，神色激动身体都是微微颤抖起来。

    “我懂了...”

    似乎是感受到了冰霜女帝的那一份决绝之意。兽神在黑雾中的身体都微微顿了一下，最后一道冰冷的声音传来。

    见状冰霜女帝只是微微一笑，一双绝美的眸子中没有丝毫的惧色，随即缓缓地闭上眼睛。

    “轰！”

    下一刻，一道黑光骤然从黑雾中射出，带着无尽威严，结结实实的打在冰霜女帝的纤薄的娇躯之上。

    在无数道惊恐的目光中，她的身形渐渐变得透明，直至最后，化作一缕冰雪消失在天地之间。

    空气中再没了属于她的那道气息。

    冰霜女帝，陨！

    (本章完)

