    第261章：动身去龟族

    远远的，叶飞流便看到了一条与天齐高，没有边界的风沙屏障，非常的震感。

    这场面可谓壮观！

    不多时，叶飞流与荒小桂、荒江兄弟落在风沙屏障面前。

    叶飞流看着这条风沙屏障，说：“就是它吗？看起来确实非同凡响。”

    荒小桂虽说知道风沙屏障，但这也是他第一次看见，跟叶飞流一样震感。

    他震惊的说：“真是不可思议，这到底是怎么出现的。”

    “九长老有过猜测，说它的出现的跟两个世界融合的天道有关系。”

    荒江说。

    “难怪呢，天道不可测啊。”

    叶飞流感叹了一声。

    “叶族长，你来这里是为了什么？”

    荒江看着叶飞流。

    叶飞流想了想，说：“其实，我是为了搞清楚一个问题。”

    “圣界的人来地球，穿过这里时会受到阻力，那么地球人去圣界，是不是也会受到阻力。”

    “原来如此。”

    荒流明白的点了点头。

    “你们在这等着，我进去看看。”

    叶飞流就是地球人，自己来做这个实验最好不过。

    于是，他一脚踏进了风沙屏障中。

    风沙在眼前漫天飞舞，叶飞流前进了上百里，结果并没有受到阻力。

    一直到他穿过了这条风沙屏障，也没受到什么阻力。

    看来地球人去圣界，不会在这里受到阻力...叶飞流心中得出了结论，随后他望了望一碧如洗的天空，以及面前茂密青翠的山脉。

    “这里就是圣界吗？”

    山脉之中传来巨大的兽吼声，山脉上空凝聚着浓郁的煞气，隐隐透露出一股令人心悸的气息。

    “圣界果然是一个比地球危险多的世界，这里有无数的种族，有无数的异兽，处处都透露着死亡的气息。”

    叶飞流看着这个他从来没来过的世界，并没有再进一步。

    看了半响，他转过身，钻进了风沙屏障中。

    许久之后，叶飞流走出了风沙屏障。

    荒小桂和荒流兄弟早已在外面等候多时，一看到他，便立刻走上来说：“怎么样？”

    叶飞流将实验的结果告诉了他们。

    荒小桂三人一脸吃惊：“怎么会这样？为什么地球人去圣界，在这里不会受到阻力？”

    “我也不懂，不过事实就是这样。”

    叶飞流耸耸肩。

    “天道真是不可测。”

    荒江摇了摇头，随后又说：“想当初我们和九长老过来时，可是受到了非常大的阻力，九长老更是因此不能过来，被受阻了几个月，最后还无奈回族里去了。”

    “对了，你们九长老有没有说过，圣界的人，大约什么境界能从风沙屏障中走过来？”

    叶飞流突然问道。

    “这事，九长老还真做过研究。”

    荒流说：“九长老曾经说过，这风沙屏障中的阻力日渐减弱，一开始圣界中只有玄仙期以下的人能走过来，现在金仙和太乙金仙级的强者也能走过来了。”

    “风沙屏障中的阻力还会减弱？”

    叶飞流脸色一变。

    “没错，才短短几个月的时间，已经有太乙金仙能走过来了，恐怕要不了多久，风沙屏障中的阻力就会完全消失，甚至这条风沙屏障也会消失不见，到时候圣界的人都能畅通无阻的进入地球。”

    荒江点了点头。

    叶飞流听了脸色变幻不定。

    如果真像荒江说的一样，风沙屏障消失不见，圣界的人可以畅通无阻的进入地球。

    可以想象的到，地球肯定会大乱。

    再也无法像现在这样平静了。

    如果真有这么一天，也是天意...叶飞流摇了摇头，不再多想。

    这种事情他也无法阻止其发生。

    他唯一的能做的就是，带着叶家变强，自己变强，好应付一切突发的情况。

    想到这里，叶飞流心中突然涌上来一股危机感。

    留给他的时间不多了。

    必须尽快让自己和叶家变的更强！

    “老大，你没事吧？”

    看见叶飞流脸色变幻不定，荒小桂便开口说道。

    叶飞流回过神，摇了摇头，将所有的心绪收起来，笑道：“我没事，我们回去吧。”

    荒小桂与荒江兄弟也没说什么，便与叶飞流化为一道流光冲天而去。

    ....

    江流村叶家。

    叶飞流他们回来的时候已经天黑了。

    这个时候，整个江流村依然还比较热闹，众人似乎还没从白天的兴奋心情中完全走出来。

    毕竟灵气变浓郁，关乎到他们的修炼速度。

    也难怪他们这么高兴。

    叶飞流回到自己的行宫之后，立刻坐下来修炼。

    白天的事情让他有一种紧急感。

    谁知道风沙屏障中的阻力什么时候消失，也不知道地球什么时候大乱。

    现在就是，能变强一点就是一点，要抓紧时间变强。

    ....

    往后几天，叶飞流都在努力修炼，与此同时，他也让叶家人努力修炼，努力变强。

    就在这日，荒江、荒流兄弟找了过来，似乎有事情要说。

    叶飞流请他们坐下，随后开口道：“你们今日过来是为了什么事？”

    兄弟俩对视一眼，最后还是荒江开口说道：

    “是这样的叶族长，刚才族长用秘术跟我们联系，他想请你去龟族一趟。”

    “你们族长请我去龟族？”

    叶飞流满脸诧异。

    龟族的族长请自己去龟族做什么？

    仔细一想，叶飞流顿时就明白了，肯定跟荒小桂有关。

    除此之外，没别的了。

    不过，叶飞流还是假装不懂的笑问：“你们族长请我去做什么？他可是圣界的大人物，怎么会想请我这个小人物去龟族？”

    “叶族长，估计你也猜到了，不瞒你说，族长请你去是想跟你聊一聊小桂的事情。”

    荒江坦白的说。

    他知道，凭叶飞流的智慧，这种事情肯定瞒不了他。

    果然是这样...叶飞流没有感到意外，他知道，九长老回龟族之后，肯定会把风沙屏障的事情告诉龟族的族长，等族长知道自己族中的超级强者不能来地球时，才出此计策——想请他去龟族。

    “叶族长，你以为如何？”

    荒流看着叶飞流。

    叶飞流沉吟着，不说话。

    此事可非同一般。

    那龟族的族长请自己去聊荒小桂的事情，是聊些什么？

    用屁股都能想的到，肯定是想让他跟荒小桂解除主仆契约。

    要是自己的回答，不能令龟族的族长满意，那后果难以预料。

    看着叶飞流沉吟不说话，荒江仿佛猜出了他心里在想什么，便笑着说：“叶族长，族长是诚心请你去龟族的，并没有歹意，你请放心。”

    “我哥说的不错，叶族长你放心，我们兄弟用性命担保，你绝不会有事。”

    荒流拍着胸脯说。

    “荒流说的是，叶族长你请放一万个心。”

    兄弟俩也是重情重义的人。

    叶飞流曾经救过他们的命，并且他们在叶家住了这么久，与叶飞流也有了深厚的感情。

    所以，才说出这番话。

    “也罢，这件事终归要有个了结。”

    听了荒江兄弟俩的话，叶飞流终于点了点头。

    就像他说的，这件事终究会有个了结。

    不可能一直拖着。

    而且，就算他躲着不去，逃的了初一逃得过十五？

    等风沙屏障中的阻力消失之后，龟族的族长肯定会派超级强者过来，到时候反倒不好说话了。

    还不如现在去解决这件事情。

    “老大，我跟你一起去。”

    就在这时，荒小桂从门外快步走了进来。

    “小桂，你准备回去？”

    荒江兄弟吃惊的说。

    要知道，荒小桂之前可是打死都不回龟族的，现在居然准备回去了。

    “我出来这么久，也该回去见见爷爷了。”

    荒小桂笑着说：“而且，老大要是不在了，我留在这里还有什么意思，你说对吧，老大？”

    说罢，他扭头看着叶飞流。

    “是。”

    叶飞流脸上露出一丝温和的笑容。

    他知道荒小桂肯回龟族肯定不是嘴里说的这个原因，他是担心自己去了龟族之后恐遭不测，所以才想陪自己去龟族。

    叶飞流能看出他的意图。

    别看荒小桂平时嘻嘻哈哈的，其实心里透亮着呢。

    荒江看了眼荒小桂，也没再说什么，只道：“叶族长，那我们什么时候启程？”

    叶飞流扭头看了眼天色，现在大约上午十点左右。

    想了想，他说：“我们中午12点出发吧。”

    这一去弄不好要较长的时间，他需要跟叶家的九位长老道别。

    “那好。”

    荒江兄弟点了点头，遂与荒小桂走了出去。

    ....

    大殿之中。

    叶飞流与九位长老坐在那里，正说着话儿。

    只听见叶飞流说：

    “事情就是这样，我这次去龟族，可能要许多天之后才能回来，族里的事情就交给你们了。”

    “飞流，你会不会有危险？”

    余美莲担忧的说。

    “放心，我不会有事的，想来龟族族长那种大人物，也不会太为难我。”

    叶飞流笑着说。

    尽管如此，余美莲脸上的担忧还是没有消失。

    叶卫国和叶雨婷等人眼中也有一丝担忧，但都被叶飞流安抚住，最后叶飞流说：

    “不久之后，地球会大乱，你们努力修炼，让叶家人也努力修炼，以便应付突发事件。”

    “大乱？”

    叶卫国、余美莲等人脸色一变。

    “总之，你们努力修炼。”

    叶飞流没有多解释，随后便起身离去。

    这次他把小龙也带在了身边。

    跟荒江、荒流、小龙和荒小桂汇合之后，便在叶卫国等人的相送之下，化为一道光芒冲天而去。

    余美莲抬头看着已经消失在天边的流光，喃喃自语道：

    “儿子，你可一定要平安回来。”

