
　　第772章

　　这鼓可是有一米多高，可江茶却这么轻轻一跃就上去了，这简直不可思议。

　　随着她跳上鼓面，有人立马就在下面小声的议论了起来。

　　“这江茶不会是哪个武林高手的后代吧？”

　　“你看看她上鼓面的动作，怎么看着像是电视剧里演的那些轻功呢？”

　　“天呐，天呐，你快看，快看，好厉害啊！”

　　“这样的动作她也能跳出来，她简直不是人。”

　　“我见过不少，从小练习舞蹈的人都没有跳的像江茶这么好，跳出来的动作也没有像江茶跳的这样有难度。”

　　“之前不是听人说江茶是农村出来的嘛，还说她没有才艺呢。现在看看人家跳的舞，简直就是打脸呀！”

　　“是啊，是啊，当初这话也不知道是谁传出来的。”

　　“你就不知道了吧，那话是江茶自己亲口说的，说她是乡下来的，不会那些才艺，让文艺委员可千万不要把她的名字给报上去。”

　　“啊，还有这事啊，既然她不想上台表演，那怎么她的名字又会出现在表演的名单上呢？”

　　“我听她们说，好像是别人把江茶的名字给写上去的。我估计吧，是有人听到江茶说自己没有才艺，不会唱歌跳舞什么的，所以故意把她的名字写上去，想让她出丑。”

　　“可惜呀，想看江茶出手没有看到，却让她惊艳了整个礼堂。我敢断定，因为这支舞，她一定会比以前更出名。”

　　“以前江茶就很出名吗？我怎么不知道。”

　　“你不知道吗？江茶可是这一届的全国状元，而且是年龄最小的一位。”

　　“你不说我还没注意，现在再仔细一看，感觉她就像是一个孩子。”

　　“说她是孩子也不为过啊，因为她今年才15岁呢，离成年还有好几年呢。”

　　“15岁这么小，我还以为她有16，17岁呢？”

　　“看不出来吧。我还听说江茶十岁才开始上小学一年级呢，你想想是怎样的天才才能五年就学完我们十几年才学完的课程？可人家不仅学完了，中考的时候还能考到全国第一。”

　　“这么牛逼呀！”

　　“你才知道呀！所以我说那算计她的人，一会儿估计要哭了。她这是完完全全给江茶做嫁衣呀。”

　　此时的陆起云也在礼堂，当他听到江茶的名字后，就开始目不转睛地盯着舞台的中央。

　　作为江茶的邻居，以及和她从小长大的竹马，江茶会什么不会什么他很清楚。23sK.com

　　所以当他听说江茶要跳鼓舞的时候，一颗心都悬了起来。

　　他又担心又害怕又紧张，甚至还有一点点的骄傲。

　　一时之间，陆起云也说不上来自己心里是什么感觉。所以他的眼睛一眨不眨的看着舞台中，生怕错过江茶的任何一个动作。

　　当他看到江茶熟练地在鼓面上跳着高难度的舞蹈，她也是震撼不已。

　　他知道江茶有些特别，知道她的武力值很高。可从来不知道她跳舞竟然也能跳的这么好，此时的江茶，在他的眼中，就像是九天之上下来的仙女。

　　那么的美丽，那么的高贵，那么的特别，那么的让人惊艳。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第772章免费阅读。https://xs.23sk.com 