    

    第65章动手

    “你们！！”

    “一群怂包，你们怕什么，我们这么多人，还怕他们五个吗？”

    “制服了这个男的，剩下女的不是任我们玩弄吗？我们要团结啊，怎么能临阵退缩！！”

    司机在哪儿歇斯底里的嚎叫。

    司机并不知道，这些人既然能随意的跟着他做出忘恩负义的事情，将陆子平关在门外，那么也就能轻松的把他给卖了。

    指望这一群只看利益的人团结，怎么可能！！

    刚才陆子平一群人杀丧尸的样子他们又不是没看到。

    那股子凶狠和暴戾，别说是陆子平了，对上任意一个女的他们都没那个勇气。

    也许人多力量大，但是和她们打起来，第一批上去的人会被教训的很惨。

    谁也不愿意做这个出头鸟。

    如果推出去一个替罪羊就能把陆子平几个人安抚过去，那岂不是好得很。

    只要替罪羊不是自己那就万事大吉。

    超市内的一群人在陆子平破门之后就已经方寸大乱各有各的心思。

    陆子平早就没在注意超市里的人了，他把目光放在了那个兑换点上，脸上露出狂喜。

    居然是二星的！！

    席芷琪看着眼前这些同类的表现，心中极其绝望。

    她原本就是大学老师，正义感极强，教导学生们要宽厚、善良、谦虚。

    教给自己的学生说这个世界的正能量，让他们做一个正直的人。

    可是眼前的一切彻底打碎了她的幻想，末世以来，所有的一切都变了。

    忘恩负义、互相推诿、怯懦、背叛等等。

    这一些人性的负面直接了当的摆在了席芷琪的面前，一次次的打击着他的心灵。

    眼前这些人的表现彻底的击毁了她内心里最后的一丝希望。

    有那么一瞬间，席芷琪居然觉得丧尸都比眼前的这些同类要好得多。

    “草，老子就在这儿，你能怎么样！！”

    “我可告诉你，杀人犯法，我有亲戚在律师事务所工作，你要是动了我，我让你吃不了兜着走！！”

    司机斗嘴说不过众人，转而对着陆子平一行人放狠话，还随手拿起地上的一个凳子。

    看那个一脸嚣张的模样，一看就是以前没少干欺压别人的事。

    听到这话，不只是席芷琪，就连郑晴都气笑了。

    她轻蔑的看着眼前这个司机。

    在这个末日，你跟我谈法律，谈道德？

    那玩意还有用吗？要是有用的话，自己还会在众目睽睽之下被侵犯吗？

    有用的只有自己的拳头。

    郑晴听着这个司机一直在哪儿嚣张的说话，早就不耐烦了。

    但是陆子平没发话，一直没动，现在终于忍不住了，握紧自己手中的棒球棍，就要给司机来一下子。

    可是有一个人比她更快。

    席芷琪一步踏出，直接到了司机面前，一脚对着司机的胸口踢出。

    一级进化者的力量何等的强大，更别说陆子平给他们的进化药剂都是被系统强化过了。

    相当于普通人6倍的体能的全力一击。

    司机还想说什么，但还没反应过来就被生生的踢的闭嘴。

    他口中喷出一口鲜血，一股巨力击中胸口，直接横直的倒飞出去，身躯形成了一个C字型，生生砸倒了两个货架才停下。

    刚才还在一脸愤怒的对着司机口喷唾沫的几人直接就闭嘴了。

    看着倒在后方，胸口深深的凹陷进去，口中冒着的血沫子顺着脖子躺倒衣服上，眼睛睁的老大，出气多进气少的司机，所有人都明白，他活不成了。

    这张嘴是再也嚣张不起来了。

    席芷琪抹了一把喷到脸上还带着温热的血液，一脸不屑道，“废话那么多。”

    郑晴刚抬起的右脚慢慢的放下了，眼睛看向席芷琪。

    穆馨然也有些诧异的看着席芷琪。

    她没想到这个温柔善良，舒庄典雅的大姐姐居然也会对人下死手。

    其他人则是震惊的呆在原地。

    他们见过丧尸吃人，可是丧尸长相狰狞恐怖，已经是异类了，并不是同类，他们除了害怕，没什么太大的想法。

    在他们的潜意识里，同类杀人比丧尸吃人更让人难以接受。

    一个年龄不大的小姑娘手指着地上的司机，“杀，杀，杀人了！！

    紧接着，刺耳的尖叫声响起。

    “啊……”

    四女都皱着眉头，眼睛看着那个小姑娘。

    一路上他们听多了赵晨曦的尖叫声，想不到她走了，居然还能有接替者。

    穆馨然转头望了一眼，发现陆子平不知道什么消失了。

    摇了摇头她直接举起自己已经看不出原本面目的短剑，指着那个小女生，杀气骤起，她冷漠道，“你想当下一个吗？”

    小姑娘连忙捂住自己的嘴巴，不断的往后退，拼命的摇着头，眼泪却不自觉的滑落。

    穆馨然的森冷的目光扫过众人。

    呆着一身的尸血腐肉，杀气凌然。

    “我没看见，不不不，不是，刚才这个姑娘是防卫过当，不算故意杀人！”

    “对对对，我可以作证！没有故意杀人。”

    一众人连忙拍着胸脯作证。

    穆馨然实在没有和他们争辩的心思，放下了手中的短剑，不再理会这些人，开始吩咐其余三女收集物资。

    陆子平更是没工夫看着一群小丑表演，早就已经开始去搜寻了。

    他先去的餐厅，看看有没有什么能用的，这一路上除了一开始吃过几盒自热小火锅，后来的饭就一直是凉的。

    现在有这个机会他当然想吃点热乎的。

    这个服务区只是最普通的三级服务区，设施装备什么的不是很多。

    好不容易才找到了一些零零散散，断电后还没有坏的食材，又找到了一个便携式小型卡式炉和一箱瓦斯气罐，陆子平的脸上露出了久违的笑容。

    可以吃火锅了。

    火锅啊！多么遥远的词汇。

    陆子平不知道自己有多久没吃过了，记忆中的味道都有些模糊了，只记得有很多的辣椒，很麻、很辣。

    想到这陆子平嘴里不自觉的分泌了口水。

    在走之前陆子平没忘记把厨房里的米和面收集起来。

