
　　第323章恩怨了结

　　死灵骨龙感受到主人手掌的温暖，眼中也是滴下一滴泪水，叼起即将离世的霜老震动双翼，飞向了夏颜。

　　“它要干什么？阻止它！”

　　李逍遥和笑天见到这一幕，皆是惊得大喊。

　　陆涛扬起了手中的妖刀，随时准备动手。

　　可在他们的注视之下，那死灵骨龙艰难地叼起了夏颜，带着她飞向了虚空巢穴的入口处。

　　“他们要逃跑！”

　　笑天龇牙咧嘴，脚下生出风雷，准备追杀出去。

　　“不用追了。”

　　然而，陆涛却是摇头制止了它。

　　“为什么？”

　　笑天和李逍遥都是不解。

　　陆涛低声将自己圣域视野之中见到的东西告诉了他们。

　　“死灵骨龙立刻就会死亡，霜老也活不下来，霜老在用自己最后的神念驱使死灵骨龙带走夏颜，并将自己所有的灵力和神魂力量灌入夏颜体内，为她种下一枚法则的种子。”

　　笑天一听陆涛的话，顿时喜笑颜开：“也就是说，那老头知道自己要死，于是拼了命地想要让夏颜也领悟法则的力量？”

　　陆涛点头。

　　笑天立刻散去脚下风雷，乖乖地坐在原地，对陆涛谄媚道：“那就不用追了，这可是天大的好事啊，反正霜老要死，死亡法则迟早是小丫头的，而小丫头迟早是老大的，这一来一回，老大你血赚啊！”

　　陆涛：“……”

　　恩怨终于了结。

　　陆涛也忍不住松了一口气。

　　当霜老和死灵骨龙缓缓消失在虚空巢穴的入口处时，他爪中的妖刀也逐渐破碎。

　　这柄只能使用一次的天兵，终是在完成了它的宿命之后回归本源。

　　咔嚓——

　　妖刀，从刀柄处一点点碎裂，先是化作小块，而后化作齑粉，消散于虚空巢穴之中。

　　“快看，那柄天兵碎了！”

　　所有异兽的目光都集中在了妖刀之上。

　　“好好一柄天兵，怎么就碎了呢？！”

　　“天啊，造孽啊，这天兵可是我见过最强的至宝了，连我都动心了！”

　　一时之间，无数异兽为之惋惜。

　　陆涛早就知道妖刀不能长久，但此刻看到妖刀一点点消散，还是心中有些苦涩。

　　法则的力量，真的让人着迷……

　　更何况，这是一柄拥有着两种法则的天兵！

　　可惜了……

　　陆涛微微摇头，旋即突然感觉脊背发凉，转头看去，却见到梵鸣孔雀再次用一种相当诡异的目光看着自己。

　　“没有了妖刀，我便失去了一张强大的底牌！”

　　刹那之间，他幡然醒悟，明白一切并没有结束。

　　“你这柄天兵是怎么回事？”

　　大明王梵鸣孔雀带着众异兽飞了上来，似笑非笑地询问陆涛。

　　陆涛心中一凛，自是知道不能告诉它真相，但也不准备对它说自己没有了天兵，于是便编了谎言道：“前辈有所不知，当年我在玄海魔森地下曾得到了一门秘术，这门秘术令得我可以用三件地兵暂时合成一件天兵。”

　　大明王梵鸣孔雀一听到这话眼神就亮了起来。

　　“哦？还有这么神奇的秘术？”

　　陆涛很是明白不怕贼人找上门就怕贼惦记，于是便主动道：“只是这门秘术需要一些特别的方法，而且我寻思着这玩意我自己也保存不住，所以待得咱们从这里出去以后，我就将它拓印一份给大明王，以报答大明王为我出头恩情。”

　　大明王梵鸣孔雀听到这话，眼中神色更是亮堂，但却故意装出一副不感兴趣的模样，淡漠道：“天材地宝有德者居之，这毕竟是你这晚辈得到的东西，我便不用了。”

　　“不碍事，一定要拓印给前辈的，说不准这还是以前其他前辈留下的呢，给前辈也是应该的。”

　　陆涛自然不会顺着它的话往下说，再次主动要求。

　　大明王梵鸣孔雀的果然露出了一抹笑容，点头道：“你有心了。”

　　它算是接受了陆涛的赠与。

　　但它明明心中想要极了这秘术，偏偏还得继续端腔做事，对陆涛道：“听闻你来这里是为了寻找你以前的同伴，现在找到了吗？”

　　“若是没有，我倒是可以帮衬你一二。”

　　陆涛一听，心中顿时窃喜。

　　自己这波简直是教科书级别的空手套白狼啊，既稳住了梵鸣孔雀，还用一个不存在的秘术诓他来帮自己寻找小火。

　　“那便提前谢谢前辈了！”

　　陆涛赶忙做出感谢。

　　梵鸣孔雀淡淡点头，让身后的众异兽出动探索这虚空巢穴。

　　“有我在这里，五大院的人也不敢再造次，我们可以慢慢探索。”

　　陆涛点头，正准备与它一起寻找小火的踪迹，可就在这一瞬间他发现了一件诡异的事情。

　　他的进化点已经达到了241000/100000！

　　我已经达到了提升两个境界的进化点，并且再提升一级就要迎来五阶的超级进化，可为什么没有系统提示音响起！？

　　进化点达到了升级条件却是没有升级，这是自陆涛重生成为山雀以来冲来没有出现过的问题。

　　陆涛看着自己系统界面的进化点数，只觉得一阵疑惑，到底为什么会这样？

　　“难道是因为第二个部位的三级强化没有成功？”

　　回想起圣域视野的强化过程，陆涛立时皱起了眉头，如果真的存在原因影响了自己升入五阶，那只可能是这个原因了。

　　再升一级可就要进入五阶了，而进入五阶意味着第四次超级进化。

　　每一次超级进化对陆涛来说都是至关重要的。

　　陆涛也非常期待自己进入五阶，但怎么也没有想到却在这么关键的时候遇到了如此反常的事情。

　　“到底是为什么？”

　　陆涛想了一会儿，仍旧不知道答案，于是便想着可能真的是要对下一个部位进行三级强化。

　　他将目光投向了自己的【翼】。

　　如果说【目】的强化会带来全方位的强化，那么【翼】的强化则意味着进攻和防守能力的史诗级加强！

　　从以前的风刃到现在的风神附体，每一个关于翅膀的技能都拥有着进可攻退可守的属性，而这种属性也正是陆涛非常需要的。

　　“叮！宿主将要使用五点强化点来对【翼】进行三级强化，是否确定？”

　　五点强化一经使用在部位【翼】之上，系统便立刻传来了询问的声音。

　　陆涛正欲选择确定，却抬头看到正前方的大明王梵鸣孔雀。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第323章 恩怨了结免费阅读。https://xs.23sk.com 