    “你们干什么？这是绑架，非法拘禁他人，这是犯法的！”

    “你们抓错人了！跟我们没关系啊！“你知道我是谁吗？老子是……”

    二十多个人被绑在一起，扔在了坑里。

    这些人，都是萧南天当场抓住的卖假货的人，可是他们打死都不承认。

    不承认？那就打！根本就不用萧南天吩咐，雷子马上就展开了行动，一顿打耳光，将每个人的牙齿都打掉了几颗。

    “我们只是卖货的，不是造假的啊，是有人把货低价卖给我们的，我们不知道是假的啊！”

    “我们只是贪小便宜，但我们没罪啊。”

    “说不定是你们公司内部的人偷工减料了……”

    被教训了一顿，他们终于老实了不少，但还是抵死不认。

    雷子打人，打得拳头都肿了。

    “这是你们逼我的，一会儿可不要求饶！”

    雷子冷笑一声，使了个眼色，马上就有人拿塑料布，在工厂内部隔离出了一个密封的空间。

    见此一幕，众人都慌了。

    这是在布置停尸房吗？“你们想干什么？”

    “还有没有王法了？”

    “我们真的是无辜的啊！”

    整个空间已经被密封，他们的声音也渐渐小了下去。

    “你这是干什么啊？”

    萧南天问道。

    雷子笑了笑，说道：“我是想让他们缺氧，放心吧，一会儿他们就忍不住了！”

    “你这样做，是不是太残忍了，不如这样吧……”

    萧南天在雷子耳边低声说了几句。

    听了他的话，雷子差点吓趴下。

    还说我残忍？天哥的手段，才真叫残忍呢！

    不过，话又说回来，还真挺有意思的，他马上着手去办！过了足三个小时，雷子这才回来，身后还跟着几个人，每个人都穿着防化服，手中还端着好几个大箱子。

    “天哥，我特意去了一趟生物研究所，按照你的吩咐，买了十箱蚊子！”

    雷子笑道：“真是奇怪啊，他们养这么多蚊子干什么？你又是怎么知道的？”

    萧南天笑了笑，说道：“我也是从新闻里知道的，听说北方的一个生物研究所，正在研究如何给蚊子做绝育，让它们灭绝，正好可以派上用场。”

    雷子恍然大悟，道：“我怕蚊子不够，还特意去养殖场买了两箱蜜蜂，应该够用了。”

    说着，他走到塑料布前，撕开了一道口子，随即将整箱的蚊子、蜜蜂全都一股脑的倒了进去。

    “这是什么？”

    “哪来这么多蚊子？”

    “我靠，还有蜜蜂！”

    “痒死我了！”

    ……

    里边瞬间鬼哭狼嚎。

    “痒死了，痒死了，我受不了了，我说！”

    有人撑不住了。

    雷子看了看时间，这才刚刚两分钟而已，同时向萧南天竖了竖大拇指。

    论起折磨人来，他真远远比不上萧南天啊。

    几个穿着防化服的人把塑料袋全都拆开，只见里边的十几个人，都被叮的满身是包，皮都被自己给抓下来了。

    看起来就跟丧尸一样了。

    “刚刚是谁要说的？站出来？”

    萧南天问道。

    “我我我。”

    一人快步跑了过来，道:“是一个叫朱宏的，是他联系的我，假货也是他给的。”

    “朱宏说他是楚氏集团研发部的，有门路，可以便宜点让我们批发，千真万确啊！”

    一边说着，他一边抓痒，头皮都快被他给扯下来了。

    “对，就是那个朱宏，那天我们刚从华府出来，他就把我们拦住了，问我们想不想赚大钱！”

    “他还说，不给他办事，就把我们之前做的事情给揭发出来，让我们吃牢饭！”

    ……

    大家七嘴八舌，纷纷控诉着朱宏。

    “你们明知道是假货，还敢答应他？难道不怕吃死人吗？”

    萧南天的声音冷了下去。

    “怕，可是，钱……”

    “钱？呵呵，钱能买命吗？也许能，但一定买不了你们的命！”

    说罢，萧南天便转身离开了。

    众人先是愣了一下，这才回过神来。

    “不要啊，我们都已经实话实说了！”

    “你放过我们吧！”

    “我们知道错了，你大人有大量，饶过我们这一次吧！”

    ……

    没有人理会他们，那几名穿着防化服的人，立即又将他们推到了蚊子群中，而后将塑料布重新固定好。

    他们的家伙，让数人住院，两人病危。

    被蚊子活活叮死，也不冤！华府大厦，虽然是北方地标式的建筑，但这里龙蛇混杂，什么人都有。

    自然也不缺少棚户区。

    棚户区的一间小平房中，屋门突然打开，露出了一张睡眼惺忪的脸，“你们找谁？”

    “我们找朱宏，我是老赵和老钱介绍来的，听说这个很赚钱，所以我们才来拿货！”

    “既然是熟人，那好吧，六折，不包退，生意好的话，还可以再来拿。”

    说着，他把门打开了。

    门外的萧南天跟雷子对视一眼，笑了。

    没想到这个朱宏的警惕性还挺高的，幸好他们有所准备。

    “老赵和老钱的生意还不错吧？”

    朱宏张得很柔弱，而且是个跛子，头发乱糟糟的，不知道多久没有洗过。

    “老实说，他们两个的生意做得不怎么样，主要是他们没有关系，没有渠道，把货都积在手里了，还是我给他们处理掉了。”

    萧南天说道。

    朱宏点了点头。

    如果萧南天告诉他，两人的货一下子就卖光了，他立马就会赶了出去。

    做他们这行的，不警惕点不行。

    “我就说，这两小子没本事，还总想发财，他要是有老钱哥哥的本事，也就不至于混成这模样了，对了，我听说老钱的哥哥要结婚了，怎么没给我送请柬啊。”

    朱宏漫不经心的问道。

    听了这话，萧南天分明愣了一下，这才说道：“老钱有哥哥吗？我怎么不知道？这小子真不讲义气，都不敢我说一声。”

    听了这话，朱宏这才算彻底放下了戒备。

    他带着二人走到平房后边，掀开了一张塑料布，下边全都是面粉捏的丸子，旁边是楚氏集团的包装盒。

    “你们想要多少的货？”

    他拿出了一个账本，准备记录。

    “先来三千万，试一试水吧。”

