    “夫人，我与这个少年投缘，又见他可怜，便想带着他一起走。”

    苏毅来到糜绿筠身前，开口解释道。

    “原来你追上这少年是为了保护他，免被乱兵所害。”糜绿筠恍然大悟，而后赞道：“先生果然仁义。”

    还不是因为这小子是以后的名将, 否则，哪里有多余的精力管他，苏毅心中暗道。

    “夫人果真聪慧。”苏毅微微一笑，接着看向邓艾，开口道：“放心，我定会替你寻到母亲。”

    小邓艾点点头, 仰起头望着苏毅, 眼中露出感激之色。

    “时候不早了，我们该出发了。”

    苏毅看了一眼天气，现在已至黄昏。

    此刻，刘备应该已行近汉津渡口，再晚些，自己怕是要赶不上了。

    只是，刘羽璃和刘羽瑶还没有找到，现在走不得。

    罢了，救人要紧。

    其他的，完了再说。

    就在这时，破庙外忽然传来一阵人喊马嘶。

    苏毅面色一紧，忙低声说道：“你们在这待着不要动，我出去看看情况。”

    糜绿筠神色微惊，默默点着头。

    邓艾年龄虽小，胆子却很大，他的脸上没有一丝慌张，“苏大哥，我与你一起去。”

    苏毅微微一愣，随即说道：“好, 那你紧跟着我, 不许乱跑。”

    “我会听话的。”

    邓艾重重地点了点头。

    接着，苏毅迈起大步，快速走出庙门。

    邓艾小跑着紧随其后。

    西北方向，出现一支打着火把的曹军队伍。

    人数大概有百余人之多。

    苏毅于林间穿梭，小心翼翼地靠近过去。

    凝神望去，队伍后面有一连串被俘虏的百姓。

    人数约摸有三十之数。

    其中大多都是青壮，但也夹杂着四五名女子。

    曹操攻下荆州后，曾强行将当地人民北迁。

    邓艾与其族人便在这时被强迁到汝南作屯田民。

    要不是遇见苏毅，邓艾小小年纪一个人怕是当真走不脱。

    汉末时期，社会生产遭受严重破坏，大小饥荒不时出现。

    粮食短缺成为各军事集团最大的问题，因军粮不足而不攻自破者不可胜数。

    曹操在北方施行屯田制，不仅为军队解决了军粮问题，也对安置难民，恢复农业生产发挥了重要的作用。

    可以说，屯田制为曹操统一北方创造了极大的物质条件。

    虽说屯田制自古以来便有，并非曹操首创。

    但曹魏屯田的规模和作用之大却是空前绝后的。

    吴、蜀也都实行过屯田，与曹魏相比，规模和成果都远远不及。

    曹魏屯田分为民屯和军屯两种。

    民屯每50人为1屯，独立机构, 不隶属于郡县。

    田地收成与国家分成，使用官牛者，官6民4，使用私牛者，官民对分。

    规定是，屯田农民不得随便离开屯田。

    如若被发现私自出走，轻则流放，重则杀头。

    军屯以士兵屯田，60人为1营，一边戍守，一边屯田。

    任何事情，都是有利就有弊。

    统治者声称，屯田的劳动力是自由应募而来，但其实，很多都是被强迫，或是劫掠而来。

    屯田农民被束缚在土地上，失去自由之身，屯田士兵则更为艰苦。

    曹魏后期，屯田制的剥削愈发严重。

    分配比例竟达官8民2的程度。

    屯田民难以生存下去，只得开始逃亡和反抗。

    值得一提的是，邓艾也是曹魏屯田制的实行者之一。

    他曾提出两项重要建议。

    一是开凿河渠，兴修水利，以便灌溉农田，提高单位面积产量和疏通漕运。

    二是在淮北、淮南实行大规模的军屯，积蓄粮食，既可用作军资，还可充盈国库。

    关于上述观点，邓艾在他所著的《济河论》一文中，阐述得非常清晰。

    司马懿看后，自然相当满意，将邓艾的建议全部采纳并实施。

    从正始二年起，也就是241年。

    魏国在淮南、淮北广开河道，大举屯田。

    北以淮水为界，自钟离以南，横石以西，四百多里范围的土地上，五里设置一个军屯营，每营六十人，一面屯田，一面戍卫。

    同时，从黄河引水注入淮水和颍水，修大片陂田。

    又在淮水流域挖掘三百多里长的水渠，灌溉农田二万顷。

    自此，淮南、淮北连成一体。

    从京都到寿春，沿途兵屯相望，鸡犬之声相闻，水灾大为减少，一片繁荣富庶。

    除此之外，魏国在东南方向的防御力量也大大加强。

    这些，都是邓艾的功劳。

    尤其是在后期，曹魏政权能在三国中始终保持实力最强，邓艾的许多政治、经济主张都起到相当大的作用。

    这一次，可真是捡到宝了。

    看着跟在自己身后的小邓艾，苏毅心中不由得再次狂喜。

    “苏大哥，你在看什么？”邓艾不由疑惑道。

    “没事没事！”

    苏毅连忙收拾住心情，继续望去这支曹军队伍。

    下一瞬间。

    他的目光锁定在队尾。

    一大一小两个少女，正被绳索紧缚，踉跄着朝前走去。

    “莫非，是刘羽璃和刘羽瑶？”

    站在这里，看不清人的容貌。

    只能依稀瞧见她们的身形与所穿的衣服。

    再往前的话，就会被曹军士卒发现。

    但在这个距离，又不能确定她们的身份。

    罢了，一并救下来便是。

    就算没有她二人，帮这些百姓逃脱也是好的。

    心念至此，苏毅拉过邓艾，吩咐道：

    “你先一个人远远地跟着这支队伍，待到南面天空亮起五彩光芒，并有巨响传出，你便跑出去，然后……”

    交代完毕以后，苏毅又问邓艾有什么不懂的地方。

    邓艾表示，听得非常清楚明白。

    临行前，苏毅拍着邓艾的肩膀，叮嘱道：“切记，安全第一！事情做完后，你立即回到庙中等我。”

    “保证完成任务！”

    邓艾跃跃欲试，眼中露出兴奋的光芒。

    此刻，他说起话来竟然十分流利，没有半点结巴与卡顿。

    苏毅微微一笑，随即转身离去。

    交代给邓艾的事情虽然简单，但却也考验他的胆量与临机应变能力。

    毕竟，现在的邓艾还只是一个孩子。

    不过，能成就一番大事的人，就算年龄小，也已胜过大部分人。

    苏毅，相信邓艾！

