    第166章 掰正成功 出发海神岛

    “我会后悔？哼，可笑。你……”

    戴沐白冷哼一声，就在他还要说些什么的时候，奥斯卡却突然出现，挡住了他的视线。

    “戴老大算了吧，马上就要比赛了，现在这么闹，那不是让别人看笑话了。”

    一把拉住戴沐白的手，奥斯卡眨了眨那双猥琐的桃花眼说道。

    看到奥斯卡的神情，戴沐白也突然想到宁荣荣父亲，宁风致现在可正坐在贵宾席上，要是现在和宁荣荣产生冲突，那他肯定不会有好果子吃。

    想到这戴沐白先是有些感激的看了奥斯卡一眼，然后抽抽回手掌故意冷哼一声说道：“行，小奥，今天我就给你这个面子。”

    “对对对，大家都是同学，没必要伤了和气啊。”

    奥斯卡一脸讪笑的说道，他这是站出来的理由的确是有宁风致在场的原因，但心中一直有着宁荣荣的他自然不只是但心戴沐白会有什么危险，最主要的原因则是不想因为他们的冲突而让宁风致将宁荣荣带回七宝琉璃而已，他可不想这么早就和宁荣荣分开。

    “好了，是时候上场了。奥斯卡你留下，荣荣、小舞，我们走。”

    任方朔神色淡然的说道，随后他就牵着宁荣荣的小手朝着斗魂台上走去。

    来到斗魂台上，没有都什么说话的两队在裁判声音中同时释放出了自己的武魂，四周响起的呐喊声也因为比赛的开始而变得更加激烈了。

    “哼，想不到在魂师大赛上还能碰到这个魂环配比的队伍，果然是一个垃圾学院。”

    看着对方的那个有着三枚百年魂环的苍晖学员，站在队伍最前端的戴沐白十分不屑的说道。在他看来，这场比赛可以说是毫无压力，完全可以称的上是白送的胜利。

    “戴老大说的没错，方朔哥，我们直接进攻吧？早点打完早休息。”

    马红俊也一脸轻蔑的说道，他也觉得这场比赛没什么悬念，直接冲过就可以了。

    “好啊，那这场比赛就交给你们两来表现了，我们都不插手。”

    单手握着方天画戟的任方朔冲着戴沐白和马红俊两人点点头，宛若嫡仙般的脸庞上也浮现出一抹淡淡的微笑。

    自从知道本场比赛的对手是苍晖学院后，任方朔的心里就已经想好该怎么整治戴沐白他们的计划，反正苍晖学院之前也被

    “好勒，你们就瞧好吧。”

    马红俊有些兴奋的说道，然后他就跟着目露凶光的戴沐白一起朝着苍晖战队组成的六角阵阵型大步冲去。

    “行，那下一场就让奥斯卡下去，辅助方面就交给你和阿珠了。”

    任方朔笑着向宁荣荣点点头，然后伸手朝着她那纤细的腰肢上揽去

    宁荣荣看着戴沐白冷声道，若不是任方朔说过现在不能动手以及戴沐白的最后处置权要交给朱竹清处理的话她现在早就动手了，那里还能让他在自己面前嚣张。

    宁荣荣看着戴沐白冷声道，若不是任方朔说过现在不能动手以及戴沐白的最后处置权要交给朱竹清处理的话她现在早就动手了，那里还能让他在自己面前嚣张。

    (本章完)

