    第4329章比他会撒娇

    吴家闹的不可开交。

    吴功义捂着脑袋，欲哭无泪。

    他招谁惹谁了？

    ……

    回去的路上，水奕君把剥好的松子仁儿送到幼儿嘴里，笑问：“出了气了？”

    “还行。”

    “之前离开的两个人，应该就是打了吴功义的人。他们是什么身份？你可认出来了？”水奕君了解她，若非她认出那两个人，以她旺盛的好奇心，一定会查个究竟。

    幼儿笑道：“也就是你呢，身在朝堂，却又不去了解朝堂。不仅我知道那两个人的身份，被打的吴功义也一定知道。”

    “你怎么知道？”

    “因为那两个人根本没有掩饰自己的身份，他们就是明着去打吴功义，故意让他知道的。”

    “哦？”水奕君来了几分兴致，“这倒是奇了，还有打黑拳故意让人知道的？”

    “若不让他知道，怎么震慑他？”

    “难道是皇上派人动的手？”

    “不是。”幼儿摇头，“这个人，你一定猜不到。”

    “唔，那我就试着猜一下。”水奕君略一沉思，笑道，“我知道了。”

    “哦？”

    “庄彧。”

    “……”幼儿讶然，“你怎么知道是他？你竟然知道小庄的名字呐？”

    水奕君道：“毕竟你夫君我过目不忘。曾经偶尔在一次祭祀出行名单上看到他的名字，便记住了。”

    “你怎么猜到是他？”

    “因为庄彧喜欢你姐姐，离开之前还曾向她提过亲。虽然你姐姐并没有同意，不过，我觉得，以庄将军的性子，不会轻易放弃的。”

    幼儿去扯他的耳垂：“我以为你待在翰林院，是两耳不闻窗外事呢，没想到你还挺门儿清的。”

    水奕君享受爱妻小手的抚摸，笑眯眯道：“那两个人一定是锦衣卫的侍卫。”

    “对，你说的全都正确。”幼儿笑道，“我也是看到他们两个，才明白过来的。小庄临走前，一定交代过底下的人。”

    水奕君点头：“他很不错。”

    “比之李钟辞如何？”

    “没有可比性。”水奕君笑道，“李钟辞比他差远了。”

    “我也觉得小庄不错。最重要的是，母后很喜欢他呀。”幼儿兴奋道，“能被母后看重和带在身边的人，肯定是极好的。如果浅儿愿意再成亲，与小庄在一起我是满意的。李钟辞那个货，当年我就不满意，绣花枕头一个，除了拽文酸字儿，还有什么用。”

    水奕君：“……为夫也是文弱读书人。”

    “你比他有用点儿。”

    “哪一点？”

    “比他会撒娇。”幼儿捏他脸颊，“本公主就爱你这娇气劲儿。”

    水奕君：“……”

    吴功义心里门儿清，自己挨了锦衣卫的揍。

    但他能如何？

    去找锦衣卫的麻烦？

    要知道，锦衣卫是只属于皇帝领导的，他敢趁着庄统领不在家，去找锦衣卫麻烦，那就约等于去御书房指着皇帝鼻子大骂。

    再给他一万个胆子，他也不敢啊。

    这个亏，他也只能打碎牙齿和着血，往下吞了。

    但亏是吃了，他得弄明白，为什么吃亏。

    (本章完)

