
　　哪知道，傅渊森并没有要她摆在明面上的那些毒药。

　　“把你用在周向劲身上的那些毒药给我点，上面这些小儿科我不要。”

　　纪桃桃惊诧的瞪大眼睛道：“那些毒药我都没有研制解药，你一旦用在其他人身上，我不能保证它会有什么样的效用，除了周向劲，我没再其他人身上用过。”

　　她喜欢玩毒，但白老头不让她随便拿人做实验。

　　许多烈性毒药她调制出来以后都只能找些小动物来试毒，但人和动物终究是不一样的。

　　“你放心，我不会胡乱给人投毒的，要真那样这个世界不都乱套了。”

　　“可……”

　　“媳妇，你要相信我也要相信周向劲！”

　　“这……”

　　纪桃桃犹豫下后，终究还是将那些药拿了一些出来。

　　“每瓶药上面都标有中毒后的一些特征，基本上这些毒都不会直接置人于死地。”

　　傅渊森看了下白玉瓶上标准的中毒反应后满意的点头道：“需要我把其他人的中毒反应记下来告诉你吗？”

　　“可以吗？”纪桃桃问。

　　“如果能这样的话就最好不过了，但如果不方便的话就算了。”

　　“方便。”

　　“我对付的都只是穷凶极恶的该死之人。”傅渊森保证道。

　　他知道纪桃桃他们这行也是有规矩的。

　　“媳妇，你空了研制一些让人钻心挠肺，求生不得求死不能的毒吧！”

　　“架子上的那些小玩意基本上都附和你的要求。”

　　“真的？”

　　这次轮到傅渊森惊讶了。

　　他之前就听宋老幺吐槽过纪桃桃的毒，说她太过幼稚，老是之前在山里弄得痒痒药或是笑笑毒来折腾人玩。

　　“你别看这些毒看着不起眼，但中了毒的人还满难熬的。”

　　“是吗？那我要带点走。”

　　等周向劲和宋老幺他们开完会如获至宝的回到他的根据地就发现架子上面的毒药少了许多。

　　他顿时大惊失色以为家里进贼了。

　　刚要去找纪桃桃，傅渊森便来了。

　　“上面少的那些东西都被我拿走了，以后这些药咱俩一起用，除此以外，我还让桃桃空了再研制一些折磨人又不至于死人的毒。”

　　“你这样会不会将她置于危险之地？”周向劲担忧道。

　　“不会。”

　　他要对付的都是一些已经落网又不肯说实话的罪犯。

　　那些人最后的结局无一例外都是死亡又怎么会威胁到桃桃！

　　周向劲摇头道：“我是说上面。”

　　“不会。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他从一开始就没准备将纪桃桃暴露。

　　“我来就是为了跟你说之后你需培养心腹以及你担心的这些事也是我对你的担忧。”

　　两人都怕对方胡乱用毒会把纪桃桃陷入危险的境地。

　　“你着急走吗？”周向劲问。

　　“正好我也有事要跟你谈！”

　　“那走吧！”

　　一拍即合的两人去了书房。

　　得知傅渊森去找周向劲以后宋老幺也拉着甘泽云赶了过去。

　　没了代丽敏加入这次谈话以后，四个男人说话直接了当又凶猛残酷，不像之前的谈话那般温和。

　　这一次他们毫无伪装的撕烂了面上的伪装表露着他们内心真心的想法。

　　代丽敏则去找了纪桃桃。

　　一来想跟她说说纪冬霖的事，二来是她接手老陈工作的事。

　　两人倒也没躲起来，而是直接坐在门槛上望着铁锅里炖着的三人。

　　纪冬霖则躲在三人身后的屋子里望着纪桃桃。

　　“桃桃，冬霖跟我说你还在生他的气？因为韩春娇？”

　　纪桃桃摇头道：“没有。”

　　“真的？”

　　代丽敏侧着脑袋细细的打量着纪桃桃，生怕错过她脸上任何一个细微的表情。

　　纪桃桃点头道：“真的。”

　　代丽敏内心里刚松一口气，便听见纪桃桃继续道：“即便他不说，我也知道他心里其实是有韩春娇这个姐姐的，哪怕，她有千万般不好，可他俩终究是一起长大，就像我爸嘴巴再怎么否认他对苏慧兰和韩春娇没感情，内心里终究也还是有她们的，人非草木孰能无情，说难听点，即便韩春娇是他们养的一只狗也在他们身边叫了十八年，感情这种事不是说放弃就能放弃的，您应该比我清楚才对？”

　　听到这话代丽敏内心里是心疼的。

　　她刚想说话就听纪桃桃再次道：“这次回去我见了甘雪珍也见了韩爱军和韩熠熠，我发现他们对我也是有感情的。”

　　代丽敏微怔。

　　她回过神便看见纪桃桃冲她笑道：“干妈，你放心，我不会因此苛责身边的人。”

　　“我承认我是有些失望和难过，但也并不是不能接受，傅渊森很早就告诉过我，这个世界并非非黑即白，人的感情永远都是最复杂的，何况，他们对韩春娇留有旧情恰恰也可以证明他们是一个善良的内心柔软的好人吗？十八年的时间太长了，长到我们任何人都无法真正的替代对方在对方父母和家人心里的地位，韩春娇之所以做这么多有的没的的事不也恰恰证明了这点吗？她需要用这样的方式来证明她的存在也想要用这样的方式太伤害我，但她小看了。”

　　“早在我决定会纪家的那天，我就已经做好了这些心理准备，何况，我当初之所以选择回纪家并不是因为他们是我的家人，而是因为那是我当时最好的选择，我和纪家人某种程度上来说是互赢互惠的结果，真相虽然有些残忍和冷冰冰，可这不就是成年人的世界吗？温情中不失冰冷的利益和算计，人活在这个世界上许多时候没必要去想或是算得那么清那么透，很多事情一旦算清说透了也就没意思了，但这也恰恰是人活着最好玩的地方所在。”

　　代丽敏没想到纪桃桃把这些事情想得这么透。

　　以至于，一向能说会道的她第一次不知道该说些什么来宽慰身边的小女孩。

　　就如他们家老大所说，她这小小的肩膀上背负的东西太多太多了，多到忍不住让她心疼。

　　她转身将她拥入怀里。

　　“孩子，你辛苦了，以后这些事我们和你一起扛。”

　　“谢谢干妈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第659章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">