    远处，清军大营，一片寂静。

    在战争帷幕落下的最后一刻，皇台吉见到自己的爱将被拖走了。

    其实清兵的英勇毋庸置疑。

    在这冰冷的天气里，不管是桥面还是河水，全部都躺着披有厚重衣甲的尸身。

    数千人的建奴先锋军，葬送在这一段小小的距离内，他们的英勇反而成为了催命剂。

    建奴留下的尸体，也同时堵满了河道。

    河水漫涨上岸。

    渗入土地的都是血水，夹杂着刺鼻的血腥和硝烟的味道。

    这是一种在最悲烈战争中才能见到的情形。

    因为，此战清军能退下的有生力量寥寥无几。

    “皇上救我！”

    布彦泰冲远处凝望，可被紧勒住的脖子无法发出声来，话到嘴里又变成了呜咽。

    整个身子还得紧跟着马后跑去，狼狈十足。

    其实，固山额真是八旗军中统领一方军政事务的重臣。

    权势与地位远超六部承政和范文程这样的大学士。

    上三旗中不设旗主。

    固山额真已经是皇台吉帐下能派出最高职位的将领，统军实力也可堪比其余旗军的贝勒郡王。

    现在布彦泰被抓，这对清军而言，打击无疑是巨大的。

    布彦泰被绑到了临时指挥所，依然是一脸的嚣张。

    “汉狗，等着受死！”

    布彦泰破口大骂。

    要是只有狗剩在此的话，肯定会一刀劈了这家伙。

    但刘青峰看得出来眼前这人的身份。

    布彦泰显然不会是一个小队将领的模样，身上的明黄精甲足以说明一切。

    “先栓出帐外，明天看看皇台吉有何动静！”

    刘青峰对此战极为满意。

    皇台吉的亲兵居然也是以刀弓为主。

    如果后勤跟上的话，战事还可以继续往前跟进。

    毕竟建奴刚被劫走大批粮食，就算是从中原收获不小。

    今年也养活不了那么多的人口，特别是那些数十万计的奴隶。

    通常来说，没有农耕支撑的环境，奴隶的存活率都极其低下。

    这也是天武军要往前推进的动力。

    布彦泰骂骂咧咧的被拖了下去，与其一同的还有极少数被俘虏的将领。

    他们到此都还觉得胡皇是会胜利的。

    毕竟这里是建州领土，清军的援兵可以从四面而来。

    但是，第二天情况出乎所有人的意料。

    清军撤离了......

    河对岸的清军大营，在一夜之间全部撤去，只剩下许多篝火痕迹。

    “清军走了？”

    所有人面面相觑，本来以为皇台吉会继续调集人手反扑，可守了一夜不见动静。

    第二天，却是全然不见了踪影，也不互相对垒了......

    “皇台吉带的精兵不过数万，一下折损七八万人手，这完全承受不起。”

    沐颜阿骨打望着远处的清军大营怔怔出神。

    像东海部这样的野人们，昨天所见皇台吉成建制的大部兵马，的确是十分震撼。

    如果没有天武军的火炮，野人部在正规八旗军的面前，弱小得就如婴孩一般。

    “只是退避，不一定是撤离。

    这同时能看出皇台吉用兵的狡诈。

    这些人口他们暂时拿不回去了。

    短暂避忌天武军的锋芒，指不定前方就布好口袋，四面援兵埋伏着了......”

    刘青峰倒是显得十分慎重，没有什么喜悦的感觉。

    相比于清军的退让，天武军还是更喜欢直面主动攻击。

    这辽北地区开阔，城邦营寨过少。

    清军要是凭借着良好的机动性游荡起来骚扰，这对整个军队的作战情况来说是十分不利的。

    “只不过皇台吉的确能够忍的......放下这么多的人畜俘虏，就统统不管了？”

    各团长心中有疑惑，想不清楚，可事实就摆在眼前。

    想要作战也找不到清军的踪影。

    再看劫掠部队方面，当下既然危险已经消除，狗剩也带着百姓往草原方向回去了。

    东海部的人依旧追随，回去领赏。

    只要到了那一面，还会有陆大的人马接应。

    至此这些收拢过来的人口可以安顿在漠南一带，巩固生产。

    ......

    半个月后。

    当陆舟接到战报，内心是十分震惊的。

    因为这些山林兵的成果，已经远远超过了预期，从山林地区一直掳掠到了辽北。

    文工团的人已经先行把作战时候画的手稿通通送了过来，国内情况一片欢腾。

    “皇台吉突然退避，想来是有更大目的。

    天武军守在建州东侧门户，怕是短时间内无法再有行动的机会。”

    陆舟站在一处沙盘，瞧望着清国情形，内心激荡不已。

    从整个大局上看来，狗剩等人的成果不单单是抢回了人畜，在为接下来的推进过程，也是做好了铺垫。

    因为从夏国的地理位置来说，大军优先攻打辽东的诸多城池，占据领土，所耗人力物力难以为继。

    就算有充足的资源，盛京也是个巨大的威胁。

    毕竟杀戮劫掠简单，占据敌人盘踞多年的领土要权衡更多。

    攻城掠地不是一朝之事，得步步为营。

    这就跟皇台吉入关容易，可多年未得大明一寸领土是同样的道理。

    除非是大明朝廷愿意牵制，并提供一定的资源......但那样来说，又要涉及到土地最终归属的问题。

    从北面和东面的压力，就足以压缩建奴的生存空间。

    而现在，所有沙盘边上的人都注意到这点，整体形势明朗了起来。

    “陛下，就目前的情况来看，咱们最好还是继续顺着北面而下。

    我们手中有野人女真。

    可以继续由上而下压制，争取占据建奴的领土。

    占领了北面大部，建奴就完全没有了退路......”

    有参谋建议道。

    从南面而上是永远灭不了建奴的，因为他们有无尽的森林可以藏身，那些才是根本。

    陆舟看这些人指出的路线，不由哑然一笑。

    这大致跟历史上沙俄的扩土行动极为相像。

    曾经在历史上的这个时期，清兵为了南面对抗大明，在远北山林调离大量人口，造成广袤的无人区，从而带给了沙俄入侵的机会。

    而现在对于夏国来说同样如此。

    并且情况还要更好，因为在山林部队的拓展之下，今年有了可以直接把手伸向辽北的实力......

    “不错，现在正是再次筹备兵马的好时机。

    厚赏野人部。

    利用原本漠北部族挺入山林，今年争取有控制海港的能力！”

    陆舟在地图上画了一个圈，那里正是前世海参威的地点。

    再对面就可以探去苦兀岛了。

    ......

    而另一面，盛京。

    皇台吉的突然撤离，其实也不完全是想暂避锋芒，诱敌深入。

    他是被逼的。

    阿济格在一连犯了大错后居然没有了音讯。

    等皇台吉星夜得到消息的时候，阿济格已经回到叶赫城，并且完全不听盛京调令了。

    这让上三旗受到巨大折损的皇台吉猛然惊醒，连夜带着亲兵往回调离。

    八旗各部对外团结，可每一支都有自己的野心。

    皇台吉的胞兄弟们敢肆意打他的狗，就敢惦记他的位置。

    而谁也没有想到的是。

    经此一战后，清军改变了作战形式。

    以勇兵骑射为优势的清军，竟由原来的主动进掠，彻底转变为严防死守了。

