    “楚二爷，小姑娘刚刚做了流产手术，又感染了肺炎，高烧不退，现在身体很弱，一定要好好休息。”

    “流产？”楚烨惊愕地看着医生，好一会儿才缓过神来，“现在该怎么做？”

    “一定要好好休养身体，不能再这样乱跑了。我先给她挂上退烧药。”

    楚烨点点头，“为什么她一直抖？”暖气足得他穿着短袖都要受不了。

    医生无奈地叹了口气，“内冷外热。”

    楚烨坐到床边，替慕芃芃掖了掖被子，“小宝儿，觉得怎么样？哪里不舒服？”

    慕芃芃紧闭着双眼，完全没有醒来的迹象。

    他已经热得撸起袖子，满头大汗，摸了摸她的身体，盖着三床羽绒被，却手脚冰凉彻骨。

    他的眼中顿时冒出渗人的怒火，“小宝儿，告诉我，叶凌天对你做了什么？哥替你讨回公道。”

    见她无意识地皱起眉头，只好作罢，“你好好休息，养好了咱们再找他算账。以后要好好照顾自己的身体，你不心疼，当哥的心疼。要不是我碰到你晕倒在街上，会发生什么？”

    自言自语了一会儿，出去吩咐守在病房外面的人，“给我守好了，叶凌天来了老子要他脱层皮！”

    街上，叶凌天和方雅、离夜在慕芃芃弃车的地方汇合。

    “叶少，查了监控，芃芃将车开到这里就停了下来，一辆车路过把她带走了，光线太暗，看不清车牌。”

    离夜刚说完，他和方雅的手机同时响起。

    “叶少，有人在股市动手脚，叶氏股价急剧下降，初步估计损失上十亿。集团遭到一群自称是楚烨手下的人打砸。”离夜焦急地道。

    “叶少，老爷子知道芃芃失踪，心脏病犯了。”

    “方雅回去守着老爷子，离夜去公司！”叶凌天迅速做出安排，他一边上车，一边拨通了楚烨的电话。

    “楚烨，芃芃在哪里？多谢你去叶氏打砸一通，也感谢你让叶氏损失了十亿，我才知道她在你那里。”

    那边，楚烨带着愤怒的声音传过来，“叶凌天，我没去找你，你倒找上门了。我早说过，慕二芃是我亲妹子，你欺负她，就是和我楚烨过不去。我不管你叶家是不是江州的皇帝，在我楚烨眼里，没有不敢动的人。知道她在我这里又怎样？我不可能把她交给你。”

    “希望楚二爷弄清楚，我是她的终生监护人，也是她老公，告诉我她在哪里。”

    “老公？”楚烨止不住冷笑，提高声音，“你是她老公，那你知道她为什么会在流产当天一个人跑出来，穿着那么少，还光着脚，叶大少，你解释一下！”

    “我会给她解释的，现在，告诉我她在哪里，我要带她走！”

    楚烨报了一个医院的名字，“不怕有来无回你就来，我等你！”

    “好！那你就等着！”

    楚家别墅，元华面色微怒，喊过楚烨的助理，“陈扬，你老板呢？”

    “他老板带了个女人去别的地方。”慕语嫣踩着高跟鞋，身姿摇曳地走进来。

    “你个臭女人，别胡说八道！”

    “呵，陈助理，我说的是不是事实？”慕语嫣转头问陈扬。

    陈扬尴尬地笑笑，“那是楚总的妹妹。”

    “哥哥妹妹什么的，最暧昧了。”慕语嫣似笑非笑地看着元华，“今天是你的生日，他却去陪另外一个女人。你是不是该有危机感了？”

    “楚二爷不喜欢女人！”元华提高声音。

    “性取向这种东西，随时都会变。更何况，是慕芃芃那种勾人的小妖精。”

    元华表情依旧愤怒，心情却渐渐下沉，如果楚烨喜欢女人了，他怎么办？他抓起包，脚步有些匆忙地跑了出去。

    “慕小姐，这是今天的药。”中年女佣端着药过来，两人交换了一下眼神，慕语嫣心领神会，皱着眉头喝了下去。

    陈管家看着她将药喝完，才转身离开。

    “去我房间。”慕语嫣轻声告诉女佣。

    十分钟后，女佣敲开慕语嫣的门，“慕小姐。”

    “嗯。”慕语嫣将一张银行卡给她，“一百万。换药的事，要小心行事，一定不能让其他人发现。”

    “我知道的慕小姐，请你放心，手机今天已经趁送饭的时候给阿左带进去了。”女佣拿出一张纸条，“这是那个屋子的开锁密码。”

    “做得很好，只要你安心给我做事，我不会亏待你的。”

    “知道的，慕小姐。”

    医院，楚烨坐在慕芃芃床前玩着打火机，啪嗒啪嗒地一开一合，突然，一个下属有些慌张地进来，“二爷，阿左他们跑了。”

    “跑了？”楚烨收起打火机，霍地站起来，立即朝门外走去，吩咐外面的人，“给我看好了，看到叶凌天就往死里揍！”

    他赶回去，阿左那伙人早已不知去向，房间里只剩下散落的铁链和手铐。

    “二爷，别墅里怕是有内鬼。”陈管家脸色苍白，这么重要的人在他的眼皮底下跑了，实在无法交代。

    “那就把内鬼查出来！老陈，交给你了。”

    “我一定把那个人找出来。”陈管家战战兢兢，“二爷，阿左是亡命之徒，他一定会找你报复的，你可要当心啊。”

    “报复？”楚烨心中蓦地一沉，“芃芃！”立即拔腿朝停车的地方跑去。

    他回到医院，走廊上，他的人横七竖八地倒着，躺了一地，病床上空无一人。

    “芃芃人呢？”他揪起一个人，厉声质问。

    “被叶凌天带走了。”

    “废物！”一把将那人丢回地上，原地大喘气，虽然愤怒，却安心一点，至少不是最坏的结果。

    叶家别墅，白宇泽差点把妇科和内科两个科室都搬过来了。

    抽血的针插入慕芃芃的手臂，一股细细的血流出来后，就没有了。

    “抽不出来了。”抽血的护士怯怯地看着叶凌天和白宇泽。

    “压一压！用力按一按。”白宇泽边说边转过头，不忍心看，“二哥，走，出去抽烟。”身体得弱到什么程度，才会血都抽不出来。

    叶凌天丝毫未动，目光深深地落在慕芃芃的手上，看着护士一下一下，刮着她的手臂，在护士的用力按压下，血终于一滴一滴地滴出来。

    护士的手，像尖锐的刀，也刮在他的身上。

    他脸上身上都是伤，显然从医院走带慕芃芃，他也付出了不小的代价。

