    谁知苏勤深吸一口气说道：“上次救人给了我九十九点功德值，你用奶喂它给了我一点功德值，我抽奖抽到了一袋空心菜种子。”

    水灵恍然，“难怪爹说有空心菜种子，对了，都不知道他是怎么能进空间的。”

    苏勤呵呵一笑，“也是他运气好，在河边儿走的时候也找到了你说的那个石头，他进入空间后我们才开启了功德系统。”

    “原来是这样，那这只……”水灵举了举手里的小家伙。

    苏勤笑道：“救都救了，总不能拿了功德值就不干人事儿。”

    “好嘞。”水灵放心的把小家伙放回去。

    她想起一事，“娘，我们的功德值是分开的？”

    苏勤也想到了这件事，点点头，“看来是这样，现在就你爹那里没动静了，估计他那也没几个。”

    “谁说的？”水哲然走进来，满脸都是不服。

    苏勤和水灵齐刷刷的看过去，他能有多少功德值？

    水哲然憨憨的一笑，“我以为是通用的，所以就想着留给你们抽奖，我现在有一百五十多点功德值呢。”

    “那么多？”苏勤惊讶的看着他，这不公平。

    水哲然挠挠头，开始一笔笔的说：“帮忙砍竹子、杀狼王救人、挖土……反正零零散散加起来就这么多了。”

    “那你抽奖了吗？”苏勤问。

    “没，我想着给你留着的。”水哲然脸上浮现宠溺。

    水灵，“……”老爸老妈是真爱，自己和弟妹是意外。

    苏勤鼓动的说道：“你快抽啊，看看你能抽到什么，要是解锁房间，一定要选干料房，那里很多东西都能种，关键的是干料房里有药柜。”

    水哲然瞬间感到压力大，毕竟这能抽中什么并不是自己说的算。

    他认命的闭上眼睛开始抽奖，他觉得自己的心跳的跟转盘一样快。

    当转盘停下，指针并没有指着解锁房间时他的脸色垮了，他小心翼翼的说道：“没……媳妇，没抽中。”

    看他那小心翼翼的样子，苏勤就想笑，谁能想到在外威风凛凛的局长大人在家怂的不如猫。

    她憋着笑问：“那你抽中什么了？”

    “没注意。”水哲然立即去查看，随后兴奋的说：“媳妇，我抽到好东西了，你看。”

    苏勤扫了一眼也激动起来，太好了，我还担心两个孩子没疫苗呢。”

    水灵看过去，原来是一盒子疫苗，弟弟妹妹的运气不错，这样就不怕水痘之类的疾病。

    这些疫苗自己都打过，她不多关注，拿着尿布到河边去洗，因为昨夜的雨河水暴涨，所以不用下坡就能洗。

    就是河水变得非常浑浊，水灵最后还得进空间去清洗一下。

    做好分内的事儿，水灵又给小豹子喂了点奶，这次它吃的不多就睡了。

    四只鸭子活的非常潇洒，目测鱼池里的鱼够它们吃一个礼拜。

    晚上分猪肉，水灵又拿了内脏和四个蹄子，清理干净放冰箱里存着，总吃猪蹄也受不了。

    三天后河里水位恢复原状，水哲然带人把空心菜种在了水洼上面一点的地方。

    至于洞顶种菜得慢慢来，大白菜不能种竹筒里，所以水哲然直接把洞外那一大片草地给清理出来，用手点菜籽，一坑一粒的种，硬是该播种一亩地的种子给弄出两亩地来。

    这下族人的奥利给都有了用武之地，拌上草木灰去发酵，发酵好了可以当肥料。

    其实这些都是水灵指导水哲然的，现在她还太小，所以只能做幕后。

    家族里姓水的五十八口，外姓媳妇、媳妇娘家人的二十九人，最终分成了二十四户。

    二三四层每一层八户，但水灵他们觉得一层方便就没要二层的山洞，所以空出一间正好给了一对儿刚成亲的小两口。

    而挨着水灵他们山洞的地方最终被挖成一个集体厨房，毕竟这个冬天都得吃大锅饭。

    住处稳定了，族长终于放下心来，这一松弛神经就病倒。

    宫千钰大半夜的跑去敲门，“婶子，太爷爷病了，发高热还说胡话。”

    苏勤立即穿上衣服拿起药箱，水哲然按住她，“晚上风大，你别动，我去背过来，这突然放松心弦生病估计得病几日。”

    “可是也不能在这儿住啊，万一传染给宝宝们呢？”苏勤担心孩子。

    “那我抱着你，你缩在被子里。”水哲然是怕媳妇受风。

    “好吧。”苏勤用被子把自己卷了起来。

    水哲然抱着她上了二楼。

    洞壁挖了几个凹槽，里面燃着猪油灯，光芒昏暗，能见度极低。

    苏勤偷偷戴上手套给族长检查了一下，然后让水哲然挡着点，她给族长打了退烧针。

    “现在必须把高热降下来，不然会烧坏脑袋，等再有发热的苗头就用芦苇根煮水给他喝。”

    水哲然点点头，“我送你回去。”

    “好。”苏勤留下也帮不上忙，药都是现成的，让水哲然喂就行。

    送回苏勤，苏勤直接进办公室站在消毒间里喷了半天消毒水。

    出来后身上都带着消毒水的味道，她这也是职业习惯。

    族长病了三天，醒了后有些咳嗽，这是常年抽烟导致的，肺部需要调养。

    苏勤叹口气，“这没办法，我倒是有清理肺毒的药水，可这药水得配着草药吸进肺子里才能作用。”

    水灵问：“什么草药，你画出来，我在外面跑兴许能找到。”

    “嗯，也好。”苏勤画了图，写上名字，然后指着其中一个长的像肺子的草说：“这个叫清肺草（杜撰），细杆一叶，一年草本生，喜阴凉处。”

    “嗯，娘你原身是大家闺秀吧，你怎么知道这些的。”水灵将图折好放在空间里。

    苏勤瞪了一眼水哲然，“还不是他原身闹的，竟看杂书，我这个原身除了哭就是跟着他看杂书，倒是便宜我了。”

    水哲然连忙转移话题，“洞顶的打水支架今天就能做完，之后将竹筒摆上种空心菜吧，这菜掐枝儿吃能吃很久呢。”

    水灵侧目，“爹，让你找的蚂蚁窝呢。”

    “蚂蚁窝有是有，我们这不是有功德值吗？我怕祸害了蚂蚁折损功德值。”水哲满脸纠结的回答。

    水灵觉得有道理，苏勤也无法反驳。

    偏偏那苍老的声音不出现，没人给他们解惑。

