    接下来几个回合，双方互有进球。保罗拿球运到前场之后，几个连续的急停以及假动作然后突破过掉了徐啸。徐啸这次反应很快，紧紧的跟在保罗身后，准备给保罗一个火辣辣的盖帽。

    但是没想到的是，保罗仿佛已经早有预料一般。跳起后却没有往前，而是在空中停顿了一下。等到徐啸跳起之后，顺势往徐啸身上一躺。然后双手往前一推，皮球颠了篮筐，保罗利用规则打了徐啸一个2+1。

    看着罚球命中拿到三分的保罗。徐啸也不由得感慨不愧是克里斯-保罗，用脑袋打球的。

    徐啸没想到自己已经很小心了，没想到还是上了保罗的当。这也算是给自己上了一课。

    毕竟这是第一次在NBA里打比赛，还是缺少一些经验和防守技巧。不过，在季前赛吃亏总比在常规赛吃亏好，这对徐啸来说，也算是一件好事。

    最后几个回合，徐啸减少了个人的出手，主要以组织进攻为主。不断的为队友们创造得分机会。

    这节比赛里徐啸面对保罗。主要还是依靠自身的身高优势和碾压式的吨位强投突破强行出手，不过今天他的手感还不错。第二节打完已经8投6中了。仅用一节的时候就得到了12分。以及6个助攻。

    这也让那些质疑他的人都闭上了嘴巴。

    球迷们都感慨徐啸不愧是选秀大年的探花秀。就算对上联盟的全明星克里斯-保罗依然能够打的有来有回的。按上半场得到12分。6助攻来算，这场比赛打完徐应该能突破20分吧？

    严格来算，徐啸第二节单节就拿到了12分，如果下半场也保持这样的上场时间的话，难道还能突破30分？

    球迷们都在议论着这次篮球之神这次总算没有看走眼，徐啸绝对是那个能够带领山猫队打进季后赛的球员。球迷们已经等了太久了。

    后面两节比赛，徐啸依然被布朗教练安排在场上。看来山猫队这是要全力培养徐啸了。

    “哔哔....”随着终场哨声响起，比分定格在110：103。山猫队以7分的优势拿下比赛。

    比赛结束，双方球员互相拥抱，保罗拍了拍徐啸的手臂，欣赏的说道：“徐，这场打的不错，我算是知道你为什么能打过科比了，哈哈。

    看着保罗说这句话略带快意的眼神，徐啸问道：“克里斯，难道你和科比单挑过？是不是输了？

    保罗脸色一沉，“没有这回事，徐”然后头也不回的向球员通道走去。

    看着保罗吃瘪的表情，徐啸一下没忍住笑出声来。

    “哈哈哈”

    华莱士诧异的看着大笑的徐啸，拍了拍他的肩膀：“徐，你在笑什么，是克里斯和你讲了个笑话吗？”

    “没有这回事，杰拉德。我只是在为我们取得这场胜利而欢呼。”

    杰拉德-华莱士不疑有他，搂着徐啸的肩膀和徐啸聊起了球场外的一些趣事。

    第一场季前赛结束，徐啸出手25次命中15个进球。获得了33分、12篮板以及13助攻的三双数据。以18岁零38天的年龄拿下了三双，可惜这不是常规赛，不然也可以破一破。勒布朗詹姆斯的最年轻得到三双的记录。

    即使季前赛不计入常规赛战绩，这场比赛几乎让山猫队的球迷以及所有支持徐啸的粉丝都看High了。

    夏洛特的媒体此时正在铺天盖地的报道着徐啸今天晚上的比赛。山猫队迎来救星？今年的探花秀力压榜眼和状元？层出不穷的博眼球的标题吸引了一众错过这场比赛的球迷。

    不过徐啸确实是以探花秀的身份，碾压了杜兰特以及奥登。

    仅仅是从第一场季前赛的数据上就已经碾压了选秀排在他前面的凯文-杜兰特以及格雷格-奥登。

    在刚刚结束的超音速对阵马刺队的比赛中，凯文-杜兰特出手23次命中8个进球。得到16分。5篮板5助攻。表现虽然一般，但是高额的出手数也代表着杜兰特在超音速的地位。

    状元奥登也只得到了16分10篮板。这两人第一场得到的数据都是远低于徐啸的。这也让徐啸在新秀榜上的排名。稳稳的占据了新秀第一的宝座。

    夏洛特，山猫队的球场。

    今天的比赛已经结束，其他球员们已经陆陆续续的离开了，只有徐啸留在了球馆，开始了每天必不可少的加练。

    徐啸在三分线外不断的练习着投篮，随着不断传来的进球声，让徐啸高兴不已，这是徐啸目前每天都要训练的项目三分投篮，每天练习500个三分投篮，随着篮球不断地从投篮机里弹出来，徐啸不知疲倦的投着，终于，在手酸的快抬不起来的时候，投完了最后一个球。

    500中320，尽管无人防守的情况下，这个命中率也并不乐观，投完五百个三分球的徐啸累的几乎快要瘫坐在地。徐啸撑着篮杆，汗水不断从额头上滴落，豆瓣大小汗珠很快就打湿了地板。

    “就涨了两点吗”，徐啸暗自叹息着，这段时间的苦练，终于让自己的三分数值从68突破到了70 。

    这段时间徐啸每天都要投出500个三分球，想要获得三分球数值的突破，好在在自己的不懈努力下，终于突破到了70的关卡。

    在NBA70的三分球不算高，在当前的联盟应该是属于中等的水平线。最主要的是以后在关键时刻，自己又多了一个杀手锏。

    随着比赛的深入，其他的球队肯定会发现自己的短板，既然训练能够突破数值，那么以后再努力一点就好了。

    几场季前赛里，徐啸尝试了一些三分投篮。

    不过三分数值只有68的的徐啸，在季前赛的三分命中率只有27%的惨淡命中率。

    11投3中。可谓是惨不忍睹，还好三分涨了两点，想必以后投三个应该能命中一个吧。

    不过也不用太担心，徐啸因为融合了詹姆斯天赋的原因，身体已经不同于普通的球员了，体力恢复的特别快，而且体质随时徐啸每天的训练也在不断的提高。

    毕竟詹姆斯在后世可是为数不多打满全勤的球员，而且场均出场时间高达43分钟，这是什么概念？

    平均一场只休息了5分钟，在NBA联盟如此高强度的比赛里，一场比赛只需要休息五分钟，这就足以见得詹姆斯天赋的恐怖之处。

