    ……

    “穆白啊……老夫当年就知道这小子有想法，没想到还有和他兵戎相见的一天。

    目前这局势老夫也是越来越看不明白。

    咳咳……”

    指挥部中，这位老公爵再一次咳出血来。

    帝国的公爵真的不多，就算世袭，也是要减一等的。

    就是说继位者只能是侯爵。

    “叫医生过来！让医生赶快过来！”

    他的副官兼后辈喊道。

    “无妨，老夫这一把年纪，能活到这般岁数已经很不错，没什么不满足的。

    继续说正事，这一次讨伐，成分复杂。

    有些大贵族想要借此机会削弱王室仅存的力量，王室也想要削弱大贵族的力量，又害怕六国联盟那边。

    他们会让老夫来统领这一支部队，说到底，其实也就是在忌惮穆白。”

    “他真的有那么厉害吗？”

    “年轻一辈中也就他还算不错……其实，这一次是灭不掉他的。

    帝国又不敢真狠下心来，反物质湮灭能量炮都不敢动用……狠下心来，就算在这里拼掉三支舰队，只要能干掉他都是值得的。

    可惜他们都不敢用。

    让老夫来，只不过是想要让老夫把他打回去，把他压制在瀚海星那一块小小的地方。

    只要能把他压制在那里，从今以后，他还能怎么翻腾？”

    ……

    战争这玩意吧，残酷。

    自己或认识或不认识的人，就这样被卷入到漩涡中，脆弱的被吞没。

    看着面前的立体模型，己方的模型一片接着一片消失，都没有引起多少波澜。

    对面的指挥官很强，基本上没有破绽。

    仗着实力打你，自己也只能硬扛着。

    退，是不可能退的！

    若真的被压制到角落里，自己接下来再怎么折腾，也没用。

    苏言能看得出来，对面不惜代价想要消耗自己实力，也有把自己往角落里赶的意思。

    真被赶到角落里，自己拿什么恢复？

    呵，这位老公爵挺狠的呀。

    “还有援军没？”

    南阳泉求援的声音响起，声音有些闷沉。

    “没有！”

    “……”

    对面有些沉默。

    苏言手上仅有的两个机甲团，已经交给凉冰。

    “草！”

    南阳泉忍不住骂道，然后深吸一口气继续说道：“打到这种程度，对面也不可能再有援军，不能退，不能撤，必须得扛着！

    你这个家伙应该在指挥室吧？老老实实呆着，别脑子一热穿上机甲冲上来！”

    “不用你多说，我也知道的。”

    苏言回答道。

    自己一死，这里直接结束。

    一是舰队崩溃，二是副本结束。

    自己现在已经不是无名之辈，不是一个普通中尉。

    真冲到战场上，对面就真的敢不顾一切的干掉自己。

    那位老公爵说不定都敢使用限制级武器。

    “呵，知道就行，那就这样吧。”

    “嗯！”

    ……

    七月一日，长达十天的战斗在这里落下帷幕。

    帝国舰队主动退军，苏言无力追击。

    或者说不敢追！

    手上还剩下的力量不多，如果对面是假撤的话，自己可能要吃大亏。

    这一场战斗，近七十艘战舰被打爆。

    还剩下的这些基本上都有损坏，有些甚至需要大修。

    机甲数量损失过半……真要追击的话，拿出四个机甲团都够呛。

    战前近三十万人，战后不到十七万。

    伤员很少！

    如果被波及到的话，大部分都是被直接带走的。

    战舰被打爆，整艘战舰上的战士难不成还能独自存活？

    超过三成的战损，对苏言而言不可谓不沉重。

    仅次于第七舰队差点全军覆没的一战。

    战死的军官数量同样不容忽视。

    南阳泉、王奇这些叫得上名字的战死，还有许许多多他甚至都叫不出名字的……

    除此之外，凉冰姐姐差点折掉。

    她带队围剿那些红甲，自己却险些折在里面。

    ……

    “你现在的心情似乎很复杂，有打扰到你吗？”

    穿着一身白衣的凯莎女王，推门走进后说道。

    “没有，有什么事吗？”

    “战争已经结束，但是你所要做的事情还没结束……看看这些。”

    凯莎女王直接把一串数据传过来。

    【战后抚恤】

    【舰队重建】

    【义务教育】

    【医疗保障】

    【人才培养】

    【外交问题】

    【反物质湮灭武器防御】

    【……】

    苏言看着面前这些略有些沉默。

    战斗才刚刚结束，这些就已经被女王整理出来。

    有些地方甚至连自己都没有想到……原来，抱上女王的大腿这么舒服的吗？

    一切都给你准备妥当！

    女王万岁！

    （富婆饭饭）

    苏言忽然莫名其妙的想到这句话。

    女王饭饭！

    女王抱抱！

    “……”

    听到这话的凯莎女王，面无表情地看着他，不过却什么也没说。

    苦中作乐而已。

    “这些你来处理，我去看看凉冰……”

    “嗯？”

    凯莎女王不禁有些疑惑（或许是警惕？）

    “咳，凉冰这一次差点折在这里，我去看看她……”

    凉冰姐姐虽然已经一把年纪，但是老的并没有自己明显，还和小姑娘差不多。

    说起来凯莎女王和鹤熙也都是这样的。

    女王微微挑起眉头，有些深意地看着自己，不过什么也没说。

    ……

    苏言来到凉冰这里，怕出现什么少儿不宜的情况，有提前联系过这位。

    所谓的少儿不宜的情况，就是指她在洗澡，然后自己阴差阳错地看到。

    这种事情能避免还是要避免的。

    现在的凉冰姐姐又不是神，不过只是一个普通人而已，而且一天还常洗澡……

    如果真的不幸被自己看到，凯莎女王误会怎么办？

    “我在三楼，直接进来吧。”

    苏言得到凉冰姐姐的回话后，直接奔着三楼而去。

    三楼有一个大型的温泉……这位姐姐该不会真的在泡温泉吧？苏言嘴角微抽。

    “直接进来吧！”

    “这是不是有些不太合适啊？”苏言委婉提醒道。

    倒不是我有什么坏心思，我只是怕你被女王打。

    你说对吧？

    “有什么不合适的，老娘我又不是一件没穿，磨磨唧唧干什么？进来吧，正巧有点事想和你说……”

    苏言轻叹一声，终究还是没有违背女王的意愿。

