
　　佐佐木小次郎也没想到，自己自信满满的一剑，却连对方的装甲都没有击穿。

　　而对方的拳头，却是实打实的砸在自己这张英俊无比的脸上！

　　“轰！”

　　“噗！！”

　　佐佐木小次郎倒飞出去，在空中划过一条优美的弧线，在挥洒的血水中，化作光点消失。

　　一代剑豪，却被人一拳打死，这是人性的丧失还是道德的沦丧。

　　莫疏影还保持着出拳的动作，但眼神却是十分无语。

　　自己话都还没有问！怎么就死了？要不要这么脆？都是assassin，你没看人家酒吞童子扛了好几下都还活着吗？

　　“算了，人之后再找也行，现在的正事是找到离开这里的办法？而且...十二鬼将也还有两个，从者也不知道还有没有能继续跳出来的，我讨厌潜伏的敌意...”

　　斩草不除根，春风吹又生，都已经战斗到这种地步，实在是没有什么和解的必要了。

　　抬头看向远处，所有血色光柱只剩三根还有点血色。

　　最远处的三根光柱，一根血色如玉，另一根只有三分之一的血色，最后一根只有淡淡的血光。

　　莫疏影算了一下，自己手中的御魂珠有十颗，按理来说鬼将只有两个才是，剩下的一根是什么鬼？

　　说起来之前就是有一道血光跑回去了,就是这三根中的一根。

　　如此的话，都是敌人！无需多问,解决就行。

　　莫疏影有了目标,开始朝着最近的血色光柱走去,那道光柱内的清姬瑟瑟发抖！

　　“天草大人！救命啊！！”

　　清姬吓的花容失色，她可是亲眼看见八岐大蛇被莫疏影一击秒杀的,她真的不想去送死啊！哦...被堵门打死也不想！

　　另一边还有一个女子藏在阴影当中，虽然有天草的命令，但她依旧没有提起勇气去攻击莫疏影,那不叫听话，那叫头铁不想活了！

　　望月千代女躲在阴影中看了莫疏影一眼，然后她就看见莫疏影朝自己这边看过来！顿时心脏狂跳连忙把头缩了回来。

　　谁说从者就不知道害怕？当面对明知不可战胜的对手，谁都会心虚，从者也不例外。

　　望月千代女抱着脑袋显得很无助,虽然是忍者,但面对连她信奉之神灵都能秒杀的敌人,这心里压力实在是太大了。

　　她心中祈求莫疏影不要发现自己,而莫疏影只是感觉到有视线看过来，但望月千代女距离自己还远,没有在他感知的范围内,所以只是看了一眼就转身继续朝着血色光柱走去，只要过了冷却，他就能闪现过去，只剩三根，也不过三次闪现的事情...

　　......

　　“混蛋！！这个人是怪物吗！他不是人！是恶魔！是上天派来干扰我的恶魔！！”

　　天草已经将眼前能砸的东西都砸烂了，这般无能狂怒的表现,实在是丢人。

　　好在他身边也已经没有人了,源赖光还没有返回，天草身边无人可用。

　　十二鬼将只剩其二，从者手下，加藤段藏，酒吞童子，源赖光，失去战斗力，佐佐木小次郎，风魔小太郎，宝藏院胤瞬死亡。

　　天草很不懂...自己明明是天胡开局！一手的好牌，怎么打到最后变成这个样子？

　　谷鯁</span>“不行！！我不可以就此失败！还有人！都给我上！身为大和的子民！大和的英灵！怎么可以对敌人产生畏惧！不想上是吧？那就让我来帮你们一把！”

　　天草的眼中浮现疯狂的光芒！血色宝珠在他手中浮现,随着天草的操作！霓虹大地上最后的三根血色光柱！在这一刻爆发全部血光！

　　“轰轰轰轰轰！！”

　　数道血光冲天而起！朝着几处落去！

　　躲在光柱内的清姬首当其冲,直接被血色光芒包裹！等血光消散，已经化作一身红衣！

　　头生血色龙角的清姬爆发狂暴气息！血色弥漫，清姬眼中已经没有了惧怕，有的只是杀戮！

　　“杀！！为了天草大人！”

　　转变的清姬怒吼着冲出光柱，与此同时一起爆发气息的还有望月千代女，以及和鬼灵歌姬还有镜姬站在一起的巴御前。

　　“这股力量...是天草大人准备豁出一切了。”

　　巴御前看着环绕自身的血气开口道，或许是因为三人身处的光柱内血气太少的原因，现如今三人的理智都没有受到影响。

　　“主人已经走投无路了...妾身早就说过，以血祭创界乃是昏庸之举，现如今，这或许就是神罚。”

　　鬼灵歌姬一身花魁打扮，人自然是极美的，不管是面容还是身材，还有那忧愁的表情，给人一种想要呵护的保护欲。

　　“主人所做我虽然不反对，但到了现在这种情况，主人想让我等送死就过分了，我还没玩够呢，可不想死。”

　　这次开口的是镜姬，一个白发美女，一身现代化的衣服，手上抱着一面八角水晶镜。

　　“但主公之命不可违，这次的敌人很强，但如果天草大人血界已成，那对付他还不是手到擒来？说到底，还是你太怠慢了，造成现在这般情况竟然还将责任推给天草大人？”

　　巴御前看向一脸不以为然的鬼灵歌姬，说到底,还是这个虚伪的女人有意拖延才导致现在这般状况。

　　“怪妾身？哼～行啊,都是妾身的错，把所有过错都推给妾身吧,反正妾身就是一个罪人～”

　　鬼灵歌姬毫不在意的说道,根本没有认识到自己的不对。

　　“你！哼！事已至此，多说无用，你们好自为之吧。”

　　巴御前像是一拳打在棉花上，非常不爽。

　　但现在也不是内讧的时候，巴御前平息怒意没有再多说，转身飞出光柱，在越来越厚的血气包裹下，快速冲着莫疏影而去！

　　鬼灵歌姬和镜姬互相看了一眼，最后鬼灵歌姬一招手，镜姬就很不情愿的消失，只剩镜子飘到鬼灵歌姬手中。

　　“安静点，妾身早就说过天草四郎不行，好在妾身已经找到新的主人，他才是我们鬼怪应该忠心的王，天草四郎一个人类，呵...走了，趁着还没有被血气影响，早点离开。”天籁小说网

　　说完，鬼灵歌姬就带着镜姬打开一道传送门离开原地。

　　另一边，莫疏影转头看去，此时此刻，除了那几道靠近的血光，还有一道最凶猛的血色之力不断朝着一个地方灌注？而在这股血光当中！

　　酒吞童子扭动着身体...

　　诡异的缓缓站了起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第375章 拼死！免费阅读。https://xs.23sk.com 