    第8775章今年的礼物格外贵重（2）

    他在她脖子上看到一片他刚刚留下的痕迹，抬起手拉高她的衣领，替她遮了遮。

    很快，一地碎纸屑。

    乔沐元没有文件可以撕了，她只能愤愤地坐在副驾驶上。

    “撕完了？不想看月亮的话，我们就回去。”

    “你把我丢这里好了。”乔沐元赌气。

    “月黑风高,荒郊野外，我哪舍得将你丢这里。”纪长慕勾了勾唇，“我都不气了，你还气？今天的事，一笔勾销。”

    “纪长慕，你下午根本就没生气！你骗我哄你！”

    “怎么没生气？只不过你年纪小,有时候我也不会在乎你说的话。”他淡淡道，“今天也不在乎,只是看看你是不是在乎我。现在看来,小姑娘还算有良心，知道打电话哄我。”

    “纪长慕，卑鄙！”

    “偶尔卑鄙一次。”他笑了，手指头摩挲她的下巴，“回家？”

    乔沐元不肯，扭过头看窗外，不搭理他。

    发丝垂落在肩头，她丢给纪长慕一个后脑勺。

    窗外的月色确实很美，这儿很开阔，虽然是废弃的荒田，但有一种野旷天低树，江清月近人的诗情画意。

    视野很开阔，明亮的月光照在这荒郊野外，视线里都是亮堂堂的光。

    不用开灯,车里也很亮。

    纪长慕可以清晰地看到她脸上的小表情。

    男人靠过去,与她一起看着窗外月色。

    搂住她的腰，这一次,倒也规规矩矩。

    “阿元。”他唤她名字，亲昵又温柔，柔到极致，声音能掐出水，“以后的生活里免不了他人的闲言碎语，你如果句句都听了，烦恼的是你自己，伤不了别人分毫。但你年纪还小，我不该用太苛刻的要求让你听从，所以，以后要是听到什么不好听的话，告诉我就是，我给你出气，这也比你拿我出气好。”

    乔沐元用手肘推了他一下：“我没拿你出气，不要污蔑。”

    “好，好，没有。”纪长慕笑了，“还有，乔爷和太太待我很好，我纪长慕如果将心狠手辣的招数用在自己家人身上,那同白眼狼又有什么区别？我早已经把乔家人当做家人,除非，你还没有接纳我。”

    “纪长慕！”他怎么总有把她绕进去的本事，偏偏，他还能自圆其说。

    她这会儿根本没力气跟他争执，趴在窗边，累得抬不起胳膊。

    一层薄薄的月色洒落在她的五官上，长睫如蝶翼颤动，眸中是水汪汪的雾气，灵动娇憨，脸颊上的红色尚未褪去。

    “担心以后吗？我纪长慕已经这个年纪，才刚刚拥有自己的小家，孩子都还没有，我有什么资格去做别的？而这一切的幸福来之不易，我又为何要去摧毁它？我纪长慕这一生并非事业不可，或者说，事业于我而言是锦上添花，我更想守护好我的家。我也答应过乔爷，会代替他为你遮风挡雨，既然如此，我自己又怎么会给你带来风风雨雨？”

    “冲动、诱惑对于足够成熟理性的人来说，构不成威胁，阿元，你可以相信我。”

    (本章完)

