    第63章旁的证据

    “万岁爷同娘娘瞧瞧啊，这贱婢一急说实话了！老奴是不知你同察尼大人私下的苟且，可今儿你们这事儿却是瞧了个真切！”

    这话便有些胡搅蛮缠了，既是说不清，那不妨再来一遍去。

    康熙爷心中已然有了计较，直接叫梁九功开了门去，着那秋嬷嬷指认当时玉琭同察尼所站之地。

    秋嬷嬷心中提着，原是想说的位置离门前近些，然刚刚闹得动静大了，廊下两盆子花都被踢得碎碎的，狼狈一地也未来得及收，便也做不得假了。

    “嬷嬷仔细些，当是这儿没错吧？”

    魏珠上前，拉着一道跟来的护卫的延信大人立在先前玉琭和察尼的位置上，魏珠年纪不大，身量也同玉琭差不多，如此再来一遍也能说服人去。

    秋嬷嬷无奈点头，也不知琢磨什么，只叫人站得更近了些才算罢。

    见人立好了，梁九功也不嫌外头风雪大，这便亲自带着秋嬷嬷出去，往后头虚走了一段儿至二格格院子前，这才带着秋嬷嬷回去。

    秋嬷嬷被风吹得险些睁不开眼睛，可生怕坏了主子的事儿去，且将眼睛瞪得大大的，一会儿好看清魏珠同延信的动作去。

    立在院门前，秋嬷嬷认真地看了好几眼去，也是不敢久久的看，这便朝梁九功点头示意，梁九功笑笑，也只管带着秋嬷嬷再回屋回话。

    “可看清楚刚刚他二人在做什么了？”康熙爷问了一句去。

    秋嬷嬷下意识的又看了英妃娘娘一眼，然这次却不见人笃定自信的眼神儿，反而面上隐隐泛黑，偏秋嬷嬷又不能不答，且抿了抿唇，这才回想着刚刚瞧见的景象，小心翼翼回了话。

    “回万岁爷的话，老奴瞧见魏公公抬手搭着延信大人的肩。”

    言词一出，屋中不止一人隐隐的笑，尤其是那魏珠笑得最欢。

    “嬷嬷果真是老了眼神儿不好，刚刚奴才压根儿就没同延信大人立在一处，您一出去，奴才便换了小邓子来，小邓子亦不是搭着延信大人的肩，乃是小邓子后面的小林子抬着手臂罢了。”

    “您老人家连人都分不清谁是谁，怎么还能一眼就看出察尼大人同玉琭姑娘的动作，当时必然比这一遭来得紧急，且不知您老人家看的哪处，竟如此误会，误会也罢，还如此信誓旦旦。”

    “说！是谁指使了你！这样诬蔑察尼大人和玉琭姑娘！”

    刚刚还笑嘻嘻的魏珠脸色陡然一变，直吊着眉质问那秋嬷嬷去。

    一听这话，秋嬷嬷可再来不得半点镇静了，当即瘫软跪伏在地上，连连争辩求饶。

    “求万岁爷饶命啊，都是老奴头昏眼花看错了去，可若不是玉琭同察尼大人挨得极近，老奴也不会误会了去啊、、、、、、、”

    康熙爷岂容这秋嬷嬷再胡乱狡辩，当即一掌便拍在了案几上：“事到临头竟还嘴硬，来人！就在这儿，给朕狠狠的打，看看你还狡辩几时！”

    一声令下，延信当即便带人将秋嬷嬷拿下，两个高大侍卫一左一右提着秋嬷嬷，掂鸡仔儿似的便将人摁在了地上，这便开打了板子。

    御前侍卫们可不像是慎刑司的人下手有数，万岁爷要拿这秋嬷嬷开刀，必是要将人往死里收拾的，越是惨越是好，好杀鸡给猴看。

    秋嬷嬷的惨叫一声儿压着一声儿，没一会子功夫衣服上便浸出了血迹斑斑，莫说下头胆儿小的常在答应们了，便是英妃同惠贵人、荣贵人也不禁色变。

    万岁爷在处置后宫之事上，还素来未用过这样狠厉的手段。

    只打一个秋嬷嬷还不够，康熙爷又点了尹常在去。

    “这狗奴才可是你的人，如今敢欺君至此，尹常在你就没什么要说的吗？”

    尹常在早就吓得不成样子了，她只是将奴才借给英妃娘娘办事罢了，旁的倒不知多少，岂敢说什么对娘娘不利的话，只是不住的跪下求饶。

    “求万岁爷饶命啊，奴婢什么都不知道啊，奴婢是无辜的，秋嬷嬷她素来捏着宫中的辈分儿不好好伺候奴婢，惯是个放肆的，奴婢也不知她为何要这般污蔑了人去、、、、、”

    康熙爷断不理会尹常在的话，平日里便见尹常时常巴结着英妃，这事儿她断脱不开干系去，此时也不由得尹常再分说，直接也叫人打了去。

    “约束不好自个儿的奴才本就是你的失职，还言什么无辜，你既知道秋嬷嬷惯是个放肆的，为何刚刚不站出来反驳秋嬷嬷去，这会子查出来的反倒知道要撇开干系了。”

    说罢，尹常在便也被人摁着打了。

    大格格的正屋就这么方寸大的地方，尹常在主仆俩挨打便占了大半，那惨叫声更是声声灌耳，后宫众人人人自危，万岁爷今儿真是恼了的，断不留一丝丝情面的。

    康熙爷冷着眼神儿将后宫众人挨着个儿的看过去，看见谁谁便忍不住抖三抖，生怕下一个要死的便是自个儿。

    且见下头一帮子常在、答应们即将要受不住康熙爷极具压迫的眼神儿了，英妃掐了掐手心子，朝离她不远的秒答应甩了一眼神儿去。

    秒答应战战兢兢，几乎不敢站出来开口，然她又被英妃拿捏着，没法子，只得站出来借了替尹常在求情的由头开了口去。

    “求万岁爷饶了尹姐姐吧，尹姐姐什么也不知，奴婢、奴婢反倒知道些许。”

    康熙爷抬眉瞧了下头的秒答应一眼，几乎想不来这是谁，还是梁九功上前，低着头凑近了提醒一句，康熙爷这才了然，想起来这犄角旮旯里的人是谁了。

    是惠贵人宫里的小答应，原是伺候惠贵人的奴婢，因前些年惠贵人有孕不能伺候，便抬上来替惠贵人固宠的。

    这事儿惠贵人想来也参与不少啊。

    抬手叫人先停了杖刑，康熙爷指节叩了叩案几，允人细细道来，看看还有什么可栽赃的。

    秒答应白着脸咽了咽吐沫，这才颤着声儿回了：“奴婢、奴婢亲眼瞧见察尼大人同玉琭交换定情之物，就是万岁爷您带人从景山回京那日，察尼大人送大格格来。”

    (本章完)

