    今日的议事阁里，格外安静。

    有人正花痴发笑——苏长招。

    有人正发呆，时而也笑——白龙女。

    还有人时不时勾动一下唇角——萧秦素。

    相比她们仨的状态，另一边常乐、青崖和雪沉倒显得正常多了。

    不一会儿，常乐悄悄问雪沉：“千岁她们这是怎么了？”

    问话时，中间隔了一个青崖。

    雪沉将头凑过来：“不知道，今天诡异得很。”

    青崖眼睛右移，就听常乐道：“那咱们要不要叫她们？”

    青崖眼睛左移，雪沉又道：“别了吧，女人都善变……”后面的话他都不敢说出来，因为昨天他可见识过女人的厉害了。

    昨天那些女人愣是追了他六条街，若非他轻功不错，今天能不能全须全尾地坐在这里都成问题。

    思及至此，他小心翼翼瞅了瞅对面的三个女人，果断摇头：“再等等再等等。”

    常乐了然点头。

    然后两个人结束了对话。

    青崖在中间觉得好生无聊，他实在想不通，为什么没人找他，问他的看法呢？

    就在常乐和雪沉都沉默，青崖突然吼了一嗓子。

    “今天好安静啊！”

    “！！”众人皆惊。

    苏长招心情好，回神后便问大伙儿：“是啊，今天怎么都不说话？是没有事么？即是如此……”

    起身，刚要宣布散会时，萧秦素蓦地说道：“有件事。”

    大伙儿闻言看向她。

    萧秦素直言：“昨日冷鬼负伤归来，属下为其治疗时得知庆国太子袁世安以逃回庆国。

    据冷鬼的猜测，袁世安应该已经知道是我们鬼城追杀的他，只怕不日庆国就会对鬼城挥师进攻。”

    青崖兴奋起身：“又有架可以打了么？”

    雪沉也起身，拍了拍青崖的肩：“这次保管你打个够！”

    常乐摸了摸腕上的佛珠：“打仗，最苦的还是百姓。但，”将手从佛珠上拿开，起身后，之前的悲天悯人不见，有的只是一身萧杀，“如若他们敢来，定让他们有去无回！”

    虽然李刑不在，但四鬼一心，想必他在这儿也会说出同样的话来。

    既然男人们都做好了英勇应敌的准备，她们三个女人自也要当仁不让，挺身而出。

    三女站起。

    白龙女：“我及族人已视鬼城为家，势要与鬼城共存亡！”

    萧秦素微笑：“你们冲锋陷阵，后勤就交给我了！有我在，你们一个都死不掉！”

    苏长招冲她点头，然后看向众人：“好，只要我们万众一心，定能将庆国打个落花流水！如若袁世安敢冒头，这次我会亲手讨回公道！”

    ·

    事情既然已经决定。

    接下来就是部署。

    此时，苏长招已经回到望舒轩。

    她正躺在御九宸腿上，被他喂香蕉。

    “你还真是长了根戏骨，现在当我面首，伺候我都习以为常了。”

    说完，再咬了一口香蕉，嚼吧嚼吧。

    御九宸温笑：“如今我可是鼎鼎大名，冥水鬼王的宠侍，不日将要被纳妃，成为整座鬼城的男主人。当红至极，目下有多少双眼睛正盯着咱们，我可不得小心些？”

    苏长招闻言一笑：“是是是，我家阿珩心细如尘、高瞻远瞩、运筹帷幄……”

    还没说完，御九宸吧唧亲了一口她的小嘴。

    苏长招嗔怒瞪他，却听他笑道：“还有爱妻如命~”

    苏长招心里巨甜，面上忍笑张臂：“头下来。”

    御九宸愣了愣，不知她要做何，依言俯头。

    苏长招一把搂住他的脖子，然后问：“你当真那么爱我？”

    御九宸表情瞬间无比认真：“若有半字不实，让我此生无后，跌落龙椅，横死……”

    苏长招立即吻住了他。

    御九宸亦抱紧她，回应她。

    两个人缠绵了一会儿后，苏长招问他：“说实话，如果庆国真派兵来攻城，我并不怕。”

    “你怕鬼城中立的局面被打破？”

    “不，我怕你的身份会泄露，到时就不是庆国一家对鬼城有想法了，或许夏国和燕国也会有所行动。”

    “那夫人可要保护好为夫啊~”御九宸故作怕怕装。

    苏长招白了他一眼，“你比狐狸都精，现在武功只怕我都要稍逊一筹，你还用得着我保护？”

    御九宸一下将她抱起。

    苏长招微惊，忙勾住他脖子：“你干嘛？”

    御九宸笑：“还记得那日明月阁选夫，阿遥就是这么将我抱回来的么？”

    “你啥意思？”苏长招不明白他好好提这个干嘛。

    御九宸凑到她耳边，低声道：“我这人记仇。”

    “你你想怎么样？”

    “若阿遥愿以身做筹，那日之‘仇’便一笔勾销，为夫还能承诺，不费一兵一卒帮你解决掉庆国这个麻烦，你可愿意？”

    不费一兵一卒，还能当甩手掌柜，苏长招立即搂住了这跟粗大腿。

    “成交！”

    事后。

    苏长招再次在悔恨中一觉睡醒。

    想起昨晚，御九宸的肆无忌惮。

    他像是第一次放开了自己，不再约束。

    他是种马文大男主的嘛，认真起来，谁受得了？

    所以苏长招哭了。

    无论她怎么哭，怎么求饶，御九宸都没有收手。

    这令她不禁想起跟御九宸去天坛求雨的那次。

    御九宸那时中毒神志不清，一切的反应跟举动都出于本能。

    虽然那次的结果也挺惨烈就是了，苏长招愣是好几天都没下得了地。

    但这一次明显跟天坛那次很不同。

    这次她虽也有抱怨，抱怨御九宸的纵欲过头，但，这次的心情却是幸福满溢。

    曾经她不懂，也没想过。

    现在明白了，如果跟喜欢的人在一起，那啥的时候的感觉是不一样的。

    很不一样。

    当初晨的阳光照进屋内。

    苏长招就感觉奇奇怪怪的。

    醒来的时候就发现御九宸在为她那里涂什么。

    苏长招脸唰的就红了。

    “你……你不睡觉，在干嘛？”

    见她往回缩，御九宸鲜少命令道：“别动。”声音一如既往的温和，但语气里透着不容抗拒的意味。

    苏长招原本感到的辛辣，此刻已被一股清凉代替。

    她立马意识到御九宸在给她上药。

    “你哪儿来的药？”她问。

    御九宸也不藏着掖着，直接告诉她：“萧秦素给的。”

    “什么时候？我怎么不知道？”说着苏长招就要爬起来。

    却被御九宸一把按回原位，“别动。”照旧是刚刚那句话。

    苏长招却气上了。

    【傻狗和萧大大背着我有来往！我是被绿了么？呜呜呜……我好惨~~】

    御九宸蓦地压了上来，他一股不知道该说什么的好，苏长招就这么惊看他。

    然后见他嗫嚅两下，方道：“这药是萧秦素派人送来的，说是已备我们不时之需，阿遥你信我，我绝对没有私下见过她，更不可能跟她有往来。”

    【傻狗是咋啦？我还什么都没说呢！】

    御九宸突然一口吻住她。

    “唔……”

    苏长招被他欺负了一会儿后，只觉额头一沉。

    御九宸抵着她的额头道：“昨晚……是我放纵了。没想到你那么脆弱，放心，下次不会了。”

    【脆弱？我？】

    苏长招一下捧住他的脸：“我苏长招武功盖世，哪里脆弱？”

    “……”

    “还有，”苏长招突然脸颊泛红，“你以前一直忍得很辛苦吧？”

    这是她昨晚才发现的。

    因为之前跟御九宸那啥，都没有昨晚激烈，她能感受得到，御九宸一直都有收着。

    御九宸望着身下的绝美之人，他没想到苏长招竟能体谅他，一把抓住脸颊上的一只小手，吻住她的手心，“没事的。”

    谁知苏长招抽回手，再次捧住他的脸：“怎么会没事？总是忍，不好的。”

    “可……”

    苏长招眨眨眼，故作大方道：“虽然不能每次都这样，但偶尔……还是可以的。”

    【傻狗，我也只能牺牲到这种程度啦~】

    御九宸闻言一喜，立即将苏长招搂了个满怀。

    “阿遥~有你真好~”

    苏长招也笑得一脸幸福：“这也是我想说的，有你真好~”回抱住对方。

    可。

    正经不过三秒。

    苏长招：“你手摸哪儿呢！啧~越说越得寸进尺是吧？”

    御九宸：“阿遥也可以摸我。”

    苏长招：“摸你妹！咸猪手拿开！！”

    ·

    ·

    苏长招那天‘牺牲’自己后，便当起了甩手掌柜，啥也不管了。

    不过她还是有留意御九宸写了封信，专门让细心的雪沉快马加鞭地送去了夏国。

    “写信给夏国，这样就能让庆国退兵了？”苏长招不免表示怀疑。

    御九宸再次端着果盘坐到贵妃椅上，他派派腿，苏长招立即习惯性坐到他身边，然后往他腿上一倒，接着就享受着未来千古一帝素手喂葡萄的奢华待遇。

    “甜么？”御九宸问她。

    苏长招当即摘了颗葡萄喂他。

    御九宸张嘴吃下后，点点头：“还不错。”

    苏长招闻言，再问：“你还没告诉我，写了封信，庆国就退兵了？”

    【这么容易的么？】

    御九宸笑，再次给她嘴里投了个葡萄，才道：“鬼城位于御龙国、凤来国和域疆的交界，庆国若要攻打鬼城，势必要绕道域疆，但绕道域疆的话，行程就会变长，加上大军沿路驻扎，抵达鬼城所在的冥水山，就得花上三四个月。”

    “这我知道啊，跟你写信去夏国有什么关系？”苏长招刚说完就反应过来，“哦我知道了，夏国位于庆国后方，历来跟庆国不对付，你是不是给了夏国一个非出兵不可的理由，让他们趁庆国出兵时，攻打庆国。这样庆国后方失防，定会打消攻打鬼城的计划，回去对抗夏国。”

    “阿遥就是聪明。”御九宸一笑。

    “那你信中写了什么？夏国凭什么听你的，攻打庆国？”苏长招忙问。

    御九宸张嘴：“啊~”

    看他的架势，是让苏长招喂他葡萄，苏长招无语，刚摘了一颗葡萄伸过去。

    谁知御九宸闭嘴摇头道：“我要阿遥用嘴喂我~”

    【我去，傻狗还会撒娇啊！稀罕稀罕！】

    苏长招心中感叹，权当是为了这罕见的一幕委屈一下，加上她也很想知道御九宸究竟是夏帝写了什么。

    于是起身，含住葡萄……喂了某人。

    哪知对方使坏，不仅吃了葡萄，还是顺带吃了她一口。

    甜甜的葡萄汁在二人口中化开。

    苏长招好不容易推开他：“好了别闹了，赶紧告诉我吧~”

    御九宸舔了舔唇瓣，异常撩人道：“好甜~”

    苏长招没好气道：“这葡萄本来就甜。”

    “再甜都没有阿遥的嘴甜！”

    苏长招实在被他撩得没办法：“你还说不说？不说我走了。”佯装起身。

    下一秒，她被一个大力按回对方的腿上。

    御九宸继续喂她葡萄，同时道：“我在信中，以鬼王妃的名义向夏帝承诺，只要夏帝发兵攻打庆国，哪怕佯攻也好，下个月定会去夏国，亲自献上庆国的藏宝图碎片。”

    “妙啊~”苏长招摸了摸下巴，她认真思考了一下，才了解到御九宸真正的用意，

    “打着献图的借口，让夏帝以为庆国攻打鬼城是因为鬼城里有庆国的藏宝图碎片，那么你在鬼城的事就会被转移注意力。

    再者，你通知夏国，庆国将会大举进攻鬼城，那么留在庆国的兵力就不足以对付夏国，若夏帝有心攻占庆国，一定不会放过这个机会。

    若成功，夏国就会吞并庆国，不成功的话，也能得到藏宝图碎片，所以夏帝绝对会出兵！”

    “对！”御九宸弯起眼缝。

    “你刚刚还说要亲自去夏国送藏宝图？”苏长招突然又抓到一个重点，“这也是你有意为之吧？明明派四鬼去送即可，而且我可不信，你会真的献出藏宝图？说，你是不是又在打什么鬼主意？”

    御九宸将果盘放到一边，将苏长招宝贝似的抱住。

    “怎么办？我发现我越来越喜欢阿遥了，干什么都瞒不过你。”

    “……”

    “夏帝老奸巨猾，假图肯定不行，此去献图一定得是真图。不过，即使图给了他，迟早也会连带夏国的图，一并回到我手里。”御九宸牵起苏长招的一只手，轻柔地用手指拂过她的指背……

