    

    第452章偶遇云薇薇

    “老师再见。”

    云汐把表格填完，想着顾司晨还在停车场等待，便没心情多留。

    她辞别了柳墨白和柳青爷孙俩，走出办公楼，快步向作协露天停车场的方向走去。

    偏巧这个时候，作协侧门入口处，云薇薇在宋清的引领下也来到了作协。

    因为宋清喜好讲究排场，他第一次带徒弟来作协提交申请表，还煞有介事的约了几位作协内部的管理层一起吃饭。

    这顿饭钱其实是云薇薇掏的，但她也乐意花这笔钱。

    一顿饭花了五千多元，却又额外认识了作协的一名三星作家和一名二星作家。

    “薇薇，等你正式成为作协会员，遇上事情有不懂的，除了可以找我，也可以找姜老师和冯老师。”

    宋清一顿饭吃得十分满意，正喜气洋洋的说着，就发现云薇薇脚步似乎放缓了些。

    云薇薇确实有些走不动道了。

    因为她远远的看见了云汐，虽然只有侧影，但还是被她一眼认了出来。

    “云汐！”

    她忍不住大喊一声，果然就叫住了云汐。

    此时距离停车场只有一百多米距离，云汐看见是云薇薇在喊自己，不由得皱起了眉头。

    云薇薇大步向云汐走去，身后三位作协老师却没有跟来。

    他们都是自持身份，看出云薇薇脸色不对，而对方又是个同龄的漂亮女生，便不打算多管闲事。

    只有宋清认出了云汐，知道她最近上过两档综艺，在网上人气不低，甚至还超过了云薇薇。

    “云汐……姐姐？你怎么来作协了？”

    云薇薇一边说着，一边警惕的上下打量云汐。

    她自己手里拿着申报加入作协的表格资料，却发现云汐两手空空，心中仍然十分警惕。

    “怎么？我不能来吗？”云汐反问。

    “额，当然可以。”

    作协又不是云薇薇开的，她能说什么。

    云薇薇只是试探的问道：“姐姐是来申请加入作协的？”

    “不是。”云汐淡淡道。

    她没撒谎，今天是被柳师傅抓来签书的。

    云薇薇心中转了个念头，又问道：“那你来作协……莫非是想拜某位作家当老师的？”

    云汐摇摇头：“也不是。”

    不是？

    云薇薇可就不信了！

    要么拜师，要么申请加入作协。

    除了这两件事，云薇薇想不出云汐来这里还能干什么。

    她怀疑云汐撒谎，更看出云汐有些厌烦疲倦之色。

    莫非是拜师碰了钉子？

    被拒绝了？

    想到是这种可能，云薇薇心情大好。

    她自己不仅顺利拜师宋清，更和另外两位作协老师加了微信。

    很快的，云薇薇相信自己就能完美融入作协的圈子里。

    这可是云汐没法儿比的！

    “哎，没想到会在这里遇上姐姐。说起来，我今天倒是来作协提交材料的。”

    说着，云薇薇煞有介事的拿出申请资料和表格。

    “姐姐你看，这是我的申请表。如果能顺利通过资格审查，以后我就是作协的一星会员了。”

    云汐目光快速扫过申请表，脸上的表情波澜不惊。

    确实没什么好惊讶的，毕竟只是一星会员。

    “哦，知道了。”云汐依旧平淡的说道。

    “你就装吧，心里一定嫉妒死了！”云薇薇在心中暗自得意。

    她又道：“既然没什么事，我就先不和姐姐聊了。我还很忙，表格需要赶紧交上去。因为作协有规定，所有星级会员的审核，终身都是作协会长亲自负责的。”

    云薇薇说完，脸上又挂起了得意的笑。

    听清楚了吗？

    本小姐提交的材料，那可是传说中柳墨白老先生都要亲自阅看的！        

