    楚玄辰看着受惊的她，手也在微微的颤抖，刚才他看到那歹徒撕她衣服时，他好害怕她出事，心一直悬着，直到现在都没有平静下来。

    他有很多话想对她说，却不知道如何开口，所以千言万语只好化成了那个吻。

    见楚玄辰不说话，云若月痛苦的盯着他，嘶吼道：“你怎么不说话了？你刚才为什么不出声？你就喜欢这样耍我玩是吗？看我那么害怕，你是不是很得意？”

    说着，她已经走上前，伸出拳头，已经在他身上捶打了起来，“你说话呀，你变哑巴了吗？楚玄辰，你是不是就喜欢看我害怕的样子？你这个恶魔，王八蛋，可恶的混蛋！”

    见云若月在嘶吼，楚玄辰并没有说话，而是无言的把她拥进了怀里，紧紧的抱着她。

    云若月见他这样，顿时在他怀里剧烈的反抗了起来，她继续去捶打她，“楚玄辰，你这个坏人，你这个混蛋，我恨你，我讨厌你，唔……”

    她正骂着，唇又被他给封住，他已经一把将她抱着抵到那桌子上，闭上眼睛，很凶的吻上去，丝毫不给她喘息的机会。

    这，又是一个强势掠夺的吻。

    “王爷，你在吗？”这时，外面传来小蝶惊慌的声音。

    楚玄辰心里一紧，他赶紧脱下shen上的外套，裹在云若月身上，并把她抱在了怀里，然后沉声道：“本王在这里。”

    小蝶赶紧从另一间房跑到这间房来，她浑身都打湿了，一看到王爷正抱着王妃，她这才松了一口气，“娘娘，原来你在这里，你没事吧？”

    “她没事，你去找辆马车来，别让娘娘被雨淋着了。”楚玄辰道。

    “好，我马上去。”小蝶说完，轻灵的一闪，又闪进了夜色中。

    这时，楚玄辰目光涔涔看着云若月，“明知道外面下了大雨，天又这么黑，你为什么要乱跑？”

    云若月虽被他抱着，不过语气也挺倔强，“你要是不那么对我，我也不会乱跑。”

    “你知道本王刚才有多担心你么？要不是本王在这里一家一家的搜索，根本不敢想象会出什么事……”说到这里，楚玄辰止住话。

    刚才他听到陌离报告王妃跑出王府后，赶紧追了出来。

    结果追了一阵都没追到她们，他顿时急了，赶紧给小蝶发信号弹。

    可是天降大雨，这信号弹一发出去就被雨淋湿，根本冲不上天，他的心都快碎了。

    幸好他继续往前找，看到正在街上打转的小蝶，两人一会合，他才知道云若月在此地不见了。

    他的心里顿时一阵惊骇，他好害怕她出事，赶紧和小蝶分开找。

    他看到附近有几户人家，家家都点了烛灯，便去敲对方的门，在里面仔细的搜寻。

    他接连找了好几家，都没找到她，最后当他敲到这一户人家时，发现没人开门，他顿时觉得不对劲，便用掌风，一掌劈开了这门。

    然后，他就看到她被那歹徒欺负的那一幕。

    好险，只差一步！

    他要是再来晚一些，恐怕就会追悔莫及。

    

