    清晨书香雅苑。乔英子吃完早饭也没能等到沈明轩来家里吃饭，心里想着不会，昨天没有理他，他生气了把。

    此时的沈明轩还在家里呼呼大睡，原来昨天回家杨桃就给沈明轩打电话说车已经提好。今天早上给他送过来，就和李萌请了假。

    乔英子又等了一会儿，还是没能等到沈明轩。便准备拿上书包去学校，宋茜看着在门口穿鞋的乔英子说道：“英子，你去对面看看沈明轩怎么了？今天早上也没过来吃饭。是不是生病了？”

    乔英子穿好鞋来到沈明轩家门口，按了按门铃却没人开门。拿出手机打给了沈明轩。此时呼呼大睡的沈明轩被手机铃声吵醒，见是乔英子打来的电话。接通说道：“英子，什么事啊？”

    “我妈让我来看看你。怎么今天早上没过去吃饭？让我来叫你去上学。”

    “你现在在哪儿啊？”

    “我当然在你家门口了。”

    “你等一噢，我马上来给你开门。”沈明轩从床上弹起跑到门口把门打开。

    “英子，昨天我忘记给你说了，今天我有点事情已经和李老师请过假了。”

    乔英子皱着眉头说道：“你和我解释干嘛？我妈让我来问你的，不然你以为我愿意来啊。”

    “英子，我这不是答应你，星期六帮你拦住你妈妈，我让杨桃给我提了一辆车，今天得去取一下，顺便还得去公司看一看。今天你就先自己去上学，一会儿晚上我开我的新坐骑来接你，好不好？”

    乔英子听完沈明轩的解释说道：“这样啊。你买了一个什么车呀？”

    沈明轩笑着说道：“暂时保密。”

    乔英子看着卖弄关子的沈明轩，满脸不屑的说道：“我看你多半是什么跑车啊什么的，有什么好保密的。我先走了。”

    沈明轩拉着乔英子说道：“”给一个清晨的爱的抱抱。”说完张开双手看着乔英子。

    乔英子吓得连忙回头看了一眼自己家紧闭的房门说道：“你疯了一会儿，我妈看见我，我还活不活啊？”

    沈明轩把乔英子拉进了房间，又顺手把房门关上说道：“来抱一下，这样你妈就看不见了。”

    乔英子只能勉强的抱了一下沈明轩说道：“你都已经醒了，先去我家吃早饭吧，我妈还给你留着呢。”说完便离开去学校了。

    沈明轩等着乔英子进了电梯，这才关上房门，来到乔英子叫敲开房门。沈明轩对着来开门的宋倩说道：“宋倩阿姨，不好意思。今天有事请假了，就没有上闹钟。还要麻烦你让英子来叫我。”

    “这有什么的啊，你快进来先坐，我去给你在热一下。”

    “宋倩阿姨不用麻烦了，我将就吃点就好了，已经很麻烦您了。”

    宋倩站在厨房灶头前面看着沈明轩笑着挥挥手说道：“这有什么麻烦的，就顺手的事情。”

    沈明轩站起身走到宋倩身边，看着锅里的汤，还用鼻子嗅了嗅，然后满足的说道：“宋倩阿姨，你的汤都快赶得上我酒店的大厨了，我就应该开了她，然后请您去。”

    “有你说的那么好吗，怎么你还有酒店啊，怎么没听你说起过。”

    “我父母他们留下来的，我没有说是担心被别人说我在炫富。”

    宋倩调笑着说道：“多大的酒店啊，给阿姨炫一下。”

    沈明轩扭扭捏捏的说道“那我就说了我。”

    宋倩从锅里给沈明轩承了汤，拿给沈明轩说道：“来，我们做哪去，边吃边聊。”

    沈明轩坐在餐桌前，喝着汤说道：“我父母他们吧，给我留着有律师事务所，五星级的酒店还有一些房产。最重要的就是逗人小视频的股份。”

    宋倩惊讶的问道：“你说的逗人小视频，不会是市值已经千亿美刀的那个吧？”

    沈明轩看着一脸惊讶的宋倩只能装成无奈的样子说道：“其实我刚知道的时候也和您一样惊讶，今天就是去逗人看看，毕竟还有百分之三四十的股份。我接收以后也没有去看过。”

    “你这可真是炫富啊。和你聊天太打击人了。”

    沈明轩刚吃完和宋倩打了招呼准备离开，开门就看见童文洁从电梯出来朝这边走来。

    童文洁看见打开宋倩房门的沈明轩疑惑的问道：“沈同学，你怎么在这里呀。”

    “童阿姨啊，我就住对面，然后平时来宋倩阿姨家里蹭饭。”

    宋倩听见交谈的两人，从屋里走过来说道：“文洁，你这么早就来了啊。沈明轩你先去忙你的吧。”

    “宋倩阿姨，童阿姨再见。我先走了。”

    宋倩童文洁回到屋里关上房门，童文洁上前抱住宋倩的手调笑说道：“你这是独守空房，你不做寂寞找了一个棒小伙呀。”

    宋倩拍开童文洁的手皱着眉头说道“你瞎说什么呀，他就是一个人在上京。我让他过来吃饭而已。再说他都刚成年和英子一样大。”

    “呦呦呦，急了。和英子一样大怎么了，我们宋大美女还是一只花呢。”

    童文洁又挤眉弄眼的说道：“我看那个小伙子身体倍棒，肯定能好好安慰你这个十多年的空城。”

    “你看你一天天没个正形，人家家里上千亿的家产，什么样的没有见过，能看上我们。”

    童文洁坐在沙发上看着在倒水的宋倩说道：“你说的是上千万吧。”

    宋倩把水放在童文洁手上说道：“是上千亿。千亿。”

    童文洁连忙放下水杯，把站着的宋倩拉到身旁坐下说道：“你快好好给我说说。”

    “你不着急看房子了啊。”

    “也不差这几句话的事。”

    沈明轩回家，又补了一个回笼觉。十点多接到杨桃的电话说已经到了书香雅苑。沈明轩让其把车开到四栋来。便换好正装下楼。

    此时正在四栋二楼看房的宋倩童文洁正站在窗边说着话。看见一身正装的沈明轩从楼里出来站在门口好像在等什么人。

    没俩分钟杨桃就开着白色的帕拉米拉停在沈明轩面前，然后下车走到沈明轩面前双手递过钥匙说道：“老板，你的车你看还可以吗。”

    “上车，还是你开吧。今天赔我去逗人大楼。”说完沈明轩走到副驾驶坐了上去。

    杨桃看着已经上车的沈明轩，也连忙上车，发动车子朝书香雅苑外开去。

    在二楼一直关注着沈明轩的童文洁和宋倩。童文洁看见离开的车对着宋倩说道：“原来你说的是真的啊。”

    宋倩没好气的说道：“你还以为我编故事啊。”

    童文洁围着宋倩绕了一圈，摇着头嘴上还发出“泽泽泽”的声音。

    “你看我干嘛。”

    “刚刚那个应该秘书什么的吧。我这不是拿她和你比较比较嘛。你这好像确实不怎么比得过呀。”

    两个快四十的人，好像小姑娘一样的在屋里打闹。

