    第五百零二章 逼问   

    黑衣男人漆黑瞳孔之中的寒芒爆射而出，直指我的面门。

    

    那眼神中蕴含的信息，我一眼便了然。

    

    那是一种，只有在身处绝境的情况下，才能出现的状态。

    

    也就是俗称的，拼命。

    

    “嗯？

    你认为你还跑得掉吗？”

    

    见状，我不由口中发出噗嗤一声。

    

    这家伙，该不会想跟我来个鱼死网破吧。

    

    不过，他就连站起来都困难了，还怎么跟我作对。

    

    我的视线转移到黑衣男人的腿部。

    

    发现，他腿上牛仔裤已然被一摊鲜血渗透，整条腿鲜血淋漓的。

    

    看来，这家伙是真的跳下来的时候被摔断腿了。

    

    或者说，可能是被地上的一些石块树枝等刺入体内了。

    

    被我一刀重伤肩膀，而后慌慌张张跳下树，三米的落地距离，被摔伤也正常。

    

    也正好免得我动手了，我也嫌麻烦。

    

    对于实力跟我不在一个层面的对手，我都懒得出手。

    

    “吼吼…”   

    就在这时，黑衣男子口中发出阵阵低沉的吼声。

    

    那吼声沙哑无比，仿佛喉咙里面被灌入了一桶沙子一般。

    

    同时，我能够从吼声中感受到一抹浓烈的不甘之意。

    

    紧接着，地上趴着的黑衣男人四肢不断的挣扎，似乎想要用尽力气从地面上爬起来。

    

    同时，那双漆黑的瞳孔，此刻也泛起了一抹血红。

    

    瞳孔目光狠辣的盯着我，仿佛在看一个灭门仇人似的。

    

    “还挺倔强？”

    

    见到这，我口中嘟囔了一句。

    

    这家伙的确有些不同。

    

    要知道，以前我跟别人动手的时候，那些人要是自知走投无路了，肯定会马上跟我求饶。

    

    当然，我也没有一次放过他们。

    

    可，眼前这黑衣男人竟然一点屈服的意思都没有。

    

    多少得走点仪式感吧？

    这不纯纯不给我面子吗？

    

    还是说，泰威那老家伙的培养方法太过优秀，让他的这些战士都有了超脱凡人的意志力。

    

    “动手啊！你个杂碎，杀了我！”

    

    地上的黑衣男人嘴巴张得跟个狮子似的，开始朝着我狂吼起来。

    

    这家伙，当真不怕死？

    

    我冷笑了一声。

    

    “杀了你？

    太简单了。”

    

    我还没有从这个人脑子里弄到足够的线索，怎么能让他那么早死去。

    

    再说了，即便要杀他，也没那么容易。

    

    我要让他感受一下，他刚才说的话会酿成什么后果。

    

    见到地上的黑衣男人仍然在不断的蠕动身躯挣扎。

    

    我有些担忧起来。

    

    万一这家伙还有后手怎么办？

    

    既然有那种白色粉末作为暗器，那就有可能还有其他暗器。

    

    最主要的是，我现在是站在距离黑衣男人不到半米的距离。

    

    黑衣男人在下，很容易攻击到我下盘。

    

    到时候万一他突然抽出一把刀来，把我划上了不要紧。

    

    最重要的是，我下盘还有个最脆弱的地方。

    

    要是这里被伤到了，那以后还怎么做人。

    

    试想一下，一个男人失去了男人的证明，那不就废了。

    

    眼前这黑衣男人万一跟我拼命，临死前还要拖我下去可就不好了。

    

    想到这，我缓缓举起了手中的尼泊尔军刀。

    

    “刷！”

    

    手起刀落。

    

    下一刻，尼泊尔便牢牢的刺入的地面。

    

    而黑衣男人的手，则是被贯穿，牢牢的镶嵌在地上。

    

    本以为黑衣男人会对着突然来的一击，疼的嗷嗷乱叫。

    

    可让我没想到的是。

    

    全程竟然没有一点声音出现。

    

    我看向黑衣男人。

    

    只见，他脸上绷紧得跟个琴弦似的，牙关紧咬。

    

    虽然已经憋的额头通红，那嘴却是跟铁板似的，硬是一点没张开。

    

    此刻，我倒是有些佩服这家伙了。

    

    并且，也越来越好奇，泰威那老东西到底是怎么训练这些人的。

    

    能够让他们忍耐力达到远超常人的程度。

    

    要知道，狂暴剂的功效也不过是提升身体强度。

    

    这黑衣男人即便吃了狂暴剂，心智方面仍然跟普通人一样，要想加强只能自己锻炼。

    

    当然，眼下这个不是最重要的事。

    

    我将手中的火把插在了地上，随后站在黑衣男人前方。

    

    此刻，我就如同一个审判长一般，正在审讯一个被控制的犯人。

    

    “我的人现在到底怎么样了？

    在哪里？

    快说！”

    

    我也不废话，直接开门见山。

    

    之前这黑衣男人说的，我们的人都死了，这种话我是不相信的。

    

    又或者，是我内心不愿意相信。

    

    如果说刚才黑衣男人说这种话，是为了扰乱的我的思绪，以此让她的暗器更容易命中我。

    

    那现在，我都已经抓住他了，他又会说什么呢。

    

    下一刻，黑衣男人开口了。

    

    不过，说的话却是让我眉头狠狠一皱。

    

    “你爷不是说了吗？

    你的人都死了！你杀了我，他们也会杀了你的，等着吧！”

    

    黑衣男人朝着地上狠狠吐了一口唾沫，语气狂妄道。

    

    这个答案，我很不满意。

    

    不满意怎么办？

    当然要把情绪全都发泄出去。

    

    下一秒，我的右脚一动。

    

    “嗖！”

    

    右腿在空气中迅速划过，而后，停在黑衣男人另一只手上。

    

    随即，猛然砸下。

    

    “砰！！”

    

    这一脚，我用力全身的力气。

    

    甚至于，周围地面都产生了类似于地震的微微颤动。

    

    我的脚死死的踩在黑衣男人手上。

    

    整个脚都陷入地面的泥土之中几厘米之深。

    

    我想，下面的手，此刻已经血肉模糊了吧。

    

    而忍耐力强横的黑衣男人，也在这一刻终于绷不住了。

    

    “嗷啊！！”

    

    顿时，一道凄厉的惨叫声响彻周遭。

    

    当然，我并没有阻止黑衣男人惨叫。

    

    要是这声音能够引来一些东西，那就更好了。

    

    之前，我在这深林中行动一直小心谨慎，以防被人发现。

    

    而现在，不一样了。

    

    黑衣男人的话，彻底激怒了我。

    

    现在的我，只想马上找到那些敌人。

    

    不管他们有多少人，不管实力如何，我只想马上让他们出现在我面前。

    

    可惜的是，在黑衣男人停止嚎叫之后。

    

    周围的深林，也再次陷入了寂静，仿佛什么都没有发生一样。

    

    看起来，周围似乎没有人的踪迹。

    

    见状，我脑袋微微一沉，心底不禁失望起来。

    

    

