    缺口一出现，顿时一股庞大的灵力，从外界仙玉内，在王林体内游走，于此同时，他身体内的元神碎片，也在一颤之下，慢慢收拢，虽说没有恢复，但却不再消散。<>

    王林立刻闭上双眼，安静的打坐。

    三天后，天空一片昏暗，雪花飞舞落下，覆盖了整个山峰，远远望去，银装素裹，好似雪山一般。

    这些雪花落在王林身上，在三尺之外立刻融化，渐渐的，在王林身边形成一个环形的水痕。

    他的脸上，茶境的痕迹，不再如以往那么重，而是略有消散。

    王林睁开双眼，炯炯有神。

    “消散了十分之一的茶痕，印也有所松动，修为恢复到了筑基初期，如此一来，储物袋内的很多法宝，却是可以勉强使用，再加上蚊兽，只要不是遇到拥有意境的化神修士，便不会有危险。

    只是，之前吞的那块仙玉，已经是身体能承受的最大量，如是继续吞下，怕是封印尚未打开，自己便先一步被仙力化成了灰痕。

    现在只有争取尽快达结丹，到了那时，应该还可再吞一块仙玉，看看能否一鼓作气把封印与茶境消除。

    过，极品灵石毕竟有限，如此下去，倒也不是长久之计，需要找一个灵力充足的地方，才可安心修炼，无论如何，九年内，也要恢复修为！”

    林沉吟少许。目光一闪身子立刻飞出落在了蚊兽之上。

    蚊立刻欢呼一声。托着王林飞起。

    王林低头看了这火云寨一眼。杀了那魁梧汉子与刀疤脸后。他地一口恶气。也出了大半。一拍蚊兽大头。蚊兽立刻身子一动前呼啸而去。

    “慢点！”王林面色一变。他修为只恢复到筑基初期。无法承受相当于元婴后期地蚊兽全力速度。

    蚊兽立刻委屈地慢了下来。缓缓飞行。

    坐在蚊兽背上王林拿出地图玉简。仔细看后目光投向南方。那里。是毗卢国炼魂宗所在。

    “朱雀大陆毗卢国三大宗派之一的炼魂宗，其内的灵力，定是极为充足！”

    之所以选择炼魂宗，是因为在毗卢国炼魂宗是唯一一个比较奇特的门派，这个门派的弟子心只有几百人，而外围弟子是数以万计。

    与毗卢国其他两个门派相比，炼魂宗的核心弟子最少的一个，但，这三派实力却是均衡，能以几百个核心弟子，便做到这一点，除了炼魂宗的功法法宝特殊之外，与核心弟子的修为，也有极大的关系。

    炼魂宗，从来不会主动在凡人之中收童子为徒，想要进入炼魂宗，只有一个方法，那就是先成为外围弟子。

    外围弟子，每隔三年，便有一场大比，只选择一名，成为核心弟子，同时，核心弟子中，也进行着淘汰制，即便是进入其内，也有可能被淘汰出去。

    成为外围弟子的方法，很简单，只需要上缴一定数量的灵石，便可获得一定期限外围弟子的身份。

    在炼魂宗山门之外，有数座大山，这些山脉的灵力，比之外界都要浓郁数倍，这里，便是外围弟子的所在。

    说是外围弟子，但实际上，就相当于是花费灵石，租下一处洞府修炼而已。

    炼魂宗的这一做法，极为特殊，在朱雀星上很罕见，只是却很少有人知道真正的原因。

    正因如此，所以，王林才会选择炼魂宗，这些有关炼魂宗的消息，在地图玉简内记录极为详细，按照王林的猜测，当年卖给他地图玉简之人，恐怕曾来过这炼魂宗，当过一段日子的外围弟子。

    毗卢国毕竟是五级修真国，其内修真家族众多，这些修真家族依附于三个宗派存在，每隔十几年，便会派送弟子去三大宗派。

    这些修真家族的弟子，并没有什么特权，身份也不尊贵，除非天资极为惊人，否则，只能从低做起。

    王林坐在蚊兽之上，七天后，来到了炼魂宗山门所在，距离那里尚有千里之时，王林便把蚊兽收取，从储物袋内拿出一把普通的飞剑，操控之下，化作一道流星，向着炼魂宗飞去。

    时间不长，炼魂宗遥遥在望，只是在距离几十里之外时，一道柔和的波纹，无声无息的扩散而至，阻止进入。

    王林知道这一定是炼魂宗常年散开的护山之阵，连忙收起飞剑，身子落下。

    就在这时，忽然一道紫红之芒，从王林身后的天边轰然而来，带起强烈的破空声，呼啸中一股狂风袭来，四周山林树木纷纷晃动，出沙沙之声。

    那红芒临近后，化作一个红老，此人面部奇异，口鼻极大，但双眼却是很小，看起来，颇有一股吞天的

    王林看到此人后，目光一闪，立刻恭敬的站在一旁。

    那老踏步之下，正要进入炼魂宗，忽然转过头，扫了王林一眼，轻咦一声，在他脸上的疤痕上看了看，喝道：“你是哪个门派的弟子？”

    王林连忙恭敬的说道：“弟子是个散修，想要拜入炼魂宗，成为外围弟子。”

    那老看着王林，点头说道：“散修达到筑基期，倒也不易，你是想成为我炼魂宗外围弟子，寻一处闭关所在吧。”

    王林眼中露出畏之色，连忙说道：“弟子确有此意。

    ”

    老袖子一甩，说道：“你来了，收取外围弟子的时日，早就过了，回去等几年再来吧。”说着，他正要踏入。

    王林内心冷，脸上却是露出心痛之色，从储物袋内拿出一个锦盒，恭敬的说道：“前辈，这是弟子多年前偶然得到的一把飞剑，一直没舍得用，前辈还请收下，弟子只求能成为外围弟子。”

    这老，王林一眼就看:，只不过是结丹初期罢了，对于这样的修为，他拿出的飞剑，已然属于很珍贵之物。

    老脚步一顿，似笑非笑的看了王林一眼，暗道果然是散修之人，比那些修真家族的弟子机灵，他右手一召，那锦盒落在手中，打开一看，眼中立刻露出惊喜之色。

    立刻，他便把惊喜收起，不动声色的说道：“此物你从何处得来？”

    王恭敬道：“多年前，弟子曾帮助过一个结丹修士，在他受伤之际为其护法，他伤好后，送我此剑，可是弟子修为不够，无法使用。”

    “哦？受的什么伤，你描述一下。”老目光一闪，说道。

    以王林这五百年的修道经验，随意一说，便如同真实一般，那老听了少许，内心已然不在怀，毕竟眼前之人只是筑基期弟子，若非亲眼看到，怎么可能会说的如此逼真，而且有些地方虽说似而非似，但这才是正常，否则若是说的太过详细，那显然就有假了。

    “好吧，老夫看你修为不易，便破例一次，你跟我走！”说着，老身子一动，进入炼魂宗内，同时右手从怀里拿出一块令牌，向后一按，立刻阻止王林进入的波纹，顿时消散。

    王林连忙走进。

    “跟我走，我炼魂宗内禁制极多，你若是走错了，我可不救你！”老说着，身子向前飞去。

    王林一拍储物袋，飞剑出现，他踩在剑上，跟着老。

    少顷，老在一处山峰中断停下，在这里，有一座华丽的宫殿，四周还有无数房舍。

    老落下后，喝道：“常大伟！”

    “来了，红毛子，你喊什么。”一个懒洋洋的声音，从一旁的房舍内传出，紧接着，走出一个中年男子，此人头混乱，好似多年没有梳洗一般。

    红老哈哈一笑，说道：“这是我路上遇到的一个弟子，你收他为外围弟子可好。”

    中年男子打了个哈气，斜着眼睛扫了一眼跟在红老身后的王林，懒散的说道：“你红毛子都话了，我岂能拒绝。”

    红老笑了笑，说道：“那先这样，我这次出山，收集了上百冤魂，正好把我的魂幡炼出一个主魂，等炼完后，过来找你吃酒！”

    说着，老身子一动，向远处飞去。

    “你，叫什么！”中年男子看了王林一眼。

    “弟子青木！”王林恭敬的说道。

    “此山第1洞，归你使用，一块中品灵石，使用一年。”男子右手一甩，一块黑色的令牌被王林接住。

    王林露出心痛的表情，咬牙拿出了两块中品灵石，交给了对方。那中年男子接过灵石，便不再理会王林，转身向着房间走去。

    王林正要离开，这时，那中年男子忽然说道：

    “你给了红毛子什么东西？”

    “一把当年前辈赠送的飞剑。”王林如实说道。

    “难怪这红毛如此积极！青木，你有筑基期修为，但也不要骄傲，外围弟子中，筑基期虽说不多，但也绝对不少，明天六月，将是我炼魂宗大比之日，你好好修炼吧，若是有本事，说不定可以去内门，成为核心弟子。”男子摇摇头，走进房舍。

    此时此刻，柳眉，在炼魂宗五十里之外的一处山崖上，遥望炼魂宗，她手中拿着一枚玉简，这是朱雀老祖月前找人送来，利用此物，虽说不能确切的找到曾牛，但若是对方在百里内，则会有反应。

    此刻，这玉简闪烁青芒。

    “是在炼魂宗么……”柳眉轻声道。