    “中秋词，自水调歌头一出，余词皆废！”

    这是后世对苏东坡这首《水调歌头》的评价，而苏仙是很多人对苏东坡的另一个称呼。

    这里的《水调歌头》只是词牌名。

    其实天朝古代还有很多大牛都写过《水调歌头》系列，然而苏东坡这首是其中最有名的，同时也是群众基础以及文人评价最高的，辉煌程度几乎盖过其他一切同词牌名的作品！

    偏偏蓝星没有这首作品。

    所以当蓝星的人听到《但愿人长久》这首歌，看到这犹如画卷般徐徐展开的千古名词，内心的第一感受必然是震撼，哪怕他们没有霓虹舞的文学素养，也能直观领略到这首词的峥嵘！

    “卧槽，这词也太炸了吧！”

    “这到底是什么神仙歌词啊！”

    “妈妈问我为什么跪着听歌系列！”

    “听第一句，明月几时有，嗯，好直白，听第二句，把酒问青天，咦，有点意思，继续听，不知天上宫阙，今夕是何年，我嘴巴已经合不上了……”

    “听到这就嘴巴合不上了？那你听到后面岂不是要下巴脱臼？”

    “我知道羡鱼写词很厉害，但我没想到他写词已经厉害到这种地步了！”

    “我已经没勇气喊他是羡鱼老贼了……这哪里是老贼，这分明是老祖宗啊！”

    “玛的，你老祖宗还是你老祖宗！”

    “我爷爷刚刚突然进门，问我听什么歌，还让我把歌词抄给他……”

    “我怎么感觉，这首词比起一些历史上流传下来的诗词，也丝毫不差？”

    “楼上的，你不是一个人！”

    “我们语文老师刚刚在群里艾特所有人，让我们把《但愿人长久》的歌词全！文！背！诵！”

    “羡鱼是不是曲爹我不知道，反正他绝对是词爹！”

    “……”

    各大播放器的歌曲评论区率先爆炸！

    紧接着，以#但愿人长久#为前缀发起的话题，只用了一小时不到，便如同坐了火箭一般，直接蹿升的部落话题的热度榜第一位！

    随后。

    以#但愿人长久#为前缀发起的话题，则在相差不大的时间内，登顶博客话题榜第一位！

    部落和博客的话题榜，被这首歌双双引爆！

    同时，《但愿人长久》以歌词带来的震撼席卷了无数文艺青年的朋友圈——

    “音乐圈有史以来最牛的歌词诞生了！”

    “如果蓝星有词爹的存在，那应该就是羡鱼了。”

    “鱼爹，您大半夜的诚心不让那些作词人睡觉啊。”

    “羡鱼，永远的神！”

    “什么诸神之战，看羡鱼一词定江山！”

    “……”

    普罗大众尚且如此，作词界面对《但愿人长久》时产生的震撼就更不用说了，他们的反应甚至比霓虹舞还要来的夸张！

    “这根本不是歌词，这是艺术！”

    对羡鱼作词多有论述的著名写词人兔二第一时间发表了自己的看法。

    他的震撼之情溢于言表：

    “听完《但愿人长久》，我的第一反应是，这样的一首歌词，真的需要旋律吗？直到我听了第二遍才彻底确认，这首词甚至不需要音乐旋律来表达，它哪怕单独拎出来也是艺术级的，这是我第一次把歌词的评价拔高到艺术的层次，大概也是唯一一次。”

    不仅仅兔二。

    业内不少同级别的作词人，甚至一些和霓虹舞差不多级别的作词人也纷纷被炸了出来，没有人可以在这样的歌词面前保持淡定。

    作词人【道行僧】如是评价：

    “比别的我不敢说，毕竟不是我的专业领域，但如果比作词，《但愿人长久》秒杀一切，包括霓虹舞这次的歌词，以及本人目前已经发布与即将发布的所有作品，我希望大家不要再一昧说羡鱼是作曲人，他同时也是一名顶尖的作词人。”

    作词人【随和】跟着发布动态：“霓虹舞此次的作词达到了她个人的能力巅峰，我原本很看好，但看到《但愿人长久》的歌词，我才知道自己的想法有多可笑，如果我有生之年可以写出这样的作品，此生无憾了。”

    作词人【等国】则是直截了当的表示：“让随和写出这种作品，随和此生无憾，如果是让我写出这种作品，我立刻去死也行，羡鱼从今天起，已经成为作词界的一座高山。”

    作词人【幻翼】：“流行音乐圈历来词曲不分家，但公认的模式是作曲带着作词走，而羡鱼这次的作品则会成为少有的可以以歌词带动歌曲传播的作品，哪怕大家忘了曲子，也不会忘记这首词，不认同我这句话的可以十年后再回头看。”

    “……”

    哗啦啦！

    有一个算一个。

    但凡有点资历的作词人都被炸出来了！

    要知道如道行僧以及随和等作词人的地位，可要比霓虹舞还高出一筹的。

    连他们都如此评价，甚至不惜借贬低自己去抬高羡鱼的方式来表达自己的赞叹，还不足以说明这首歌的歌词之牛吗？

    这对网友们的震撼是更上一层楼的！

    “我去，我以为我已经够高估这首词了，没想到作词界的大佬们比我还能吹，羡鱼已经是作词界的一座大山了？”

    “我咋感觉大家对这次羡鱼的歌词评价，比对他作曲的评价还高？”

    “如果是《但愿人长久》的歌词，我感觉这些作词人的评价没毛病。”

    “只能说，羡鱼请收下我的膝盖。”

    “羡鱼家里就算有别墅也装不了那么多膝盖。”

    “……”

    而在某个高端文学交流群内。

    有人把《但愿人长久》的歌词发了出来。

    请注意，这个群不是那种附庸风雅的闲散小群。

    这个群是真正的文学交流群，群内的每个成员基本都是文学界的各种大佬，甚至不乏可以当代著书立说的文化界顶层人士，一般人根本进不来。

    结果就是这样的群，此刻也被《但愿人长久》的歌词惊动了。

    “敢问一句……这是哪位大家的高作？”

    某大学文学系的知名教授忍不住在群里冒泡。

    紧接着，其他头衔一大堆的文学界大牛们，也是在群内纷纷出现……

