    这次返回家乡。

    云洪的主要目的一共有两个，第一个目标是给自己的亲友带回些宝物。

    带给亲友的宝物，一方面是替家人延寿，对此云洪斟酌再三，最终才选定那几项宝物，称得上是不惜代价。

    至于给云氏一族、昌风人族、落霄殿准备的宝物？

    给落霄殿准备的最多那一份价值最高，有过万仙晶，给云氏一族准备的价值最低，约莫五千仙晶。

    看似都不多。

    但要知道，正常情况下，一位普通天仙的财富，一般也就一百仙晶。

    似北渊天仙那等绝顶天仙，全部财富宝物也就一万仙晶。

    过万仙晶，换取的基础宝物，堪称堆积如山，足够一方宗门一方氏族不断数万乃至数十万年。

    在云洪的计划中。

    往后的漫长岁月，昌风人族、云氏、落霄殿的每一位位高阶修仙者都按部就班得到一部分宝物。

    至于更多的？

    就需要他们自己去打拼了！

    像那些圣界弟子乃至大能者的氏族后裔，通常也是更多在秘典法门方面得到更多赐予，而宝物灵晶等，大族的普通修仙者，并不会比寻常修仙者多上太多。

    这也是正常的。

    就如云氏或落霄殿，最近几代的修仙者还好，越往后的那些高阶修仙者，和云洪没有太多感情，又岂值得云洪付出数以万计的仙晶？

    实际上。

    除了家人和极少数几位长辈。

    对其他的一些好友亲朋，云洪都会提供帮助，可最终能够走到那一步，依旧要看他们自身努力。

    当然。

    若将来，像落霄殿、云氏能诞生出一些绝世妖孽，云洪也不介意赐予更多宝物，指点更多，并引导进入星宫。

    云洪也希望氏族宗派中诞生出天仙天神，乃至更强大的存在。

    不过。

    这都需要很漫长的时间。

    而且，这些都只是细枝末节，云洪也没有太在乎，最重要的，仍然是他自身的修炼。

    若他将来能渡过天劫成真神，乃至最终成为大能者，无论是氏族还是宗门，自然而然会迅猛崛起，真正成为南星洲乃至东旭大千界威名赫赫的一脉。

    可若渡劫失败。

    给后辈留下的宝物越多，引来灾祸的可能反而会越大！

    至于回家乡的第二个目的，自然就是葬龙界。

    他可一直未曾忘记数百年前龙君师尊的吩咐。

    ……

    葬龙界内。

    三条悬浮于云海上的白玉道路依旧，云海铺就向无尽遥远处，而最为引人瞩目的，自然是中央的那一座似永恒不变的巍峨神殿。

    哗~空间微微震荡，云洪出现在了神殿前。

    “终于又回来。”云洪一笑，之前他早就对整个葬龙界认主，自然不必再通过界道慢悠悠过来。

    “这十二神柱，从未变过啊！”云洪随意望向那十二根神柱，轻易就抵挡住了神柱散发出的霸烈气息。

    早年他第一次来时，甚至都不敢望这十二神柱。

    不过。

    一晃数百年而过，云洪也不是当年的小家伙，已是能够比肩玄仙真神的存在。

    “上次来传承殿的感应果然没错，靠外的十根神柱，应该都是真神之躯炼制。”云洪心中暗道：“而靠近大门的两根神柱，气息内敛最为可怕，恐怕是界神之躯炼制的！”

    弱小时，他分辨不出哪一根神柱本体更为可怕。

    而实力强大后，感知敏锐，自然而然就分辨出来。

    “真神，就已是战天战地的可怕人物，一掌即可拍灭一颗星辰。”云洪暗叹：“至于界神？”

    那是界神体系一脉的巅峰，有着不可思议的伟力，生机更是强到不可思议的地步。

    按常理。

    仙人神灵，除非是自身‘天人五衰’坐化，否则凡是被杀死，都不可能留下尸骸。

    只有一种可能——神魂灭杀！

    “龙君师尊，乃是道君中的极神秘存在，开天之初就诞生的，神魂灭杀真神应该不难。”云洪默默道：“可是，神魂灭杀界神？”

    界神，元神和神体早已完美融合无瑕，竟会被龙君一念神魂灭杀？

    光想一想，云洪就感觉不寒而栗。

    也证明龙君的可怕。

    就在云洪望着那十余根神柱思索时。

    忽然~哗！哗！

    空间震荡，神殿前浮现出了两道身影，一位是青衣少女模样，另一位则是丈余长的青龙。

    “少主。”两道身影恭敬行礼。

    “青烟、敖锋，好久不见。”云洪笑道。

    云洪嘴上笑着，心中却不由暗叹：“这葬龙界，我虽名义上认主，也能感应到诸多隐秘空间，但其内部应该还有秘密。”

    例如，葬龙界到底位于何处？

    又如。

    他刚刚根本没有感应到灵尊和青龙使的存在，对方却瞬间出现在了自己面前。

    “少主，你这一去得有数百年了。”灵尊微笑道。

    “快三百年。”敖锋补充了句。

    “的确很久了。”云洪笑道：“我一直在星宫中修行，最近才得空返回来。”

    “星宫？”

    灵尊眼眸中隐隐有一丝回忆之色，微微点头道：“那是宇内的一方超级势力，星云道君曾威震宇内浩瀚星河。”

    云洪一笑。

    星云道君，这是星宫宫主在宇内公认的名号，他也是星界诞生出的第一位道君，乃是星宫最高领袖。

    “少主，你已经跨入世界境了？”青龙使眼前一亮：“而且，我感觉你的神体，很可怕！”

    云洪一笑。

    这青龙使名为敖锋，看似是一傀儡，实则感应能力极强，至少比寻常玄仙真神似乎都要强。

    “两百年前跨入世界境了。”云洪笑道。

    至于极道神体，云洪并未多言。

    “少主，你这次回来，可是要去诸法域和万宝域？”灵尊询问道。

    当年云洪面见龙君，她是一直跟随着的，自然也清楚龙君给云洪设下的两大目标。

    “嗯。”云洪轻轻点头。

    “斩杀天仙了？”灵尊问道。

    “对。”云洪道。

    “好！”灵尊不由眼前一亮：“能够斩杀天仙，少主你如今恐怕有天仙圆满实力了，很厉害！”

    “啧啧，修炼不到五百年，逆天伐仙，天仙圆满实力。”青龙使在一旁同样颇为激动：“少主厉害。”

    “天仙圆满？”云洪微微一愣。

    “少主，你可别想瞒住我们。”青龙使在一旁笑道：“如此年龄有如此成就，除那些先天神圣，在无尽寰宇历史上，也算是顶尖了！”

    “确实算很不错了。”灵尊笑道。

    云洪张了张嘴，随即决定闭嘴。

    很显然。

    灵尊和青龙使眼界虽高，实力更是特殊，但都一直呆在葬龙界，并不清楚外界发生的一切。

    只能进行推测。

    而实际上，若是四百多岁拥有天仙圆满实力，也都称得上极强，像羽鸿、阚恒这一层次天才，都远远不及。

    “少主，先去万宝域还是诸法域？”灵尊询问道。

    “先去万宝域吧！”云洪笑道，一步迈出，瞬间消失在了神殿广场。

    灵尊和青龙使也都连忙跟了上去。

    ……万宝域，幽暗无比。

    仅有虚空中密密麻麻无数宝物光团散发出的光芒。

    哗！哗！哗！

    云洪和灵尊、青龙使接连出现在最下方的圆台上。

    “少主，按龙君所言，若你斩杀天仙，则能再选两件宝物。”灵尊说道。

    云洪微微点头。

    这万宝域，除了早年的上万件宝物，自己接受传承后，龙君师尊又放入了一批珍贵宝物。

    不过，自己最多能选六件。

    “虽然当年翻阅过，不过，还是重新查看一番吧！”云洪默默思索，心念一动，顿时巨大光幕浮现。

    上面显露出稀稀疏疏的文字，仅有百余件宝物名称以及它们的简略介绍。

    灵尊和青龙使则在一旁安静看着。

    “先天灵宝——绝月！”云洪目光落在第一件宝物上。

    时隔多年。

    在星宫修炼数百年，云洪的眼界今非昔比，非常清楚一件先天灵宝是何等珍贵。

    “虽然这柄绝月剑受损，威能不及巅峰时百一，仅仅和三阶顶尖仙器相当。”

    “可单单先天灵宝四个字，就令它的价值远远超越了仙器范畴。”云洪心中暗道。

    先天灵宝，每一件都是天地间的瑰宝，都有着惊人来历，绝非仙器所能比拟的。

    上次仙神拍卖会上。

    一块疑似废料的‘先天宝物’，都能值得一群玄仙真神出价数十万仙晶去赌一把。

    “龙君师尊所留下的众多宝物，基本都是二阶顶尖仙器、三阶仙器范畴。”云洪暗道：“将这柄绝月剑排在第一，是无可争议的。”

    云洪又迅速扫向了其他一件件宝物。

    当年。

    面对这些可以挑选的宝物，云洪可谓是欣喜若狂，可如今再查看，绝大部分都难入他的眼了。

    这就是实力带来的差别。

    很快，云洪就选定了。

    “五行阵盘、绝月剑。”云洪心念一动，当即幽暗空间中迅速坠落下两道巨大光团。

    “选了。”

    “就是不知道少主选了哪两件宝物。”灵尊和青龙使眼眸中都流露出一丝好奇。

    忽然。

    “嗯？”灵尊瞳孔微缩。

    因为，又是两道巨大光团坠落下来。

    四道光团？

    “四件宝物？”青龙使为之一惊：“灵尊，你之前不是说少主斩杀天仙只能选两件宝物吗？你骗我！”

    ——

    ps：第二更，求订阅！求月票！

