    就在众人内心惶恐之际...

    张虎听得张允不屑之言，便直言道：

    “文礼啊，我军水师刚缝惨败，荆州已元气大伤，万不可跟袁绍叫板讨要兖，徐二州，我荆州要雍凉与司隶便可！”

    “为何？”张允一听，顿时满脸怒色的看着张虎！

    显然张允还对张虎还耿耿于怀啊，当初张虎令他跟黄射断后送死，这仇结大了！

    看着大怒的张允，张虎深知张允对自己还有意见，便讲解当前的局势：

    “我荆州如今元气大伤，士气都还未缓过来，急需一场大胜战来挽回斗志！”

    “而跟袁绍合谋讨伐曹操，正是我荆州挽回斗志的机会，但我荆州北上之路已被堵...”

    谁知张虎话还未说完，张允却是冷哼打断其语道：

    “谁都知道急需打一场大胜战，来挽回我荆州的斗志，但这跟讨要兖，徐二州有何干系？”

    听着他们的言语，刘备表面镇定，内心却是震惊的无以伦比，仿佛不敢相信自己的耳朵！

    荆州水师竟然败了！

    北上之路被堵，难道张绣反叛了？

    刘备心中震撼，便看向了主位上的刘琮，刘琮不令自己避嫌，而留下自己一起议事，显然有阴谋在其中啊！

    张允跳出来针对自己，张虎内心深处很是不爽啊，便继续分析说道：

    “南阳张绣有不听号令之举，我荆州北上之路被堵，跟袁绍合谋出兵中原，显然不太实际。”

    “但我荆州如今元气大伤，士气低迷，急需一场胜战挽回斗志，还非得跟袁绍合谋出兵不可！”

    张虎此言一出，众人闻言，皆是大点其头，觉得甚是有理。

    张允闻言，顿时大喝道：“这跟我荆州讨要兖，徐二州有何干系？”

    说真的，张允一直打断自己的话语，张虎很想就地力劈了张允兄出气啊！

    但张虎是个很有内涵的人，不想跟张允争吵，便侃侃而谈道：

    “既然我荆州北上之路被堵，当从南乡出兵，北上武关，入函谷关，过东都洛阳，直插许昌便可！”

    “曹操若是在此夹击战中不幸败亡，河北袁绍的势力更强势，我荆州若想生存，必不可跟袁绍叫板。”

    “兖，徐二州接壤汝南，这就是块烫手的地盘，我荆州要不得，当让两袁相争，我荆州作壁上观便可！”

    张虎话音一落，众人这才明白张虎说荆州要不得兖徐，更不能跟袁绍讨要！

    兖，徐二州接壤汝南，那汝南可是袁耀的地盘，荆州这时候已经自身难保了，一但插足进去，对荆州来说可不是好事啊！

    荆州如今若想生存，就得猥琐，就得装孙子，让两位大佬相争便可。

    纵然张虎之计对目前的荆州来说，很符合利益，但张允却不这样认为，当下便冷哼说道：

    “我荆州是想打一场胜战没错，但我荆州如今满打满算才剩三万甲士，三万甲士响应袁绍北上，我襄阳便空虚尔！”

    “张绣若是在此机入侵我襄阳，当若何？”

    张允此言一出，众人闻言后，内心一阵担忧，都陷入了难以抉择的困惑。

    毕竟张虎之计很好，但张允的担忧之言，也不是没道理的。

    就在众人困惑之际...

    在角落里的黄射，突然计上心头来，便出言说道：

    “袁绍率军南下，曹贼率军迎战，两军必在官渡决战，此等大战，我荆州响应袁绍何必要派遣三万之兵？”

    “我荆州派个几千人前去许昌，吓唬一下曹贼，令曹军分心便可！”

    黄射此言一出，顿时遭到众人喝彩赞同。

    如此一来，在官渡迎战的曹操必会被吓住，曹军一但分心，必被河北军击败。

    蔡瑁与蒯越顿时对视了一眼，都觉得黄射此计甚妙啊，蔡瑁当下便赞誉道：“黄将军所言有理，当纳之！”

    连蔡瑁都觉得此计可行，刘琮不经一拍大腿，连叫几声‘好’后，便看向刘备说道：

    “玄德公，我荆州的重要议事，你也听到了，让我如何敢放心让你离去啊！”

    “来了！”刘备一听刘琮的威胁之言，心中顿时“咯噔”一跳！

    刘备早就想到；刘琮为何不令自己回避一下，而是留下自己一起议事，明显是有阴谋啊！

    刘备深知刘琮必是想利用自己，便抱拳说道：“琮公子有话就说，备遵从便是！”

    张飞看着大哥如此低声下气，牛脾气顿时一上便想怒斥刘琮，却被刘备一个眼神吓得禁止收敛。

    而关羽还是那一副谁都欠他钱一般的红脸模样，不发一言。

    看着刘备没有因此大怒，反而有服软趋势，刘琮心中大喜，便看向了蔡瑁。

    蔡瑁会意，便对着刘备说道：

    “听闻玄德公的两位兄弟有万夫不当之勇，宛县的张绣有反叛之心，不知玄德公可有意替我荆州除去此害！”

    “我日你姥姥...”刘备闻言，心中一阵的腹诽，表面却平淡的说道：

    “蔡郡守，我军一千甲士都不到，如何讨伐得了张绣！”

    蔡瑁闻言，顿时笑了，便直言说道：“玄德公有意就行，兵马钱粮，我荆州出了，就是...”

    刘备闻言，本来还欣喜荆州给钱粮资助自己而大喜。

    但蔡瑁那个后语，让刘备顿时ju花一紧，便苦笑说道：“蔡郡守有话请直言！”

    看着刘备那个苦涩表情，蔡瑁笑了几下后，便直言道：

    “我荆州不但要出资助玄德公攻打张绣，甚至还把安众县划给玄德公治理！”

    “但..我荆州害怕再有反叛之贼啊，所以...”

    蔡瑁之意，刘备瞬间明悟，显然是要人质啊！

    就在刘备沉思之际，张飞顿时用炸雷般的吼声喝道：

    “我兄弟三人，形影不离，尔等休想拆散我们！”

    张飞暴喝之后，便持矛立于刘备跟前，连不发一言的关羽，也是紧握手中青龙偃月刀，大有拼命之举！

    张飞之举，顿时令门外的几百侍卫应声而入，并跟着张飞，关羽二人剑拔弩张起来。

    堂内的荆州官员们见此，都瞬间紧张起来，连主位上的刘琮都被吓到了！

    “放肆！”刘备见状，便大喝一声，然后起身夺下张飞的武器，并向着诸人抱拳说道：

    “我三弟莽撞，冲撞了各位，请恕罪！”

    “呼...”刘琮闻言，顿时松了口气，便喝道：“都下去！”

    待侍卫都下去后，刘琮再次对着刘备问道：

    “玄德公，竟然你不同意留人质，但我也不能就此安心让您离去啊！”

    刘备深知自己已经掉入了荆州陷阱之中，今日要是不同意，难免要血战一场了！

    但能不能杀得出襄阳还真难说！

    张飞，关羽虽然是万人敌，是那种一万个人都不敌他两武艺的万人敌，可不是他两能杀万人！

    所谓明枪易躲，暗箭难防啊！

    想到于此，刘备觉得无路可选了，便抱拳说道：“我自愿留下，让我两位兄弟前往！”

    “大哥！”张飞一听，顿时急了，瓮声喝道：“哥哥在此，弟怎可安心走矣？”

    “是啊！”关羽闻言，也依附说道：“大不了，弟护着哥哥杀出襄阳便是！”

    刘备一听此言，便转过身来看着二人，眼泪顿时哗啦啦的流下，悲哀说道：

    “弟甚挂，哥哥无忧尔，即使哥哥不幸，也无悔矣！”

    “大哥！”

    “大哥！”

    “二弟，三弟！”

    刘关张三人说着，眼泪便开始嗡嗡流，很快相拥在了一起！

    真是听者哀，闻者身有感触啊！

    刘关张哭得稀里哗啦的，荆州的高官们顿时被他们兄弟情谊所感动到了，连刘琮都看不下去了！

    而伊籍，却跟他们有不一样的想法。

    他此时用一双犀利的眼眸看着刘关张，再看了下荆州的同僚与新主刘琮，内心正做着挣扎决定！

    终于下定决心的伊籍，对着主位上的刘琮说道：

    “启禀琮公子，刘关张情同手足，拆一不可，不如就此令他们离去，对我荆州也没多大损失！”

    荆州的高官们闻言，顿时交头纳耳，议论纷纷。

    刘琮虽然想放他们离去，可一想到他们三兄弟武艺高强，刘备又有打仗的经验，哪里肯放啊！

    荆州有了他们相助，去打张绣将会事必功倍。

    但刘关张如此深情的兄弟情谊，直令刘琮深有体会而被感动。

    就在刘琮面露犹豫之色时...

