    第63章 最拿手的就是支援和转线！

    “没问题！”

    林浩的意识告诉他，这一波对面还真没有人上来，因为下路已经在同时出了节奏，刘禅冲得台前见面，被不知火舞一套控起，橘右京跟上伤害直接带走。

    这些信息呈现在小地图上，被林浩强大的意识，只需要轻轻一扫，就能记忆并且处理。

    于是，林浩直接痛痛快快地单吃了一波兵线，升到四级后，选择回城补一波状态。

    马超到了四级，就进入了这个英雄的强势期，一直到11分钟到13分钟左右，马超才会开始步入后期的疲软。

    ······

    尚杰的直播间。

    “这西施不讲武德啊卧槽，什么时候猫过来了！”

    尚杰这波完全没有意识到西施的到来，之所以能反应过来，没有被西施直直拉到，还是因为反应。

    在小地图上看到西施的头像显现，近身他的瞬间，反应过来，并给出决策。

    可以说，这已经是元歌玩家反应的极限了。

    这种傀儡在前线操作对手，后面，视野之外的本体被人偷死的情况，很多元歌玩家，在逐步成长的过程中，都是有过相同经历的。

    这就导致了元歌玩家即便在操作傀儡的时候，也会格外注意小地图的信息。

    但是，没有林浩这么逆天的意识，尚杰在紧张刺激的越塔细节博弈时，就没法再去处理，中路西施视野消失，有没有可能往上路赶的信息了。

    此时尚杰直播间的弹幕也很是活跃。

    “哈哈哈哈！”

    “杰哥啊，你这个傀儡怎么没换过去啊！”

    “这波又是元歌的那个BUG，靠，可恶的策划怎么还不修复？”

    尚杰死亡后看向弹幕，正好看到这条。

    他知道弹幕说的是哪个BUG，指的就是元歌的二一换位，点快了，就容易出现，收傀儡时收不过去，然后下一步操作十字斩，就顺次点成了傀儡的三技能第二段，束缚技能。

    这就显得很low。

    从原理上来说，其实这还真不算个BUG，主要是元歌的换位也是需要时间的，本体和傀儡距离越远，所需的时间也就越多。

    而这个游戏的原理就是，当你在一个技能的施法过程中，是不可能强行中止释放另一个技能的。

    就比如元歌的二三技能快速连点，系统会先处理二技能，要等到四枚飞镖扔出，然后有一个挺长的后摇，再来才能释放三技能。

    所以，在换位的时候，如果换位换快了，然后立刻点击三技能，那么很可能出现，收傀儡那个指令被接下来的按下三技能的指令覆盖。

    那样的话，就等于直接释放了三技能第二段。

    但尚杰知道，这一波又有点不一样。

    他能感觉到，是西施的一技能，正好卡在他换位后，还没收傀儡的时候，一技能打在了他的傀儡上，也就是原先他所在的那个位置。

    这个操作，其实算是个阴差阳错的结果，毕竟，欣然的目的只是想先用一技能拉中元歌本体。

    这波可以说，尚杰躲掉了西施的技能，但没有完全躲掉。

    被控到这一下，正好打断了他致命的施法连招，才导致了这么一个拉闸的操作出现。

    “不过这都不是问题！”

    尚杰一挥手，豪气万丈地说道：“你记住一点，元歌打马超，三级没打出节奏，那就打中后期！”

    “我王汉尚最拿手的就是支援与转线！”

    “马超这个点太强势了，咱们先去支援，不要一直赖在线上。”

    尚杰的玩法就是这样，元歌这个英雄，遇到四级以后完全没辙的对手，比如狂铁，花木兰这类重装战士，可以不跟他对线。

    打马超的话，就看个人了，只不过四级之后，同等发育下，元歌想要干翻马超，那技术最起码得压对面一个层次。

    ······

    林浩回到线上后，只能看到两队兵线正在静静地交锋。

    “元歌这波是在哪个草里蹲我吧？”

    林浩有些疑惑，这个点，元歌是知道他回家的，应该是第一时间清掉上路线。

    难道说，元歌被我杀了两次，不服气，想蹲我？

    但马超不能被元歌在草里打先手，因为马超没有打反手的手段，被元歌先手后，很可能二一击飞，一套杀掉。

    所谓打反手的手段，就比如花木兰，被元歌傀儡先手近身，可以立刻切重剑形态二技能强推控制傀儡，又比如吕布，直接往自己所在位置跳个大招，最起码不会被完整打上一套。

    而马超，即便开了大招，收枪出枪都是需要时间的。

    林浩皱着眉头，想了想，直接点开经济面板。

    “大家看，这个前排兵，要被兵线A死了，咱们先不上去，看看前排兵死了元歌的经济怎么变动。”

    “好！缓速增长，没有跳跃，元歌特么的不在上路，奶奶的，自己吓自己。”

    林浩看着前排兵死亡后，元歌的经济依旧在按照峡谷的时间缓慢地自动增长。

    这说明，元歌并没有吃到兵线经济。

    元歌肯定是不在线上的草丛里，可以放心大胆地清线。

    “这一招妙啊！”

    “这个细节不服不行。”

    “我都没有想过元歌有没可能在草丛里蹲我这件事，换我早戳上去了。”

    “虽然结果都是一样的，但小心一点总是对的，我可不想看到元歌等会在浩子的尸体上打抱歉。”

    那么，元歌会在哪里呢？

    林浩一边清线一边在想这个问题。

    在中左吗？

    没道理，中路线早就汇聚了，双方中单都不在线上，他蹲着也没用，要么就先出来过掉中线再考虑往上回来补线，或者往下去支援。

    从河道走的话，时间上不够，而且中路必会露视野。

    所以，可能性应该只有一个了。

    元歌复活后，直接往下路走了！

    他们要打下路节奏！

    林浩想到了这点，连忙往下路标记，同时开麦说道：“下路小心，元歌应该过去了！”

    “河道过来的吗？”欣然的声音带着疑惑，“他上线没管吗？”

    走河道，那就是披星戴月，跋山涉水，横跨整个峡谷，距离老远了。

    以元歌那弯腰驼背的性感小步伐，走过来不知要何年马月。

    “下路内道！”

    林浩这下是斩钉截铁地说道。

    因为，当他把地图拉到下路的时候，就已经能看到，对面的火舞从河道的位置窜了出来，看她那样子是准备开团了！

    ?  ?感谢书友鹤渠的1666书币打赏！

    ?      今天星期天，我争取多更一些

    ?  

    ????  

    (本章完)

