    沉默许久的若智终于得瑟起来，“这是一场智慧的较量，帕帕达显然是做好了完全的准备，什么？卑鄙？不公平？这么说的，赶快会幼稚园回炉好不好，多么幼稚的想法，这样的胜利才是真正属于人类的智慧的胜利！”

    若智咆哮着在为这场战斗定性，完美，多么完美！

    胜利，属于帕帕达！属于炽天使之城！

    恐怖的地底岩浆瞬间从四面八方喷了出来，嘴强王者和帕帕达都一动不动，这个时候多余的动作都只能带来死亡，两人唯一要做的就是利用自己的火焰亲和性，让自己不被冲天的火柱正面命中，然后坚持到最后，看谁先燃烧。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这方面，帕帕达拥有绝对的自信，这甚至是一种盲目，这是炽天使之城对于火焰的亲近，而实际上，有的时候信仰确实有增加运气的成分。

    嘴强王者的脚下炸裂，一道火柱把他冲了起来，那一刻，所有嘴强王者的拥趸都绝望了，马东看到这一幕直接从椅子上掉了下来……

    被冲到半空中的嘴强王者成了活靶子，无数的火焰像是找到了目标全部涌向嘴强王者，帕帕达的嘴角露出了一丝笑容，他终于做到了，荣耀之地，荣耀不灭！

    帕帕达感觉自己的神志在模糊，终究是到极限了，他还是咬着牙，坚持到最后一秒，最后一秒，因为他还没听到胜利的声音……为什么……

    蒂薇兰叹了口气，不知道什么滋味，金色的名字消失了几个，显然对于这样的结果有些人是不太待见的，这也是他们不认为帕帕达够资格进入殿堂级一样。

    而更多的围观者更加的沉默，他们想过无数中结局，但都没想到这种，竟然……拼概率，帕帕达这样的胜利……让所有人不甘，可是又无法说出口，因为若智说的是对的。

    嘴强王者有获胜的可能，他没有抓住，就如同他以往的对手也没有抓住一样。

    可为什么？

    这样的火焰攻击，不用一秒嘴强王者就完了啊？？？

    无数的火焰忽然爆裂，一个身影悬浮空中，身后猛然张开巨大的火焰翅膀……

    那些准备离开的定住了脚步，那些叹息的凝固了，那些兴高采烈的停止了，所有人的目光中只有那空中的身影……传说降临……

    在目光朦胧的那一刻，帕帕达仿佛看到了天使降临，难道是神听到了他的呼唤？

    带着笑容，帕帕达消失在火焰之中，而在他不远处的上空，嘴强王者的身后正张开着一对五六米的火焰羽翼，火焰在他的身边像温柔的火苗……

    嘴强王者胜！

    直到嘴强王者离开，围观区，天讯区都是寂静一片，他们看到了什么？这是真的吗？

    在炽天使之城的传说中，拯救了城市的正是那个有着翼翅的火焰炽天使！从当初天使之城建立到现在历时三百多年，整座城市的人无不将这位翼翅炽天使视作自己城市的精神象征和信仰的对象。

    他们的信仰之源！

    炽天使学院的学生静悄悄的，这是一场失败，彻底的失败，但没有人说话，不知什么时候，一个学生拜倒了，紧跟着一个接一个的学生拜倒在地……

    紧跟着就是一片山呼海啸之声，整座城市都沸腾了，是的，传说是真的，代表着祝福和信仰的，炽天使降临了……

    炽天使英魂学院的op大厅里，大屏幕上还在回放着刚才的战斗镜头，帕帕达已经从房间里走了出来，静静的看着大屏幕。

    在他身后是炽天使战队的成员，每个人的脸上都充满了激动，刚才就已经欢呼了一轮，一个女队员甚至已经虔诚的跪拜了，但当着输掉比赛的队长，特别是当看到他这一副安静的模样，大家都自觉的保持着克制，尽管脸上的激动之色根本就掩饰不住。

    大屏幕上的镜头变换着，战斗的场景一一闪过，直到定格在嘴强王者舒展开那巨大的双翼，犹如炽天使降临人间一般傲立在火海中时，帕帕达再一次闭上了眼睛，仿佛在回味着那神奇的一幕。

    “队长……”

    “帕帕达队长……”队员们大概是误会了，关心的开口。

    炽天使学院有专门开设的神学课目，宣扬炽天使的光辉和意志，帕帕达一向是神学论的坚定拥护者，亲眼见到、甚至是亲身经历到这样的神迹，以队长的性格，恐怕收到的冲击非常大。

    帕帕达并没有回应，只是伸出手，在身上轻轻划了一个十字，再次睁开眼时，他那原本平静的脸已经被一种狂热的情绪所取代。

    那是在炽天使之城永不磨灭的意志和信仰。

    他猛的回过头来，拽紧拳头用力的挥舞着：“炽天使降临，属于我们的荣耀时代即将开始！”

    周围的队员们都是一楞，紧跟着，所有人都回过神来，随即爆出惊天动地的欢呼声！他们一个个兴奋得面颊和耳朵都通红，在那一张张容光焕的脸上，全都燃烧着狂热的信念，仿佛所有人都看到了那个在队长口中的荣耀时代！

    “炽天使降临，属于我们的荣耀时代！”

    欢呼声从大厅中绵延，直扩散到整个英魂学院！

    炽天使学院在欢呼的时候，op中也正陷入疯狂。

    op的年轻人们显然并不信仰什么炽天使，他们看到的只是一对用火焰幻化出的双翅，以及伟大的嘴强王者用他可怕的新能力，再次征服了所有人的心。

    降临之地的岩浆大爆，恐怖的高温，op里还从来没有出现过能抵御住这样恐怖火焰攻击的，就算是帕帕达的圣焰庇护、或是蒂薇兰的龙晶铠都不可能，可嘴强王者再一次做到了，虽然不清楚他究竟是如何做到的，但那展开双翼时如同神一样的姿态，深深的刻在了所有人的脑海里。即便不知道他这样的双翼火焰姿态会不会有着额外恐怖的战力，但至少，抵抗住那极限高温是他已经交出来的实实在在的成绩单。

    VIp室中一大帮顶着金黄色头衔的年轻人们没有人说话，和之前还有些许的讨论不同，整个VIp室都显得格外的安静。

    （第二更送到，求月票，谢谢！）(未完待续。)