    王艾这次与希望工程的合作并不为外界所知，一方面王艾不想被报道。另一方共青团中央也考虑到他的手笔太大的问题。

    别以为捐款特别多就是“好事”，捐的特别多，很容易激发起比着捐的现象，这可不是好事，破家捐款是不提倡的。捐款是帮助他人、也是自我教育，王艾一下捐这么多，可能会对一些人的捐款意向造成打击。

    这也是共青团领导对王艾不以“王艾小学”命名而感到非常满意的原因。

    都成你的了，把别人都显没了，那别人可能就不乐意参与了。

    总之，没有新闻报道的这件事，就这么略显平淡的过去了，最终就变成了他档案中的几个字。

    当然王艾也不是没有“收获”，共青团中央招待了王艾一顿饭，北京美食地图又被他点亮一块，还拿了一张共青团中央财务处给的特大收据。此外就是王艾就读的红旗小学现任校长刘冠昌同志，被希望工程办公室借调，协助处理每年一百座“红旗小学”的建设问题。

    这件事不是王艾提的，而是在时文君在预先沟通中表达了新学校不以“王艾小学”命名，而以“红旗小学”命名后，希望工程办公室自行研究决定的。

    从大面上讲，王艾能够以他就读的小学名字来命名，足见他对这所小学的感情很深，那么自然这座小学的校长肯定是有可取之处，而且刘冠昌本身是党员干部，把他调来什么毛病也不犯。从私下讲，王艾的投入这么大，希望工程借调刘冠昌过来，也有让王艾放心的意思。

    其实王艾根本没有这方面想法，但既然希望工程的工作做到了前头，奥运会之前刘冠昌的工作关系就已经进京了，那么王艾也只能为当年的教导主任恭喜。

    所以这位农村小学的校长，才今天跻身到了这种大场合。

    只是王艾一看到他，就想起了当年的老校长，心中难免一阵黯然。如果老校长能亲眼看到王艾如今的成就，恐怕得高兴的涂脂抹粉上街跳秧歌了。

    中午在团中央食堂吃了顿饭，下午王艾兴致勃勃的去了希望工程办公室参观，晚上他个人请刘冠昌校长吃了顿饭，42岁的刘冠昌正是奋发有为的年纪，这把托了当年学生的福直接进了中央，正准备撸起袖子大干一场。

    虽说是借调，但干得好未尝不能留在北京城，这对于辽阳一个农村基层公务员，不次于一步登天了，所以干劲非常足，哪怕他现在只能在京郊租了一栋平房住。

    因为许青莲还在沈阳，所以这一夜王艾又休息在了东城区的家里，在和两位家长汇报了今天的一趟行程过后，早早的就睡了。

    世界杯外围赛即将开始，中国队被分在了日本、朝鲜、巴林、卡塔尔一个小组，前二出线，也就是十强赛。应该说对今天的中国队而言，出线压力不大，但也不是没有功败垂成的危险，所以教练组不敢大意，王艾也不敢大意。

    后天就是9月6日，中国队的首场比赛是在平壤的羊角岛足球场，对手是说不清道不明的朝鲜队。这支球队的巅峰早已过去，但留下的威名依然震慑江湖。

    第二天王艾早早起床，吃过早餐后和家人说了一声就前往奥体中心和国家队汇合，然后全队乘机飞抵平壤。

    这几天朝鲜正在玩核武器，两国关系也有点疙疙瘩瘩的，所以对中国队的来访，朝鲜显得很平淡，就连王艾这位大明星也没有得到特殊优待，这对王艾来说已经是比较稀奇的待遇了。

    正好，他现在多少有点厌烦到处被围观的待遇了。

    这个夏天，他已经累的不行了，从六月下旬到现在整整两个半月他都没休息过，尽管伟大的成就达成，非常欣喜，精神状态受此鼓舞还不错，但身体的疲惫真的很需要一个假期来调整。

    其实不光他这样，已经正式走马上任的老高也是满面风霜。老刘两边跑更辛苦，这次执掌国家队，可没有何塞这个外挂了，纯得靠自己人了。

    所以，老高和王艾的想法一致，最好头几场比赛全拿下，尽量提前出线，这样后边的比赛就不用他们太操心了。王艾迫切需要休息调整，老高也是。

    因此，第二天晚上与朝鲜队的比赛，中国队齐装满员，海外球员全上，上半场就由休息了一整个夏天的老白打入两球，下半场王艾、陈涛、赵旭日三名国奥大将登场后，又追加两球。在比赛的最后五分钟，中国队稍微放水人，让朝鲜队追回一球，比赛最终以4:1结束。

    王艾此战最大的收获是他下半场唯一的一个进球是通过直接任意球打入的，在拿出了他最富特色、全球唯一的“石头球”之后，博得了主场球迷的同时鼓掌。这才如今的朝鲜可是相当不容易的。

    第二天全队回国，当即解散，下一场要到秋风飒爽的十月中旬了，是中国主场迎战巴林，地点在长沙，总之，可以喘口气了。

    回到北京后，王艾在家休息了一天，并在上午接受了新华社体育部的采访，主要是因为他的国家队进球数正式突破了50个，在采访之后，新华社体育部还送给了王艾一份50球进球纪念。

    王艾意外的拿到了新华社送的小奖杯，在离开新华社后，立刻给足协打去电话：“我不是要奖杯，也不是替我自己鸣不平，但咱足协这工作怎都做到人家媒体后边了？我50个进球这事儿不小吧？为什么足协什么表示也没有？人家职业联赛进球超过30都有奖励呢。”

    接王艾电话的是阎世铎，这次他真的没话说了，足协的脑筋还是距离现代足球有段距离，具体说就是很缺乏仪式感，不重视类似的可以召唤起商业利益的事件。

    不过阎世铎也承诺：“以前没想到，现在你提了，以后我们会发，你的也会补上。”

    王艾对此表示满意，正要挂电话时，阎世铎补充了一句：“你先别急着回意大利，明天来一趟足协。我们和日本、韩国联赛的谈判已经谈妥了。”

    听了这话，王艾一下就把不满抛到了九霄云外。

