    听到钱财不是问题，殿内的大将军们更是欣喜了，看样子，现在只需要立功，就可以在陈明这里得到足够提升到仙王的赏赐了。
    而且麾下的大军，将会是大罗金仙！
    这番情景，一向话不多的段首竟然是第一个开口，“我麾下的儿郎个个都是好汉，我这里，要三千个名额！”
    呼延啸月大怒，你这里要三千个？开什么玩笑，那还剩多少大家分？
    本来投靠陈明之后，他就没有什么机会上战场了，天下战场，他是大罗金仙，上不去，天下霸主的战场，他只是大罗金仙，难不成去当一个小卒子不成？
    那能有多少功劳，而且现在的燕国，大罗金仙压根还没有成军。
    他一直没有什么机会立功，如今这名额的争夺，他的优势不大，没功劳，不好要。
    但是不能让啊，一旦让了，那么以后立功的机会就没了。
    “既然段大将军要三千个，我自觉比不上段大将军，就要两千个名额吧。”
    此言一出，诸位大将军都是站不住了，脸上露出怒色，好家伙，两个人就已经要了一半的名额了！
    杨珲悠悠道：“我麾下的儿郎，个个都是忠烈之后，我觉得，我多要一点不过分，我就要三千个吧。”
    吕清玄一跺脚，陛下可是说过让自己去干一件大事的，“陛下说了，以后有一件大事要我去做，在下不才，需要五千名额！坏了陛下的大事，你们担待的起吗？”
    吕清玄已经是开始威胁了，这兵权在手，就是舒服啊，而且还是大罗金仙，谁不眼红。
    还生葬咳了咳，“在下的兵力是诸位之中最为雄厚的，既然诸位都不客气了，那么在下，就要一万个名额吧。”
    道完，还生葬抖了抖身上的犬袍，暗示陈明最为看重他。
    怒啸和步留痕对视一眼，步留痕心领神会，这看架势，这五位大将军和麾下的将军，怕是要掐起来。
    两人在大殿之上坐下，怒啸朝着步留痕微微伸手，步留痕掏出一包瓜子递了过去。
    两人就这么坐在大殿之上，准备嗑瓜子看戏，就在这时，两人忽然感受到了一抹目光，两人看向陈明，刚准备起身告罪，却是听到陈明道：“给我也来一包。”
    步留痕呵呵一笑，走上皇位之前，给陈明也递了一包，步留痕也懒得走了，就这么坐在陈明的皇位之下的台阶上，开始嗑瓜子。
    怒啸见步留痕套近乎，靠近陈明，也是不客气的走上来，坐在皇位之下的台阶上开始嗑瓜子。
    三人虽说动作不小，却是完全没有被诸位大将军发现，他们现在已经是脸红脖子粗了。
    呼延啸月第一个开口道：“还生葬，你张口就要一万个名额，是不准备好好商量是吧！”
    还生葬冷冷一笑，然后道：“哼，一个降将而已，寸功未立，也想要两千名额，怕不是会撑死！”
    段首则是道：“不错，一个降将，多什么嘴，而且，吕清玄，你这老匹夫到底是什么意思，张口就是一半，不把我等放在眼里！”
    吕清玄当即撸起了袖子，“怎么了，老夫就是不把在座的诸位放在眼里，当年老夫一个人坐镇死海，三十年，可有一次失守！？”
    杨珲喝道：“吕清玄，撸袖子是吧，谁不会吗？想打架是吧，老夫可从来都不惧！”
    裂悲看着诸位大将军争锋，他和赤炎，以及雷千山，只是将军封号，蛮族的大将军，只有呼延啸月一位，“放你们的屁，燕皇，是蛮皇，自然是应当我们蛮族多重用一些！”
    还生葬冷哼道：“说的好像谁的麾下不是蛮族勇士一样，裂悲，你是存心找茬是吧！”
    诸位大将军争执地脸红脖子粗，撸袖子的撸袖子，跺脚的跺脚。
    外面的女官，听着里面剧烈的争吵声，已经是有些两腿发抖。
    这些大将军，都是实权在握的主，谁见过这般情景？
    就在这时，一位女官忽然道：“小心！有瓦落下来了。”
    站在屋檐下的一位女官抬头，一块瓦竟然是被这些大将军争吵声震得掉了下来。
    这个女官连忙让开，瓦片掉下，摔得粉碎，大殿之中的大将军却是浑然不知，没办法，吵得太开心了。
    “不知道诸位大将军在争执什么。”
    “他们好像很生气的样子呢。”
    “没事，陛下看着呢。”
    “是的呢，有陛下在，一定没事的。”
    陈明吃完了一包瓜子，朝着步留痕伸手，步留痕再次掏出一包瓜子，陈明摇头，“换个口味，我要梅子干。”
    步留痕想了想，掏出一个果盘递到陈明的面前，步留痕端着，陈明和怒啸伸手在果盘里抓着果干吃。
    跟陈明在一个盘子里拿东西吃，这样的事情，他们经常干，陈明没别的，脾气好。像是这种事，压根不怎么在意。
    陈明看向已经是准备动手的诸位大将军，然后悠悠道：“你们说，他们要是真打起来，谁能站到最后？”
    步留痕道：“不好说，都挺厉害的，不过看体型的话，呼延啸月和段首两人人高马大，倒像是最有可能站到最后的。”
    怒啸道：“确实不好说，诸位大将军都是勇武非凡，而且他们没打过啊。”
    大殿之中的争吵还在继续，就差动手了，太阳从东方来到了西方，诸位大将军之间，唾沫星子横飞，还在疯狂地争吵。
    就在这时，陈明微微咳了咳。
    声音并不大，但是诸位大将军都是急忙看向陈明，前面陈明说的话还没什么，摆明是让他们掐，现在陈明咳了咳，那就不一样了。
    五位大将军，三位将军都是连忙弯腰行礼道：“陛下，我等失态了，请陛下治罪。”
    陈明笑呵呵地道：“你们不是要打一架吗？我觉得这个提议很棒！”
    诸位大将军面面相觑，难不成，还真的要打一架？
    将军们都是连忙跪下，“我等没有这个意思，请陛下明鉴！”
    “刚刚说的，都是气话，我们并没有要动手的意思！”
    “是的啊陛下，我们刚刚那都是据理力争而已。”
