    谭琳百思不得其解，忍不住问道：“爸，他到底是什么人？为什么连你都没资格？”

    谭副司令的脸色再次一沉，沉喝道：“别废话，管好你自己，给我好好反省。”

    这......

    谭琳听到这话，顿时有些目瞪口呆。

    五分钟不到的时间，一向对自己和颜悦色的父亲竟然连续吼了自己几次。

    这下，谭琳的脸色更加委屈了，但是她不敢再多说。

    毕竟，她了解父亲的性格，说到部队的事情，对方一向认真，容不得一点马虎。

    看来，那个家伙的身份一定非比寻常，否则，父亲不好是这个表现。

    不过，亡灵突击队肯定是自己的最终归宿，一定不能放弃。

    谭琳暗暗下了一个决心，然后，一脸坚定道：“爸，我知道了，你说这些我都可以改正，只要我能进去亡灵突击队，你让我往东，我绝不会往西。”

    谭副司令点点头，挥手道：“那你回去，等你改正了再说。”

    “是。”

    谭琳立正敬礼，离开父亲的办公室。

    在走出去的路上，她忍不住陷入了沉思之中。

    自己刚才真的做错了吗？

    可是，挑战强者，认识自己的不足有错吗？

    还有，向往强大的亡灵突击队，希望成为其中的一员不是很正常吗？

    而且，自己的实力真不比何露差，再加上自己的学历高，更加有潜质。

    那个家伙为什么不选自己？

    谭琳一肚子疑惑，开始仔细思索父亲色厉内荏的话语。

    刚才父亲说得对，可能自己真的太冲动了！

    刹那间，过去的一切经历一一浮上谭琳的心头。

    越往前想，她的脸色越来越复杂。

    是啊，父亲骂的对，自己是太骄傲，太目中无人了，之前觉得自己的老公不够优秀，没有共同语言，很着急马上离婚，然后，对方二话不说就同意了；还有，进入火玫瑰的事情，好像也是自己向上面打报告，申请过来的……

    难道真的像父亲说的那样，别人都是因为自己的背景，才让着自己吗？

    可是，现在这些所谓的背景，在那个家伙的面前，没有任何用处，直接被粉碎。

    该怎么办？

    谭琳思考片刻，握拳咬牙，喃喃道：“既然父亲帮不了，那我就靠自己的实力，我一定要加入亡灵突击队。”

    说完，她加快脚步往火玫瑰训练基地走去。

    而另外一边，陈凌压根就没理会谭琳怎么想，别说谭副司令说话客气，就算不客气，都拿他没办法。

    自己除了五星绝密的身份，还有一个隐形的恐怖身份，全国的总参。

    这个总参可不简单，无论自己去到哪里，任何地方的最高领导都得配合自己的工作，而且，直到现在，这个特殊的职位都没有解除，意味着自己还有绝对的特权。

    甚至，要是自己黑一些，能拿下一方大佬。

    其实，谭副司令正是知道陈凌这个特殊身份，才不好施加压力。

    当然，这也不是最主要的原因。

    关键是，他考虑到女儿的实力问题。

    此刻，陈凌将手机收起来后，转头看向龙战道：“龙神，第三期培训开始之前，我会让你过去，现在你先带好火玫瑰，记住，别对她们太好，否则，你这是害了她们。”

    “是。”

    龙战重重地点头。

    陈凌摆摆手道：“好了，我们先走了，回头见。”

    “明白。”

    随后，陈凌带着肖邦与亡灵突击队等人前往停机坪，登上直升机，开始返回西南战区。

    在飞机上，陈凌扫了众人一眼，开口道：“第三期地狱火突击队成员的选拔，已经在预备，我有一个要求，希望这一期的成员都能留守地狱火驻地，别培训完毕，又给我打包走人。”

    肖邦笑起来道：“队长，你这个要求有点高，哪个来参加培训的人，不是各大部队的精锐？那些首长舍得吗？”

    陈凌咧嘴一笑道：“你说得对，但是，我就是要挖墙角，可以让他们心甘情愿地留下来，即使不是实力最强的，也是要有潜力的。”

    邓旭笑呵呵道：“肖队，你放心，没有头儿挖不到的人。”

    “说得也是。”

    肖邦点点头，转念一想道：“不对，我啊，队长没法将我挖过去，彻底留在地狱火驻地。”

    说起这个，他就郁闷，自己有多想留在地狱火驻地，可是龙头那边有意见，加上自己要回来带新人，只能忍痛离开。

    陈凌微笑道：“龙牙基地与地狱火驻地是一个大家庭，在哪里都一样，好了，我来说第二件事。”

    “在三期特训开始之前，还有一个非常重要的事情，成立女子特种队，这件事情，就交由龙晓韵与林莉负责。”

    “是。”

    两人也不废话，立刻齐齐点头。

    “好了，我也不多说，反正，你们有看好的人，推荐过来便是，只要有实力，就有机会。”

    “是。”

    ......

    两个多小时后，陈凌等人回到了龙牙基地。

    随后，陈凌带着亡灵突击队坐车返回了地狱火驻地。

    而龙晓韵与林莉却没有跟着离开，立刻开始工作，开启单兵查询系统之后，查阅了各大军区所有士兵的资料，然后，她们迅速锁定了一些目标，马不停蹄地出发，几乎跑遍了全国，终于弄了一支32人的女子地狱火集训小队。

    没多久，第三期地狱集训正式开始。

    而陈凌这个总教官直接当了甩手掌柜给，把所有训练事情，丢给耿战与龙晓韵等人，自己则独自一个人躲在办公室，准备对全国范围内的地狱火突击队的成员开始布局。

    经过阿布国的事情，地狱火的集结弊端非常明显，他们的速度确实不够快，这才让汪洋政委与彭舰长有意见。

    但是，随着地狱火突击队的不断壮大，他们这支队伍，肯定要在全国各地建立驻地，虽说地狱火突击队是一支不存在的影子部队，但国家需要他们的时候，他们必须得立刻出现，才能体现队伍的价值，做到第一时间完成援救，

    做到，地狱索命，不死不休。

    只是，这个集结时间该如何缩短呢？

    陈凌眉头一皱，不由陷入了沉思。

