    对于这天风宗而言，他们杀楚白是必然！

    因为他们认为，风默包括十几位天风宗的高手都是死在了楚白之手！

    而风默，又是宗主风柏的二儿子，作为父亲，自己的儿子被杀了，他怎么可能不杀楚白呢？

    但是对他来说，楚白又是天命之子，他又不能公然去击杀楚白，跟之前的灵剑派包括神风帝王是一样的想法！

    因为公然杀天命之子，先不说会不会引起其他宗门，势力的不开心，最重要的是，那万千百姓们听到这个消息，那肯定是不悦的啊！

    他可能是他们人族的救世主，你把他们人族的救世主给杀了，或者说你要杀他们人族的救世主，居心何在啊？

    不为了别的，大家为了自己能够活下来，不也是希望这件事情不发生吗？

    所以，他们只能暗中动手！

    暗中动手，他们只需要注意是不是只有三位女神知道，如果三位女神知道，但是她们不出手，就证明她们是默认了这件事情。

    但是现在，他们不管这个！

    人就在面前，不能不杀！

    至于其他人，他们眼中的妖风等人，那自然是一并杀了！

    不可能让活着的人走出去把这个事情泄露出去吧？

    “各位，你们什么意思？”

    妖风看着风不悔那些人眉头紧皱问道。

    他没招惹这些厉害的NPC吧？

    现在好了，他们都被困在这里了。

    也就是说，他们也跑不了了！

    “要怪就只能怪你们在这里吧。”

    风不悔冷冷的说道。

    “各位是来找这白夜报仇的？”

    妖风问道。

    “是，又如何啊？”

    “那刚好，我们跟白夜也是敌人，我们也是来暗杀白夜的，只是没有成功而已，所以，我们双方理应是朋友对不对？那既然是朋友，我们为何不合作将白夜一起击杀呢？”

    妖风问道。

    “哈哈哈——”

    那风不悔大笑了一声。

    “你也配？”

    风不悔冷冷的道了一句！

    在他眼里是打心底看不起异世界的冒险者的。

    一个个多大的年纪，有多大的本事？

    也妄想跟他合作？

    他天风宗这次来了这么多人，还需要跟他合作？

    杀了是最好的。

    妖风瞳孔一缩！

    “给我上！一个都不放过！”

    风不悔怒斥道！

    “是！”

    随后，天风宗的高手纷纷冲了上去！

    “草！”

    妖风怒骂了一声。

    他门作为顶级的杀手，那身手确实是不凡的。

    可是……

    他们所有人被困在这里，他们活动的范围有限，就算他们能够跟这些人在这里不停的周旋，那能周旋多久呢？他们始终相当于一直被困在这里。

    而且，他们这十几个人实力很强。

    估计他们最弱也是魔玄BOSS级别的吧？

    甚至魔玄BOSS级别的都是少数，最多的都是玄天级别的高手，甚至……

    他感觉面前的这个老者还是神皇级别的高手！

    怎么打？

    他们根本不可能打得了。

    某种程度上，同级别的NPC比起怪物更难打！

    因为NPC就是人啊，人是可以制定各种战术的，人特别灵活，甚至是可以玩一些阴谋的！

    而且呢，人是有剑法，身法的，并且，甚至人是可以用一些道具，装备的效果的！

    所以，很难打！

    但是呢，怪物在某种意义上比起人也会很难打！

    因为怪物拥有着更恐怖的破坏力和防御力，不管是范围还是攻击性的强度，都会很强。

    “草！撤！”

    妖风喝了一声。

    他不可能跟这些人打的！

    只能强行找办法跑出去！

    可是，他们不打，这天风宗的人在打他们，他们双方的属性差距还是特别大的。

    周旋。

    现在这些暗楼的刺客们都在周旋！

    而妖风则是微微思索了一下。

    虽然他们也被这些人攻击了，但是这个白夜现在也被这些人攻击，而且攻击白夜的人还是那个神皇，那个神皇级的NPC在对付白夜，如果自己跑了，白夜是不是也跑了？

    他是有办法把这个空间结界给打碎的！

    他是可以跑得。

    而且，他的人应该也能跑！

    至少绝大多数都能跑！

    他们可是顶级的刺客啊，他们的速度，他们的隐匿能力绝对是很强的，只要分开的话，应该损失不会很大！

    但是……

    如果结界碎了，那白夜也就能跑了！

    那他是否可以借助这天风宗的NPC的手去把白夜给击杀了呢？

    这也算是他完成了任务啊！

    对！

    就这样！

    “所有人，尽全力周旋！”

    妖风大喊道。

    “是！”

    暗楼的人也是纷纷借助刺客的高机动性周旋着。

    而楚白的想法跟这个妖风是一样的。

    楚白是能跑的，至少他有空幻石啊！

    但是他没用！

    因为他也要借助这天风宗的人的手去把这暗楼的人给灭了！

    他们的机动性太强了！

    所以楚白也确实不是那么容易能够将它们解决掉。

    但是对于这些NPC来说，只需要一点时间就能把这些人全部干掉！

    绝对可以！

    所以，楚白也在周旋！

    “你堂堂白夜就只会跑吗？”

    那神皇级的风不悔怒斥一声！

    其实对于楚白来说，他有办法把这些人解决掉，也有办法把这个妖风等人解决掉！

    因为他获得了大招【安魂曲】。

    可是【安魂曲】释放需要吟唱时间。

    别看只需要一秒的吟唱，但是从刚刚到现在，楚白都没有这一秒的时间。

    他可以瞬移十米之外，但是这十几个刺客，他们都可以瞬间接近楚白。

    一旦攻击到楚白，楚白的技能就被打断了。

    纵然他可以miss，但是游戏的设定就是这样的。

    在吟唱期间，是不可以被攻击的。

    否则的话，楚白很无敌！

    他免控，又miSS，或者说直接释放一个无敌技能修罗之遣，然后强行吟唱技能！

    但一旦被攻击到，就算是无敌，也会被打断！

    这些刺客特别厉害，楚白一直都没有机会释放安魂曲！

    而且，对方绝对是存在免控的技能的。

    包括现在楚白他也没有机会！

    不过不着急！

    楚白就算有机会，他暂时也不想释放！

    因为这里有个神皇！

    这个神皇，楚白严重怀疑安魂曲对他的效果微乎其微。

    就算楚白能无限释放也没有用，也没办法无限释放。

    所以，楚白得借助他们的手灭掉妖风等人！

