    从火花写书到现在已经快两个月了，这两个月里多谢大家对火花的支持与鼓励！真的很感谢！

    火花因为自己喜欢看小说，于是便萌发了写作的兴趣，这本书呢也是火花的第一本书，俗称处女作|?w?｀)。

    火花在这里向大家保证本书绝对不会太监而且绝不修仙！因为火花自己也算是个七年老书虫了，对于太监行为深恶痛绝，所以这本书火花一定会把它写完的！而且火花也是个超神迷所以绝对不会让修仙这种事情发生的！绝对！

    因为第一次写书，有很多的地方写的不好，还不会分段，还好有你们的帮助和指点，火花才知道那里写的不好，好去改正！

    说实话，火花写这本书是完全没有大纲的！

    真的好可怕，看着其他新交的作者朋友们都有大纲，火花心里还是有点慌的，每天打开作家助手自行脑补，然后开始自嗨，也不怪有的书友说火花是在自嗨，因为我是真的在自嗨（?o?o?）

    说到更新问题，emmm我相信你们一定是准备好小黑屋，准备把我关进去了(?_?)，可怕！

    火花自开书以来每天一更，嗯，十分稳定，十分坚挺！因为火花我没有存稿，真的好可怕！之前有几次一天两更是因为我把存稿给发出去了！

    emmm我承认，我是一个攒不住存稿的人，一般写多少发多少！每当有一两章存稿的时候，看到你们催更然后我小手一哆嗦就给发出去了。。。

    至于每天一更的原因也和大家说了，火花要备考教师资格证面试，而明天九号就是火花要考试的时间了！

    所以，好消息！从明天开始火花不仅会稳定更新也会时不时的加更！(??w??)??

    至于坏消息，明天更新的时间稍微晚些，因为火花今晚要在临阵磨磨枪！(??????)??

    火花在这里再次感谢各位书友的支持和鼓励，火花会努力的！

    么么哒(??w??)??

    （咳，那个火花的话说完了，轮到各位读者大大的发言时间了！么么哒(??w??)??）

