    第171章 特战部

    金格

    实力：本部少将

    能力：超人系?金金果实（未觉醒）

    巴雷特看着面前光着身子的克隆人点头笑道：“不错，下面就需要科学化的训练了。”

    茶藤跟着笑道：“没问题船长，三年，我会带来一份大礼！”

    巴雷特非常信任茶藤的能力点头笑道：“好！”

    数月后……

    大剑豪—鹰眼?米霍克受邀加入王下七武海。

    沙鳄鱼—克洛克达尔受邀加入王下七武海。

    月光?莫利亚受邀加入王下七武海。

    王下七武海三个名额已经确定，此消息一出大海再次沸腾了起来。

    王下七武海！权利与实力的象征！海军都无权去逮捕的大海贼！

    “呼……”

    鹰眼放下手中的黑刀?夜擦了擦眉头的细汗眉头紧锁，他受邀加入王下七武海只不过是为了避免不必要的麻烦罢了。

    曾经的他击败过很多有名的剑豪甚至大剑豪，当他以为自己即将触碰到剑术的巅峰时遇到了那个让他终身难忘的男人！

    神秘的大剑豪—神乐永樱！那是一场他期待已久的战斗！那一日恐怖神乐永樱进阶时的剑意让他的血都沸腾了起来。

    结果，他败了，败的非常彻底，仅仅一刀，一道让他永生难忘的十字剑痕永远的烙印在了他的胸膛之上。

    “嘶……”

    一想到那一刀鹰眼的胸口就隐隐作痛，之后还遇到了势均力敌的香克斯，鹰眼才真正的了解到这个世界原来还有那么多的高手，年纪轻轻的他至臻如此境界本已经是自傲的资本，但是他知道这些还远远不够，如果不能够突破现在的自己，自己在神乐永樱手中仍然过不了一招！

    “嗡嗡嗡！！！”

    剑气凌乱的纵横在周围。

    鹰眼不断挥舞着手中的黑刀夜喃喃道：“还不够！还不够！！！”

    “轰！”

    克洛克达尔随手一挥大量的骆驼士兵被沙暴席卷至天空中。

    “砰砰砰！”

    随着士兵如同雨点般从空中落下克洛克达尔站在沙丘上看着下方的沙漠城池冷笑道：“传说中的古代兵器真的在这里吗？”

    未知海域，一艘巨大的恐怖三桅帆伴随着诡异的笑声缓缓驶入了那蒙蒙的浓雾之中。

    ……

    近万颗人造恶魔果实全部运往了和之国，凯多手下的恶魔果实军团也随之越发强大，虽然巴雷特与凯多的交易已经足够隐秘，但依然被世界政府的CP组织有所察觉，专门派遣人拦截其运送恶魔果实的船只。

    巴雷特表示无所谓，但是凯多可忍不了，直接拆了海军在新世界的几个海军基地。

    海军知道后差点气死，世界政府干的好事他们背锅。

    “人造恶魔果实，还有那冒蓝光的大炮……那个混蛋手中究竟还掌握着什么东西…”

    战国看着手中的情报不禁头疼不已，巴雷特那个混蛋比较洛克斯海贼团还难对付，要知道洛克斯虽强但是太浪，而巴雷特这个家伙，在啸月岛一窝就是数月甚至数年，并且情报人员根本渗透不进去没有人知道他在干什么。

    未知的敌人永远是最可怕的，因为你永远不知道他会掏出什么东西来对付你。

    虽然无奈，但是世界政府已经下了命令，必须阻止二人之间的交易。

    最后斟酌了一番还是得派黄猿去，不需要正面交锋只需要击毁运输船即可，黄猿无疑是最好的人选。

    正在钓鱼的黄猿收到战国的命令后非常无奈道：“又不涨工资，还经常有这么危险的工作，真是的。”

    现在的黄猿对于巴雷特等人真的有了心理阴影，打也打不过，每次还受一身伤，自己只是想当一条咸鱼混混日子，现在的他终于理解卡普的想法了，大将什么的都是浮云，咸鱼至上！

    ………

    巴雷特翘着二郎腿看着面前三名戴着白色面具的大高个冷笑道：“现在世界政府这么胆大吗？敢光明正大的来我这里？”

    为首的CP0成员盯着巴雷特淡淡道：“我们是带着诚意来谈判的，这两位是特战部的！”

    特战部？巴雷特心中冷笑，这是特意来威胁自己的呀。

    胡安?奥斯汀

    实力：大将候选

    能力：超人系?钢铁战车果实（已觉醒）、武装色霸气中阶、见闻色霸气高阶、海军六式高阶

    特殊能力：铁幕（全身上下的武器一轮齐射足以覆盖一座中型岛屿）

    代号B

    实力：大将

    能力：超人系?骨骨果实（已觉醒）、武装色霸气高阶、见闻色霸气顶阶（灵眸：可根据人身体散发出的颜色观察其心情）海军六式中阶

    特殊能力：骨质增生（腰间盘突出患者晚期，会给你一个意想不到的惊喜）

    代号D

    实力：大将

    能力：动物系?幻兽种?龟龟果实?超速龟（已觉醒）、武装色霸气高阶、见闻色霸气高阶、海军六式中阶

    特殊能力：龟兔赛跑（坚强的意志让他可以耗死大部分对手）

    三个大将？大将候选和大将差不了多少，不过这特战部的代号按照英文字母排吗？也就是二十六个人，巴雷特甚至可以大胆猜想对方有二十六明大将级战力，甚至那个A会是个皇级！这绝对是一股可以颠覆世界任何势力的强大力量！世界政府的下马威可以啊。

    巴雷特盯着三人没有说话，奥斯汀见状直接步入正题沉声道：“五位大人希望你销毁或交出所有人造恶魔果实的相关资料！”

    巴雷特闻言眉头一挑，五老星脑瓜子被赤犬开瓢了？他们怎么敢的和自己提如此要求？！

    奥斯汀继续道：“巴雷特先生也不想重蹈洛克斯海贼团的下场吧！”

    巴雷特盯着奥斯汀淡漠道：“你在威胁我？”

    奥斯汀淡淡道：“这是五位大人的意思！”

    巴雷特站起身冷笑道：“哦？那你觉得你们三个今天可以安全离开这里吗？”

    “阁下可以试试！”

    一直沉默的代号B扭头看着巴雷特淡漠道。

    火药味四起。

    一直靠在墙上养神的神乐永樱直接睁开了眼睛，一道无形的气浪从身上迸发而出。

    “咔嚓…”

    代号B的面具直接裂开了一道缝隙。

    在三人来不及震惊时朱厌、帝娜等人随着打开的大门漫步已经走了进来。

    奥斯汀盯着巴雷特急忙道：“巴雷特先生，请不要太过火！我们是带着诚意来谈的！不妨先听听五位大人的安排！”

    打一巴掌给一个甜枣，巴雷特冷笑，他到想看看五老星想搞什么幺蛾子。

    巴雷特冷哼一声淡漠道：“谈？你还不够资格，叫那五个老家伙跟我谈！”

    “你……”

    奥斯汀望了一圈周围摩拳擦掌的朱厌等人咬了咬牙，他知道如果今天动手他们三个肯定会惨死在这里，身旁两个特战部的跟死人没什么区别都是只知道拳头解决问题的疯子，他俩死了就死了他可不想死。

    深吸了一口气奥斯汀咬牙道：“可以！但我需要汇报一下！”

    (本章完)

