
　　无始大帝的确是这个时代无尽宇宙之中最妖孽的修行者，但若是放在无尽宇宙漫长的岁月之中，就显得并不是那么起眼了。至少眼前的太初圣主，在年轻的时候，便是一位相比起无始大帝有过之而无不及的逆天修行者。

　　在虚空存在存在的漫长岁月之中，人族一共才有两人得到过源神兵，无始大帝虽然妖孽，但想要做到这一点，却不是什么容易的事情。甚至可以说，做到这一点的修行者，本身可能都存在一定的运气。

　　有时候，并不是说实力够了就行的，就好像异宇宙之主，只要达到武帝巅峰，就有了炼化异宇宙的资格，但那么多的武帝巅峰，最后能够成为异宇宙之主的，却只有区区数十人而已。

　　自身实力，只是最基本的，在这之上，还有其他方面的因素叠加，唯有如此，才有可能得到珍贵机缘。

　　剑帝无！

　　杨奇目光一凝，正如太初圣主所言，对于剑帝无，他还真不陌生，毕竟他身怀对方的剑道传承，虽然并不是完整的剑道传承，但却已经是无尽宇宙之中最完整的传承了。

　　剑帝无的实力，即便是武帝巅峰第三层次的修行者之中，也是顶尖的存在，而且剑帝无本身是肯定拥有源神兵的，为什么这么说？

　　因为杨奇手中的黑凤剑，就是对方炼制源神兵的剑胚，而根据杨奇所了解，这个剑胚，乃是剑帝无为他门下弟子炼制的。

　　一个能够为门下弟子炼制源神兵的强大存在，如果说他自己手里都没有源神兵，这显然是不可能的！

　　“竟然是他！”杨奇嘴里感慨道。

　　对于剑帝无的名号，他无比的熟悉，只可惜，剑帝无早已经陨落，而且根据他所了解的信息，剑帝无似乎并不是因为寿元大限到来而陨落的，而是出现了什么意外。

　　只可惜，剑帝无陨落的事情，远超杨奇现在能够触及的层次，所以关于剑帝无是如何陨落的，杨奇也没有过多的追问。

　　“你现在明白剑帝无的强大了吧？就算他留下的部分机缘，都足以让异宇宙之主心动。”太初圣主看了一眼杨奇，接着继续道，“至于另外一位，本帝只知道他是一位刀道修行者，似乎极为的神秘，关于他的记载并不多。”

　　“不过能够通过虚空战场，得到源神兵的修行者，绝对都是无尽宇宙漫长岁月之中，能够站在最巅峰的那批人。”太初圣主嘴里沉声道。

　　杨奇闻言，颇为赞同的点了点头，整个人族漫长的历史之中，也只有两人得到了源神兵，就算另外一人名声不显，也绝对是不容小觑的存在。

　　太初圣主看着眼前的杨奇，再次开口道，“源神兵你就别想了，不过若是你获得的战功够多，换取一些对你有帮助的修行资源，乃至传承，都不是什么难事。”

　　杨奇暗自点头，源神兵他是不敢想了，毕竟漫长岁月才这么五人，人族才两人，杨奇虽然对自身的实力有些信心，但也不认为自己能够得到源神兵。

　　太初圣主看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“本帝虽然建议你前往虚空战场磨砺自身，但却不建议你现在就前往，毕竟你猜刚突破到八星武帝层次，等你的修为境界稳固，实力略有提升之后，再前往虚空战场也不迟。”

　　“晚辈明白。”杨奇微微点了点头。

　　虚空战场的危险性，他可以想见，那绝对不是什么能够轻松获得机缘的地方，而是那性命去拼机缘的地方，所以在没有一定的把握保命之前，杨奇是不会贸然前往虚空战场。

　　太初圣主看着眼前的杨奇，再次开口道，“虚空战场内的一切恩怨，都不能带回无尽宇宙，所以就算你真的战死其中，我们也不能帮你报仇。”

　　对于这一点，杨奇早有预料，毕竟虚空战场，本身就是为了防止族群矛盾扩大的而建立的一处战场，如果战场内的恩怨，再拿回到无尽宇宙，只会使得族群之间的冲突加剧而已。

　　这不只是有违异宇宙之主们建立虚空战场的初衷，同样也会影响到无尽宇宙的稳定，是无尽宇宙的宇宙意志不愿意见到的。天籁小说网

　　太初圣主看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“现在和你说这些还有些太早，等你决定前往虚空战场的时候，一定要告知本帝和你师祖，到时候我们再为你详细说一下虚空战场内的情况。”

　　杨奇暗自点头，现在他只是初步的了解一下虚空战场，对于这样一个战场的存在，提前有所了解，为将来进入虚空战场做一些准备。

　　至于说真正的进入虚空战场，杨奇估计得等他的修为境界踏入八星武帝中期之后，等他的修为到了八星武帝中期之后，以他的实力，帝君层次的以下的修行者，他绝对不惧任何人。

　　有了如此底气，再前往虚空战场，不但自身的安全会更有保障，获取战功也会相对容易一些。

　　正如刚才太初圣主所言，虽然对于源神兵那样的机缘，杨奇不敢有什么奢望，但是获取一些战功，换取一些对自己有帮助的机缘，也算是一种收获。

　　虽然已经突破到了八星武帝初期，不过杨奇并没有急着离开，而是继续都留在雪影星域，稳固自身的实力，推演剑法。

　　如此这般，约莫过去了两三个月的时间，杨奇才是向太初圣主告辞。

　　看着眼前的杨奇，太初圣主不由开口道，“要离开了？”

　　“是的，这段时间，多谢前辈的照顾。”杨奇微微点头道。

　　“照顾你是应该的，不过本帝这次也同样有不小的收获。”太初圣主微微一笑，接着继续道，“本帝的本体正在闭关，实力已经有所提升，相信等闭关结束之后，实力提升会更大一些。”

　　杨奇暗自点头，太初圣主的天赋潜力，那是绝对毋庸置疑的，如果不是受到异宇宙的限制，只怕早就踏入武帝巅峰第三层次了。

　　看着眼前的太初圣主，杨奇略显好奇的问道，“前辈，那你这次有所提升之后，距离武帝巅峰第三层次……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百三十九章 离开前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 