
　　“我们应该会回村里过年，你们呢？打算在哪过年？”

　　“我婆婆倒是想回去过年，只是我这边可能会赶不及。等我放假的时候，估计都要过年了。”

　　“那你可以和你婆婆商量一下，看看今年就在这里过年得了。”

　　“我再想想吧，如果你们都回去过年了，我们留在这里也挺孤单的。还不如一起，要么回去，要么留下来过年，这样还会比较热闹。

　　“也行啊，不过我觉得城里过年还是没有乡下热闹。再说我公公婆婆他们，也多年没有在乡下过年了，所以今年决定一家人都回乡下过年。”

　　“听你这么一说，我也想回村里过年了。”

　　“离过年还有二十来天了，你急什么？好好想想呗。对啦，我怎么没有看到你婆婆，她不在家吗？”

　　“我婆婆出去和人家聊天去了。自从来了这里，我婆婆倒是认识了不少的老头老太太。这不，家里没事，她就出去跟人家说说话，聊聊天。”

　　“这样也挺好的呀。她也不会孤单，你们也不用操心。”

　　“确实是这样。一开始她刚来县城的时候，精神还不太好。最近我看看她已经适应了这边的生活，精神很不错。她知道我忙，早上都不让我起，都是她自己早早起来给起云做早饭。”

　　“你婆婆对你挺不错的，你现在也赚得到钱了。平时有钱多给她两个花，她会更高兴的。”

　　“我倒是想给啊，可她不要。每次给他她都给我拿回来。”

　　“她不要钱，你就给她买东西。总归是起云的姐姐，对你也不错，出门看到有合适的礼物多给她买一些。”

　　“我就是这么想的。”

　　孙英和温暖说了一会儿话，还是不太放心家里的小家伙。所以她也没有待多长时间就离开了。

　　因为快要过年了，学校也马上要期末考试。同学们一个个都变得紧张了起来，就连那些平时不太爱学习的同学，都开始认真的复习了。

　　期末考试考的好不好，不仅涉及到年过的好不好，还关系到过年的压岁钱多不多。

　　所以为了过年多赚一点压岁钱，同学们也是拼了。

　　江茶在同学们当中历来是个异类，同学们认真复习的时候，她倒是很少看书。同学们在玩的时候，她看书倒是看的欢。每天书不离手的，不知道的还以为她是书呆子呢。

　　只有同桌刘东平知道，江茶每天看的书都不一样。

　　现在看到自己苦哈哈的在复习，江茶竟然在看课外书。刘东平的心都要被江茶打击的千疮百孔了。

　　这一次，她没有傻傻的去问江茶为什么不复习。因为期中考试的时候江茶也是这样，原以为她会考不好，谁知道直接考了年级第一。

　　赵子涵自从上次英语超过了江茶，后半个学习比前半个学期拼多了。这会看到江茶在看课外书，不由冷笑道，“真以为自己是天才不成，连期末考试都不复习。我倒要看看这一次，她能考多好？”

　　江茶可不管别人怎么想，按照自己的计划，该复习复习，该看书看书。23sk.Com

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第449章 是个异类免费阅读。https://xs.23sk.com 