    “怪不得智商有问题，原来是脑子被砍了一剑啊。”

    陆长生看着金乌脑海中的剑痕以及雷光，不由感到触目惊心。

    这伤势若是砍在一个渡劫修士的脑袋里，估计必死无疑，但这头三足金乌，却依靠着强大的血脉之力，硬生生撑到了现在。

    不，应该是九种不同的血脉之力，抵抗着这道必死之伤。

    雷光显然是雷霆子的伤害，但真正致命的，是这道剑伤。

    陆长生闭上眼睛，他为绝世剑仙，剑伤威力到底有多强，他一下就能感应到。

    “渡劫境！”

    陆长生睁开眼睛，这道剑气的主人，是一位渡劫境的修士，而且从剑伤，陆长生便能得知，对方的年龄不是很大，不是那种修炼了几千年的老怪物。

    是一个真正的天骄，比雷霆子还要强大，否则的话，不可能如此重伤这头九劫神兽。

    要知道，这头三足金乌，可不是普通的三足金乌，而是拥有九大神兽血脉的三足金乌。

    而且这头三足金乌，会随时变化，九种不同的神兽形态，不断变化。

    “好在我已证绝世剑仙之道，否则的话，还真救不了你。”

    陆长生将手掌放在三足金乌脑袋上，刹那间恐怖的剑伤全部凝聚在陆长生掌中，他为绝世剑仙，体内有无上剑道印记，天下剑气，都要听他命令。

    虽然持剑者很强，但剑气是死物，陆长生自然而然能够将剑气引导出来。

    不过即便是如此，陆长生也用了足足十个呼吸，才将这道剑气给引出来。

    剑气很狂暴，陆长生摇了摇天地玄黄塔，当下这道极其恐怖的剑气，便被天地玄黄塔震散了。

    至于雷霆伤势，就没什么大碍了，九道光芒淹没了三足金乌脑海，伤势在迅速愈合，雷霆子的伤害，根本不算什么。

    靠三足金乌自愈都能解决，但需要一段时间。

    然而就在这时。

    随着三足金乌继续摇头晃脑，刹那间一颗颗血色丹药从陆长生大罗戒中掉落下来，如玉珠落地一般，发出清脆声。

    “这是？火凤真血丹？”

    陆长生愣了一下，然而三足金乌速度太快了，直接用喙叼住一枚丹药，然后直接开始吞了。

    一颗！

    两颗！

    三颗！

    五颗！

    十颗！

    陆长生想要阻止，但三足金乌仿佛察觉到了，直接一吸，上百颗火凤真血丹，直接被这头三足金乌给吞了。

    这尼玛，这是失忆丹啊。

    陆长生掐住三足金乌的脖子，想要让他吐出来，然而三足金乌却扑哧着翅膀，眼神之中流露出一种莫名的快感。

    尼玛，这就嗨了？

    三足金乌浑身上下弥漫着血色，恐怖的血色环绕三足金乌周围，在治愈伤势。

    陆长生叹了口气，完了，彻底没救了。

    实际上依靠三足金乌体内的九道神兽血脉，完全可以自我治愈，但这个三足金乌实在是太沙雕了，为了加速修练，动用空间之力，直接将自己大罗戒中的火凤真血丹全部弄出来，然后一口气吞了。

    好在有一瓶还藏在戒指当中。

    不然多吃几颗，估计要完蛋。

    过了半响。

    随着血气消散。

    三足金乌毛发更加金亮，比黄金还要纯粹，立在陆长生面前，眼神之中，充满着沙雕气息。

    “呱！”

    古怪的声音响起，让陆长生陷入了沉思。

    失忆丹还能改变口音？

    不过想想，乌鸦就是呱呱叫的，这也没错，可能吃多了失忆丹，返璞归真了吧。

    “呱！呱！呱呱！呱呱！”

    三足金乌来到陆长生面前，眼神极其呆滞，一直呱呱叫个不停。

    “你呱是什么意思？”

    陆长生有一些懵了，他真的听不懂外语啊。

    不过好在，虽然失忆丹，成为了真正的纯沙雕，但三足金乌毕竟是神兽，用翅膀指了指自己的肚子。

    陆长生瞬间秒懂。

    “你饿了？”

    “呱！”

    三足金乌点了点头的呱了一声。

    “等一会。”

    陆长生当下传音给郑浩然，让他送来一些灵兽肉，考虑到神兽的胃口应该很大，所以暂时要了一百斤。

    很快，郑浩然将烤熟的灵兽肉送来。

    走进屋内，郑浩然则极其惊愕地看着三足金乌。

    “三足金鸟？”

    郑浩然惊呼道。

    陆长生：“.......”

    “是三足金乌！”

    陆长生叹了口气，提醒道。

    “哦哦哦，对对对，是三足金乌，三足金乌！嘶，陆师兄，这头神兽果然是三足金乌啊。”

    “天啊，三足金乌，神话当中的神兽，死后可化作一颗太阳，照亮天地亿万年啊。”

    郑浩然震撼无比，他死死地看着三足金乌，眼神之中充满着震撼。

    “呱！”

    然而三足金乌看到了灵兽肉，直接飞奔过去。

    紧接着张开血盆大口。

    没错，就是血盆大口，直接将一百斤的灵兽肉，当场吞下。

    陆长生实在难以想象，一个差不多跟个球一样大小的三足金乌，怎么可能，一口气吞掉一百斤灵兽肉。

    “呱！”

    三足金乌指了指自己的肚子。

    意思很简单。

    没吃饱，再搞点。

    “不要暴饮暴食。”

    陆长生叹了口气，这般说道。

    然而三足金乌却扑哧扑哧地来到陆长生脚边，然后用翅膀抱住陆长生的腿，用脑袋摩擦。

    尼玛，你还会卖萌？

    陆长生实在没想到，神兽还会卖萌撒娇？

    一旁的郑浩然看到这一幕，不由好奇心大起，伸出手想要触碰三足金乌。

    然而刹那间，一直呆萌的三足金乌，突然神色一变，浑身冒起金色的火焰，这是太阳真火。

    一缕就可以将郑浩然烧成渣。

    “不可。”

    陆长生眼疾手快，直接按住了金乌，而郑浩然也被吓一跳了，连连倒退，冷汗直流。

    因为刚才他感受到了太阳真火的恐怖，仅仅只是一缕，自己就必死无疑了。

    他差点忘记这是一头神兽。

    “呱！”

    “呱！”

    “呱！”

    被陆长生按住的金乌，有一些不开心，他呱呱呱直叫。

    “他是给你送肉的，你把他伤了，谁给你送肉？”

    陆长生这般说道。

    刹那间，金乌不太灵光的脑子，罕见的灵光了一下。

    扫了一眼郑浩然。

    又看了一眼空空如也的双翅。

    再扫了一眼郑浩然。

    再看了一眼空空如也的双翅。

    “呱！”

    三足金乌仿佛明白了什么，点了点头，呱叫了一声，眼神再次变得呆滞。

    “郑师弟，再弄一百斤吧。”

    陆长生开口道。

    让郑浩然去准备灵肉。

    然而三足金乌却摇了摇头。

    呱叫了十次。

    意思是。

    一千斤灵兽肉。

    陆长生：“......”

    --

    --

    解释一下，这头九劫神兽的意思就是，有九个本体，被强行融合在一起，每隔一段时间，会出现一个新的神兽，每一个性格都不同，不过都吃了失忆丹，基本上都变成沙雕了。