    哗哗哗！

    此话一出，满场皆惊。

    班里有一个算一个，全都瞪大眼睛，不可思议的看着林北。

    仿若，看到了什么怪物一般。

    “林北，这是疯了吧？”

    “如果是比帅，我承认这世上估计再也找不到人能比林北更帅了。”

    “可要是比成绩，同样整个三中，也再也找不出人成绩比他更差啊！”

    “过去两年，那么多的月考和期中末，他单科成绩上两位数都难，总分成绩过一百，那都是半天云里长满草，破天荒了。”

    “他的成绩之稳定，我估计都被打麻了，能活到现在已经是奇迹。”

    “可是现在……”

    “他居然要跟杨俊天比成绩，还要在下次月考中超过杨俊天。”

    “这癞蛤蟆长毛，有可能么？”

    “要知道杨俊天可不是跟他一样的学水，而是班里名副其实的学霸啊！”

    “人家语文一门科目，便抵得上他全科，这完全不是一个量级的啊！”

    “我看，林北怕是又犯病了。”

    “估计是没吃药，赶紧送医务室吧！”

    “去晚可就没得治了！”

    顿时间，周边人都感慨万分。

    其中不少，本来因林北的真诚道歉，而对其好感大增，并支持鼓励他来着。

    但现在看来，支持鼓励太早了，林北这好好一个人，突然就疯了啊！

    “唉，可惜了！”

    “本来我看林北这么帅，性格也大有改进，还想试试跟他相处一下来着。”

    “结果他竟突然疯了，以至于我们的爱情还没开始，就直接夭折了！”

    “真是人生无常，大肠包小肠啊！”

    有人喟然长叹一声，十分忧郁。

    但旁边几人却震惊的眼珠子掉地上：“你……你特么不是男的么？”

    “男的怎么呢？”

    那人没好气道：“有问题么？男的难道就不能追求自己的真爱么？”

    众人：“……”

    “可以可以，你喜欢就好。”

    “只是你应该早一点说的，毕竟……”

    这信息量有点大，绝大部分人都下意识往后挪移，但也有少数几个……

    嗯！

    世间超勇者何其多也。

    人人内心有蕴藏有小恶魔，只是没被释放出来，可一旦释放，则必将……

    与之同时。

    另一边。

    作为当事人之一。

    杨俊天承受的冲击力，其实是在场最大的，兴奋的差点儿晕过去。

    啧啧！

    直上云霄的那种。

    若非亲眼所见，亲耳所听，他是打死也不相信林北居然会跟他打这样的赌。

    不赌吃，不赌睡，不赌尿尿，不赌玩游戏，居然要赌谁成绩更好？

    这不是飞蛾扑火，自讨苦吃，刘阿斗的江山，直接白送么？

    毫无疑问。

    这赌得接，必须要接啊！

    除非是傻子，不然就没有不接的。

    不过还是要确认一下。

    只见他瞪着一双极度兴奋的铜铃大眼，死死盯着林北：“这可是你说的，如果你输了，我提出任何惩罚，你都会照做？”

    林北点头：“是我说的。”

    “包括我让你对着全校师生唱喜洋洋，或大呼自己是迪迦奥特曼？”

    林北：“……”

    瞬间他就被整无语了，斜眼瞅了瞅杨俊天，这家伙这么中二的么？

    换成别人，打赌不是下跪就是吃翔，可到了杨俊天这，竟换成唱歌和呼喊迪迦？

    真感觉有雷声大雨点小的意思。

    果然。

    高中生就是高中生啊！

    嫉妒是有的，咄咄逼人，冷嘲热讽也是有的，但也仅此而已。

    “怎么，玩太大你不敢么？”

    见林北不说话，杨俊天以为其要反悔，连忙跟进道：“还是说你刚才又是在吹牛，又是在哗众取宠，故意逗弄大家？”

    “没，我是认真的。”

    江南淡淡的摇摇头，“班里所有人都是见证，到时候只要你不赖账就可以。”

    “哈哈哈！”

    “放心，我是肯定不会赖账的。”

    “如果下次月考，你的成绩真能超过我，别说让我当全班人面向你道歉，就算当全校人面向你道歉，都不是问题。”

    “不过我敢肯定，你输定了。”

    “毕竟我不是你能战胜的，你到时候就等着在全校人面前出丑吧！”

    杨俊天忍不住直接大笑起来。

    笑的眼泪都差点流下来了。

    本来他朝林北一阵炮轰，发了一顿火气，已经舒坦许多。

    结果林北脑袋被门夹了，居然又送上门来让他羞辱，他自然会好好珍惜这个机会，给林北一个终生难忘的回忆。

    到时候……

    自己挖坑自己跳，接着奏乐接着舞，活埋之后踩两脚，他绝不会手下留情。

    林北，傻冒一个，输定了。

    与之同时。

    另一边林北的心思，其实也差不多。

    这次打赌是他主动提出来的，为的是要教育杨俊天，自然有足够自信。

    呵呵！

    能不自信么？

    毕竟他可是脱胎换骨过的人啊！

    高三开学已半月，距离下次月考虽然只剩半月，但这不是还有半月不是？

    一节课的功夫，他便将语文提升到了学霸入门，考试120分问题不大。

    其它学科他基础虽差一些。

    那剩下半月的功夫，也足够全部提升到学霸，甚至不仅仅是入门了吧？

    只要多来点儿题海训练。

    学霸小成还是可以的，大成都有可能。

    到时候……

    即便比不了班里的顶尖学霸，进不了前三，但赢过杨俊天还不简单？

    毕竟杨俊天虽然也是学霸，却真称不上顶尖，撑死就是语文厉害点。

    而其它学科，基本都只有个学霸入门的样子，甚至还有一科数学软肋。

    在他印象中……

    杨俊天数学一般般，大约只是学痞，能考个100多，但没上过120分。

    比上不足，比下有余罢了。

    作为一个短期的竞争目标勉强还行，但长期目标，其实力根本不够看。

    只不过。

    这一切都只有他自己知道。

    而班里其它人不得而知。

    所以……

    在场有一个算一个，看向林北的目光，都充满了可惜，同情和怜悯。

    包括张三，李四和赵大力三个学水，看向林北的目光都是怪怪的。

    哦，对了。

    还有在外刚潇洒回来的王胖子。

    在了解事情经过后，他瞬间瞪圆了眼。

    大呼北神糊涂啊！

    “咱们班好不容易出了个校草，可脑袋却一直没正常过，真是可悲啊！”

    “感觉他的一切属性都加在了颜值上，可大脑发育不完全，小脑完全不发育，中看不中用，跟个逗比也没啥区别了。”

    “所以上天是公平的，给人开了一扇门的同时，肯定会把窗户都关上。”

    “甚至，还要钉死不留缝隙……”

    “林北，废了……”

