
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶脸色平静，左手负于身后，看着袁峰等人，眼中平静，应该说是漠视，就仿佛袁峰等人是蝼蚁一样。

    杨叶身后，南霜一瞬不瞬盯着杨叶，有些懵。

    “杀了他！”

    这时，袁峰突然道。他自然不会被一个半圣玄者吓到！

    之前冲向南霜的几名狼魂佣兵团成员不在犹豫，朝着杨叶冲去，而就在这时，杨叶突然手腕一动，一柄意剑出现在了他手中。

    见到这柄意剑，场中众人皆是一愣，而那冲向杨叶的几人也停了下来。

    虚无境剑意！

    众人都不是一般人，自然认出了杨叶手中的剑是剑意所化，而且还是虚无境剑意所化。

    杨叶身后，南霜眼睛睁的更大了。显然，她没有想到，杨叶竟然是虚无境剑意！

    袁峰看着杨叶半晌，然后道：“虚无境剑意，我倒是眼拙了。只是，你终究不过是半圣，我倒是有些好奇，你想怎么个不低调。如果你想用身份来吓唬我，那我劝你就别浪费口水了。即使你是灭世道的弟子，今天你也必死无疑。”

    以半圣的境界就领悟了虚无境剑意，在袁峰看来，这肯定不是一般人。不过，这更让他有了杀心。在这世界，如果得罪一个自己不能惹的势力的人，实力允许的情况下，最好是将对方彻底绝杀，永除后患！因为如果不这样，那才是真正的祸患无穷！甚至可能遭到灭顶之灾。

    不过他还是有些顾忌，因为像眼前这种来历不凡的人，肯定都有些底牌。

    所以，袁峰决定让杨叶先出手看看，以免被打的措手不及。

    虽然他是半帝，但是他做人一直是要求自己要谨慎，谨慎！因为谨慎，他才能够活到现在！

    杨叶扫了袁峰等人一眼，最后目光落在了袁峰身上，道：“一剑杀你！”

    杨叶声音落下，袁峰周围那些人顿时大笑了起来，笑容中，充满了讥讽与可笑。

    杨叶身后的南霜摇了摇头，朝旁边走了两步，一副她不认识杨叶的模样。

    半圣杀半帝！

    这种事情，不是没有过，但是能够做到这样的，都是这个世界顶端的绝世天才。

    南霜看了一眼杨叶，杨叶算绝世天才吗？肯定不算的，如果算绝世天才，怎么可能才半圣？要知道，她虽然比杨叶要小好几岁，但都已经高级圣者了。

    而杨叶，才半圣！

    与杨叶相处的时间不长，她知道杨叶有点喜欢吹牛，但是她没想到杨叶这么能吹！

    那袁峰听到杨叶的话，先是微微一怔，随即笑了起来，道：“我真的很好奇，好奇你怎么一剑杀我，来，让我看看！”

    以袁峰的眼力，自然看出杨叶受伤了，而且还不轻。一个受了伤的半圣居然说一剑杀他

    “你不信我！”杨叶怒道。

    “我信，我信，来，给你一个机会，让我看看，你要怎么一剑杀我！”袁峰笑道，心中，对杨叶又看轻了几分。在他看来，杨叶属于那种没经过历练的弟子，也许身后势力有点强大，但本人却是一个草包。

    “我现在就杀给你看！”

    杨叶声音落下，一道剑光圈圈出现在他脚下，那道圈圈慢慢往上覆盖。

    见到这一幕，袁峰等人脸色当即一变，因为这至少是帝阶剑技！

    袁峰不敢大意，手一挥，一道道玄气防护罩出现在他身体四周，与此同时，他双手缓缓紧握了起来，双拳之上，闪烁着森冷拳芒。

    一息过去，两息过去

    当第三息时，杨叶突然一声怒喝，袁峰等人眼皮顿时一跳，就在他们以为杨叶要发出大招时，杨叶却是突然转身将身后的南霜拉在怀里死死抱着，道：“梭！”

    声音落下，杨叶与南霜直接化作一道剑光没入了他们面前的空间内。

    不见了。

    袁峰等人愣住，一息后，袁峰等人才回过神来。

    “无耻之徒！”

    袁峰怒吼声在峡谷内轰然响彻，他竟然又被耍了！又被耍了！还是被一名半圣耍了！对方从始至终根本就没想过与他们交手，对方之所以那么做，只是想拖延时间施展剑技逃命。而他竟然还傻乎乎的真的给对方时间施展剑技

    其实，除了愤怒，袁峰心中还是有一丝震惊的，因为对方这一剑直接逃出了他神识覆盖的范围。

    他神识，是可以覆盖住周围近十万里的！

    “老大，现在怎么办？”袁峰身旁，一名狼魂佣兵团沉声问。

    沉吟半晌，袁峰阴沉着脸，道：“找！”这口气，他咽不下！

    一座深山树林内，杨叶躺在地上，南霜爬在他的怀里。在他们周围，是十几颗断裂的大树。

    沉寂一瞬，南霜突然睁开了眼睛，她双手撑着杨叶身体连忙爬了起来，这时，她身下的杨叶顿时倒吸了一口凉气，接着，一抹猩红自他嘴角缓缓溢了出来。

    南霜低头看去，当看到杨叶时，她顿时倒吸了一口凉气。杨叶嘴角的血还没什么，最重要的是他身上的血。此时杨叶的全身衣物都已经变成了红色，那是鲜血染红的。南霜目光落在杨叶胸前那裸露出来的身体上，那里，已经龟裂开来，鲜血一点一点流，触目惊心！

    愣了愣，南霜连忙拿出了十几颗蓝色的草递到杨叶的嘴边，道：“你吃”

    杨叶看了一眼那蓝色的草，然后摇了摇头，道：“这东西对我没有用！”说着，他看向了南霜的纳戒。那里面，有超品能量石。

    察觉到杨叶目光，南霜连忙把手缩到了身后，她看了一眼杨叶，轻声道：“这，这是我的”

    杨叶嘴角微微一抽，他收回目光，心中低声一叹。不是叹南霜小气，而是叹自己倒霉。本来伤没好，现在施展虚空梭剑术又伤上加上。现在要是遇到什么危险的话，他就只能等死了。

    这时，南霜忽然轻声道：“你，你大概要吃多少超品能量石才能把自己医好？”

    “十”杨叶本想说十枚紫晶石，但是一想到紫晶石的珍贵程度，加上南霜对紫晶石的态度，他连忙改口，“那个，你给我，不，你借我三枚紫晶石就好。”三枚紫晶石，虽然无法彻底修复好他的伤，但是，至少可以让他恢复三成实力了。

    “三枚紫晶石！”

    南霜睁着大眼睛看着杨叶，道：“你我要，要不，你还是吃草吧。我，我有很多草。”

    杨叶：“”

    半晌，杨叶收回目光，道：“你快走吧，那些人可能不会放过我们，他们可能会派人来找我们。”

    “那，那你怎么办？”南霜轻声道。

    “这地方凉快，我趟一会在走！”杨叶道。

    南霜犹豫了一下，然后道：“我，我真的走了哦。”

    “走吧！”杨叶道。

    南霜看了一眼杨叶，然后转身离去。

    杨叶双眼微闭，南霜离去，他倒是不怪对方，也没资格怪对方，对方不欠他什么，相反的，对方还帮了他很多次。

    感受着四周那稀薄的灵气，杨叶无语问苍天。以这稀薄的灵气，他估计得躺上好几个月才可能有行动自如的能力。

    “真是个鬼地方啊！”

    杨叶心中一叹。没有玄气也就罢了，连星辰之力都没有。当初那道袍老头到底对这世界做了什么？竟然连星辰之力都隔绝了！

    就在这时，杨叶突然睁开了眼睛，入眼的是一双水灵灵的眼睛，这对眼睛的主人正是南霜。

    “你回来做什么？”杨叶问。

    南霜双手紧握着，脸上在挣扎，似是在做什么重大决定一样。半晌，她深吸了一口气，然后手腕微动，拿出了一枚紫晶石递到了杨叶的嘴边，道：“你吃吧。”

    杨叶看了一眼南霜，南霜道：“你快吃呀，不然，不然我要后悔了！”

    杨叶不在犹豫，连忙吞下了那颗紫晶石。当紫晶石落入腹中，顿时化作无数灵气被小漩涡吸收，接着，一丝丝鸿蒙紫气自小漩涡内传了出来，然后修复着杨叶体内那些受损的经脉与五脏。

    很快，杨叶睁开眼睛看向南霜。

    “还不够吗？”南霜弱弱道。

    杨叶微微点头。

    南霜深吸了一口气，又拿出了一枚紫晶石递到了杨叶嘴边，也不客气，直接吞了下去。

    一刻钟后，杨叶又睁开了眼睛，看向南霜，看着南霜那都快哭了的表情，杨叶不由产生一股愧疚，正欲开口不要了。

    这时，南霜突然拿出了一枚紫晶石塞到了杨叶的手里，然后她一下子坐到了一旁，双手抱着膝盖，将脑袋埋在了膝盖上。

    杨叶低声一叹，他起身走到南霜面前，轻声道：“算我欠你的，以后等我发财了，十倍，不，百倍还你，好不好？”

    南霜没有说话。

    杨叶正欲说话，这时，远处突然跃来一道光影，很快，两名女子出现在了两人的面前。来人不是别人，正是那牧苍兰与谷蓝。

    见到南霜没事，牧苍兰两人脸色顿时一松，突然，牧苍兰目光落在了杨叶手上的那枚紫晶石上，见到杨叶握着紫晶石，牧苍兰脸色当即沉了下来，她右手一招，南霜手上那么纳戒顿时飞到了她手上。

    精神力一扫，当发现其中空空如也时，牧苍兰脸色瞬间狰狞了起来，她身形一动，手中匕首朝着杨叶切了过去。

    这女人又发什么疯？

    杨叶脸色微变，右手并指，指尖，剑芒闪烁。就在这时，南霜突然挡在了他面前。那牧苍兰顿时停了下来。

    “苍兰姐，是，是我给他的，跟他没关系！”南霜轻声道。

    “让开！”牧苍兰道。

    南霜微微摇头，道：“苍兰姐，这，这是我自己的紫晶石，你让我自己处理，好不好？”

    “我说让开！”牧苍兰声音狰狞了起来。

    见到牧苍兰发怒，南霜娇躯微微一颤，显然，她有点怕生气的牧苍兰。这时，杨叶将南霜拉到了身旁，看着牧苍兰，道：“三枚紫晶石我就是找她借了三枚紫晶石而已，你，你至于这样吗你？”

    杨叶心中是非常郁闷的，三枚紫晶石，这玩意，他曾经有好几万的啊！好几万的！

    “三枚紫晶石！”

    这时，牧苍兰身旁的谷蓝突然怒道：“你知道那三枚紫晶石是南霜存了多久才有的吗？你知道她有这三枚紫晶石付出了多少吗？三年，整整三年！这三枚紫晶石，是她存了三年才有的！这三年期间，她连一把好的武器，一件好护甲都不舍得买，即使受了伤，也是吃最普通的蓝灵草治疗，而不是买好的疗伤符！你，你竟然骗她的紫晶石，你，你该天打雷劈啊你！”

    杨叶：“”

    谷蓝道又道：“南霜，你也是傻，你，你快让开，让我们杀了他！”

    南霜微微摇头，道：“他没骗我，是我自己给他的。谷蓝，苍兰姐，这，这是我的事，你们让我自己处理好不好？”

    “你处理个头！”谷蓝怒道：“你就是缺心眼，你，你就是太傻。这个男人一看就不是什么好东西，他是不是跟你说，他不是要你的紫晶石，而是找你借？并且以后会加倍还给你？”

    杨叶：“”

    “你怎么知道？”南霜抬头看向谷蓝，有些诧异道。

    “你没救了！”

    谷蓝恨铁不成钢地看了一眼南霜，道：“这种弱智谎言，你竟然也相信。你，我是说你天真呢？还是说你傻？你，你让开，我杀了他！”

    说着，谷蓝就要动手。

    就在这时，杨叶突然脸色大变，道：“小心！”

    这时，三根黑色墨箭突然自三人面前的空间钻了出来。

    那牧苍兰与谷蓝瞬间脸色剧变，两人猛地拿出匕首斩下。

    澎澎！

    牧苍兰与谷蓝被震的朝后连退近百丈才停下来，而杨叶却是在那三支箭出来时，抱着身旁的南霜朝旁边移了一步，与一支箭擦肩而过。

    这时，一名手持长弓的女子出现在了牧苍兰等人眼中，与此同时，在他们周围，出现了数百人，竟然全部都是圣者。

    最重要的是，在那长弓女子的身旁，有六七个囚笼，里面装的全部是凤凰佣兵团的成员。

    “噬魂佣兵团！”一旁，牧苍兰脸色沉了下来。

    南霜身旁，杨叶轻声道：“我们走！”说着，他抱着南霜就欲施展虚空梭剑术逃走。现在，他伤势恢复了一些，施展虚空梭剑术最多只需要一息就可以。

    “带苍兰姐她们一起走！”南霜道。

    杨叶微微摇头，道：“我只能带一个！”这倒不是说假，他现在的实力，只能带一个，如果带两个，很可能大家都会死在虚空乱流中。

    “那我不走！”南霜道。

    而就在这时，远处那长弓女子突然拿出一根箭搭在了弓弦上，然后对准了场中的杨叶。

    见到这一幕，杨叶顿时一愣，然后连忙举起双手，道：“我投降！”

    ps：最近有人说每章字数少，那两章加起来其实是四千字，因为正常一更是三千字，四千字一章的话，字数有点太多了，所以我把四千字分成两章。不过，既然大家不喜欢那样，那我以后恢复正常更新模式，换成每章三千的就是了。

    感谢：夏文涛，书友33492488，败家_仔，当朕已惘然，還是那個硪，鬼子票房为零，大叔不受控，林书者，烟圈里弥漫着，赵钢@百度，huffch，书友28028802，书友30095609，虐心的坑货，书友34060896，sjsss，书友28028802，ok丶军刺丶等朋友的打赏与支持！！！

    继续求月票！！！！           
            