
    “哦，对不起，乌合之众我不是在说你。”红色头发男修看着对方，紧接着道：“你的话，我只能说是废物，连被我踩在脚底下的资格都没有的——废物。”

    听到这红发男修前一句话，这人眼还露出一丝鄙夷，以为对方只是一个外强干的家伙，但是下一刻，他意识到，对方分明是在耍他。

    “混账！我看你是活得不耐烦了！千魂鬼爪！”这戴着高帽的修士一声大吼，双目瞬间充血，变得通红，五指从袖伸出，漆黑森森，仿佛枯木、鬼爪，狠狠一下，朝着红发男修抓去，好似要将他掏心挖肺。

    红发男修轻哼一声，手臂一扬，像是做了个赶走苍蝇的动作。

    但是在场没有一个人看清了他的动作。

    下一刻，砰的一声，他眼前的这个修士，脑袋连同戴着的高帽，齐齐炸开。

    浓稠的血浆，瞬息之间，洒在地，溅射在火堆，很快弥漫出一股焦臭的味道。

    “呵，废物。”红发男修轻蔑一笑，指尖一点，顿时之间，那没有脑袋的尸体轰然倒地，鲜血如泉，从脖子的伤口处涌了出来。

    这一刻，山洞内的空气，都变得冰冷起来。

    一刻对这红发男修还满是怨恨的诸多邪修，此刻再望向对方的时候，眼神之充斥的，只有无尽的恐惧。

    甚至已经有人开始瑟瑟发抖。

    因为在他们这伙人，这个戴高帽的男修，是实力境界仅次于花弄影和连飞云的三号人物。

    可是在这个红发男修面前，居然连一点反抗都做不出来，被轰爆了脑袋。

    这一刻，花弄影和连飞云也从对方的眼，看到了深深的震惊。

    没想到对方的实力，竟然如此强大！

    “好了，二位。”红发男修转过身，面带笑容望向花弄影和连飞云，“现在我们是不是可以好好谈一谈了。”

    说话之间，红发男修若有似无挥舞着指尖沾着的血迹，那威胁的味道，差直接说出来了。

    花弄影苦笑一声：“好了，你到底想要什么。”

    “我只是想要你们的一个回答。”红发男修望着面前二人，“你们——甘心吗？”

    花弄影和连飞云低下头，口泛出阵阵苦涩。

    他们原本在南云的时候，虽说是人人喊打的十大恶人，但是事实，找他们麻烦的人并不多，所以生活还是较滋润的。

    可是自从搭“那位大人”之后，他们以为攀高枝，未来不说天心境，一个地元境的提升，是绝对少不了的。

    但是结果却是一出手，折戟，死伤大半不说，他们两人，也差一点没能回来。

    这一次抱着复仇和证明自己的心态重回云傲疆国，结果尚未进入国境线，再度遭到当头爆喝。

    这一连串的打击，可不是随随便便一个人可以承受下来的。

    良久之后，花弄影和连飞云还是点点头。

    他们自然不甘心。

    特别是一想到，自己在望女峰内，进行布下的陷阱，居然被几个碎星楼外门弟子破掉，心越发愤怒和屈辱。

    “不甘心对了。”红发男子对他们的反应很满意，点点头道：“既然如此的话，你们接下来，跟我走。”

    “什么？”花弄影立刻抬头，“可是——”

    “可是什么？你想死吗？”红发男修脸色立刻阴沉下来，“你觉得你们这群废物，按照原定的计划，真的能做成什么大事吗？我不怕告诉你，这一次国教大选，参加赛的是六大宗门的外门弟子！外门弟子，你听清楚了吗，是外门，凝脉境二重！

    你们这群人，一个个东倒西歪，歪瓜裂枣，不是我说，真要按照那群家伙给你们的指示去做，你们是一群炮灰，到时候死都不知道怎么死的。”

    被红发男修指着鼻子喝骂，山洞内这群邪修，此刻敢怒不敢言。

    要是在平时，谁敢骂他们，他们直接杀了此人全家。

    可是现在，面对这实力明显超过他们一截，并且给人深不可测感觉的红发男修，他们也只能深深忍了。

    “你们都听好了，按照原计划走，你们的下场只有死路一条，要么是晚一点死在六大宗门的弟子手里，要么过会儿死在我手里。”红发男修毫不掩饰他的疯狂，“当然了，还有一条路，是选择跟我走，我带你们走出一个，嗯，怎么说呢，至少能让人眼前一亮的未来，特别是你们两个。”

    红发男修一指花弄影和连飞云，“你们不是想报仇嘛，我给你们机会，现在给我选择，是带着这群人跟我走，还是死。”

    没有丝毫犹豫，山洞内所有的邪修，齐刷刷选择了前者。

    “很好，既然如此，现在跟我来。”红发男子嘿然一笑，“放心好了，你们这群炮灰，算没有按期限抵达目的地，也没有人会关心的，谁会关心炮灰的死活，算死了，也新的炮灰顶，对吧？所以既然如此，你们不如和我一起，我们来一起玩一个大的，把六大宗门，整个云傲疆国，都狠狠吓一跳，怎么样，哈哈！”

    红发男子此刻眼的疯狂，吓了花弄影和连飞云一跳。

    但是这个时候，他们已经没有回头路了。

    对方显然已经吃死了他们。

    “是，是吧。”花弄影点点头。

    “很好，现在跟我走。”红发男修大喇喇一挥手，“在这之前，我们所有人，要先消失一个月的时间，然后到时候，让我们的双手，引爆整个云傲疆国，哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    嚣张而又癫狂的声音，透过山洞，远远传了出去，在这片山岭，和呼啸的狂风卷到一起，听去分外尖锐、刺耳。

    一夜休息之后，天色微亮的时候，楚言和江盼梦路了。

    大约在接近午的时候，他们来到了一片山谷前的村庄前。

    不过今天的村庄显得很热闹，不仅来往人数众多，而且四周还有阵法在维持，行走在村庄的，皆是修士。

    “水湾集市。”楚言和江盼梦相视一笑。

    他们来得正巧，集市刚刚开始。
