    不得不说，经历了索菲亚大导师的残酷历练，斯嘉丽比以前成熟多了，没有自怨自艾，而是等待，甚至接着作为索菲亚大导师助手的身份，获取前线的第一手资料，她不相信王重会这么死掉，当然旅团部直接把王重划入了失踪名单，如果再长时间不回来就会自动划归到阵亡名单上了，面对庞大的圣战，没人会在意一个人的生死，何况还是这种小人物，也不会在这种事儿上过多纠缠，在经历了顺利的登陆战之后，圣地发现，情况并没有想象的那好么好，由于大量雷神电鬼类超自然生物的存在，让圣地失去制空权，蛙跳战术不能实施，而章鱼人的世界由于过于丰沛的能量也导致诞生了各种危险的地方，都对人类的推进造成了阻碍。

    圣战，总会有天才从中光芒万丈的崛起，但也总会有人从中悄无声息的陨落，王重看来属于后者，上了那个死亡名单，除了流浪旅团的人会记得他，除了斯嘉丽会思念他，恐怕再也不会有人记得曾经还有个叫做王重的人，也曾来到过这片神圣的战场……

    时间一天天过去，有关对流浪旅团的声讨，在上面不理睬不作为的态度下，也是慢慢的冷却了下来，冷嘲热讽还是会有，但各旅团们的注意力已经开始转移向各种新的任务、各种新的话题上了。

    这让流浪旅团的日子似乎稍微好过了那么一点点，至少不用走到哪里都能听到针对自己旅团的声音，可这却只是一点表面的缓和，真正的处境，流浪旅团并没有改观。

    没有旅团愿意和流浪旅团合作了，不管是不是他们在背后卖了KD，可KD和他们组队最后被团灭是事实，这样的灾星，别说合作，见了都想绕路走，生怕被这帮家伙的霉运给传导了。

    于是找不到合作对象，又没有上次那种导师指定的帮忙，流浪旅团算是彻底丢了‘饭碗’，本来人就少，何况以他们现在全队主力残兵的阵容，想单独接任务根本就不可能，哪怕是最简单、单凭一个奥斯卡就能完成的任务，可那种任务也有大把旅团抢着做呢，凭什么给你？

    整天呆在旅团营地里无所事事，流浪旅团已经被形容成了饭桶，典型的笑话，坐吃山空肯定是不行的，撤退也没有退路，王重还没消息，格莱在养伤，奥斯卡和封毕竟还是有实力的，以他们的实力去打下手当炮灰，还是有人愿意用的，但是回报非常微薄，奥斯卡也只能咬着牙硬挺，不能坐吃山空，圣地不是福利院，意外的是夏尔米和马里奥竟然也找到了这样的任务，他们两个拖累旅团不少，伤势都是外伤，一恢复就坐不住了，去了任务之后才给奥斯卡发的天讯。

    奥格玛旅团，四级旅团，除了圣地旅团这次圣战还有很多维度基站的旅团，也都属于圣地管辖，只不过普通圣徒没有资格了解内情，奥斯卡总觉得哪里不对劲，因为他们现在的名声，加上马里奥和夏尔米的实力，能做什么？

    他给斯嘉丽留了言，让斯嘉丽调查一下，别是什么不好的事儿。

    另外一边夏尔米和马里奥已经来到预定地点集合的时候，最靠近基地前沿的两座山都已经被清理成光秃秃的样子了，就像是刮了个光头，山上连一根草都看不到，这种土方法其实倒是很有成效，坚壁清野也是一种手段。

    和他们两个汇合的奥格玛旅团那边只有九个人，可看那领头的指示了一下，需要负责清理的却是对面整整一座大山。

    “就咱们十一个人？”夏尔米也是乍舌，纵然身为英魂战士，比常人的劳动力要强悍得多，可望着那漫山遍野的大树，这要干到什么时候。

    “放心，还有个旅团和咱们一起，他们也有好几个，这时候应该都已经过去了，咱们也赶快吧。”

    “还有别的旅团？哪个？”马里奥问。

    “这种活儿，不是每个旅团都有那么多闲人的，自然要凑一凑。”领头那个淡淡的看了他一眼，眼里有些鄙夷甚至是嘲弄：“倒是你，哪来的这么多废话？想干就干，不想干，滚。”

    人在屋檐下不得不低头，马里奥也是立刻闭嘴，冲夏尔米无奈的摇摇头，不敢再问，清扫的任务说起来很LOW，但聊胜于无，没有实力就没有尊严。

    ………………

    “奥格玛旅团……”斯嘉丽正有些狐疑的在翻着一份卷宗，那是最近的任务报告资料，以她现在在任务部帮大导师负责的一些工作，要想接触查阅这些任务记录是很简单的事儿。

    她今天没什么事儿要忙，索菲亚导师最近大概也是体谅她的心情，并没有交给她过多的工作。早上起来的时候原本是打算找夏尔米聊聊，散散心，结果却听她相当兴奋的说起接到任务的事儿。不得不说这半年时间在外面的历练让斯嘉丽对很多东西有了不同的视野和嗅觉，她感觉这事儿有点不太正常，具体为什么她说不出来，就是感觉。

    于是就过来查看一下有关奥格玛旅团的资料，原本以为会是自己多心，但很快她就看到了那种让自己感觉不太正常的原因，奥格玛旅团的团长和海兽旅团的团长是表兄弟……

    斯嘉丽听夏尔米说起过有关海兽旅团的事儿，团长海奥曾不止一次觊觎夏尔米的美色，在圣城时就已经有过多次骚扰，差点把夏尔米和马里奥逼的无路可走，幸好有萝拉的哥哥出面过一次，后来又加入了流浪旅团，才让海奥暂时消停了下去，如果是以前的斯嘉丽就忽略了，但现在的她更清楚圣地的规矩，这事儿又侥幸吗？

    基地里搞事儿，借海兽旅团一万个胆子他们也不敢，但在外面可就不一样了，直接邀请，夏尔米又不是白痴，但绕一圈，以他们现在的情况肯定没心思调查，溺水的时候，明知道是稻草，明知道有问题，也是会抓的。

    斯嘉丽腾的一下就从位子上站了起来，打开天讯立刻联系联系夏尔米那边，可对方的天讯回应过来的却是一阵‘嘟嘟’声，信号源已经被关闭，俗称关机。

    斯嘉丽一边和奥斯卡那边联系，一边迅速的扫了一眼任务报告上的清扫地点，基地东部H69区域，心里顿时又是咯噔一声……

    ………………

    ‘啪’

    已经被关闭了信号源的两台天讯被人摔到了一边，从地上狠狠弹起，滚落到很远的地方，零部件碎落了一地。

    夏尔米和马里奥的心也如同那滚落的天讯仪一样，同时沉到谷底，两人周围此时围了七八个人，刚才是奥格玛那个领队让他们过来和所谓的另一支小队汇合的，两个小队分别从这片区域的左右两边同时开始清理工作，马里奥和夏尔米也没有多想，还琢磨着会不会遇上新人里面的熟人，毕竟会来负责清扫工作的也只是各大旅团带上的一些新人关系户了，可让两人无论如何都没有想到的是，等着他们的竟然会是这帮人！

    海兽旅团，海奥！

    两人一见面就被他们围了起来，马里奥和夏尔米反抗了，但结果就是马里奥被打了个半死，而她也被抓了起来，这里随便一个单挑都稳压他们。

    “真是人生何处不相逢，又见面了。”海奥笑起来时脸上的肥肉都在抖动着，双手在摸了一把夏尔米的胸部，肆无忌惮：“听说最近混的不怎么样啊？呵呵，要不要考虑一下我上次的提议，我这人一般不用强的。”

    夏尔米一口唾沫吐到他那张丑陋恶心的脸上，“你们就不怕事情败露，被圣地处罚？”

    众人大笑，擦了擦口水海奥更是笑的喘不过气来，“哎哟哟，我天真的小宝宝，你以为圣地是你爹开的呀，谁有闲工夫管你们这种废物，真还把自己当回事了，老子愿意上你，是你的福气！”

    “放开她！”马里奥疯狂的挣扎，整个人都快爆炸了，但是换来的又是一顿暴打。

    夏尔米的脸色瞬间变得惨白，今天这事儿只怕不能善了，却是刺激得周围那几个人不怀好意的吹起了口哨，“放开他，我……”

    “哟，现在听话了，晚了，我改主意了，反正你们都活不过今天，我爽完了大家爽，至于他嘛，让他看着也好，这也是最后的美景了。”海奥狂笑道。

    轰……

    一声爆响，本来被踩在地上的马里奥竟然一下子冲了起来把身边两个人轰走，浑身黑色火焰熊熊燃烧，整个人像是魔鬼一样，他浑身都在燃烧，是真的燃烧，但身体在怎么弄都没有心痛，谁也不能伤害他的夏尔米。

    吼~~~

    如同野兽一样的咆哮，马里奥冲向了海奥。

    “你们闪开，这家伙要自爆！”一声大叫，海奥一把抓住夏尔米挡在身前，心中暗笑，这种小伎俩不过是垂死挣扎，你倒是爆啊。

    马里奥的眼睛里流着血，宣泄能量没有爆开，一口黑血喷了出来，身体崩裂……

    一瞬间天塌地陷，夏尔米发出刺耳的尖叫，眼睛失神，海奥狂笑，撕开了夏尔米的衣服，刚准备脱。

    “住手！”

    一道是蓝光，伴随着轰隆的声音，对准了旁边的几个围观者，奥术飞弹！

    另一道则是白光，冰霜刺骨，宛若寒晶，从远处激射，对准那个准备趴在夏尔米身上的丑陋肥猪，就像要将他直接射穿！

    海奥这时精虫上脑，勃然大怒，竟然有人敢这时候打扰自己好事，下意识的抓起身旁的长枪格挡，可解除的瞬间却是立刻感觉到一阵寒气透体，险些将他直接冻住。

    不过低温的侵袭倒是把他那已经发热的脑袋给浇凉下来，整个人瞬间清醒不少，魂力爆发，长枪改档为引，将那冰箭挑偏，同时身子疯狂倒退，尽管避开，可也是此时才感觉到那冰箭的可怕，也就是幸亏对方出手距离太远，威力已经弱化了不少，否则自己一个大意之下估计被秒了都不是没可能。

    心中欲火熄灭了不少，定睛一看，正前方几道身影已经从远处飞掠而致，是斯嘉丽、奥斯卡还有封，三人一落地，奥斯卡第一时间就站在了最前面，斯嘉丽和封则是赶紧将一件大衣披到夏尔米的身上，三人已经是最快速度赶来了，没想到还是慢了一步，地上那焦黑破碎的尸体异常显眼，看到马里奥的惨状所有人都愤怒了。

    “你想怎么死？”斯嘉丽的脸色铁青，眼睛一眨不眨的看着海奥。

    “啊，原来是斯嘉丽小姐，你真会开玩笑，我还要为圣地而战怎么会死呢，”海奥笑了起来，完全没有被现场抓包的心虚，“哦，我知道了，你肯定是误会了，我本是好心好意想帮你们流浪旅团一把，替这两个家伙找个工作，可没想到这女人主动勾引我，我也有点喜欢她，可那个马里奥突然偷袭我，我只是自卫。”

    斯嘉丽冷笑了一声，还没开口，却见那边围着的七八个人都已经聚到了海奥身后。

    “你找死！”斯嘉丽的魂力绽放，四周的温度开始下降，但是一旁的封紧紧的拉住斯嘉丽。

    “海奥，这只是你的一面之词，我们会卫队汇报情况的！”

    “哈哈，你当我是吓大的，随便你们，好心当作驴肝肺，我倒要看看圣地有没有正义，是在好人这边，还是你们这群只会吃闲饭，卖友求生的废物一边，哎呦呦，大导师的弟子，好牛逼啊，怎么，你想杀我吗，让她杀，各位，记着为我伸张正义，我，海奥，堂堂旅团的团长，为圣地呕心沥血，勇敢作战，结果被一个圣徒无端杀死，只因她是大导师的徒弟，不知道这是谁给你的权力和胆子!”

    前面是调侃，后面就是赤裸裸的蔑视了，如果不是看在大导师的面子上，区区一个斯嘉丽凭什么这么说话，其他人也都戏谑的看着斯嘉丽，在圣地，实力才是硬道理，一个晋级失败的学徒算什么？

    （伙伴们，求一张月票，谢谢）