    “主人，你有办法？”

    祖龙三人的眼睛，一下子全都亮了，内心激动不已。

    如果林海真有办法，唤醒他们的天赋神通，那可就太好了！林海点了点头，胸有成竹般道。

    “至少有八成把握。”

    “不过，此事不急在一时。”

    “等找回元凤和始麒麟的元神，再一并唤醒，最为妥当。”

    祖龙三人闻听，立刻点头，表示赞同。

    毕竟，这等大事，需要劳烦圣人级别的存在，还是一次性的好。

    总不能，一个一个的去，连续麻烦人家三次吧。

    林海目光一转，看向了元凤和始麒麟，说道。

    “你们的元神，在哪里？”

    元凤和始麒麟，互相看了一眼。

    “元凤，先找你的吧。”

    始麒麟突然开口，说道。

    “也好！”

    元凤也没推辞，目光一凝，看着陈峰说道。

    “主人，我的元神，在西方！”

    西方？

    ！林海瞳孔一缩，露出震骇之色。

    西方，那不是如来佛祖的地盘？

    自从上了天庭以来，林海还从来没去过西方佛家呢。

    “你可知道，元神在西方哪里？”

    “我有昆仑镜，只要你说出具体位置，咱们转瞬可达。”

    元凤摇了摇头，叹息道。

    “我也不知道，我的元神，究竟在西方哪里。”

    “只是冥冥中感觉，在西方的地盘上。”

    林海点了点头，若是这样，那就只能去西方，慢慢寻找了。

    不过很快，林海眼前一亮，说道。

    “你们等我一下，我问个人！”

    想到此，林海手一招，手机到了手中。

    打开微信，林海找到了孙悟空，发送了信息过去。

    小糊涂仙：猴哥，在吗，找你有事？

    叮咚！你向孙悟空发送了十条中华牌香烟。

    你向孙悟空发送了十箱辣条。

    ……林海按照惯例，直接给孙悟空发送了一堆的礼物过去。

    孙悟空：啊哈哈哈，二弟，在的在的，找俺老孙何事？

    （后边是一个大笑的表情）小糊涂仙：猴哥，我跟你打探个事，关于西方的。

    孙悟空：唔，俺老孙虽然成佛了，但跟那些老和尚处不来，西方很少去。

    孙悟空：你说说看，看俺老孙知不知道，如果不知道，俺老孙带你问如来老头去！小糊涂仙：那就多谢猴哥了，我想问一下，你可知道，元凤的元神在哪里？

    孙悟空：元凤？

    可是那上古三神兽之一的元凤？

    小糊涂仙：不错，就是他。

    孙悟空：唔，俺老孙不知，不过如来老头，必然知晓。

    孙悟空：二弟，走，俺老孙带你去问如来老头，如何？

    见如来？

    林海的心里，顿时激动起来。

    毕竟，林海从小爱看西游记，可是知道，如来就是西游记中武力的天花板啊。

    现在，突然要去见这样的大人物，林海还真有些紧张呢。

    小糊涂仙：好的，猴哥，我去哪找你？

    孙悟空：（位置信息）小糊涂仙：马上就到！林海收起手机，朝着元凤说道。

    “我现在，跟着孙悟空去见如来佛祖。”

    “现如今，如来佛祖是西方的领袖，他一定会知道你的元神在哪。”

    元凤有些激动，点了点头。

    “那，就麻烦主人了！”

    林海摆了摆手，意念一动，离开了炼妖壶。

    随后，取出昆仑镜，默念咒语，一下子消失不见。

    再出来时，已经到了孙悟空的道场。

    当看到前方的石头上，蹲着一只毛发稀少的猴子，正在吸溜吸溜的抽烟时，林海直接笑喷了。

    “哈哈哈，猴哥，烟不是这么抽的。”

    “要一根一根的抽！”

    林海看着孙悟空嘴里，叼了足有十来根烟，差点笑岔气。

    孙悟空歪头一笑，将一把烟攥在手里，神色得意道。

    “二弟，话不是这么说。”

    “俺老孙有你这好兄弟，烟就有得是。”

    “岂能再像别人一样，一次只抽一根？”

    “小气，小气！”

    说完，孙悟空又把烟，全都塞进了嘴里，一脸享受。

    林海真是无语了，既然孙悟空觉得这样抽比较豪，那就由他吧。

    “猴哥，咱们什么时候出发？”

    林海一想起又见如来佛祖，心里还有些紧张。

    “等俺老孙抽完烟，咱立刻就走。”

    孙悟空一顿猛吸，很快将烟抽完了。

    随后，朝着林海一招手。

    “二弟，走！”

    嗖！孙悟空一个筋斗云，没影了。

    噗！林海站在原地，满脸黑线。

    尼玛，你倒是等等我啊！你这筋斗云，一个跟头十万八千里，哥哥我他么跟不上啊。

    唰！林海正郁闷着，眼前一花，孙悟空又飞了回来。

    挠了挠腮，有些不好意思道。

    “唔，俺老孙忘了，二弟不会筋斗云。”

    说完，孙悟空手掌一摊，一本功法出现在手中。

    “给！”

    “这是什么？”

    林海诧异道。

    “这是俺老孙筋头云的功法。”

    “是俺老孙，自己编写的，送你了。”

    筋斗云？

    ！林海闻听，顿时大喜。

    “猴哥，这送给我？”

    孙悟空点了点头，笑着道。

    “你是我好兄弟，讲义气，不送你送谁？”

    “不过，能不能学会，俺老孙就不敢保证了。”

    “哈哈哈，多谢猴哥！”

    林海大喜，赶忙将筋斗云功法，给接了过来。

    至于说学不会？

    林海嘴角一翘，满脸的不屑。

    不存在的！叮咚！果然，很快脑海中传来了信息提示声。

    你得到了筋斗云神通秘籍，是否学习？

    是！林海都不带犹豫的，立刻选择了是。

    嗡！顿时间，林海大脑一片空白，眼前景象一变，仿佛到了一处独立的空间。

    随后，就见一只猴子，不断的翻着筋斗云，速度极其的缓慢。

    每一个细节，都看的清清楚楚。

    林海眉头微微皱起，不由自主跟着做了起来。

    不知道过了多久，林海骤然睁开眼睛，光芒一闪而逝。

    叮咚！你学会了神通筋斗云。

    叮咚！你的修为境界得到了极大的提升了。

    叮咚！你的修为境界达到了大罗金仙第九重。

    叮咚！你领悟了神通，万法归宗！万法归宗：将自身修行的所有功法（不含神通）融为一体，发出致命的一击，练到极致可毁天灭地，所向无敌！叮咚！你的万法归宗等级提升了，当前等级为2级。

    ……听着脑海中传来的信息提示声，林海又感慨又惊喜。

    都多久，没有听到这令人振奋的信息提示了。

    没想到，自己领悟了筋斗云后，不但一举突破到了大罗金仙第九重，真正踏入了顶尖高手的行列。

    更是领悟了万法归宗这等终极大招，真是太幸福了。

    “二弟，你在这里发呆一个月了。”

    “可有收获？”

    “不过，没有收获也不用担心，这筋斗云极难修炼，想当初俺老孙，也是……”不等孙悟空话说完，林海淡淡一笑，嘴角翘起说道。

    “猴哥，筋斗云，我学会了！”

    “不信，你来看！”

    嗖！话音落地，林海一个筋斗云，消失在天际。

    “唔……”孙悟空一下子愣在了原地，目瞪口呆！ 

