    “我去，威力竟然这么大！”

    吕良同样被这土雷的威力吓了一跳。

    他反应过来，却是一脸欣喜。

    这玩意儿简直就是团战利器，自然是威力越大越好，到时候谁敢来找自己麻烦，一个雷扔过去，就算炸不死人，也能吓死他们。

    “少……少爷，这是什么丫，好可怕啊！”

    香儿心有余悸的拍了拍胸口。

    这一幕看的吕良瞬间热气上涌。

    香儿这一身丝绸单衣本来就十分清凉，此刻被溪水沾湿，半遮半掩之下那绝美的风光更是呼之欲出，一跳一跳的，这谁能扛得住。

    “吕……吕兄？”

    李信刚要开口，吕良脸皮一黑。

    对啊，这里站着一个油腻大叔呢？

    肥水不流外人田，这风景自己看看也就行了，怎么能让外人看，这不就亏大发了。

    “你瞅啥？还不赶紧去捡鱼去？”

    “不是，吕兄，我没……”

    “还不快去！”

    吕良眼珠一瞪。

    “这……好吧！”

    李信无奈转身入河捡鱼。

    “捡完送去牛洼村吕府啊！”

    吕良说完，一把拉住了香儿。

    “走，咱们回家。”

    “啊？少爷，怎么不帮忙吗？这么多鱼，大叔自己一个人要捡到什么时候啊？”

    香儿欲言又止。

    吕良脑海中瞬间便浮现出那美妙的画面，暖阳之下，溪水之中，少女弯腰捡着鱼，不时欢快拍打着水花，溪水将衣物完全打湿，身前那美景跳啊跳……

    吕良：“⊙?”

    他低头看了一眼那幽深的深渊，不由虎躯一震。

    这丫头现在就够诱人的了，要是再跑去玩水，岂不是要命嘛。

    “来不及解释，先回家换衣服吧！”

    “哦！”

    香儿乖巧的跟着吕良。

    看着吕良那俊俏的侧脸，她低着头脸上浮出一抹红晕。

    香儿攥了攥手中的三棱镜，似乎故足了勇气一般。

    “少爷……”

    “香儿，怎么了……”

    吕良刚要开口，陡然赶紧一抹柔软印在额头之上。

    香儿低着头，满面红润。

    “谢谢少爷的礼物，香儿很喜欢。”

    吕良：“⊙?”

    握草，这小丫头是在赤果果的诱惑本少啊！

    这还能忍。

    荒郊野外，夕阳正美。

    弱柳之下，萝莉娇羞。

    此情此景，让吕良不由得生出一丝悸动。

    “反正这小丫头早晚都是我的人，不如就……嘿嘿嘿……”

    “少爷！”

    吕良刚要想入非非，一道声音陡然自身后传来。

    瞬间把吕良吓了一跳。

    “谁……谁啊，敢吓本少爷？”

    “老刘头？”

    吕良回头，只见刘老汉气喘吁吁的跑了过来。

    “你不好好放羊，跑这干嘛呢？”

    吕良没好气的问道。

    “少……少爷，不好了，咱们村儿的人跟牛头村的人打起来了。”

    “你说什么？”

    吕良一惊。

    “到底发生了什么事？”

    ……

    “少爷，事情就是这样的！”

    刘老汉便走便说，便事情的经过解释了一番。

    原来这牛头村同牛洼村仅一水之隔，正处于牛洼村上游。

    由于这段时间天气干旱，水源不丰，牛头村直接将上游的水道给堵了。

    今天的庄稼本来就长得不好，现在更是没水灌溉，牛洼村的村民自然就不乐意，旋即全村精壮纷纷扛着锄头要去把水道重新挖开。

    牛头村之人自然不同意，双方一番推搡就直接打了起来。

    “这牛头村的崽种们，简直是欺人太甚啊！”

    刘老汉义愤填膺。

    “哎，不愧是老秦人啊，还真是武德充沛！”

    吕良摇摇头。

    很快两人便到了水闸之处。

    此刻水道之前可谓是纷乱如麻。

    两村男子抓着木棍锄头打的热火朝天，不少村民被打的头破血流，明显都打出了真火。

    牛头村虽然人多势众，但架不住牛洼村村民一个个如狼似虎，尤其是二狗五个刚学了黑虎十三式，一个个出手凶残无比。

    一时间双方各有损失，为了水道归属，下手更是越来越狠，受伤的村民也越来越多。

    看到这一幕，吕良连连摇头。

    大秦重税，普通农户平常年岁也就堪堪饱食，更何况是这种旱灾，收成不够可是会饿死人的，也不怪双方下手都这么狠。

    不过，这牛头村不管别人死活，直接堵水道，可就真有点不是东西了。

    更何况是欺负到自己头上。

    “都给我住手！”

    吕良低声呵斥一声。

    正在打架的众人皆是一愣，齐齐回头看了吕良一眼，便继续打了起来。

    吕良：“……”

    “草，本少爷这么没牌面吗？”

    “牛洼村五虎上将何在？”

    “在！”

    “少爷？”

    “您怎么也来了……”

    看到吕良二狗几人赶紧脱身。

    “让他们住手！”

    “住手，都住手！”

    “没听到我家少爷是话吗？还不住手？”

    “他嘛，你说住手就住手啊，你家少爷算什么东西！”

    牛头村一名壮汉表示不服。

    “吧唧！”

    他话音未落，二狗一记黑虎掏心将他按倒再地，顺势锁住了他的关节。

    “哎呀……疼疼疼……放手……”

    “能住手了吗？”

    “哥，我服了，服了，住手，都快住手！”

    那壮汉在牛头村明显有些威信，听到他的喊声，牛头村的村民也开始纷纷停手。

    双方村民虽然分开，但一个个双眼冒火，明显还是火药味十足。

    “牛头村，谁管事的，站出来！”

    吕良面无表情。

    “我叫嘎子，牛头村我说了算。”

    一名黝黑汉子趾高气扬走了出来。

    “嘎子？”

    吕良一愣。

    “那你认识潘子吗？”

    “咦？你怎么知道我好兄弟的？”

    嘎子看向牛头村中一名矮小的中年。

    吕良：“⊙▽⊙”

    “我去，还真有，你们俩不会是卖酒的吧？”

    “这你也知道？”

    这下轮到嘎子和潘子惊讶了。

    吕良：“……”

    好家伙，还真是巧巧他嘛给巧巧开门，巧到家了啊！

    “潘嘎之交，久仰大名。”

    “嘿嘿，没想到我嘎子的大名，都传到牛洼村了！”

    嘎子一脸得意。

    “小子，我看你挺会说话的，今天的事，你们赔点汤药费，赶紧滚，老子就不追究你们的责任了。”

    “陪你大爷！”

    “要赔也是你们赔钱……”

    瞬间牛洼村村民义愤填膺吼了起来。

    “咋滴，想接着打架是吧！”

    “打就打，怕你们啊！”

    “来！”

    “来……”

    眼看双方就要开打，吕良无奈的摇了摇头。

    “都安静！”

    “嘎兄是吧，这样，我说个解决办法！”

    吕良幽幽一笑。

    “你们把水渠挖开，然后再向牛洼村村民道个歉，这件事就算过去了，如何？”

