    宣布完军队整编计划，接下来就是论功行赏。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    魏章获封扬烈将军，其余将领，包括作战有利的士卒，都各有封赏。当然，一切封赏，都是根据军务署制定的军功制度和军衔制度来执行。

    忙碌了一个月，杜如晦带领军务署，终于在日前，将领地军功制度以及军衔制度制定出来，获得欧阳朔审批。

    此次论功行赏，依据的就是《山海领因军功获封赏制度》。

    根据制定规定，领地军功封赏，大致划分为三大类。

    其一，赏赐财物。

    这是最普通，也是最普遍的一类封赏。金银珠宝、绫罗绸缎、装备铠甲、精英战马、精锐武器以及功法秘籍等等，都在赏赐之列。

    其中，又以金钱封赏，最为常见。

    制度中，对“立多大功，受多少赏”，都有明文规定。上至将军，下至普通士卒，一律都在赏赐之列。

    当然，奖励的对象，仅限于表现优异者。

    也就说，军中的封赏，不会是大范围的、泛滥的。只有作战最勇猛者，斩敌最多者，建立奇功者，才有资格获得赏赐。

    唯有如此，才能激军中士气，起到其应有的激励作用。

    其二，晋升军衔。

    根据《山海领军衔体系制度》规定，领地军衔划分为将军、校尉、尉、士、兵，一共是五阶十八级。

    将军划分为五品，一品最高，五品最低。每一品将军，都有具体的封号，且是独一无二的。校尉划分为三品，即上品校尉、中品校尉以及下品校尉。

    尉和士都是三级，即上尉、中尉以及下尉，上士、中士以及下士。最低一阶的兵则是四级，即上等兵、一等兵、二等兵以及列兵。

    军衔，是跟职务挂钩的。

    将军军衔，只授予师团长及以上将领。校尉军衔，对应旅帅一级；尉军衔，对应营正一级；士军衔，对应队正一级；兵军衔，对应火长一级。

    除此之外，列兵军衔，则仅授予非军官士卒。各部所有新兵转正，士卒的阶位达到五阶悍卒，则自动获得列兵军衔。

    五阶以下的士卒，统一以新兵称呼，没有军衔。

    仅此一项标准，就可看出山海城的精兵策略。按这个标准，意思很明显，五阶以下全是菜鸟，连上战场的资格都没有。

    这要搁其他领地，五阶悍卒已是算得上是精兵了。

    每一名军官，任职后都有基础军衔，以下品为准。比如，士卒晋升火长，自动获得二等兵军衔。立功之后，可依次晋升为一等兵、上等兵。

    当然，上等兵就到顶。只有再次晋升为队正，才能授于下士军衔。以此类推，诸位师团长，上任之后，自动获得五品将军军衔。

    军衔，标定的是军中上下级关系。下级军官，必须无条件服从上级军官，这是军中铁律。如此一来，在战争中，就不会出现指挥混乱的问题。

    以一个营为例。倘若营正阵亡，按惯例，根本无人顶上，队正没有指挥之权，整个队伍立即变成一盘散沙。

    有了军衔，情况就会大大地不同。

    营正一旦阵亡，按照军规，就由营中军衔最高者，自动接替，担任临时指挥官。接替者倘若也阵亡，则由幸存者中的军衔最高者接替。如此循环往复，这支队伍，就能一直战斗下去，直到彻底溃败为止。

    仅此一条，就胜过千军万马，什么领地特性也比不上完善的制度。

    除了标定上下级关系，军衔还跟军饷俸禄息息相关。

    借此机会，杜如晦对领地的军饷体系，也作了一次变革。未来，军饷只跟军衔挂钩，而不再是跟士卒阶位和职位关联。

    比如，此前火长每月军饷是统一的1金币。变革之后，更改为上等兵火长军饷1金币，一等兵火长军饷8o银币，二等兵火长军饷6o银币。

    等若是说，以上品军衔，对应此前的标准军饷。如此一来，无形中，就降低了军官军饷费用的支出。

    要知道，在军饷支出中，军官团体，可是占到三成左右。

    偏偏，军官对此还不能说什么。军中以武为尊，同样是火长，二等兵火长觉得军饷少的话，努力作战，晋升为上等兵便是。

    如此一来，反倒会刺激军中将士立功之心。

    杜如晦此举，可谓神来之笔，坑了人，还让人无话可说。

    对应的，各级军衔的军饷标准，都做了统一的调整。基本原则，就是以o.8为基准。意思就是说，同一阶中，下一级军衔的军饷，只有上一级的八成。

    上士队正军饷5金币，中士队正4金币，下士队正3金币。上尉营正军饷2o金币，中尉营正15金币，下尉营正12金币。

    上品校尉旅帅军饷5o金币，中品校尉旅帅4o金币，下品校尉旅帅3o金币。

    将军军衔，又不一样。

    根据规定，将军拿得是年俸，一年领一次。五品将军年俸1ooo金币，四品将军2ooo金币，三品将军3ooo金币，二品将军4ooo金币，一品将军5ooo金币。

    除了年俸，将军还享受其他的特殊待遇。

    根据规定，每一位将军，都在山海城中，赐将军府一座。根据品阶不同，将军府的规格，也不尽相同。

    比如林逸，现在是五品虎威将军，就赐虎威将军府一座。白起是一品上将军，则特赐上将军府一座。

    欧阳朔此番布置，也是希望麾下的诸位将领，除了统兵打仗，也能享受到家的温暖。回到山海城，还能有一个落脚之处。

    根据盖亚的安排，历史人物的家人，在该朝代加入荒野进程之后，就会自动现身荒野，是能够找到的。

    比如白起的妻子，便是如此。

    同样的，孙膑、恶来、章邯、魏章等将领的家人，也都一一来到山海城。

    军衔体系中，除了将军待遇不同，对列兵，乃至新兵，也有不同的规定。同样的，因为兵军衔军饷的下调，士卒的军饷，自然也跟着下调。

    一到四阶新兵，军饷2o银币。九阶及以下的列兵，军饷4o银币。十到十二阶百战精兵，军饷6o银币，跟二等兵火长等同。

    杜如晦也是狠，仅凭此一项改革，就削减了一成以上的军费开支。此前，士卒平均阶位是四阶的一个营，军饷开支为275金币。

    变革之后，军饷开支直接降到237金币。

    以此类推，一个师团的军饷开支，直接由原来的825o金币，降到72oo金币。一个满编军团的开支，在36ooo金币上下。

    三个满编军团，一个月的军饷，大致在十一万金币上下。

    为了削减军费开支，杜如晦这一次可是下了狠手。

    同样，对地方警备部队的军饷，军务署也做出明确规定。

    警备部队的军饷，军衔跟野战军等同，军饷按后者的八成计算。城卫师团作为拱卫都城的警备部队，军饷按照野战军的标准放。

    有军衔，自然就有相应的勋章。

    按照欧阳朔的指示，勋章以龙为样板和图腾。

    将军，一律佩戴金龙章。

    区分将军品级的，则是金龙吐珠的数量。五品将军，只有一颗龙珠；四品将军，两颗龙珠。依次类推，一品大将军，就是五颗龙珠。

    一品上将军，则是六颗龙珠。

    欧阳朔作为全军统帅，身穿戎装的时候，同样佩戴金龙章。不同的是，他的金龙，是九爪金龙，吐的龙珠，也是一颗硕大无比的金色龙珠。

    九爪金龙，前五后四。

    将军的龙珠，则是白龙珠。金龙也只是七爪，前四后三。

    校尉、尉和士，则分别对应银龙章、铁龙章和铜龙章。上、中、下三品，对应三颗龙珠、两颗龙珠以及一颗龙珠。

    每一种龙章，材质都是跟称号一一对应的。

    比如金龙章，就是用黄金铸造。

    至于最低一阶的兵军衔，则无权佩戴龙章。他们的勋章，也是以青铜为材质，标志则是唐刀和重剑交叉，区分等级的，则是杠。

    列兵，一道杠；二等兵，两道杠；以此类推，上等兵就是四道杠。

    毋庸置疑，军衔等级的制定和推行，标志着山海城大军，在走向军队职业化的道路上，又迈出坚实的一步。

    此次军队整编，一个重大任务，就是给全军将士授衔。

    按照军务署的安排，授衔仪式，将在军队整编完成之后，就立即举行。

    届时，欧阳朔将亲自主持授衔仪式。

    军功封赏的最后一类，就是敕封爵位。

    无需赘言，在古代，爵位是比军衔还重的封赏，说是最大的封赏都不为过。但凡获得一个爵位，就足以光宗耀祖。

    可惜的是，欧阳朔无论是作为廉州侯，还是南疆都护，都没有给属臣或者是将领授予爵位的权力。

    唯有一国之主，才能授衔。

    因此，第三类的封赏，暂时只能是停留在军务署制定的档案上，尚无法执行。必须等到立国之后，才能敕封爵位。

    杜如晦列举出来，也是给诸将士一个念想。(未完待续。)