    吕树仔细根据自己所知道的线索理了理思路，

    23年前，现实那时候御龙班直已经在某次叛乱中出现问题，这件事情吕树之前没听过，张卫雨也不曾提，但吕树问了，易潜就愿意说。

    按照易潜所说大概是以一名叫做诡术的傀儡师为主导想要杀掉老神王身边某个人，然后被老神王断了根基流放出去。

    具体的事情就连易潜都不知道，因为张卫雨和诡术那时候只带了最信任的那批人，不确定忠诚与否的都没带。

    那场袭杀在南州某处据说惊天动地，然而还是失败了。

    从那以后老神王便开始深居简出似乎整个人都变了似的，但是下面的人又不知道到底发生了什么。

    5年后，也就是18年前，老神王身死，傀儡师们来到了地球等待王的回归。

    这个时候，神王宫入主了新王，御龙班直该流放的流放，有些甚至莫名其妙便死了，刘宜钊这样外放的都是极少数，而易潜则是那时候精明，提前逃了出来隐姓埋名。

    之后易潜找到刘宜钊就是想问问对方，为什么大家都被一个个杀死了，偏偏刘宜钊没事。

    结果刘宜钊表示自己身上的事情还不能说，但他绝对没有出卖任何人。

    那个时候易潜就意识到了一个问题，这吕宙里有人在暗杀御龙班直，易潜一直以为这是那位神王宫里的新王在做的，结果现在李凉一说，他确实回忆起来，好像那一年风波很快被镇压下去后，神王宫里便再也没人出现过了只是偶尔才会有政令发出，让大家意识到神王宫的存在。

    修行者的生命是漫长的，一品修行者甚至能活上千年，大宗师便更不用说了，数千年之久的很多。

    于是时间这个概念在所有人心中都有些模糊，18年，就仿佛一瞬间似的，文在否最近闭关一次都有5年之久！

    但是事情总会被人发现的，于是端木皇启以及背后支持他的人便开始蠢蠢欲动？

    若神王宫里真的已经没了王，那这吕宙里就该有新的王，坐在那个位置上！

    王座之下皆走狗，谁不想握住那样至高无上的权柄？

    可惜，不管是老神王还是新神王，甚至是剑庐的主人，他们能屹立在吕宙里是因为他们超脱出了大宗师的境界，走到了更高的生命层次！

    但凡还有一个人在吕宙里，端木皇启恐怕就不敢在王城中如此嚣张。

    可是……这三个人好像都不在了啊！老神王已死便不用说了，新神王和剑庐的主人去哪里了？

    有问题！

    似乎很多人都意识到了有问题，却很少有人敢去大胆求证。毕竟万一错了，那可是会死的！

    大宗师便可掌控一品高手的生命权柄，那大宗师之上呢？现如今甚至没人给这个境界下过定义，除了那三个人之外也没人知道该怎么踏上那个台阶！

    吕树认为端木皇启如今敢这么张狂，一定是手中掌握了某些信息，可这信息又是什么？

    “如果是这样的话就得小心了，”吕树皱眉道：“这王城恐怕要生事端！”

    李凉凄惨的笑了笑：“如果我们猜测的事情真的正在发生，那么剑庐便是挡在端木皇启面前的一座大山，双方势必会发生冲突。不管是西州的大宗师忽然达到了四名，还是他背后有其他天帝支持，端木皇启必然是有备而来，不过这些跟我这个小人物都没什么关系了。”

    “咳咳，”吕树觉得李凉这卖惨的戏真是太足了，明明好好说话呢偏偏要在最后一句加点戏。

    其实吕树明白，李凉说这么多自己的分析，其实就是在向吕树证明：自己有用！

    李凉猜到吕树可能是有什么底牌能帮他一下，所以才会这么卖力，殊不知他已经对症下药了，吕树现在却的就是信息。

    冥冥中吕树感觉吕宙一定会和地球有某种关联，不然老神王怎么来的吕宙，不然他又怎么会经常回去，竟然还臭不要脸的抄诗。

    吕树不太介意抄诗这种举动，这事吧穿越者十个有八个好像都会干，他只是不爽这老神王竟然彻底断了他的路……哪怕您老少抄点也行啊！

    他最终想了想，认真对李凉说道：“我帮你之后，你便要与我缔结盟约了，易潜，你给他介绍一下盟约。”

    等易潜介绍完之后李凉都震惊了，他确实没听说过盟约这种东西，整个吕宙也没人听说过，不然当初易潜也不会借此认为吕树就是神王。

    李凉觉得有些不解：“直接收成奴隶不就好了吗，谁闲着没事创造出来的这个东西？”

    易潜当时脸色就不好看了：“你说话注意点啊，这是为了……你等会儿我想想为了什么来着，对，为了让大家保持人身自由，保持人格的独立，保持……”

    易潜又忘词了。

    李凉陷入沉默，这吕宙的世道便是成王败寇，贵族之间战争，俘虏成为奴隶这都是家常便饭的事情，从来没人觉得这有什么不妥。

    是啊，收成奴隶不就完事了吗，何必多此一举？这盟约虽然对签订者也有诸多限制，他无法向别人透露关于宿主的秘密，也不能背叛，但终究没有奴隶印记那么强大。

    可是现在听过盟约之后，李凉忽然发现，其实创造这盟约法诀的人，心中是有慈悲的。

    李凉沉默许久忽然坚定的说道：“我愿意。”

    旁边从始至终都心不在焉的吕小鱼忽然听到这三个字后撇了李凉一眼，怎么大老爷们给吕树说这个感觉怪怪的……

    就在此时，吕树发动盟约法诀与李凉签订完成后，便拿出一枚红色的果实递到李凉面前：“吃下去。”

    李凉毫不犹豫的吞了下去，这时候吕树一直暗中观察着易潜的表情，当看到对方疑惑的神情时吕树便松了口气，易潜是没见过洗髓果实的。

    忽然间，李凉露出了震惊的表情，他竟然感觉自己的根基正在修复，而且更加强大！

    这是什么东西，竟然能化腐朽为神奇？

