    老先生没有儿女，可他有新收的弟子，就开始挑剔两个徒弟：“别光看着人家孝顺。”

    姜常乐没明白先生的意思，特别得意的说了一句：“弟子也孝顺爹的。”

    周澜委屈，我想孝顺，可爹没了，娘走了呀。

    先生看着两个弟子皱眉，嫌弃的很：“愚不可及。”那不是还有先生呢吗。先生就不用孝顺了吗？非得他老人家说明白了不成？

    这弟子实在是太贴心了。

    对着姜常乐：“哦，那你就怎们孝顺你爹的，怎们孝顺一下先生，让先生看看是不是合格。”

    姜常乐讪讪的说实话：“先生，怕是不成，气到先生了不好。”

    内容太劲爆，先生胡子都抖动了：“合着你爹就被你这么孝顺的。”

    姜常乐闪烁着大眼睛：“可我爹喜欢那样的孝顺。”

    先生直接就走人了，果然弟子不能收太小的。造孽呀。

    常乐还委屈呢，他爹真的就喜欢给他收拾烂摊子，姜三老爷说了特别有当爹的感觉。

    可见先生不太理解这份父子之情。

    要说起来，男弟子就是没有女弟子贴心，沐休这天，先生就知道了，这弟子的孝顺方法，原来不只是惦记吃吃喝喝这点事，这不是把先生的心情都考虑进去了。

    为了先生能够畅怀，人家姜常喜提前就帮着先生下了帖子，请了先生的知己好友过来。

    老先生那真是被惊喜到了，说说诗文，说说时事，喝上两杯，还能弄个诗会。

    两个弟子服侍在侧，一个把诗文卷写下来，一个脑子好，帮着记忆。

    你说说，这事办的，别看姜常喜从头到尾没露面，可先生那是真的记住这个弟子了。

    眼前的两个都比不过女弟子一个。

    等回头把友人送走了，还贴心的帮着准备了礼物，烤鸡，烤鸭都不文雅了，改送果脯了。

    人家女弟子说了，改日，会把今日的诗集卷写几份，分别送到诸位先生的府上。

    这一日的休沐才算是结束了。先生当时的感觉就是，应该早些收下这个弟子的。收一送二都可以。

    晚上先生躺在榻上闭目养神，才品过来那么点滋味。

    这般周全的行事，他这个先生那是真的满意，此其一也；

    其二两个小弟子，参与其中了，难得长见识的机会；

    其三周澜的字怕是要有点小名头了。那孩子的字好，只是差了一个崭露头角的机会。

    其次就是，这果脯又宣传出去了。这女弟子呀，七窍玲珑都形容的少了呢。

    最后就是嫉妒姜三老爷，儿子生得好，闺女生的更好。怎么好孩子都到姜三府上。

    常乐那边嘟着嘴巴帮着姐夫整理这一日的诗词稿件：“不是说休沐吗，为什么比上学还辛苦。”

    姜常喜：“辛苦吗，我看着你们玩的挺好呀。”

    姜常乐指着自己鼻子：“我能玩的很好？”姐姐是不是看错了，怎么可能？

    姜常喜：“不然下次休沐的时候，咱们把诸位先生家的小童一起请来，这样你就有伴了。”

    姜常乐点点头，那样还是可以的：“为什么不能咱们自己玩，我都好久没有同你一块出去走走了。”

    说的这个委屈呦，让周澜都抬头看向小舅子，是不是忘记他这个姐夫了。

    姜常喜哄熊孩子还是很有办法的：“往日里咱们出去也不过是庄子上走走，现在去哪呀？”

    姜常乐想想，有道理，他们如今就住在庄子上，没地方去了：“那倒也是。”蔫哒哒的回屋了。

    周澜忍不住为小舅子说话：“常乐还小呢，你不能对他这么严格。”

    姜常喜：“放心，这小子很抗压的，明日就好了。”

    周澜：“今日大奶奶辛苦。”说完深深一礼。

    他不是姜常乐，他知道姜常喜这么折腾为的是什么。爹没了之后，也就是常喜为他如此费心，他周澜不是没心没肺之人，焉能看不出。

    姜常喜屈膝回礼：“大爷客气了，一家人不说两家话。”

    周澜情意绵绵的眼神看着姜常喜，然后不舍得说到：“我要去把诗集抄录一遍。”

    姜常喜微笑：“这个不着急，还要让先生雅正一遍才好。最忌讳的还是先生们一时兴起，稍不注意，用词不当，不合适的东西流传出去。”

    周澜：“你放心，我心里有数的，我仔细审阅过的，回头再拿到先生面前，请先生雅正。”

    姜常喜就满意了，没权没势的，怎们小心谨慎都不为过。

    周澜做的是正经事，姜常喜在这里就是打扰。早早就回了西屋。

    姜常喜就看到东屋的烛火燃了大半夜，可见周澜有多用功。

    至于自家姜常乐，这个不强求的。孩子还小呢。

    第二日，周澜捧着自己抄录好的诗集，送给先生校正。

    先生最满意的就是学生这笔字，写的相当入目，点点头，让弟子去族学上课了。

    常乐那边，先生就心疼了，小弟子昨日的沐休怕是不太高兴：“从族学那边回来，下午你们两个自己安排半日就好，明日再开始授课。”

    姜常乐立刻喜滋滋的扑过去，抱着先生大腿：“先生。”

    先生摇摇头点点弟子的额头：“傻，你爹可是交了束修的。”不学习就亏了。

    姜常乐就笑：“让我爹多傻一些好了。”

    周澜嘴角抽抽，小舅子你有没有考虑过岳父大人的想法？

    常乐拉着周澜就跑路了。先生竟然给补了半日沐休，浑身都是兴奋的劲头。

    先生就这么看着小弟子在傻乎乎的路上狂奔。感觉任重道远。

    等周澜他们回来的时候，先生在周澜抄写的诗文前面提了自己的名字。

    把稿件递给周澜：“可是明白。”

    周澜给先生行礼：“弟子明白的，多谢先生回护之意。”

    写上名字，可能抢了弟子的风头，可不写上名字，这诗集若有一日被人抨击，那就是周澜这个抄录的挡枪。

    话说先生写了名字，周澜的字一样入了世人的眼。

    周澜看到先生如此，怎能不感念先生的情谊。

    先生：“好了，给他们送过去吧，别忘了让你媳妇给带上些果脯，这些人呀，嘴馋的很。”

    还要帮着女弟子给庄子上的果脯做宣传，他这个先生当的也很操心的。······

    书友们个个都是人才！快来「起%点 读 书」一起讨论吧

