    第163章 吞噬前的准备

    陨落心炎近在咫尺。

    但此时的雷洛可不敢贸然将其炼化。

    因为到现在为止，他其实还没有任何的准备。

    想要将这朵排名第14的异火炼化，那么就一定需要去炼制针对它的丹药。

    而这枚丹药的名字，便被称为地灵丹。

    很幸运，这幅丹方并不是什么秘密。

    雷洛在黑角域之中花了一些力气便将其拍得。

    而此时的陨落心炎还处于被封印的状态。

    所以哪怕雷洛就在它旁边进行炼丹也没有什么大碍。

    但就在他开炉准备炼丹之时。

    美杜莎的声音却冷不丁的在他身旁响了起来。

    “本王的融灵丹，你是不是又忘了？”

    闻言雷洛的嘴角挂起了一抹奇怪的微笑。

    随即，他便将地灵丹的材料收起。

    开始准备先给美杜莎女王炼制融灵丹。

    双手一拍, 雷洛便将阴阳双炎投入到了药鼎之中。

    瞬间，古朴厚重的药鼎便被烧得通红。

    甚至开始飘起几缕袅袅青烟。

    感受到炉内的温度已经适合，雷洛也将融灵丹的药材依次向药鼎之中投放。

    此时的美杜莎女王犹如一个小女孩一般蹲在原地，看着丹鼎之中，满眼都是期盼。

    显然，作为高贵的蛇人族女王，她已经厌倦了这种受制于人的生活。

    看着美杜莎露出的精致侧脸，雷洛深吸了一口气开始专心炼制融灵丹。

    或许，当丹药炼制成功之后, 眼前这个美得不可方物的女人，就会和自己分道扬镳。

    但之后的事情谁又说的准？

    随着药材的不断投入，一团团晶莹剔透的药液也在丹炉之中开始形成。

    这还是雷洛第一次尝试炼制六品丹药。

    其对于灵魂力量的消耗的确十分巨大。

    要不是此时他的灵魂力量异常强大，估计都无法支撑他炼制出这枚丹药。

    当所有药材都炼化完毕，雷洛便开始进行接下来的融丹事宜。

    当丹鼎内的药液开始缓慢融合，一股股庞大的能量涟漪也开始从丹炉之中传荡而出。

    这是五品之上的丹药成丹之时都会产生的异像。

    而六品丹药的声势则更为浩大。

    只见一道道五彩霞光开始从丹鼎中飞出。

    一道精纯无比的能量光柱冲天而起！

    好在天焚炼气塔的材质特殊，又有着封印压制，所以雷洛的动静才没有被外界察觉。

    随后，雷洛又将手指咬破，结出一道手印，打入了光柱之中。

    接下来便是冲天的药香开始在地底世界弥漫。

    美杜莎看着眼前的异响神色中满是火热之色。

    她舔了舔红唇，模样十分的妖娆。

    “好了吗？”

    闻言雷洛撇了一眼美杜莎女王，随后收拢，一颗圆润的丹药静静悬浮在了他的手心之上。

    用特制的玉瓶将其装好，雷洛才把融灵丹递给了美杜莎女王。

    “好了，现在你自由了, 随时都可以离开。”

    听到雷洛下了逐客令, 美杜莎的身子也不由得一震。

    “走？现在这个情况你让我往哪里走？

    再说了, 本女王也不是那种忘恩负义之人。

    你帮了我这么大的忙，那我便有理由需要保护你成功脱离这里。”

    看着一脸傲娇的蛇人女王，雷洛也不禁会心一笑。

    接着，他又开始炼制下一枚丹药，地灵丹。

    这是吞噬陨落心炎所必需的一枚丹药。

    如果没有它的辅助，那么雷洛在吞噬炼化陨落心炎时，很有可能被心火烧成灰烬。

    对于天地异火这样的至宝，哪怕是身具饕餮体质他也不敢有一丝的拖大。

    毕竟命是自己的，要是没了，那可就真的没了。

    所以，即便底牌再雄厚，万事都需要留意个心眼，这才能在这种汹涌诡谲的玄幻世界中活到最后。

    天下第一什么的最无所谓了。

    只要能将同辈人全部都熬走，那么你自然就是天下第一。

    这个道理虽然多少有些歪，但如果细品的确也是这样的。

    活着才有战斗力，活着才有未来，所以雷洛来到这个世界，一切的准绳都是活着！

    重新将丹鼎热好, 雷洛再次开始向其中投入药材。

    地灵丹的品阶同样不低。

    而炼制的难度甚至还要略高于融灵丹。

    所以此时的雷洛格外的小心。

    因为他只准备了这一幅材料。

    一旦这次失败，这也就意味着他接下来的行动会十分冒险。

    这不是雷洛愿意看见的。

    同样，他也绝对不允许发生！

    在炼制地灵丹的时候，雷洛可以说是异常的小心。

    他的每一步都是严格按照单方所记载的那样。

    所以一直进行到最后一步，也没有出现任何的纰漏。

    当他在进行药液融合时，天地异象再次开始产生。

    巨大的能量光柱冲天而起。

    就连地底之上的石壁都开始纷纷剥落。

    由此可见，这丹药所蕴含的能量究竟有多恐怖。

    连忙结出手印，将这些能量压制，雷洛开始目不转睛的盯着丹炉中央的那枚丹药。

    好在这一次炼制同样是有惊无险，顺利成丹。

    看着手里充满了药香的丹药，雷洛也对接下来的莲花陨落心炎的行为有一丝底气。

    要是凭借饕餮体质功法，还有这没丹药都无法成功炼化的话，那雷洛可就要怀疑究竟是他的问题，还是主角光环的问题了。

    看见雷洛成功，美杜莎也向他投来了好奇的目光。

    异火这个鬼东西是个什么样，她可太清楚了。

    当初差点被青莲地心火折腾的陨落，那种痛苦美杜莎女王到今天都还记忆犹新。

    所以她也很好奇，雷洛究竟要怎么吞噬炼化这陨落心炎。

    而此时，在雷洛的身前正漂浮着一大团白色火焰。

    在他周围还有着一些细小的心火在附近拱卫着。

    站在陨落心炎前方，注视了一会儿之后雷洛也没有丝毫的客气。

    一道三色火铠将他全身包裹，随即他一把将陨落心炎的本体捞在了手中。

    这一刻，陨落心炎也开始疯狂的暴动了起来。

    其中的能量直接让雷洛喷出了一口鲜血，随即又被高温所蒸发。

    这陨落心炎可要比他之前炼化的任何一种异火都要凶悍。

    而此时，雷洛的眼神也变得异常凝重了起来。

    (本章完)

