    两人吃完，开始沿着公路前行。

    没有通讯工具，也没有车辆，只能步行。

    幸好走了一个小时不到，前方便传来车声。

    那是二号亦菲教官。

    看到两人，她连忙停车，满脸喜色。

    “你们两个去哪了？我们已经找你们好几天了。”

    “快上车。”

    看到宋雅状态不佳，亦菲连忙上前扶住她。

    任狂道：“宋雅学姐迷路了，好不容易才走出来。”

    二号将信将疑的看了看任狂，倒是没有追问。

    发动汽车，她有意无意的道：“我们在营地后山，发现了很多忍者的尸体，也不知道是谁干的。”

    宋雅脸色微微一变。

    原来，白条山鸡等人竟然已经全军覆没。

    是谁干的？

    宋雅也迷惑。

    二号目光瞥了任狂一眼，见他表情没有任何变化，嘴角不由微微一扯。

    这家伙，之前大家都不相信他的时候，他说自己杀了白条山鸡等人。

    现在，他却又一声不吭了。

    难道，真的是他干的？

    二号心中还是有些无法接受。

    在她看来，任狂这样的隐世家族弟子，自小养尊处优，享用家族资源，才获得超出常人的实力。

    这样的人，大都沽名钓誉，贪生怕死。

    上次探索营地，他第一个跑回来就是证据。

    但冷静下来后，她开始产生疑惑。

    尤其是真的从后山发现大量忍者尸体后。

    任狂，或许并不像自己想的那么贪生怕死。

    或许，在探索营地之时，从白条山鸡手中救了自己和三号的，就是任狂。

    如果一切是真的，那么，自己就真的以小人之心度君子之腹了。

    不过，看任狂平静的样子，似乎又不怎么像。

    回到营地，所有人看向两人的目光，都充满了震惊和疑惑。

    他们怎么也没想到，寻找了这么久的人，居然被任狂给找到了。

    只有白飞，挤眉弄眼，笑得格外猥琐。

    似乎，一切都在他的预料之中。

    刘佳飞满脸不忿：“该死，这家伙训练根本不及格，就因为找回了宋雅导师，就要位列12人之一，简直太没天理了。”

    白飞哈哈大笑：“这就叫塞翁失马焉知非福，老大洪福齐天。”

    朱雀战神前几天就发布悬赏，谁能找回宋雅，就是大功一件，可以加五十分。

    成绩再烂，有了五十分的加成，也绝对能名列前茅。

    大家这几天漫山遍野的搜索，什么都没发现。

    没想到，居然被任狂这家伙捡了便宜。

    刘佳飞既羡慕又不忿。

    陈森淡淡道：“我就知道，任狂肯定不会让我们失望。”

    别人不知道任狂的厉害，他却是非常清楚。

    听闻任狂和宋雅归来，朱雀战神当即召见了任狂。

    任狂没有隐瞒，将地底发生的事情说了一遍。

    朱雀大惊。

    如果不是出自任狂之口，她几乎要怀疑这是在信口开河。

    这卧龙山脉之下，隐藏着玄机门一族，已经是令人震惊的秘密。

    没想到还有城墙和神秘莫测的石碑。

    “头儿，这件事，我会直接向龙首报告，上面怎么处理，还需要研讨一下。”

    任狂点点头，道：“这件事你们自己商量着处理，不用管我。”

    他隐瞒了宋雅的事情。

    否则，以军部的铁面无私，宋雅这辈子算是毁了。

    朱雀对任狂自然深信不疑。

    当晚，一队精锐便出发，前往事发地点。

    不过，岩洞入口已经被炸毁，根本不是人力所能破开。

    任狂只好将第二个入口告诉了朱雀。

    但，这个入口相当危险。

    因为会直接进入暗黑区域。

    朱雀顿时放弃了探索的打算。

    暗黑区域的可怕，她比任何人都清楚。

    没有完全准备之前，除了任狂，没人敢擅自深入。

    “头儿，你真不愧是我们的福星，随便走到哪里，都能发现惊喜。”

    朱雀感叹道：“这次发现，将彻底颠覆我们对这个世界的认知。”

    “也给大家提了个醒，危险，并非只在绝峰之外。”

    “战神殿人选已经出来了么？”

    任狂淡淡道：“这又不是短期战神培训班，哪有这么快的？”

    朱雀道：“头儿，你也看到了，现如今内忧外患，此事，刻不容缓啊！”

    任狂没好气的道：“你们这么着急，怎么不让鸿远那个妖道自己上？”

    朱雀笑道：“别生气，我这不是急嘛。”

    朱雀眼波流转，很担心任狂撒手不管，那可就麻烦了。

    “不出意外，这里将形成新的要塞。”

    “以后，中海大学的学生，都可以来这里历练。”

    朱雀算是给了任狂一个承诺。

    毕竟，他现在代表中海大学。

    立下这么大的功劳，上面自然会给予一定的奖赏。

    这次军训，就此结束。

    因为任狂和宋雅身体状况不佳，不参与自由比武。

    这让苦苦等候的刘佳飞等人，气得嘴都歪了。

    “任狂这个混蛋，就知道搞歪门邪道走后门，简直是我们考古系之耻。”

    “哼，他分明是怕被刘少狂揍，所以找借口避战，上次打忍者也是如此，恶心。”

    “如果他真的上了名单，岂不是笑话？”

    比武台下，众人看着任狂，满脸不屑。

    一些修为达到四段的天才，也都愤愤不平。

    任狂平白得了五十分，哪怕被扣分，成绩也差不了。

    虽然只有一个星期的特训，但经历过生死血战，这些学生身上，已经褪去了一些青涩。

    很多精英，都是冲朱雀战神而来。

    对于比武，非常看重。

    毕竟，这才是一个展现自己实力的好机会。

    “任狂，你要是个男人，就接受我的挑战。”

    刘佳飞冷冷道。

    任狂耸耸肩，笑道：“刘佳飞同学，这恐怕无法如你所愿了。”

    刘佳飞不屑道：“害怕挨打，直接求饶便是。”

    任狂有些诧异：“刘佳飞同学，你就这么想挨揍？其实，不用我上，陈森同学都能满足你的愿望。”

    刘佳飞一怔，随即哈哈大笑。

    “是吗？那我就拭目以待了。”

    他非常骄傲，就连陈森，也不被他放在眼中。

    一直以来，他觉得陈森之所以比自己受欢迎，是因为陈森的父亲，而不是陈森。

    陈森眼中露出一丝战意，道：“刘佳飞，今日，你我就分出个胜负吧。”

    刘佳飞傲然道：“我不会因为你是陈文祥的儿子，就手下留情。”

    陈森冷冷道：“我陈森，何须你让？我要用自己的实力，彻彻底底的打败你。”

    陈森自信，前所未有。

    得到任狂帮助，服用药物，再加上几次电磁仪器帮助，他的实力，增长很快。

    朱雀战神走上去，下方顿时鸦雀无声。

    一号操控着投影仪，准备投射资料。

    针对精英的军训，自然和普通人不一样。

    一些世界的真相，该让他们知道了。

    投影上，是一段画面。

    看其画质，应该有些年头。

    很多世家子弟，其实早已经看过。

    正是百年前，天空降下108块巨碑的画面。

    无数光滑明亮，宛如镜面的巨大石碑，从天而降。

    重重插进大地，融为一体。

    无论用何种方法，都不能撼动分毫。

    随后不久，就被全球各地辟谣，定性为恶作剧。

    不过，所有发现石碑的地方，都被管制起来，成为禁地。

    龙国也不例外。

    围绕着石碑，修建起一栋栋建筑，划为禁区。

    “天降石碑，佑我中华。”

    “百年前，龙国崛起，和我们拥有大量创世石碑不无关系。”

    “新世纪天赐儿童，不仅身体素质提升巨大，智慧也发生了巨大变化。”

    “我们，是幸运的一代，也是肩负使命的一代。”

    朱雀开口，语气凝重。

    但凡精锐，都是家族弟子。

    这些消息对他们来说，本来就不是什么秘密。

    相比蒙昧无知的普通人，他们生来，便拥有大理想。

    也知道真正掌控资源的是什么人。

    朱雀挥挥手，画面一转。

    这一次出现的画面，却是重大灾难。

    山川颠覆，洪水肆虐，飓风席卷，天崩地裂。

    无数房屋倒塌，无数生命逝去。

    整个星球，像是经过一次疯狂的洗礼。

    动荡之后，全球人口锐减，不足之前的三分之一。

    遭受灾难最重的区域，是各国军防。

    灾难过后，所有负责核武的高级科研人员，纷纷死在地震中。

    而能对世界造成毁灭的恐怖武器，全部失灵。

    剩下的人类，似乎受到了上帝的警示，签订了和平条约，销毁了所有核武。

    这个过程，也被归零等组织认为是神罚。

    他们趁机崛起，宣扬所谓的末日赎罪论，来生说。

    大灾难后第八年，世界再次发生巨大变化。

    世界屋脊，贯通数十个国度的绝峰山脉外，出现一片暗黑区域。

    没有人知道这片区域是什么时候出现的。

    那里，磁场缭乱，任何电子仪器都会失灵。

    蕴含着毒素的黑雾，对人体有着致命的伤害。

    而一些动物，受到黑色雾气的污染，变得无比狂暴。

    这，便是暗黑生物的由来。

    它们，也曾经是普通的野生动物。

    有人甚至怀疑，这片区域，完全是各国倾倒核原料所造成。

    各国主要军力，都用来防守绝峰。

    面对暗黑生物，正常的武器反倒不如冷兵器好使。

    所以，武道大兴。

    家族称尊，瓜分着天下资源。

    虽然这是大家都知道的历史，朱雀战神还是解说了一遍。

    无数先烈，用生命和鲜血，才换来现在的国泰民安。

    百年风云，虽然不曾爆发大战，但小摩擦却是不断。

    “朱雀军团将和中海大学建立长期的合作关系，第一批12个名额，希望大家努力争取。”

    “当然，失败了也没关系，明年，我们依然会招收12个精英。”

    “现在，比赛开始。”

    朱雀介绍完之后，直接宣布比武开始。

    采取自愿。

    失败不扣分，但获胜，却会加分。

