    空气，陷入绝对安静。

    灵旭宗弟子被雷的外焦里嫩。

    瞳孔剧动。

    这，这是，什么一情况！？

    还没反应过来，二十个汉子忽然大开大合，在原地奔跑起来。

    眼睛直直盯着前方，眼神眷念。

    伸出手，似乎要抓住什么。

    他们的表情，是一本正经的！

    忽然跳起来，于半空劈个叉。

    “跃过高山，跨过海洋，我们是苍天的山脊！”

    海草舞抖起来。

    “赛过飓风，迈过夕阳，我们是草原的疾风！”

    脑袋往前一顶，怼上灵力，直接闪亮！

    “亮过灯火，闪过星辰，我们是雪极的冰川。”

    扯开双臂，身体随同步子往后一移，二十个汉子咬着钢牙，瞪开浓眉大眼，吼道：

    (??皿?)

    “我们是光明顶男孩！”

    “有没有击中你们的心呐？”

    万籁俱静！

    鸦雀无声！

    一片死寂！

    灵旭宗弟子下巴吃惊的快要脱臼。

    只觉鸡皮疙瘩直接怼到了头顶。

    “挖特麽草了啊！这特么是个啥啊！！！”

    一个人炸了！

    随后，全都炸了！

    “啊……你们给我看了些什么啊！？”

    “光明顶男孩！神特喵光明顶男孩！你们不尴尬吗！？我特喵鞋底板都扣穿了啊！”

    “眼睛！我的眼睛啊！要洗啊！”

    “啊，我哔哔哔哔……屮啊！”

    尴尬！

    怎么不尴尬？！

    说完他们都想找个墙撞死！

    心里已经把余墨骂翻天了。

    这是余墨想的鬼玩意儿！

    当时那混蛋拍着胸脯保证，不把对方笑死也能把对方尴尬死！

    不管是台词还是动作，都特喵尴尬到头了好吧！

    个哔玩意！

    自己不上给他们弄个这玩意出来！

    纷纷流下悔恨的眼泪。

    ［来自袁铁山的怨念+1001！］

    ［来自张小白的怨念+1001！］

    ［来自左川的怨念+1001！］

    ［来自……］

    这一刻，怨念直接刷爆了！

    灵船上，还没下来的姑娘们转过脸去。

    不忍心看。

    你们的牺牲，宗门会记得的！

    一定会记得的！

    她们捂着小嘴，憋的脸颊通红，香肩直抖。

    不能笑！

    至少不能笑出声。

    邢道南嘴角抽了抽。

    还面子？行道宗的面子都没了好吧！

    鬼知道陈北河和那个臭小子咋想的。

    不过，见灵旭宗反响如此热烈。

    崩心态的效果还是可以肯定的。

    灵旭宗宗主脸都黑了。

    什么意思！

    专门跑来恶心我们的吗！？

    欸，你还真猜对了！

    邢道南让二十个汉子消一旁蹲地上哭一会儿。

    再让姑娘们下来。

    灵旭宗弟子很骂了一会。

    “我看还有什么！能如此刷新我的下线！”

    下一刻，姑娘们一个个从灵船上走了下来。

    他们目光直了。

    甚至吞咽起了唾沫。

    女弟子也傻了眼。

    为何我也移开不了目光？

    这是什么原因！

    啊，对了！

    步伐！

    一定是步伐！

    没错，现在姑娘们踩着的就是著名的——玄机步！

    一步三摇，扶风摆柳。

    将她们绰约身姿展现的淋漓尽致。

    醉人啊！

    又不失仙气。

    撩心啊！

    移不开目光。

    往往这种步伐，就知道出场的是女神！

    那幂篱下究竟是一张张怎样的神颜？

    就连女弟子都迫切想看到幂篱里面。

    若隐若现的异色发丝，纤柔的不像话！

    男弟子那就更加抓心挠肝。

    我们懂我们懂。

    蹲一旁哭的稀里哗啦的光明顶男孩抽空往这边看了十眼八眼的。

    他们可是看过师妹们真容走过这种步伐的！

    那种风情，那种惊艳，真的没话说，已经刻在脑子里了！

    实在想不到，余墨居然这么会！

    姑娘们一句话没说，只是走下来，便已经艳压众人，印象深刻。

    心里也是吃惊的很。

    余墨教给她们的步伐简直绝了！

    邢道南不好意思的道：“对不住对不住。”

    “这哪知道我们宗的姑娘们能引起这样的反应……”

    “哈哈，让你见笑了。”

    邢道南嘴都笑花了！

    给你心态崩一下。

    再让你心动的缓一下。

    随后就是绝杀！

    说起来，那臭小子怎么还没出来？

    到你表演了！

    灵旭宗宗主脸色阴沉的能滴出水来。

    不愧是师出同门，和陈北河一样欠抽！

    看了眼自己宗那些垂涎欲滴，恋恋不舍的弟子们。

    玛德！

    丢人啊！

    刚准备说话，就见邢道南冲灵船上喊了一声：“余墨！”

    “此时不出还待何时！？”

    灵旭宗宗主眼睛立马眯了起来。

    行道宗的九道塔还是很有权威的，六息闯塔，这种资质，谁都要重点关注！

    灵旭宗弟子们也望向灵船。

    墨妖……倒是要看看你是何方神圣！

    就见楼阁上，一扇房门打开。

    “出了出了，这就出了。”

    余墨擦着嘴走了出来。

    两手撑腰，拉了拉，一脸的舒怀：

    “哎呀……”

    “嘶……”

    “啊……”

    “不错！”

    邢道南懵了。

    姑娘们懵了。

    光明顶男孩懵了。

    灵旭宗上下全都一脸懵逼。

    啥就不错了！

    你那模样咋回事？

    只见此刻的余墨很是凌乱，素白的内饰衣裳半果。

    不算是壮硕，但绝对是完美，富有爆炸力的身材可太苏了！

    这不是最重要的。

    脸上，脖子上，甚至是肩膀上。

    都是唇印！

    被种满了草莓！

    衣裳似随时搭不住，彻底脱落。

    像这种香~艳画面，灵旭宗的女弟子们啥时候经历过？

    脸颊立马红了。

    “呸~！”

    “不知羞耻！”

    不过该说不说。

    他真的……好俊！

    行道宗弟子们茫然了。

    安排里没这一套啊！

    不会在屋子里就……

    不不不……

    就算是余墨也不可能这么大胆啊！

    那么多人在船上呢……

    假的！

    肯定是假的！

    余墨继续抹着嘴角的残印。

    这个是青澄啃的。

    只是说种个草莓，居然捧着他的脸直接淦嘴上了。

    还好他躲的快啊！

    让她只成功了一半。

    还有一半，在他食指和中指上。

    剩下的，也不处理了。

    将衣裳拉了上去，道：

    “晴川，瑶瑶，澄澄……”

    面红耳赤的三女低着头走了出来。

    一个赛一个可人，光看着便已经心动。

    只见她们目光甚是躲闪，面容明艳至极，已入心间。

    柳晴川擦着余墨脸上的草莓。

    青橙扑上去啃了几口。

    她和夏瑶就失了先机。

    之后余墨就取了她们的唇印，染红，全是自己印的。

    忽然，她被余墨一把揽入怀中。

    她有些慌乱，忽然鼓起勇气，在余墨脸上点了一下。

    动作很迅速。

    瞧着像是在你侬我侬一般。

    余墨一愣。

    柳晴川娇羞的脸颊红的跟樱桃似的。

    夏瑶给余墨披上大红袍。

    青澄摩挲梳理着余墨的白发。

    就这……

    系统怨念已在疯狂刷新。

    心碎的声音响彻天地。

    灵旭宗的男弟子心态崩了！

    一个人，三个绝美少女！

    出来那幅样！

    你特喵也下得去手！？

    居然还当着这么多人的面打情骂俏？

    我……羡慕啊！

