
　　霍北凉放下报纸，眉头微微一挑，眼神淡淡的看着她，“我应该对你有什么意见？”

　　傅九原本鼓足的勇气，被他这么一看，突然就卸下去了一大半，当然了，她是不可能就这么怂包放弃的。

　　“就是我刚进学校的时候得罪过你，后来又泼你一身水。”傅九大拇指和食指比出一个小距离，“所以，你是不是有一点怀恨在心？”

　　“怀恨在心？”霍北凉蹙眉。

　　看他蹙眉，傅九赶紧先发制人，“霍教官，我这是和你心平气和的闲聊呢，你可别发火啊！”

　　“你是怎么看出来我怀恨在心的？”霍北凉问。

　　“从你的态度啊！”傅九指责，“难道你就没有觉得，你对我的态度很有问题吗？”

　　“什么问题？”

　　“……”

　　他对她什么态度，他心里没点那啥数吗？

　　傅九干脆开门见山，直接问重点，“霍教官，干脆你直接说，你对我有没有意见好了，省的我心里老觉得慎得慌。”天籁小说网

　　被这么一个大佬敌对，她相信是谁，都感觉像是有人拿刀架在自己脖子上。

　　“没有。”这种废话，放在平时，霍北凉是不屑回答的，但他此刻也不知道怎么就随口回了一句。

　　许是待在医院有些闷了，顾云深拿来的报纸，他已经看完，躺床上确实有些无聊。

　　“明天去买一份报纸。”

　　霍北凉这人不喜欢说谎，他说对她没意见，那肯定没意见，排除了一个劲敌，傅九的心情都好了起来，所以回答的非常爽快。“好嘞。”她甚至忘记自己身上根本没钱的事情了。

　　看着她忽闪忽闪的眼睛，还有从她身上飘来的那股若有若有的香气，霍北凉忽然觉得有些心烦意乱，但他很确定的是，并不是因为讨厌她才有的，他一向不喜欢表露情绪，此刻脸上依然是淡淡的表情，他再次拿起已经看完的报纸，想分散一些注意力。

　　看霍北凉没有聊天的兴致，傅九打算躺回去睡觉，可眼角余光却一不小心扫到报纸后面的几个大字，‘杀妻藏尸。’她眼睛一亮，故作随意的说了一句。

　　“这案子好像和十几年前大律师杀妻案很像呢。”

　　像霍北凉这种人，肯定是不会看一些花边新闻什么的，所以傅九觉得，没准他对那件案子有什么了解，所以想要试探一下霍北凉，看看从他嘴里能不能打听出什么。

　　当然了，她之所以断定霍北凉对傅国华的案子应该有所了解，并不全是猜测，霍震东那么关心傅国华，私下里肯定和霍北凉讨论过这个案子。

　　霍北凉脑子聪明，说不定对这个案子，早就有自己的见解。

　　“你也听起过？”霍北凉放下报纸，看向她，当年案子发生时，她应该还不到十岁。

　　“这案子当时多轰动啊！”这案子在当时可谓是轰动一时，整个黎成的人，几乎都知道，所以她不怕霍北凉起疑心，“当时虽然我还小，但还是有点印象的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第134章试探免费阅读。https://xs.23sk.com 