    “金灵，你觉得这个主意如何？”

    孟凡回答完慕依依的问题后又对空间中的金灵说道。

    金灵颇为认同的点了点头，“这个主意倒是不错。”

    她对于人族确实不是很了解，尤其是现在魔族卷土重来，人族这边究竟是什么情况她就更加不了解了。

    臭小子想要知晓一些关于诸天万界的事情的话，最好的办法莫过于此。

    “嗯。”

    孟凡见金灵也同意他这个主意，点头微微一笑。

    他和慕依依的实力看起来极为的低，随便的反抗了几下就被二人擒走、那二人见孟凡和慕依依被他们擒过来，得意一笑，“哈哈哈！魔族这是没人了吗？

    派这两个废物过来，特娘的，这一次出击，老子定然要将那些杂碎给斩杀了！”

    “他娘的，总算是还有三天就能出击了，老子都要憋坏了，要不咱们这一次比比谁杀的魔族杂碎多？

    嘿嘿，我可是记得你有一把上古荒器来着，嘿嘿，要不咱两打个赌，我要是赢了你就把那把上古荒器送给我咋样？

    嘿嘿！”

    “你这家伙，是不是早就盯上我那把上古荒器了？

    ！”

    “嘿嘿，上古荒器嘛，全界域就你一个人有，嘿嘿这种好东西可不止我一个人眼馋，整个界域谁不眼馋，那可是荒器啊！听说只有古界的人才拥有荒器。”

    “行啊，那把荒器的实力太强，反正我也掌握不住，不过，我拿荒器做才有，你呢？”

    另外个男人笑吟吟的说道。

    “嘿嘿，放心吧，我既然敢让你拿上古荒器做彩头，我的彩头嘛自然也不差，半神丹，如何？”

    “什么，半神丹？

    ！你，你怎么会拥有半神丹的？

    ！”

    男人极为震惊的说道。

    “嘿嘿，上次秘境所得。”

    男人挠了挠头，憨笑的说道，“行了行了，怎么得来的就不告诉你了，就问你比不比吧，我这半神丹的价值可不比上古荒器低。”

    “比，为何不比，白送上门的半神丹我干嘛不要。”

    “我去，你这是认定自己会赢过我了啊，口头上的比试咱们也不多言了，三天之后各凭本事吧！”

    “放心，这一次我可是有过感悟，等将这两人带回去我就闭关修炼去，三天之后你可不一定是我的对手哦，魔族那群杂碎，老子这一次一定要狠狠撕碎他们！”

    “走！其余先不说了，先将这二人带回去，交给界主大人审判，若当真是魔族派来之人……”两人说到这里的时候，特地侧目看了眼孟凡和慕依依二人一眼，目光森冷无比，就像是一把冰冷的剑随时随地会扎在他们身上。

    孟凡肩膀微耸，对此倒是无所谓。

    他一直安静的跟在那二人身后，听着二人谈论的话题。

    上古荒器，半神丹，界主大人，魔族，不论是哪一点都足够让他知晓，诸天万界绝不简单，摆在他面前的路还有很长很长。

    但如今魔族已经到来，只怕是留给他的时间不多了。

    兀地，孟凡想到储物戒中的圣碑，之前他虽说是领悟了一点点，但这一点点仅仅是皮毛而已，对于圣碑，他还是没能够参悟透。

    一想到只有领悟了圣碑的力量，他才能够将魔煞之心的煞气给清楚掉，也唯有这样，才能够让魔煞之心不在他的身体里面苏醒，也唯有这样，黑魔才不会苏醒。

    魔族究竟是强是弱他并不知晓，但他知道的是，若是魔族没有首领的话，战斗力定然会减少一半，这样对于他们人族来说，也是一件大好事。

    二人一路加速，朝着他们所谓的界域而去。

    孟凡跟在二人身后，顺便观察了下周围的情况。

    从他们来到诸天万界的时候他便感觉附近一片荒凉，如今越行越远，依旧是荒凉无比。

    就像是有东西污染过这片土地一般，让这片土地长不出绿植来，只能保持着荒凉的气息。

    想到这里，孟凡蹙了下眉，这里他虽说是没有感觉到魔气，但出现这种情况绝非那么简单。

    不由得，孟凡便响起在镇魂学院下方的情景，远古战场也是一片荒凉，只不过那片荒凉中相对来说肃杀之气更为浓郁，便不由得让人忽略掉其中的荒凉之气。

    现在仔细想来，这两个地方的荒凉绝对是因为同一个原因。

    那就是魔气的侵蚀！这片区域曾今被魔族侵袭过。

    这是孟凡想出来的唯一的原因。

    “呼，总算是到了，小心点，这小子一路都在打量附近，说不定当真是魔族密探。”

    “放心吧，就算是魔族密探又如何，等交给界主大人之后，我就不信他们二人敢在界主大人面前蹦跶！”

    “嘿嘿，这倒是，听说界主大人如今出关实力较之之前可是强了无数倍，走咱们抓紧时间回去，顺便瞧瞧界主大人如今的实力究竟是有多么的强大。”

    说着，二人便继续往前。

    “阵法？”

    不过前方依旧是一片荒凉之地，但往前的那一刹那，孟凡明显感觉到一阵波动在他周围荡起，随后周围便变了样。

    从一片荒凉之地变成一座仙府。

    周围绿荫环绕，苍穹之上白云飘飘，深吸一口，浓郁的灵气一股脑儿的钻进身体里面。

    若是在这里修炼的话，实力进步定然会十分快。

    轰隆。

    就在孟凡感受着这周围的灵气之时，他猛地发现识海中的生命灵种似乎动了下，就当孟凡期待着生命灵种即将成长为生命灵树的时候，哪种好动静又消失得一干二净。

    “这，怎么回事？”

    孟凡连忙将他感知到的事情告诉金灵。

    金灵闻言，仔细的思量着，许久之后她才叹了口气说道，“抱歉，臭小子，这个情况姐姐我也说不清楚了，铜魔呢？

    铜魔现在是什么情况，可有苏醒的预兆？”

    “没有。”

    “怎么会这样？”

    金灵心里着实是茫然了，她本以为铜魔始终不苏醒，生命灵种始终无法成长为生命灵树是因为缺少某样东西。

    

