    “你确定要跟着他？”

    徐晓萌打量着李渔舟道：“你要知道，你是一名西班牙国籍的人，并非还是华夏人。而王斌他在羊城大学，你跟着他，那你要进羊城大学了。羊城大学和我们外面不一样，想要进去必须经过高考，而且，分数非常高。因为你是其他国籍的原因，你还必须还有你们那边高校的推荐才可以。”

    王斌好不容易把耳朵从崔云娇的魔爪下弄出来，讪讪道：“这个不是问题，以她西班牙皇室的身份，马上就能弄到。”

    “既然如此，那只剩下一个条件了，你现在是学生会主席，虽然是打酱油的，你带她去学校教务处办理相关入学手续，然后一个月后参加学校的留学生考试就行了。”徐晓萌淡淡道。

    “留学生考试？那是什么玩意？”

    王斌疑惑地看着李渔舟道：“你读过高中吗？”

    李渔舟蹙着黛眉道：“高中，那是什么？”

    众女齐齐晕倒，都没想到，西班牙皇室的人，竟然连高中是什么都不知道！

    崔云娇喝完碗里的粥，站起身道：“我去上班了，你们看着办吧。”

    徐晓萌拉着蒋婷婷的手站起来道：“好些天没去教室上课了，今天我陪你一起去。”

    李芸推着陈圆圆几人离开道：“哎呀，到上课的时间了，我们也赶快去吧。我们可不像某人，不上课也能考高分。”

    李渔舟看着刚才还熙熙攘攘的客厅里，眨眼走得精光，冷声道：“我还以为你多受欢迎，原来这么遭人嫌弃。”

    王斌甩了个白眼，一边收拾桌子，一边道：“这还不是因为你。”

    洗完碗，锁好房门，王斌又去徐晓萌的房间里拿出一套普通一点的休闲装给李渔舟穿上。此刻的李渔舟穿着一条雪白的长裙，配上她那冷艳的气质，绝美的容颜，走出去绝对又要搞出一大堆事情来。

    男人骨子里都是好色的，何况是李渔舟这种比仙女还要漂亮一筹的女人。

    待李渔舟换好衣服，王斌还想在她那脸上涂一些染料，不过，看着房间窗户上渐渐爬满冰屑，王斌有些心虚地收手。

    李渔舟瞥了王斌一眼，却是从腰间系着的一个雪白的小袋子里掏出一件人皮面具，看着她戴上面具后整张脸变得有些枯黄，像是营养不良一般，王斌松了一口气，赞道：“没想到你还有这招，叫什么？易容术？”

    李渔舟淡淡道：“不过是一张人皮面具而已，以前出门经常随身携带的。”

    王斌深以为然，像李渔舟这么漂亮的女人，即使在永恒冥界应该也是很吃香的。如果不带着面具，就这样出去，定然会惹出很多麻烦。

    带着李渔舟出了爱情公寓，前往羊城大学，这一路，路上总会投来各种异样的眼光。

    一方面，王斌现在已经顺利升到校草排行榜第一了，去年婚礼上王斌惊人的面貌被参加婚礼的羊城大学生拍了下来，传到校内网上，引起了很大轰动。人靠衣装马靠鞍，果然是真的。

    对于这样一个帅哥，有才又有财而且是自己的学长，一路上，各种媚眼不断，要是真能放电的话，估计王斌早就被电死一百回了。

    另一方面，众人纷纷好奇，王斌是出了名的“浪荡”公子，刚到羊城大学，就和校花榜前三的校花都有暧昧不断的联系，甚至其中一名校花已经成为了他的老婆。现在，竟然结婚不到一年，又带了一名美女在身边。

    看着美女跟在王斌身边寸步不离的情形，众人纷纷感叹，王斌这个浪荡公子果然名不虚传。

    虽然这名美女长相不敢恭维，但是身材却是极好的。高耸的胸部，完美的曲线，再加上那种冰冷的气质，绝对是情人的最佳人选。

    只是，众人纷纷猜测，这个陌生的美女明显不是羊城的，要不然怎么都会有她的消息的。

    待看到王斌带着李渔舟前往教务处时，众人才恍然，不会是哪个学妹吧。

    学校的新闻部在极端的时间内报道了第一手新闻。

    校内网上，点击量在十分钟内超过一万点击！

    疯狂的刷新让校内网瞬间崩溃，很多人纷纷在猜测，校草排行榜第一的王斌王大才子，竟然从外校挖到了美女。

    一条条衍生新闻相继而出。

    王斌的情史。

    王斌的三个妻子大打出手。

    王斌和不明女的身份遭曝光。

    王斌和小四不能诉说的秘密。

    当然，这些王斌和李渔舟完全不知情。

    此刻，王斌正带着李渔舟来到了自动化学院的教务处。

    教务处的主任去年参加过王斌的婚礼，见识过王斌在机器人上的造诣，虽然王斌还是学校的学生，却早已把他当成同等甚至超越自己的存在。

    教务处墙壁上贴的励志名言就是王斌在婚礼上组装毛毛的照片。

    见到王斌敲门进来，教务处主任急忙站起来。

    “哎呀呀，王斌，怎么有时间来教务处了？”

    王斌自从进入羊城大学，还是第一次亲自来教务处，两年的时间加起来不到十节课，这期间的请假，都是直接打电话甚至直接不说的。

    不过，正是由于这种原因，教务处对这名天才更是宝贝得不得了，不上课竟然屡屡考试接近满分，简直就是妖孽了。

    王斌脸色有些发红，若是依照普通学生的标准算的话，自己被开除十次都不过分。

    讪讪地朝着教务处主任笑了笑道：“老师，我今天来是来办理中途入学的。”

    “中途入学？”教务处主任此刻才看到王斌身旁的李渔舟，见李渔舟正目不转睛地盯着墙壁上的照片看，打量了下李渔舟，尴尬道：“王斌，不是老师不给你面子，羊城大学从来没有中途入学的先例。而且，凡是入学的学生，都必须参加高考，或者由其他国际知名高校的交换才能进行。你这带一名学生直接要中途入学”

    王斌微微一愣，知道教务处主任误会自己的意思，以为自己想要走后门。忙从口袋里掏出一张证件，却是卡洛斯国王盖章的推荐信和马德里自治大学的推荐信。这些是还在避暑山庄时，尤菲就已经准备好了的。

