    水灵嗤笑一声，“因为那些神仙跑的比谁都快，已经不在咱们的世界了，你有机缘长出了智慧，可你要知道有时候帮了坏人就会损失掉你的尾巴。”

    “啊……”花枝鼠呆滞的看着她，最后泄气的坐在地上一脸的生无可恋。

    水灵念在它没有害人的情况，又是个有智慧的，于是说道：“你最好找个深山去隐居，人类的世界你搞不懂，弄不好什么时候被人当妖怪抓走了。”

    她又指了指上方的念力，“这么多人敬你、拜你，可见你做的好事儿也不少，所以我才给你个忠告，不然刚才见面就是你的死期了。”

    花枝鼠坐在那里不说话，水灵觉得它应该能听得进去，毕竟它没作恶，自己也不能收了它。

    想起那个死去的丫鬟，如果没有这老鼠帮忙，想必早就死了，而且孩子也会死，间接来说还是救了人的。

    她起身往外走，到了门口忽然脚上一沉，低头就看见花枝鼠抱着自己的脚，眼泪汪汪的。

    “你干嘛？”

    “收了我吧，我要跟你走。”

    “不要。”

    “求你了，收了我吧。”

    “滚蛋，我不养老鼠。”

    “不滚，就不滚。”

    水灵无奈的指了指墨宝，“养着你给它当点心？”

    花枝鼠刷的一下放手。

    水灵趁机进空间，结果这老鼠虽然放开了爪子，但它的尾巴还缠着自己，一下就被带入了空间。

    司善官哈哈大笑起来，“哈哈哈……丫头……你养老鼠。”

    水灵哼了一声，“我还没找你算账呢。”

    “嗯？算什么？”司善官不解的问。

    水灵说道：“那个小魂我没杀，喷了我的舌尖儿血之后送去投胎了。”

    “哦……一定是畜生道吧。”司善官居然知道。

    水灵眉头皱起，“那你怎么不早说能投胎畜生道？”

    “切……人类不都觉得畜生道低贱，宁死不从吗？”司善官不觉得有人会愿意进入那个道道。

    水灵懒得跟他掰扯这些没用的，想把花枝鼠扔出去，结果低头没看见它。

    “臭老鼠？跑哪儿去了？”

    就见外面传来花枝鼠的欢呼声，“哇……仙界……这就是仙界，我长了九条尾巴终于到仙界了。”

    水灵，“……”这个二货。

    她快速走出去，看见花枝鼠虽然对着药材流口水，但它并没有祸害，而是不停的嗅着。

    “是不是给你吃你就出去？”

    “不不不……我生是这里的鼠，死是这里的魂，我不出去。”花枝鼠猛摇头。

    “可是我能用你干嘛？这里种植有药灵，收获有千管家，我可不白养。”水灵上下打量这老鼠。

    花枝鼠委屈的耷拉下脑袋，随后问：“我把我最重要的宝贝给你还不行吗？”

    “好啊。”水灵就知道它肯定有宝贝，不然不可能活这么久，还长这么大。

    “那我们先出去。”花枝鼠很怕水灵抛弃自己。

    水灵带着它出去，花枝鼠狡猾的用尾巴勾住水灵的脚踝，然后往后殿走去。

    道观的前殿都破破烂烂，后殿也没好到哪里去，花枝鼠在后殿角落里挖地砖。

    等了一阵就挖出一个密道口。

    “在里面。”

    水灵点头，拿出强光灯，花枝鼠羡慕的看着，“神仙的东西真好用，跟个太阳似得。”

    它挖的不是正门，而是将地底密室的顶部给挖穿了，下去就看见一副骷髅，骷髅身前有一个纯金的箱子。

    水灵用灯照了照，发现左右还有骷髅，骷髅身前放着木箱子和银箱子。骷髅身上都没有魂，八成早就去投胎了。

    而花枝鼠并不看那些箱子，而是走到金箱子对面，指着地上放着的一块半敞口灵石，“是这个。”

    水灵看了一眼这灵石不过是中品，放置的年限长所以灵气逸散的所剩无几。

    她嫌弃的说道：“这个只能当玉石来雕刻，没什么个大用，那几个箱子有什么？”

    “那几个箱子只能选一个，选完就得出去，会有机关。”花枝鼠说道。

    水灵嘴角一勾，“三选一吗？小孩子才做选择，我都要。”

    她将三个箱子捆上了绳子，捏着绳子说：“收。”

    三个箱子被收入空间，箱子底下放的石头失去重物开始上升，水灵抓住花枝鼠的尾巴飞快的进入空间。

    她利用空间在道观外出现，花枝鼠全程发懵，眼睁睁看着道观垮塌。

    水灵又拿出三个箱子，一个个打开，金箱子里就是金条，一根应该是一斤，她拿出厨房的称称了一下，结果只有四百多克。

    “怎么会这样？不到一斤啊。

    算了，不到就不到，这么多，得有一百斤了。

    银箱子里是银子，跟金子差不多，但没有金子重。

    木头箱子里居然放了两个羊皮卷和一个罗盘，水灵懵逼了，看不懂啊，自己又不是学玄学的。

    司善官说道：“你可以跟灵魂探测器组合一下。”

    “哦。”水灵将箱子收起来，本以为箱子里有机关，结果白担心一场。

    进入空间水灵就去找东西，没管跟着进来的花枝鼠。

    等她找了半天发现根本没这个东西，上次抽到的那个是探矿的，给了老爸。

    司善官也想起这事儿，连忙说：“以后能抽到。”

    “算了，我真不知道无意中拐到这里是干嘛，就为了收点钱吗？”水灵嘟嘟囔囔的回到客厅。

    司善官说道：“那箱子里的两个羊皮卷是好东西，一个是炎国龙脉，一个我们走之前的仙宫驻地。”

    “嗯？有什么用？”水灵问。

    司善官回答：“找到龙脉就能挖宝，找到仙宫兴许能拿到以前留下的宝贝。”

    水灵打开羊皮卷扫了一眼，然后来到厨房往垃圾桶里一扔。

    司善官，“……”什么情况？

    水灵淡定的洗洗手，“龙脉保国运，我总不能去挖自己老祖宗墙角。”

    “仙宫也没必要面世，直接让它沉在地底，以后这个世界不再有什么修仙者。”

    “滴滴滴滴……警报，回收材料无法分解，请立即取出，否则短路……”

    水灵吓了一跳，连忙打开垃圾桶把羊皮卷拿了出来，为什么分解不了？

