    吃完最想吃的煎豆腐，徐凤秋已经心满意足，就想着回家。

    江炎却说要给她一个惊喜。

    带着她继续往夜市里面走。

    云州夜市，一路三街，主线是宁远路，横穿三条街道。

    最东面基本都是小吃，在宁远路与广惠街交叉路口这里，最多的就是卖衣服、鞋袜这样的地摊。

    继续往里走，就是各种小饰品，甚至是文玩、铜钱这样的小摊位。

    这里的小饰品，都是十几二十那种，也就是没什么钱的小年轻才会来逛一逛。

    像江炎徐凤秋这样事业有成的男女白领，其实很少往这边走。

    徐凤秋一开始还在疑惑，等江炎拉着她往文玩这边走，她的眼睛立刻亮了起来。

    “老公，你还想捡漏？”

    徐凤秋可没忘记，江炎上次捡漏，卖给韩福江，赚了几百万。

    刚刚还想着那几百万都给徐广昌填窟窿了，没想到江炎就带她来了这边。

    上次捡漏，她也是事后才知道。

    这次却能亲眼目睹，她怎么能不兴奋。

    用几十几百的小钱，换取可能价值几十万，上百万的文玩，想想就刺激。

    “别想太多，夜市里面的小物件，都不知道被人淘过多少次了。那些摆摊的小贩也都是行家，想让他们看走眼，咱们捡漏，机会不大。”

    话是这么说，但看江炎这意思，就明显是奔着捡漏来的。

    徐凤秋小心的点点头，好像生怕别人看出他们是来捡漏似的。

    江炎莞尔一笑，他带徐凤秋过来，不就是为了这样的情趣嘛。

    夜市的文玩，最多的就是各种铜钱，一堆一堆放在那里，有银元，有古钱，看着挺唬人。

    但现在各种介绍古钱的书籍随处可见，只要不是傻子，在贩卖古钱之前，就不可能不自己过一遍。

    所以，在古钱上捡漏，基本不可能。

    但江炎却偏偏在古钱摊位上逗留时间最长。

    徐凤秋不懂这些，她只是紧张的抓着江炎的手，感觉在别人面前捡漏，就像是偷别人的钱一样。

    异样的刺激感，让她脸颊都有些绯红了。

    “这几个铜钱怎么卖？”

    江炎在一个摊位上，随手扒拉了几个铜钱，扔到摊主面前。

    徐凤秋一听这话，心跳立刻加速。

    摊主飞快打量了徐凤秋和江炎一眼。

    西装革履、衣冠楚楚，小情侣=不差钱=凯子，欧了！

    “兄弟好眼光，这几枚铜钱都是清代乾隆年间的好物件，你看到这撰文没有？正经的乾隆通宝……”

    摊主还想喋喋不休，江炎就直接道：“五十，六枚，卖的话我就拿走，不卖就算了。”

    说着，江炎已经站起身，做出一副随时要走的样子。

    摊主一听这价格，就知道自己今天走眼了。

    这哪是凯子，明明是个明白人。

    “得了，兄弟也是懂行的，再加十块钱，六十，十块钱一枚，你拿走！”

    江炎扔下六十块钱，把刚刚的六枚铜钱拿走了。

    徐凤秋一直憋着气没敢说话。

    直到两人离开摊位老远了，她才长舒一口气。

    “江炎，快给我看看，咱们这就捡漏了？是什么宝贝？值多少钱？”

    徐凤秋倒不是贪财，她就是享受这种从别人手里捡漏的快感。

    江炎随手将五枚铜钱扔进垃圾桶，将最后一枚放在徐凤秋手心。

    徐凤秋拿起铜钱，左看右看，也看不出这枚铜钱和其余的乾隆通宝有什么区别。

    “老公，你和我说说嘛。”

    徐凤秋拉着江炎，开始撒娇。

    江炎指了指自己的脸。

    徐凤秋小心的左顾右盼，看到没人注意，翘起脚，飞快在江炎脸上亲了一口。

    亲完之后，自己脸已经开始滚烫了。

    江炎满脸笑容，说道：“这枚乾隆通宝本身不值钱，可能值个七块八块的，属于乾隆通宝里最不值钱的一种。”

    徐凤秋有点傻眼了，说好捡漏呢。

    江炎也没继续卖关子，“不过，你看到这枚乾隆通宝币缘的那个印记没有？”

    徐凤秋放在路灯下仔细打量几遍，才发现了一个不起眼的印记。

    如果不是江炎提醒，她根本发现不了，这印记本来就小，更是差不多快被磨平了。

    “这个印记是著名风水大师白珑先生的独门标记，一般看风水的都爱用乾隆通宝，取其一个乾字！”

    “这本来普通的乾隆通宝，经过风水大师白珑先生的手，那就值钱了。”

    “遇到懂行的人，卖个几十万不成问题，如果遇到白珑大师的信徒，或许几百万也能卖上。”

    几十万，几百万。

    徐凤秋忽然觉得，手里的这枚铜钱有些烫手了。

    她急忙拿出手帕，紧张的将铜钱包好。

    小心翼翼的样子，让江炎一阵好笑。

    正想调笑两句，徐凤秋的手机忽然响了一下。

    一看来电显示是妈妈，徐凤秋就有点不想接电话。

    江炎夺过手机，接通：“妈，凤秋手里拿着东西呢，不方便接电话，你有什么事情？”

    “我和你说不着！快让凤秋接电话！耽误了大事，我和你没完！”

    江炎把电话递给徐凤秋。

    徐凤秋瞪了他一眼，才接过手机。

    “凤秋啊，你快来医院一趟，你爸出事了？”

    “我爸怎么了？”

    徐凤秋立刻急了，手里的价值几百万的宝贝差点掉在地上。

    “你爸和你张叔一起喝了点酒，不知道怎么回事，开了你张叔的车，把别人一辆劳斯莱斯给撞了，现在你爸进了医院，警察还要把他拷走，说是劳斯莱斯车主要追究你爸的责任！”

    “妈，你别急，我和江炎这就过去。”

    安抚了周慧两句，徐凤秋急忙挂断电话。

    另一边，江炎已经拦下了一辆出租车。

    “第一人民医院。”

    徐凤秋上了车，说了一句，脸上紧张的表情没有一点减少。

    “凤秋，别担心，爸应该没事儿，不然的话，警察也不会想把他拷走。”

    江炎握着徐凤秋的手，轻声安慰。

    徐凤秋明显一愣，她听说徐广昌车祸进医院，就已经慌了，哪里还顾得上思考其他问题。

    江炎这么一说，还真是这个道理。

    要是徐广昌真伤势严重，警察根本不能带人走。

    江炎心里却在暗暗点头。

    别看周慧这岳母成天惹是生非，不给他好脸色看，关键时刻，比徐广昌甚至徐凤秋都靠谱多了。

    要是没猜错的话，徐广昌住院这事儿就是周慧的托词。

    她是在拖延时间，不让徐广昌被警察带走。

    十几分钟之后，两人在第一医院急诊室门外，见到了周慧。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

