    海港的某处山壁之下。

    一处营地搭建在背风的地方，上方的山壁上还凸起一块巨石挡住可能会到来的雨露。

    这里正是离开地牢的凯恩他们，休息的地方。

    由于这处地牢的收益完全不符合他的危险程度，导致这处地牢的探索者及其的稀少，所造成的情况就是没有商人愿意在此处开设旅馆。

    而这处海港在很早以前就失去了作用，海港边的小城里也没有什么好的旅馆给凯恩他们居住。

    仅剩的一间旅馆里面的破烂程度还不如凯恩他们在外面露宿一晚来得舒服。

    不过即便是在海边的山壁上露营，也比在地牢里的那些绿洲里要好得多。

    没有永远刺眼的阳光, 燥热的空气，一望无际的荒凉戈壁。

    现在这里有的只是绿玉盎然的丛林，清凉的沙滩，蔚蓝的海洋以及温暖的阳光。

    凯恩他们在小城里补给好了必要的后勤物资后就来到了此处。

    现在已经在各自的帐篷里休息起来。

    而凯恩也在帐篷里独自的思考着。

    他的面前堆满了大大小小各种魔力材料。

    从进入内部以后所获得的材料，他都没有进行技能的抽取，而是全部存的起来, 准备在打boss之前一次性全部抽取干净。

    除了是解密道具的晶体能量外, 其他的全部堆放在了这里。

    而凯恩现在正翻着【冒险之书】，不停的从第1页的抽取法阵里拿取空白的魔石。

    将魔石放在材料堆上，等它充能完后，又继续换上另外一个，如此循环直到这堆魔法材料全部吸收干净为止。

    凯恩不停的重复着。

    终于面前的这堆魔法材料，全都失去了光泽。

    将这对已经毫无作用的魔法材料收好。

    随后看一下已经充满能量的魔石堆，怀着激动的心情开始数起来。

    10颗，不多不少。

    看见这么多的魔石，凯恩的手都忍不住颤抖起来。

    这简直就是一笔真正的巨款。

    不停的深呼吸缓解心情。

    等激动的心情稍微有些平复后，凯恩才将手掌放在抽取法阵上。

    而另一只手则覆盖在魔石对上面。

    【抽取技能】

    【是否消耗铜色魔石抽取技能】

    【是】【否】

    “是”

    【少女祈祷中……】

    【技能抽取中……】

    【……】

    【……】

    书上的法阵开始转动，阵阵微光开始散发出来。

    而另一只手覆盖的魔石，开始在大量的光芒中消失不见。

    随之光芒而来的是一片片技能石。

    将书合上，现在就是激动人心的鉴定环节了。

    主动技能：【化身狼王】【魔法之剑】【召唤鬼灵】【拘捕令】【噩梦追魂者】【强力药】【闪光灯】

    被动技能：【手指灵活】【强健】

    消耗技能：【力量祝福】

    这就是幸福吗！

    【化身狼王】变身成一只魔兽，意义不明, 玩具吧。

    【魔法之剑】花费魔力制造出一柄魔力之剑, 对于凯恩来说就是鸡肋。

    【强健】让人身体强健，增加身体素质，被动技能。

    【闪光灯】制造出一个闪光灯，真正的玩具。

    这4个技能就是暂时没有什么用处的技能了, 只能压箱底了。

    另外的6个对于凯恩来说是非常不错的技能。

    先将这个消耗技能使用掉，消耗技能就是此技能时只能使用一次，使用后就会消失不见，但一般都会带来永久的提升。

    【名称：力量祝福】

    【类别：消耗技能】

    【色泽：铜色】

    【说明：使用技能后，增强当前力量30%，铜色级别有效。】

    【介绍：属性的祝福，高位格的智慧生命赐下的力量。】

    使用掉这个技能后，凯恩能够明显感觉到自己力量的提升。

    力量的提升带来的是更强劲的爆发力以及速度。

    【召唤鬼灵】花费魔力，召唤一个可以隐形的幽灵，幽灵攻击时，会造成灵魂伤害并附带恐惧。

    可以算是非常有用的技能了。

    【拘捕令】给目标打上一张拘捕令，对其造成的所有控制效果都会获得加强。

    这技能跟凯恩的蛛丝配合下，可以使他的控制能力大大提升。

    【噩梦追魂者】使用技能后，接下来的每一次近战攻击，都会使敌人进入恐惧判定。

    这个技能就是典型的群战神器。

    【强力药】创造出一颗能量药品，吃下后的生命会获得全方位的身体强化，效果永久存在，此效果只会生效一次。

    这就是此次最大的收获, 真正的神技。

    【手指灵活】被动技能, 装备技能后能够提升双手的灵活程度, 变得像机械一样精准。

    这个就是凯恩为梅兹克准备的技能了，能够大大的提升他的效率以及成功率。

    对于这一次的技能收获，凯恩可以说是非常的满意了。

    ……

    隔天一大早凯恩就将众人聚集起来。

    随后经过仪式将技能交给了梅兹克。

    看到旁边可怜巴巴望着自己的莉璐璐，凯恩有些犯难了。

    “可以召唤鬼灵的情况你要不要？”

    “要要要，凯恩最好了。”

    又经过仪式将召唤【召唤鬼灵】给予了莉璐璐。

    刚刚获得技能的她立马就将技能使用了出来。

    只不过这个技能的表现形式跟凯恩想象的根本不一样。

    凯恩昨晚上自己亲自试验过这个技能。

    召唤出来的鬼灵，干枯恐怖，身上披着一件破烂的衣袍，细长肮脏的手指以及满嘴尖锐的利齿。

    但是莉璐璐召唤的是个什么鬼啊！

    胖乎乎的白色幽灵，一脸的憨厚，还吐着一条宽厚的舌头。

    这是恶鬼吗？

    卖萌的吧！

    可恶啊！我也想要。

    莉璐璐对于自己召唤出来的‘恶灵’非常满意，高兴的抱着他飞来飞去。

    而那恶灵也跟着莉璐璐嘿嘿的傻笑。

    做好这一切后，凯恩来到一处山崖上。

    他今天准备将所有的技能都放在强化格上试验一遍，看看有没有适合的技能。

    毕竟强化格上还有一个空位，发射器这个技能早就被凯恩给淘汰掉了。

    全部试验一遍后，最终只有两个技能能够带来比较强力的效果。

    【化身狼王】这个技能放在强化格上，能够让凯恩赋予自己能够行动的机械造物，简单的自主性。

    【魔法之剑】让凯恩制造出来的武器攻击时能够附上魔法伤害。

    最后凯恩选择了【化身狼王】成为加强格上的常客。

    【强化药】这个技能，一次就要消耗凯恩所有的体力，制造出来的魔力药瓶，是一个蓝色透明的虚幻能量团。

    花费了大量的时间，在晚上时，终于制造出了5颗。

    晚餐的时候，众人分别吃下了一颗【强力药】，带来的效果，让隆贝抱着凯恩的大腿，疯狂赞美。

