    星空集团与临海市市府达成建立星空分部的协议之后，星空网站上立即发出了一则消息。消息称面对整个华国招聘主持星空集团华国分部的负责人。

    在消息中，这个分部负责人的权利非常大，好处也非常多。好处方面，这个负责人一旦应聘上，星空集团立即就赠送给他集团百分之一的股份，并吸收为公司董事会成员。权利方面，星空集团可以说是将华国分部的所有权利都交给了这个人。从分部在华国的注册到办公园区的选址再到一切运营，都由这个人负责。而这个人只需要接受星空集团的技术扶持和按照星空集团给出的大方向做事即可。

    招聘给出的福利条件中，星空集团百分之一的股份尤其令人眼红。了解星空集团注册资料的人都明白，连乔治这个行政总监都才万分之一的股份！

    星空集团的真实价值因为资料不足现在无法估算。但是世人都认为怎么都不会比虫骨文 公司的市值要低。

    也就是说，星空集团的真实价值至少在1.6万亿米元以上。1.6万亿米元的百分之一，那不就是160亿米元？！

    虽然这160亿米元暂时还是一个虚数，但真论起来的话其实也虚不到哪里去。所以一旦有人竞争到这个位置，身家立马会挤入华国前二十。这个人进入明年的福布斯排行榜也是妥妥的。

    这么一个位高权重的位置，立即引起了全世界能人的广泛注意。只可惜，消息注明了只招聘华国人，这点让无数人扼腕叹息。

    这条消息还有一个颇让人无语的地方，那就是有意应聘者需要马上向星空网站投递个人简历。简历收取时间到今天12点截止。

    这简直就是开国际玩笑。现在已经是10点过，投递简历的时间还不到两个小时。如此重要的一个位置竟然只用一个多小时就决定下来？这确定不是儿戏？

    只有一些拿到星空集团注册资料的国家才知道，星空集团这是在给陈岳上位走走过场而已。这个职位就是专为陈岳设置的。不过星空集团也太不给他们这些人面子，走过场都不认真。

    不过人家星空集团就是这么任性。谁也拿他们没办法。

    乔治代表星空集团与临海市府达成协议之后，立马与华国众多商界人士开始进行具体的商务会谈。

    这是今天上午的第三场会谈。说起来，星空集团这效率也确实无与伦比。

    在第三场会谈中，乔治仍然贯彻了星空集团‘以快打快’的策略。他先是简短地问候了一下各个公司，表达了愿意与各个公司进行合作的态度，然后直接叫想要合作的公司上交.合作意向书。

    与会者面面相觑。他们从来没有见过这样的商务会谈。不过乔治的做法严格说来也符合他们的心意。每个与会公司都上交了早已准备好的合作意向书。

    “各位，你们这些合作意向都需要和我们的华国分部进行洽谈。不过我们的华国分部现在连个办公地点都没有。请问你们有没有合适的办公楼向我们推荐一下。星空集团下一步将会在临海建立自己的科研园区，但是这需要时间。在科研园区建成之前，华国分部都需要租借办公楼进行办公。”乔治对大家说道。

    位置在临海的公司人员立即苦思冥想，看有没有合适的办公楼记忆。谁都想在这个事情上卖星空集团一个好。

    李倩的女助手眼珠子转了一下，在记录本上快速地写了一行字递给李倩看。李倩看了眼睛一亮，立即站了起来。

    “乔治先生，我们李氏集团总部大楼有十四层用于出租。前几天有一层楼的租户租约到期没有续租，昨天已经搬迁完毕。那层楼正在招租。不知贵公司有没有兴趣？”李倩对乔治说道。

    乔治听了李倩的介绍，不由得精神一振。在陈岳给他的指令中，正是让他租下李氏集团这层办公楼。

    对于陈岳来说，既然他最心爱的女人在李氏集团主掌局面，他肯定要对李氏集团关心一二。卡通小云早就融入了李氏集团的系统，监视着李氏集团的一切经济活动 。

    像这种楼层出租的事情一般是不用汇报到李倩那里去，李倩的助手掌握情况即可。可是陈岳就硬是了然于胸，并将之纳入了自己的计划。

    其他商业公司的人听到李倩的说法，无不颓然。他们找不出比李氏集团更适合的办公楼。不是临海市没有比李氏集团办公楼条件更好的，只是那些更好的办公楼无一空缺。

    “李总裁，请将你说的楼层情况展示一下，好吗？”乔治很是自然地微笑道。

    不过如果有人仔细倾听，还是能听出乔治声音里蕴含着对李倩的一丝尊敬。

    陈岳虽然没有专门给乔治说起过李倩，但是不妨碍乔治根据公开信息来了解陈岳的家庭情况。陈岳第一次联系乔治的时候就说过不准主动调查他，只能通过公开信息进行了解。

    乔治这一了解，就知道李倩竟然是陈岳的夫人！不过他也是一个聪明人，见李倩正常混在商务会谈公司群里，好像对陈岳是星空集团主人的事情毫不知情，再加上陈岳也没有特意对他说起，所以他也装作不知道有这么回事。

    他本来正在想着怎么把话题扯到李氏集团的办公楼上面去，没想到李倩竟然自己提了出来。这下可让他松了一口气。

    乔治要看李氏集团出租楼层的情况，李倩将目光转向女助手白荷。

    白荷从公文包里拿出大容量U盘，插上手提，连上会场里的播放设备，当场播放要出租楼层的情况。

    原来的租户只是将人员和文件等软件东西搬走了，剩下的办公桌椅之类的基本上没有动。

    李氏集团的后勤部暂时也没有动这些东西。这些东西需要新租户自己处理。因为有的新租户为了节约资金，也可能直接利用原来的办公用品。如果新租户表示不需要，李氏集团的后勤部才会将之处理掉。对李氏集团后勤部来说，这样也有利于谈新的租约。

    “乔治先生，你看这楼层合适吗？如果你觉得合适，我们可以租给星空集团。价格好商量。那些办公用品如果你们不想要，我们可以将楼层打理干净再交给你们。”影像播放完毕后李倩说道。

    “合适，非常合适！感谢李总裁为我们提供办公楼层。这些办公用品都留下吧。为了节约时间，我们也不想重新装修，直接利用原来的格局。价格方面随行就市就好。李总裁，如果没有问题的话，我想我们现在就可以签租约。”乔治笑容满面地说道。

    “我没有问题，现在就可以签约。”李倩高兴地说道。

    有了这层关系，李氏集团在与星空集团的合作中，显然会占到一些无形的便宜。李倩自然没有不高兴的道理。

    星空集团华国分部的暂时地址就此确定下来——临海市李氏集团总部大楼第十四层。

    “李总裁，既然办公楼是你们李氏集团的，那么我能不能麻烦你一件事情？我希望李氏集团能帮我们把缺失掉的办公用品补上。费用需要多少我们都会照付。”签约之后，乔治对李倩说道。

    “这个没有问题。我们的后勤部门随时都有预备办公用品。只要乔治先生把清单给我，两个小时之内就可以给你布置好。”李倩毫不犹豫地说道。

    “好，非常好！那就麻烦李总裁了。李总裁请放心，这次合作，我们将会给李氏集团最大的优惠。”乔治高兴之余，开始许愿。

    开玩笑，李倩可是陈岳的正牌夫人。就算他不说这些好话，陈岳都会照顾李氏集团。他现在提前说出来让老板娘开心一下，何乐而不为？

    果然，李倩听了乔治的许诺，一直保持冷静的脸上也露出了开心的笑容。李倩非常喜欢这种把事情办成功的感觉。

    其他商业公司都是又羡又嫉地看着李倩。但是没办法，谁让他们没有这么好的资源呢？

    他们只能眼睁睁地看着李氏集团狂刷星空集团的好感度。

