    水天泽立即点头，“我明白，这可是好东西，我这就去找人做，不过拖网呢？”

    水灵拿出拖网，“这个可以吗？”

    “可以可以，就是窟窿大了点，只能网大鱼。”水天泽觉得拳头粗的窟窿太大。

    水灵失笑：“就要大的，小的养着。”

    “好吧。”谁会在大海里养鱼？

    看样子今天是不能出海，得等他把拖网设备都安装好才行。

    水灵拿出一包三寸钉，“这个有用吗？”

    “有用，榫卯太慢，这个就能快很多，可是……锤子呢？我不能用拳头砸吧？”水天泽为难的问。

    水灵无语，拿出两种规格的锤子给他。

    水天泽立即闭嘴不说话，赶紧拿东西跑了，他了解水灵，不喜欢吵闹的人。

    水灵回到住处，山后的湖还没挖完，目前日常用水还足够，等时间久了那口井的水就不够，毕竟还要浇菜地什么的。

    可人工的速度也就这样了，没办法再快，而自己这里也没什么可以帮忙的。

    司善官传音给水灵，“丫头，你那座山上的东西似乎要下山。”

    水灵吓了一跳，“那上面到底有什么？”

    司善官说道：“我也不清楚，不能近距离查看，除非你到山顶去。”

    水灵有些犹豫，山下一把事儿要做呢，上去还不知道会发生什么，可不上去吧，这被司善官说的心痒痒。

    “你觉得那个东西我打不过？”

    司善官回答：“肯定打不过。”

    水灵摸摸下巴，以前他也说打不过，可是自己并没有费力气就给收拾了，现在又说打不过……

    “那你说我到底哪里差了？”

    司善官信心满满的说道：“凭借我们的直觉。”

    水灵，“……”屁的直觉，没凭没据的就乱说。

    司善官幽幽的说道：“别在心里骂我，我能知道。”

    “知道个鬼，我就不信那上面的东西能打败我。”水灵冷哼一声。

    司善官问：“所以你决定上去一探究竟？”

    水灵摇头，“不不不，我决定不搭理，该干嘛干嘛。”

    这回轮到司善官无语，他直接眯着不说话。

    水灵暗笑不已，谁没事儿去捅马蜂窝，安静的活着不好吗？

    如果那个东西真的下山了，大白一定会回来跟自己说。

    她展示把这件事放下，不能去想，不然肯定越想心里越痒痒，不去作死都难受。

    水灵想起一件事，问道：“我爹娘抽奖了吗？”

    司善官回答：“抽奖了，你娘可勤快了，不像你磨磨蹭蹭还跟我算计。”

    水灵呵呵一笑，“你先算计我的，还不告诉我三天内不能连续抽奖锁定，更没说会扣除我暴击次数。”

    司善官弱弱的回答：“你不是没问吗？”

    水灵冷哼一声，“谁会问一个自己都不知道的问题？”

    “好吧，这次算我的错，给你个补偿。”司善官回答。

    水灵挑眉，“给什么？”

    司善官说道：“已经放你空间里了，一些装水的瓶子，但跟你的无限水瓶不一样，只能装一座湖的水量。”

    水灵摸摸下巴，那自己完全可以把空间里的自来水灌进去，然后给宫千钰，他那边就不会缺水喝。

    司善官立即叫道：“那是给我装海水的。”

    水灵嘿嘿一笑，“我知道，不会吞了你的。”

    小气鬼，不给你找漂亮鱼了。

    然而司善官立即叫起来，“有两个，小的给你，也能装不少，足够你小相公用的。”

    水灵眉眼一弯，“好的。”骗来一个神器，多好。

    说完，她又出门去了，现在是饿了就随便吃点，吃完就继续做事。

    她就一边吃包子一边去渔场，到地方后捞鱼的人已经撤了，毕竟不能捞那么多，处理不完。

    水灵找个角落坐下，拿出螃蟹，戴好眼镜开始操控螃蟹下水。

    外人看来水灵就是在那里望天，悠哉的很。

    当螃蟹下潜一定深度的时候一只海豚将它顶了上来，破水而出时螃蟹直接掉在了水灵的怀里，还洒她一身水。

    “哇……你干什么？”

    海豚点点头，似乎在说不客气。

    水灵懂了，它以为自己的东西掉了下去，帮自己捡起来，真是令人哭笑不得。

    她指了指螃蟹说道：“这个是我让它下水的，你别弄上来，不过你怎么在渔场？出不去了吧？”

    海豚游到渔场边缘，它直接跳了出去，然后又跳了回来，就像是一个顽皮的孩子在显摆自己会跳。

    水灵失笑，“回来吧，我也没拦着你。”

    海豚扎进海里，等了一阵顶着一个圆球上来，看着像是鼓成球的贝类，看不懂是什么。

    海豚用力一顶，贝类落到水灵脚边，水灵仔细查看了一下，有点像砗磲，但它并没有那么夸张的波浪唇。

    水灵用刀把贝壳撬开，里面的肉质雪白肥厚，闻着鲜甜。

    她忍不住直接就地切片，结果清理肚子的时候找到了一些暗绿色的小珠子，闻着还有一股子药味儿。

    “这是什么？难道这蚌壳的便便是小颗粒？”话说回来自己还真不知道蚌壳拉的便便是什么样子的。

    海豚叫了几声，水灵能感觉到它的意思是说这些颗粒是好东西。

    可是嗅了嗅只能闻到海藻的味道，用手碾碎还有点黏黏的。

    水灵拿出百晓生，百晓生惊讶的给她传递信息，直接就是好几个大大的叹号。

    “这是海藻精华，营养价值很高。”

    水灵忍不住的咧了咧嘴，“直接吃海藻不就行了吗？何必去吃它肚子里的便便？”

    百晓生笑了，“哈哈哈……谁让你吃啊，可以晒干了当成营养粉来喂养牲口。”

    “哦哦……”水灵脸上一红，还以为是吃的。

    没多久海豚又顶出来几个，一个比一个大，这东西壳子厚实，洁白如玉，当做盘子来用挺好的。

    水灵吃了一片蚌壳的肉，居然不是想象中艮啾啾的样子，而是很脆，带着鲜甜，直接吃就非常的美味。

    她一边吃一边操控螃蟹继续往下，“你别拦着了，让它下去看看。”

    忽然，她想起一件事，上次自己潜水它也阻止自己下去，难道这底下也有什么特殊的东西？

