    然而这时，周胤深却忽的仰头大笑起来，“哈哈哈哈！”

    “你以为老夫踏入炼神境三十年都在吃喝玩乐？”

    “我说要将你碎尸万断，那就必须将你碎尸万断！”

    话音落下，只见周胤深的目光忽然凛冽起来，整个心神境开始剧烈揺晃，虚空之中还有什么东西崩塌的声响响起，“轰隆隆轰隆隆”，震耳欲聋！

    下一刻，周胤深抬手举天，一道摧璨的光亮顿时出现在他的头顶，譬如神明，端得惊人！

    “今天，老夫就让你见识见识，什么才是真正的炼神！”

    炼神者，神识已极，比肩神明。

    这一刻的周胤深就像是一个纯粹的神明矗立在无尽的虚空，掌手便是无尽星辰，抬手便是万千星河。

    当然，这只是意念，并非真实。

    可一旦用意念将对方的意念击败，那对方的心神也就彻底崩塌，沦为废人，杀与不杀其实也就没什么区别了。

    眼看周胤深的气息正在极速攀升，陈归林的脸上终于缓缓跃上一抹欣慰的笑容。

    “对嘛，这样才好玩嘛。”

    说完，陈归林闭上眼睛，漫天星辰皆围绕他转动，无尽虚空之中一下子摧璨无比，一股狂暴能量不知从何而来，瞬间依附在他的拳头之上。

    而此刻，他的额头上，隐隐有一道银白色的印记闪动，只不过此时周胤深正在凝聚着力量，并未注意。

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时，心神境内忽的传来一阵轻微的响动，整个心神境开始抖动起来，好似承受不住如此能量，将要坍塌。

    也就是在这时，陈归林猛的睁开双眼，拳头化作一道开天辟地的光束，瞬间轰击在周胤深的身上！

    “砰！”

    心神境化作一道烟花，炸响在虚空，只一瞬的光彩，便立刻消散于无。

    赵赫看着一道人影坠落，重重砸入楼顶废墟，心神顿时一怔，急忙跑了过去。

    居然是周胤深！

    而此刻，他已经没有了气息，即便堪比神明，他也没能接住陈归林一击。

    陈归林落下，目光扫过那些刚刚跟他撇清关系的人，“这笔账，我以后再跟你们算。”

    然后对着赵赫道，“以后你就是帝都地下势力第一人！”

    周胤深的确很强，但他错误的估计了陈归林的意志力。

    陈归林从小接受陈海的“培养”，可谓历经九九八十一难才活了下来，那种煎熬和苦难，绝非周胤深可以想像。

    也正是因为他从小就经历这些，所以他的意志力显然比周胤深更强大，而在心神境中，谁的意志力更强，谁就能赢。

    周家可能做梦都没想到他们家族的两大高手居然会死在同一个人手上。

    而失去了这两大高手的周家，从此以后将再无力与赵家争夺帝都地下产业。

    赵赫成为帝都地下势力第一人，指日可待！

    不过陈归林也从这一次交战中发现了自己的问题，破虚境虽然已经巩固，可是炼神境却还没有。

    一旦遇到这种真气强度比自己高的炼神高手，他就只能将其拖入心神境内。

    而施展心神境极耗真气，尽管现在他的真气正在源源不断的自动炼化，可是也经不起如此消耗。

    正如此刻，虽然他看上去并没什么问题，但其实他已经相当虚弱。

    在场众人见得周胤深死在陈归林手里，顿时脸上血色全无，直愣在原地瑟瑟发抖，再听到陈归林说的话，心凉如水。

    倒是赵赫，好似看出了陈归林的虚弱，当即亲自送陈归林上电梯，然后送回别墅这才离开。

    陈归林回到别墅后急忙调息打坐，让真气恢复，但过程注定漫长。

    一直持续了三天，他这才恢复过来。

    这时，盛夜岚打来电话，说是有个舞会要陈归林一起参加，毕竟陈归林现在是盛夜岚的未婚夫。

    两人在车上，盛夜岚告诉陈归林，此次舞会规模不大，但规格很高，只有帝都少数几个有实力的公司才能参加，像是他们盛家地产，赵家实业集团，林氏集团等等。

    “林氏集团的林欣怡今晚也会出席。”

    盛夜岚对林欣怡相对比较关注，因为盛家地产与林氏集团有很多合作。

    这下让陈归林不由在心中暗道，正好可以去会会大老婆，毕竟来帝都这么多久，他一共也就见了林欣怡一次。

    不知道这一次见面又会有什么不同。

    舞会在帝国大厦的五十三层举行，巨大的水晶吊灯将整个舞会现场照得如同白昼，满是西装革履和盛装出席的上流社会人士正在结伴起舞，舒缓的音乐给人一种热烈中透着惬意的感觉，就好似春末的阳光，不停让人止不住想要舞动起来。

    陈归林仍是一身普通打扮，在这样舞会现场，自然显得有些格格不入，可盛夜岚知道他习惯了，自然而然也就随他去了。

    说是舞会，其实也就是一个交际会，将帝都的豪门势力全都叫来，大家一起沟通一下如何继续累积资产，这是上流社会一直以来不变的意识形态。

    盛夜岚第一次参加这样的舞会，自然免不了要应酬。

    毕竟她现在是盛家地产的董事长，必须要学会独当一面。

    陈归林闲来没事，就安静的坐在一边看着在场的众多美女。

    不得不说，这场舞会的质量确实没得说，光是与陈归林年纪相仿的美女就还几个，还有几个看上去比陈归林大不了几岁，姿色颇具诱惑，再加上性感的礼服彰显出妖娆的身段，直让人想要上去与她们共舞一曲。

    这时，舞会大门再度打开，一个身着纯白礼服的美女走进了现场。

    正是林欣怡。

    羊脂玉膏般的肌肤在纯白礼服的衬托下更显娇嫩，三千青丝被一根银色发带所缚，就这样披在肩头，脸上虽没有浓妆艳抹，但更显得林欣怡纯净自然的国色天香，那一抹略显突兀的唇红刚好与纯白礼服形成鲜明对比，使其更具诱惑。

    林欣怡迈着曼妙的步伐走进会场，顿时吸引了所有人的目光，此时此刻的她就像是一个公主，在万千瞩目下缓缓登场，甚至连舞会的灯光也暗淡了。

    “天哪林欣怡简直太美了吧”

    “她绝对是落在凡间的天使只有天使才有这样的光芒“她的脸，她的手，她的腰，每一处都如此迷人我感觉我的心都要融化了”

