    “懂了，轻桥集团只不过是一块跳板而已，你是潘家派出来的先锋。”王勤觉得潘玉芝的说法有理有据，一时找不到其他的漏洞。

    “你会帮我吗？”潘玉芝的玉手按在王勤的嘴巴上，柔声道。

    这样的枕头风，没几个男人能扛得住，王勤也不例外，痛快的道：“没问题，我又不求财，赚的钱你只管拿走。”

    “你可能低估了赚钱的难度，赚点小钱没什么大不了的，想赚大钱就会触碰到那些大财团的利益，到时候免不了腥风血雨。”潘玉芝道。

    “钱真有那么重要？”听着腥风血雨七个字从潘玉芝这样的大美女最说出来，王勤没有感觉到一点恐怖，联想到的画面像是下了一场小雨似的。

    “当然重要，安心的享受生活需要钱，家族的传承更需要钱，有钱就有话语权，有话语权就有尊严，有尊严就有独立的人格，这些东西你不懂？”潘玉芝道。

    “好吧！明白了。”王勤都还没人生自由，目前还不想讨论这个话题，转而问道：“刘明坤跑路了，他留下这么一个烂摊子对轻桥集团影响大不大？”

    “很大，现在政商两个界的名人都想和轻桥集团撇清关系，有点寸步难行。”潘玉芝道。

    王勤知道她在撒谎，因为她可是还带着省厅交给的任务，怎么可能没有后台？转而笑道：

    “这不更好，把轻桥集团折腾的一文不值，到时候用小小的代价收购了，这不就抄底了？”

    “这些东西还要你教，不说这个了，你老实告诉我，你真能找到九毒鼎？”潘玉芝目光一凝，长长的睫毛一眨不眨的注视着王勤。

    “在我回答你这个问题之前，你能不能先说说九毒鼎到底有什么价值？”王勤说着，大手不断在潘玉芝光滑的后背上摩梭着。

    同时两只大腿夹着她的小腿，感觉温温凉凉。

    这样近距离的方式聊天，妙不可言。

    “这么说吧！人类活到至今，依旧在念念不舍探索着长生的秘密，方式各有不同，科学家用科学家的办法，如研究基因，研究细胞是怎么衰老的等等，而武者用武者的办法在探索，也就是练精化气，使身体健康，从而长寿，只要能多活几年，不少人无论付出多大的代价都愿意尝试。”

    “而九毒鼎就藏着能让人多活几年的秘密，所以很多快要死的老家伙自然觊觎了，因此得到九毒鼎就算不想占为私有，也可以和不少大人物换来不少利益，这样说够清楚了吗？”

    潘玉芝大概是初尝雨露，也很享受这种感觉，非当没有反感，还配合，一边思路清晰的说着。

    由此可见，她也是一个可以驾驭一心两用的高手。

    “原来是为了多活几年，这倒是能理解，蝼蚁尚且偷生，想要多活几年的人确实不少，能多活一年也愿意花费巨大代价。”

    王勤知道潘玉芝有所保留，没有说出全部实情，但是结合闵长布和七哥说过的话，对九毒鼎的大概秘密已经一个清晰的图像。

    “好吧！那我就说实话了，九毒鼎已经不好找了，因为九毒鼎已经被国际三大神偷组织其中的一股给偷走了，你找得到国际三大神偷组织吗？”王勤问道。

    “哎！我早就应该猜到，九毒鼎这样的东西面世，三大神偷组织怎么可能无动于衷，果然没有他们办不到的事情。”

    潘玉芝叹了一口气，整个人像是泄了气的皮球，神经状态马上萎了下来，似乎没有在说下去的兴趣，接着又道：

    “你这家伙没安好心，昨晚既然还要骗我？”

    “这不是坦白从宽了吗？”王勤一副认错的态度，放在背后的手微微加大了力度，乘热打铁的问道：“三大神偷组织你很熟悉？”

    “要是知道就好了，三大神偷组织是不会让了解他们的人活在这个世界上的，除非有让他们忌惮的力量。”潘玉芝叹道，眼神带着惊惧，似乎想到一些害怕的画面。

    “这么恐怖！”王勤突然也有点害怕，因为他知道了其中的一伙，那就是闵长布。

    如果真如潘玉芝所说的那么恐怖，闵长布说不定也会灭口，因为王勤已经开始暗中做局，准备把闵长布给暴露出来。

    “他们是恶魔，最好不要去惹他们，如果被他们偷了东西，那就自认倒霉，不过一般的东西他们也看不上。”潘玉芝道。

    说完，也不知道王勤背后的手让潘玉芝产生特别的反应，还是初尝雨露之后上瘾。

    潘玉芝直接翻身而起，直接把王勤压在身下。

    “还来！滚！”

    滚子刚说出口，王勤已经说不出话来，因为他的嘴巴已经被堵上。

    半个小时之后，风雨停歇，两人沉默着，大概十分钟过去，潘玉芝从床上爬了起来，一边穿衣服，一边用得意的眼神看了王勤一眼，淡淡的道：

    “我要上班，你自己休息吧！”

    “喂！有一笔赚大钱的生意要不要做？”

    王勤感觉今天占便宜的不是他，反而觉得有点亏大了的感觉，不过马上压下乱七八糟的念头。

    觉得制作假九毒鼎的事情可以拉她入伙，因为她的人脉圈更广，商业手段也更了得，有她加入应该更能如虎添翼。

    “说。”潘玉芝道。

    “是这样的。”王勤把制作假九毒鼎的计划说了出来。

    潘玉芝呆住了，她怎么也没想到王勤简直胆大包天，竟敢准备制作假的九毒鼎骗人，关键是骗的可不是一般人，都是能拿出几十个亿大人物。

    “你要是不怕满世界被人追杀就去做吧！这事我不能参与，我当没听到。”潘玉芝思考了不到两妙就拒绝了。

    王勤没想到爱财如命的她竟然会拒绝这样的大生意，不由感到意外，问道：“为什么？”

    “要赚花的安心的钱才有用，如果赚了钱，每天都过着提心吊胆的日子，还不如不赚，走了！”潘丢下一句话，转身就走。

    “等一下。”王勤连忙叫住她，接着道：“关于刘明坤的事情有没有兴趣？”

    “你想说什么？”潘玉芝绣眉为凝，似乎有点不耐烦。

    “刘明坤手头掌握很多贿赂官员的证据，你对这些东西不动心？”

