    漠口镇。

    战争结束的第二天，天气凉爽，天空中缀着淡淡的乌云。

    布莱恩踏着深蓝色的地毯拾级而上时，雨滴落了下来，令阶梯变得湿润起来。

    这里曾经是一座靠近城镇边缘的血腥竞技场，如今被他改造成了陵园，其目的就是为了安置那些战死的遗骸。

    他知道会有这么一天, 所以在战争结束的时候，已经提前改造完成，并发挥出了它的作用。

    在这个追忆逝者的日子里，布莱恩穿着白色的丝绸衬衫，深蓝色马裤，外面披一件以紫色丝线刺绣的典礼厚外衣，手上戴着小羊皮手套。

    身为一名领主, 领地初建的情况下，他知道自己必须尽可能地问候那些失去亲人的人，向他们表达谢意。

    当然，他也是真心地希望自己能够给每一个人带去点安慰。

    虽然还下着小雨，但他并未拉起兜帽遮住自己那一头稍显凌乱的黑发，如果他愿意的话，心电转念之间，就可以让雨水与自己隔绝。

    但他并没有这么做，而是任凭雨滴轻柔地打在他的头上和脸颊上，仿佛是苍天已经想到将要举行的仪式，不由得为之哭泣起来。

    门口站着的两位女牧师对他报以微笑，并双手放在胸前，躬身行礼。

    她们穿着烟灰色的长袍和斗篷，以及银色头带，在暗色长袍胸前的显要位置，佩戴着死亡之神克兰沃的圣徽：一只向上伸出的骨白色骷髅手臂正握着一只以黄金比例稳固平衡着双方的天平, 其背景是一片铁灰色的荒原。

    从她们的铁制圣徽就可以看出，这是两位较低等级的神职人员，因为正式牧师佩戴的是银质圣徽, 而较高等级则是金制的。

    死亡之神克兰沃, 又称：亡者之主、冥魂的法官、水晶尖塔主宰者、伟大渡者，一名强大神力的死神。

    在圣者浩劫的诸神之战事件期间，克兰沃是午夜与艾顿的旧时同伴，希瑞克在希瑞经狂灾后的一系列失责，令他取而代之继承了亡者之神职位。

    新晋亡者之神的第一项官方行动，便是将希瑞克的骸骨城堡成功改造为一座闪耀的水晶之塔。

    这项行动象征着这位亡者之神不会隐藏关于自己的任何事务，祂意欲以公平、公正的态度对死者行以审判。

    尽管祂有时十分严厉，但克兰沃善良、公正、直率而真诚。

    作为一名神祇，克兰沃并不算非常聪明，总是试图以直接行动，去解决那些祂将其视为首要麻烦的问题。

    虽然祂行事出于善意，但祂经常会忽略掉由短期解决方案引起的、在其他前进路上的长远问题。

    克兰沃还有一位，就传统诸神联盟而言，出人意料的盟友。

    祂与密斯特拉的关系亲密——先前的人类午夜。

    在尚是凡人时，祂们曾坠入爱河，但这浪漫之火在祂们的成神之后是否仍明？

    无人得知，而这两位神祇也严守着这项隐私。

    克兰沃对死者之城有很多改造尝试，如建立水晶尖塔、拆毁无信者之墙（但遭耶各阻止）等。

    与之相对, 耶各也背着克兰沃做了许多事情, 比如将原本阵营为守序善良的死神，潜移默化地调教成了守序中立。

    最主要的是，克兰沃在耶格影响的指引下，还与魔鬼签了有协议，当恶魔入侵死者之城抢劫灵魂时，魔鬼会提供援助，作为交换，魔鬼们可以从死者之城通过坑蒙拐骗的手段，去诱拐灵魂。

    同为邪恶阵营的深渊恶魔就没那么好的待遇，克兰沃对恶魔们的报复很直接，通常都是派遣化身进入无底深渊大杀特杀。

    在先后四代亡者之主中，耶各代表死亡的神秘，米尔寇代表死亡的恐惧，希瑞克代表死亡的癫狂，最新上任的克兰沃代表的则是死亡的公正。

    克兰沃认为死亡只不过是生命的一部分，无需惧怕死亡，无需回避死亡，不要视死亡为恶。

    畏惧死亡会将你送到那些能至你于死地的存在手中，带着尊严死去，既无需急于求死，亦不能拥抱不死之道。

    死神克兰沃的教会认为寻找即将逝去之人才是他们重要的职责。

    因为这位中立死神的愿望就是：让全大陆每位自然或非自然死亡的智慧生物，身侧都会有渡鸦吟唱的悲伤之歌，引导他前往轮回之中的正确位置。

    需要强调的是，克兰沃本尊便是将众民引导至来世的伟大渡者。

    祂认为，死亡并不是结束的终点，而是一场美妙的、永不止息之旅途的中转站。让每位亡者都知道克兰沃正在等待他们，为他们迎接新的轮回。

    但这仅仅只是死神的愿望罢了，想要真正建立一个完美的轮回中转站，祂需要面对的除了争夺凡人灵魂的恶魔与魔鬼外，还有诸神。

    “.....布莱恩先生。”右边的牧师女孩儿略带结巴地说，“请允许我这么称呼您，还好您及时赶到了，请吧，仪式马上就要开始了。”

    布莱恩向这位牧师致以和善的微笑，“谢谢。”

    事实上，在来到这里之前，他还出席了一场知识之神教会的牧师们，在临时搭起的简陋神殿内举起的一场仪式。

    作为知识之神教会的牧师和骑士，他们拥有更好的归宿。

    “请稍等一下。”牧师女孩儿说道，拿出一根未点燃的蜡烛，“请拿好这个，先生。”

    她的笑容十分真诚，也许有些拘谨，因为这是个庄严肃穆的时刻。

    布莱恩接过蜡烛，走进大门，同时在两位牧师身旁的贡盘里留下一把金币。

    他走入陵园内，一座像剑一样笔直的墓碑竖醒目的出现他的视线内，台阶的两侧站满了雨中等待的人群。

    纪念碑是人类历史上一個重要的艺术类型。

    作为立体造型的一种形式，兼顾了建筑与雕塑的特征，在其发展过程中，它不单单是为统治阶级、为政治服务，也能够起到关怀人的内心需求，走进平民生活的作用。

    当布莱恩出现的时候，所有人的目光都从那座让他们感到新异的纪念碑，转移到了他身上。

    他沿着石阶，缓步走到纪念碑旁，与一名死亡之神的牧师对视一眼，微微点头。

    这位老者个头中等，身形健壮结实，全身被一袭烟灰色的长袍笼罩，隐藏在兜帽内的面部，不仔细观察的话，看起来就好似模糊一片。

    尽管他就这么醒目地站在身旁，但布莱恩却感觉到不到一点老者的存在。

    “死亡只不过是生命轮回的一部分，它并不是结束的终点，而是一场美妙的、永不止息的轮回，亡者之主的终焉渡者会护送他们前往死者之城。”

    老者用沉稳而清晰的声音对他说，他右手拄着长柄镰刀，左手抱着一本神秘古朴的书籍，胸口挂着一枚金色的骷髅徽记。

    对于亡者之主的信徒，布莱恩尽可能地保持着敬畏，因为这位强大神力的背后还站着一位最神秘的神祇：死亡书记官耶格。

    事实上，他只是让格拉尔去请一位普通的牧师，举办一场隆重的悼念仪式，谁曾想请来了这么一尊大人物。

    对此，布莱恩意外的同时，内心还是很欣喜的。

    毕竟死亡之神克兰沃教会‘永恒骑士团’中的圣武士和牧师，是诸神麾下的所有教团中，最擅长对付不死生物和恶魔的圣职者。

    他知道这种场合不是考虑这个问题的时候，他转身背对纪念碑，面向人群。

    落雨虽然变缓了，但还没有停止，同样也没有人打算去别处避雨。

    布莱恩的目光扫过失去伴侣的丈夫和妻子，失去孩子的父亲和母亲，失去父母的孤儿们，还有那些肃穆直立的紫龙骑士和战法师。

    一个小女孩儿努力不让自己哭出来，布莱恩给了她一个鼓舞的微笑，小女孩儿深吸一口气，也报还给他一个略显颤抖的笑容。

    这个女孩儿是紫龙骑士阿列克的妹妹，战争结束之后，她跑到他面前，询问她哥哥的情况。

    “孩子，我可以告诉你，在敌人用无数不死生物淹没你的哥哥之前，他只凭一己之力就杀死了一只飞翼夜影，拯救了许多人，我可以确定，你的哥哥在倒下之前，让阴魂城的人付出了惨重的代价。”

    这是他对这个小女孩儿的回答。

    虽然他没有亲眼目睹到，但他非常清楚，当一个圣武士抱着必死的信念开始「牺牲」领域的时候，所爆发出来的力量，根本无法用常理去推算。

    “亲爱的朋友们，欢迎你们来到这里，但凡秉持开明之心、谦逊之灵，这座城镇都来者不拒。此地见证过诸多喜悦之景，也经历过诸多悲伤之时。今天我们齐聚于此是要纪念殒命之人，铭记他们、悼念他们，向他们对科米尔王国和漠口镇的牺牲，致以崇高敬意。”

    布莱恩组织好自己的语言，让自己沉稳的嗓音变得清晰有力，就算站在最远处的人也能清楚地听到：

    “在埃诺奥克沙漠的边缘，他们迎战了恐怖的敌人，其实力之强，无人认为我们有获胜的可能。然而正是这些英雄儿女纯粹的勇气，有人类、精灵、矮人、半精灵......是的，甚至还包括居住在树篱村的那些勇敢的地精、食人魔、豺狼人，我们才能获得难能可贵的胜利。

    我们战胜了阴魂城的军队，我们要向所有牺牲的英雄们致敬，我们致敬他们的方式并不是和他们一样死去......而是好好活下去，去治愈我们的伤口，去帮助他人振作，去欢笑，去感受洒在脸上的阳光，去紧紧拥抱我们所爱之人，让他们知道每一天的每一个小时，每一个分钟，他们都是如此重要。

    今天来到这里的每一位悼念者都拿到了一根蜡烛，每根蜡烛都代表我们心中逝去之人。现在，让我们点亮蜡烛，一起悼念那些在战争中献身的英雄吧。为了漠口镇，为了科米尔王国！”

    渐渐地，雨停了，乌云开始消散，天空洒下一抹明亮的蓝色。

    人群发出欢呼，很多人的眼睛里充满了泪水，布莱恩感觉到自己已经尽可能地将该做的事情，全部都做了。

    他承认，自己并不是多么出色的统治者，但他也曾在内心暗自保证，会努力做好一个领主。

    在他眼中，他从来都没有将这些战死的紫龙骑士、战法师、普通战士、佣兵和冒险者们，当做自己扩张领土的工具。

    所以，从他第一次与阴魂城交锋，然后在与散塔林会的战斗中，夺取漠口镇的控制权，最终战胜阴魂城的入侵者。

    整个过程中，所有死去之人，无论他们生前是什么身份，都值得自己去纪念这些逝去之人。

    他只是尽可能地想要做一个合格的好领主。

    让领地的子民认可他这个领主，让他们明白，没有任何人会因此白白牺牲，让他们愿意拿生命去守护这片自己认可的土地，仅此而已。

