    “汉文，那你们晚上记得回来。”许娇容也知道他们新婚燕尔，正是如胶似漆的时候，所以也没拦着，偷偷给沈隆塞了点散碎银子就让他们出门去了。

    从家里出来，直接去了双茶巷，到里面找到小青，沈隆偷偷打量一番，依靠从燕赤霞那里学来的道术，直接就看穿了小青的幻术，院子里的骷髅都还没收拾呢，沈隆虽然不怕，可也会觉得不自在啊，还是继续待在家里的好。

    至于这儿的话，要是白素贞真喜欢，那就等将来赚了钱之后买下来，好生修整一番好了，保管比小青用障眼法做出来的样子好看。

    “姐姐，你以后不住这里了啊？那不是只剩我在这里了？”小青一听白素贞要和沈隆住到那边，不仅有些着急了，“要不我也和你一起过去住好了？”

    嗯，按道理来说的确应该这样，那家的大小姐出嫁不带个贴身丫鬟啊，除了能帮着伺候自己、陪自己说话打发打发时间，在自己身体不方便的时候还能帮着伺候相公，免得被别人钻了漏洞，可谁让沈隆现在住的地方太小，多个小青实在是不方便啊。

    “小青，不要着急，官人说了，过段时间就搬出来，到时候你再过去好了。”白素贞安慰道，“今天我们一起去西湖游玩吧！”

    从双茶巷出来，到了清波门附近，叫了一艘小船，三人就往西湖而去，巧合的是这次遇到的还是上次那位船夫，只不过沈隆三人的关系已经发生了变化，上船之后沈隆还感谢了船家一番，“多谢老丈上次渡我，若非如此，我也遇不到娘子。”

    说完还给了他点赏钱，就当是请他喝喜酒了，船家自然高兴，“公子和小姐郎才女貌，小老儿当初一看就觉得是天生一对，小老儿恭喜二位喜结连理，愿二位早生贵子、白头偕老。”

    “这是苏堤，是东坡先生任杭州知州时，疏浚西湖，利用挖出的葑泥构筑而成，后人为了纪念苏东坡治理西湖命名为苏堤；说起来素贞你和东坡先生还是老乡来着。”到了西湖，沈隆一边带着白素贞游览美景，一边给她做着介绍。

    “官人您懂得真多。”白素贞和小青一直在山里修行，那懂得这些，听过之后只觉得沈隆博学多闻，又多了几分好感。

    “喏，这就是雷峰塔了。”既然是和白素贞一起过来，沈隆最留意的自然就是雷峰塔了，“这是吴越忠懿王钱弘俶为供奉佛螺髻发舍利而建，因塔成之时恰逢北宋追谥钱弘俶逝去不久的夫人孙氏为皇妃，所以命名为皇妃塔。”

    说起这个沈隆还有点疑惑来着，你说法海一个金山寺的方丈，为什么能在雷峰塔下面压妖怪？按道理说这西湖可是灵隐寺的地盘，你法海再厉害，还敢在济颠大师的地盘抢生意？人家可是降龙罗汉转世，虽然现在济颠已经归位，可人家的徒子徒孙还在呢！你这可是垮过界了啊，不管在哪一行都是犯忌讳的事儿。

    “舍利子？相公，我们能进去参拜么？”一听到这个，白素贞连忙说道，先前白素贞在峨眉拜见观世音菩萨的时候可是说过，“一心向道无杂念，皈依三宝弃红尘，望求菩萨来点化，渡我素贞出凡尘”，现在见了舍利子，那能不想去看看呢。

    哎，心塞啊，白素贞嫁给我果然只是为了报恩来了，她内心深处最想要的还是修得正果，合着许仙就是一个帮她成正果的工具人。

    “娘子想看为夫本该答应，只是这佛螺髻发舍利乃是佛家至宝，寻常难得一见，等日后塔中将舍利拿出来供信众参拜的时候我们再过来吧！”这是其一，其二么，这种藏有佛家至宝的地方肯定有佛门高僧镇守，白素贞和小青去了被认出来怎么办？

    沈隆现在还没有开始铸剑修炼剑术呢，这时候还是先苟一阵儿吧，稳住不要浪，于是他转而带着白素贞参观起其它景点来。

    “这是苏小小墓，苏小小是南朝齐时，钱塘的著名歌妓，她自小能书善诗，文才横溢，但不幸幼年时父母双亡，寄住在钱塘西泠桥畔的姨母家；她虽身为歌伎，却很知自爱，不随波逐流，十分喜爱西湖山水，自制了一辆油壁车，遍游湖畔山间；一日，沿湖堤而行，邂逅少年阮郁，一见钟情，结成良缘；但不久阮郁在京做官之父派人来催归，阮郁别后毫无音讯。苏小小情意难忘，时时思念。”

    “随后她又遇到了一个贫困书生鲍仁，苏小小很同情他，于是资助他入京求官，可惜没等到鲍仁回来；可惜没等到鲍仁回来，苏小小便受人陷害入狱，身染重病死了；鲍仁回来之后，遵循苏小小的遗愿，将她埋在了这西冷桥畔！”

    “后世诸多文人都写诗纪念这位敢爱敢恨的奇女子，最有名的当要数唐代鬼才李贺的《苏小小墓》：幽兰露，如啼眼。无物结同心，烟花不堪剪。草如茵，松如盖。风为裳，水为佩。油壁车，夕相待。冷翠烛，劳光彩。西陵下，风吹雨。”

    “官人，你念得这首诗都是什么意思啊？小青听不懂；照我看，这个阮郁真不是什么好人，这种背信弃义之辈就该一刀杀了！”小青这话可是露馅了，你先前还夸白素贞琴棋书画样样精通呢，可身为她的贴身丫鬟，怎么连这么浅薄的诗句都听不懂？

    “哦，这首诗啊，说了苏小小的一生。”沈隆并没有揭穿，而是给她解释起这首诗来，“兰花上点缀着的露珠，如苏小小凄苦含悲的泪眼；没有什么东西可编织同心结，烟霭幻作花儿却不能修剪；芊芊芳草是她的席垫，亭亭青松是她的伞盖；飘飘清风是她的衣衫，咚咚流水是她的玉佩；生前所乘坐的油壁车，每当夜晚还把她等待；闪烁阴冷绿光的磷火，无人赴约而枉费光彩；想绾结同心的西陵下，阵阵寒风吹凄凄苦雨。”

    不知道为什么，小青和白素贞觉得听完之后心里有些酸楚。

