    击杀强敌之后，卫然站起身来，傲立城头俯瞰四周。

    先前他全神贯注对付白衣人，没注意到其他情形，此时才发现五十个修行者援军已至城门口，大胜就在眼前，心中快慰无比，加之刚刚完成了击杀化气境高手这一壮举，胸中豪情陡生，朗声吟出半阕《六州歌头》来：

    “少年侠气，交结五都雄。肝胆洞，毛发耸。立谈中，死生同，一诺千金重。推翘勇，矜豪纵。轻盖拥，联飞鞚，斗城东。轰饮酒垆，春色浮寒瓮！”诵毕，仍觉未舒尽凌云豪气，不禁仰天长啸！

    苍劲有力的啸声中，一股深邃玄奥的深蓝色光柱冲天而起——卫然到达化气境！

    卫然只觉得周身百骸有无穷的真气在迅速游走循环，暖洋洋的十分舒服，身旁雾气弥漫，让他有一种想睡觉的舒适感。他伸了个懒腰，吐出一口浊气，同时低下头，不让眼中的湛湛神光外露。化气境的诸多奇妙，绝不是一时半会可以全数领会的。

    援军们已被梁导卫然连续两个突破化气境的“妖孽”吓傻了，当丧失斗志的蛮兵们呼喊奔蹿声越来越大时，他们才猛然醒悟，一股脑儿冲进城里，肆意收割着蛮兵的生命。

    面对蛮兵们的死亡，武陵分堂众人并无一丝怜悯，以五溪蛮目前的暴行来看，该杀！

    正因为朝廷的一贯仁慈，蛮族才发现了“反叛——投降——再反叛”这一屡试不爽的“绝招”，害得多少汉人百姓无辜丧命，此时怜悯蛮人，是对死去汉人百姓的生命的不尊重。

    大战结束，卫然等人无一不是伤痕累累，都乖乖的躺在营帐里疗伤。

    受伤最轻的是江华，其次竟是匡蕾。卫然和梁导都承担着最大的战斗压力，受伤都较重，只不过卫然凭借着特殊体质，睡一觉醒来第二天就好了。卫然不想太惊世骇俗，便假装没完全好。

    至于梁导已经伤得哼都哼不出了。

    卫然还没来得及吸收白衣人的剑，那剑连氢气炸弹都炸不坏，想必材质是好的，青萍剑又多了一件补品。

    袁豹坐在床头，一只手绑着板子，另一只手捧着一张纸不断吟诵：“少年侠气，交结五都雄。肝胆洞，毛发耸。立谈中……卫然，春色浮寒瓮前边一句是什么来着？当时我正杀蛮子没听清。”

    经此一役，袁豹对于卫然的能力是彻底服气了。

    “轰饮酒垆。”卫然面现尴尬，昨天他一时兴起，把北宋贺铸的半阕《六州歌头》念了出来，为什么不念下半阕？

    因为后边不记得了……

    袁豹问起作者，卫然只能扯谎，说是父亲结交的一个游侠所作。

    正给梁导上药的匡蕾不禁赞道：“写得真有男儿气概。”梁导痛得很没男儿气概的呻吟起来。

    江华打趣道：“小蕾姑娘，你那些灵药省着点用，都给梁导一个人用了。”

    梁导怒道：“老子一人抵挡五百兵，你有点良心！”

    匡蕾已经完全忘了昨天血腥的攻杀：“哈哈，不知道这一次上面会怎么奖赏我们。”

    卫然傲然道：“奖赏那是上面的事，对于我自己来说，只用了一百郡兵这件事让我比较满意。”

    一直没出声的陈维庆幸道：“昨晚真是捡条命，情况千钧一发，要不是卫老大和袁哥及时将火把打熄，我们都是凶多吉少。”

    袁豹谦逊道：“我不过是学着卫然做，主意是他想出来的。”

    匡蕾道：“袁哥，你就别客气了，你反应很快，换了别人，不一定能跟上卫然哥的节奏。”

    梁导躺在床上，口中感慨道：“卫然，一百郡兵，最开始我们都觉得不可能，没想到还真让你夺城成功了，你可真是小母牛御剑飞行——牛逼上天了！”

    江华失笑道：“这是什么歇后语？”

    梁导道：“自从卫然教我牛逼这个词语之后，我觉得特别好用，于是衍生了一系列牛逼歇后语，比如小母牛坐酒缸——醉（最）牛逼，小母牛背对通风口——牛逼吹大了……”

    陈维道：“小蕾还在这儿，你能不能聊点健康的？”

    梁导指着咯咯直笑的匡蕾：“你别把她当小孩子，她已经十七岁了，可以嫁人了！”

    卫然心道：这个世界是这样，换了我原来所在的地球，十七岁是高中生，只是个未成年人。

    江华道：“多亏了小蕾姑娘的药，不然你哪有精力说话？医药世家真是名不虚传！”

    卫然道：“我之所以敢制订这个计划，就是相信江兄的本事。如果江兄没有加入我们的队伍，我是绝不敢如此行险的。说句不好听的，没有江兄，昨晚夺城你们都会死！”

    众人皆点头称是，江华利用阵法，先是帮梁导争取了休息时间，其次庇护了陈维匡蕾大猛等修为低的人。况且江华还亲手杀了不少蛮子，可谓功劳卓越。

    这次战斗中，梁导和卫然先后突破，但都是战后突破。至于战斗中途突破这种事，太靠不住了，太考验运气了，绝不可作为计划中一个可以依赖的因素。

    把希望寄托在临阵突破之上这种事，智者不为。

    江华笑道：“别捧我，缺了我或许是会比较艰难，但是缺了卫然，就什么都没有了。”

    此时此刻，郭正煌正仔细听邬柏的汇报：“夺城行动竟然真的成功了！这个卫然，真是一个创造奇迹的人，确实厉害！”

    见郭正煌夸赞卫然，裘化不满道：“郭盟主，夺城的是天师道的大部队，他们玄星阁的人只是诈门和先登而已。”

    天师道弟子的队长看不惯裘化的作派，冷笑道：“对，玄星阁弟子只诈门和先登，其他的事情都是我们干的，比如那个化气境的白衣人就是被你裘二少爷隔着八百里所手刃。”

    郭正煌蹙眉道：“到底谁杀的白衣人？”

    裘化悻悻道：“是卫然。”

    “他一个人？”郭正煌还是不相信。

    邬柏点头道：“卫然单独击杀了那个化气境白衣人！”

    郭正煌一脸不可置信：“好个卫然，之前是我小看他了！”卫然单挑击杀白衣人这个消息确实大大超出郭正煌的预料，他压制住内心的惊讶，让最先到的天师道的弟子细说。

