    当方长命再次睁开眼眸时，竟发现自己躺在一间华丽卧室内，旁边是红木典雅方桌，上面一个精致的金纹檀香炉正散发着淡淡白烟。

    屋内云雾缭绕，灵气丰富，气息平和，宛如仙家圣地。

    “又活下来了！真好。”

    方长命很开心的笑了，他舔了舔干燥的嘴唇，撑起身子，盘坐在床上。

    一股束缚感传来。

    “谁干的？”他皱眉。

    在这时，他才发现，自己浑身上下被白色绷带缠的严严实实，如同木乃伊一般，浓烈的药臭味从身上散发而出。

    包扎手法粗糙，大概率是随心而作。

    至于这檀香，目的也很明确，只是为了掩盖身上的臭味。

    “真是熏人！”方长命看了眼香炉，微微皱眉。

    这登仙界中的檀香也是不凡，味道很重。

    “呲！”他用力，轻松挣断上半身绷带，漏出光洁肌肤。

    原本的肉体凡胎，此刻有了质的飞跃，在筋肉之间有淡淡金丝流淌，神妙不凡。

    “好东西。”他眼前一亮，直接挥掌向着自己胸口打去。

    啵！

    一阵金色波纹泛起，无数金丝暗淡隐藏。

    他没有扣任何一点生命值，所有攻击全被这金身化解。

    方长命将绷带全数挣脱，一跃而起。

    感受着体内恐怖力量，浑身上下如同一柄出鞘利剑，随时都可以爆发强大的战斗力。

    “生命值又高，防御力又强，真是好东西！”他迫不及待的查看自身状况。

    虽说关键部位没有变大，但体表的防御令人满意。

    除了肉体的变化，在经历茶水洗礼后，体内经脉也变得颇为粗壮。

    嘭！

    他轻轻催动体内经脉，其中灵气化为液态，浩瀚如海，呈现着一抹淡金色。

    在下丹田中央，一枚圆滚金丹显现，光泽圆润。

    金丹初期！

    “练气，筑基，金丹……那下一步是不是元婴？”他嘀咕。

    在蓝星时也看了不少修仙小说，对这些境界划分也大致有了了解。

    不知自己什么时候可以成为那些元婴老怪。

    他叹息，摇了摇头，不再多想，现在刚刚晋级金丹，不要好高骛远。

    “醒了？”伴随着微不可闻的脚步声，有声音自远方来。

    一道身影渐渐从云雾中显现。

    胡子花白，腰背佝偻，双手背在身后，腰间悬挂着一个葫芦，上方一道裂纹清晰可见。

    正是狱炎教大长老——乘风真人。

    “多谢救命之恩！”方长命赶紧从床上下来，俯身拱手。

    对方在他渡天劫之时出了一份力，他不会忘了这份恩情。

    乘风真人微笑，花白胡须在烛光下油亮，摇头感叹：“真是奇迹，你被天雷打的七窍流血，五脏六腑都已崩溃，心脏崩碎，竟然还留着一条小命。”

    他从未见过这样的存在，这可以说是医学奇迹。

    甚至上苍都以为他必死无疑，龙影主动返回苍冥，这才留下了一线生机。

    方长命苦笑，没办法，谁让他全身数据化。

    “恢复速度也是极快，昨日刚刚上药，今日就已经恢复如初，一切健康。”乘风真人低语，“年轻就是好。”

    他沉思，不知该如何描述方长命这种怪胎，有些词穷。

    自己年轻时好像也没这么恐怖。

    “很离谱，不愧是天骄。”

    场面沉默，良久过后，他终于再度张口：“你既然恢复好了，先换身衣裳吧，随后来屋外凉亭，我有事要说。”

    随后，他如风而来，又如风而去，身影缥缈不可见。

    方长命换好衣服，往屋外走去。

    直到这时，他才发现自身所处一个庭院之内。

    “这……这还是炎域里吗？”

    庭院位于群山之巅，往下望去，碧绿青山一览无余，远处还有巨大瀑布，其中有淡淡灵气白雾缭绕，如同人间仙境。

    云中白鹤灵兽穿行，满足了方长命对仙界的一切幻想。

    真是诗意山水。

    “景色不错吧！”庭院尽头，凉亭内，乘风长老默默端起茶杯，细细品茗。

    院里翠竹假山，布置精巧奢华，方长命脚踏青石板路上，只觉得神清气爽，脚步轻快，好似云中飞燕。

    这景象和炎域中的黄沙遍地，有着极大反差，宛如两个世界。

    “你在好奇？”乘风真人为方长命沏茶。

    方长命点头，“嗯！”

    “每一个第一次来狱炎教的人，都会惊奇，不敢相信。”乘风真人低语，“不敢相信这样的地方竟然会存在炎域之中。”

    他挥手，示意方长命喝茶。

    方长命端起茶杯，细细打量。

    自从上次喝了守门人的茶后，给他产生了心理阴影，那种难以忍受的胀痛感，令他颇为难受。

    所幸，乘风长老这杯茶看起来并无异样，只是一杯正常的茶。

    他一饮而尽，随着茶水入肚，不知为何，内心反而有些失落。

    “不如茉莉清茶。”他腹诽，得出评价。

    “其实……”乘风长老继续沏茶，嘴上不停，“狱炎教这山水并不属于炎域。”

    “你知道狱炎教的来历吗？”

    方长命沉思，回想起黄魁所说的话，回答：“不是陆离大圣所创造的吗？”

    乘风长老有些惊讶的看了他一眼，点头道：“你竟然还知道陆离大圣，我还以为异域天骄对此地完全没有了解。”

    方长命更是惊愕，拿着茶水的手轻微抖动一下。

    自己的身份竟然这么快就被识破了。

    这让他怎么当间谍。

    “别担心。”乘风长老面露微笑，神色舒缓安抚道，“对登仙界其他势力来说，我们炎域和你们异域没什么区别。”

    “都是一路人。”

    他轻轻品茗，继续道：“说实话，我非常好奇，旧书有言，异域皆是蛮荒之地，生灵灵智未开，茹毛饮血。”

    “可我看你，看三长老那个跟班，却怎么也看不出蛮荒。”他眯眼，一双眸子发光，似乎可以看透万物，“真想亲自去往异域，开开眼界。”

    方长命一言不发，脑海急速运转，原本就一般的智商此刻超频负荷，正在思考乘风长老的态度。

    对方看起来并没有敌意，暂时不明白乘风长老想做什么。

    说实话，在对方的恐怖实力面前，他没有半点抵抗能力。

    “好了，不聊这些话题，我们炎域修士，从不看重出身。”乘风长老话锋一转，“我想委托你一件事。”

    “何事？”方长命疑惑。

    他很奇怪，乘风长老实力恐怖，他不能办成的事，方长命也很难完成。

    “你知道狱炎教掌门是何人所杀吗？”乘风长老起身，双手背在身后。

    “不知道。”方长命摇头，他曾听闻黄魁讲过狱炎教掌门身死，但并未放在心上。

    “我怀疑是炎城城主！”

    乘风长老低语，语气冷漠，眼神中闪烁着一抹寒芒。

    “什么？”方长命惊讶，这几乎不可能。

    据他了解，炎域中一共有两大实力，分别是狱炎教和炎城城主府，两家共生，凶手是谁也不可能是炎城城主。

