    李忠信十分无语地跟着刘宝的脚步进入了老田烧烤店，刚进屋，就听到于雷和张奇他们大地招呼他。

    “忠信，我们在这呢！你小子，这么长时间才过来，我们的肉串和啤酒都已经快上来了。”于雷摆手大声地招呼着李忠信。

    对于李忠信来的稍微有那么一些晚, 于雷他们几个人很不满意，这他们三个人干巴巴地坐在这里，就等李忠信过来，才好让老田家的服务员上生筋和肉串，要是李忠信没有到，他们就开始吃, 那就不好了。

    “刘宝哥，您过去和您的朋友吃饭就好, 我朋友招呼我了。回头等有时间的时候, 我找小武哥，咱们一起吃饭。”李忠信先是和刘宝客气地说完，然后才对于雷说道：“我这不已经来了吗？该上什么就上什么，我最爱他们家的那个烤麻雀来上几串，再来两条烤大鲫鱼。”

    李忠信对刘宝再一次说了一遍等回头有时间的，找小武一起吃饭，这个就是一种客套，他相信，刘宝应该能够听明白他的意思，而不要给他弄那些个算账了，过来敬酒的事情。

    在东北江城这边，遇到熟人或者是不错的朋友，是有给对方算账，或者是过来给敬酒的做法的，这个也是一种常态。

    就好像后世视频当中经常能够看到的那种形容东北人的豪爽，无论到什么时候都是争着抢着买单的，如果对方不同意，那么, 大打出手都是正常现象。

    只是李忠信一直倡导的是那种和谐花钱的行为，谁要是说请客，那就让请客，没有必要大家在一起撕扯，弄那些个没有用的事情。

    想要花钱的话，什么时候花都一样，也不是今天一顿饭吃完了，今后再也没有吃饭的机会了。

    “你小子，今天怎么忽然之间点这么多东西呢？这个不像是你的风格呀！以前我记得我们要是点多了，你都说我们几个人的，说我们浪费，弄十个羊肉串，再来上一个油炸花生米，基本上就够我们吃喝的，这今天你一上来就点那么多东西，怎么感觉那么奇怪呢！”张奇很是好奇地上下看了看李忠信以后，转头对服务员那边喊道：“服务员，你把我们这桌点的东西现在上来吧！然后给我们这桌加六串麻雀，再来两条烤大鲫鱼，还有，这两样东西都是中辣，别弄太辣了。”

    对于李忠信要吃的烤麻雀和烤鲫鱼，张奇也是十分无语，到老田家吃烧烤，主要是吃老田家里的牛肉串和生筋，或者是他们家里特色的熟筋，很少有像李忠信这样的，到这里直接来那个什么烤麻雀，还有烤鲫鱼。

    如果说是要个烤鹌鹑或者是烤鳕鱼，他们还好理解一些，但是，这咋还烤麻雀和烤鳕鱼了呢？

    “忠信啊！你看你那东西点的，都是稀罕玩意，你啥时候知道他们家有这样的一种东西了呢？”于雷很是好奇地开口问了起来。

    要说他们几个人常到这边来吃，点这些个稀罕玩意还有情可原，可是，李忠信年八辈子也不来一回，怎么就知道他们家的这个特色东西呢！

    谷蒬

    “他们家的这两样特色东西，还不是你和吴志刚和我说的，你们几个人总要带我到这边来吃烧烤，说他们家的羊肉串和一些特色的东西好吃，难道你们忘记了，再说了，我喜欢他们家的这两样东西，我还得和你小子汇报一下子呗？”李忠信没好气地对于雷说了起来。

    对于这个事情，李忠信也是没有考虑太过周全，毕竟他已经不是重生之前的他，对于老田家烧烤这边的东西了如指掌。

    之所以李忠信点老田家烧烤的麻雀和烤大鲫鱼，是因为李忠信后世的时候和老田聊天的时候，听老田说起来的。

    那个时候老田告诉李忠信，说他们家里的烤麻雀，大多数都是山里面亲戚用那种捕鸟网捕获的野生的麻雀，里面还有一些是不知名的野生鸟，总之，那鸟和市面上的那些个麻雀不一样，比市面上的那些个麻雀好吃。

    而他们家里面卖的烤大鲫鱼，鲫鱼都是江里面和河里面的野生鱼，是他亲属用鱼竿钓和渔网打捞上来的，按照市场上的养鱼池的鱼的价格低一些卖给他的。

    李忠信到了老田家，自然想到要点这些东西，毕竟大部分人都不知道老田家的有这两样东西，而且这两样东西都是纯野生的东西。

    李忠信这边和于雷的话还没说上两句，那边服务员便已经是把于雷他们点的拍黄瓜和油炸花生米端了上来，并抬过来了一个大箱的江城这边独有的江城十二度啤酒。

    “这是谁要的夺命大十二度？也不怕我给你们几个人喝的找不到家了？”李忠信看到居然是江城这边夺命大十二度，他立刻对张奇他们几个人说了起来。

    江城这边的啤酒厂，一共有两款很不错的啤酒，李忠信也是十分喜欢喝的，但是，这两种酒的酒精度数都稍微高一些，很容易就会喝多的。

    十二度被江城这边的人称之为夺命大绿棒子，说这玩意喝多了是真的会要人命的。

    而十一度则是被称之为懵逼十一度，说喝这个就喝多了，十分懵逼。

    别看李忠信酒量不错，但是，李忠信却是知道，真要是他们几个人喝酒拼这个酒喝，明天白天的时候，不说几个人都起不来床也是差不多的了。

    “咋，喝酒就喝咱们本地的这种高度数的啤酒，怎么，你这是还没有喝酒就怂了呗？你要是说你喝不了这种啤酒，认个输，那咱们就换其他的啤酒。”吴志刚一脸傲然地对李忠信说了起来。

    对于喝什么啤酒的这个事情，李忠信来之前，他们三个人是讨论过的，他们都知道李忠信能喝白酒，或者说是几样酒掺着喝都很厉害，但是，他们好像真就没有看到过李忠信喝这种夺命的大绿棒子，所以，吴志刚刚到老田家，就提出来要喝这个啤酒了。

