
　　这一次大概飞蹿了约有半个多小时，卡明斯才缓缓的停下，站在一根树枝上面，巨树之下一个一眼望不到尽头的湖泊出现在自己的面前。卡明斯自言自语的说道：“就是这里了吗？到底是谁，会抓走卡利亚呢？如果卡利亚出现什么事，我一定会让你付出血的代价！”刚一说完，卡明斯便纵身一跃，跳了下来，不过刚一跳下来，卡明斯便陡然觉得有些不对劲，还没来得及做出反应，一道绳索从杂草落叶之中弹射出来，如同灵蛇一般缠住了卡明斯的双脚，然后顺势一甩，将卡明斯倒掉了起来。

　　卡明斯暗暗骂自己大意，随后双手猛地一抓绑缚住自己双脚的绳索，试图用小刀割开，但是费了半天劲绳索依然健在，这时，一道得意的声音传了过来：“不用白费力气了，这道绳索是经过特制的牛皮软绳，普通的小刀根本就割不断！”

　　“声音经过处理，无法分辨，身材健硕，认识的人里面除了成年人没人有这种身材。气势逼人，魔能等级不低。这人究竟是谁？”卡明斯一低头，便看见了那个得意地在自己身下说话的那个人，同时脑海中飞快的划过这样的讯息。但是越想卡明斯就越觉得纳闷，自己的印象中，自己绝对没有得罪过这一类人啊，到底是谁呢？

　　这位蒙面壮汉使用通过处理的声音说道：“卡明斯·林顿，是吧？听说是这一届之中天赋最好的一个少年，不过看样子也不过如此啊，我真的很好奇。如果你就此牺牲在这里，魔能学院的那些老师和院长们表情是不是会很精彩呢？”

　　卡明斯脸色一变，脑中快速的思考着策略的同时，嘴上还不断的拖延着时间：“你把卡利亚到底藏在了哪里？你最好主动点交出来，我的老师还有同学马上就要到了，你一个人根本逃不出去的！”

　　“哈哈哈哈，笑死我了，你的同学，是这些比你还要笨的人吗？”中年壮汉拍了拍手，一个有一个的身影被盗吊着浮现了出来，卡明斯仔细一看，竟然不多不少正好是四十五个，这群学生的身影之中只少了一道身影，那就是留在原地等待斯塔克老师的伊夫斯，卡明斯只能暗暗祈祷伊夫斯能够尽快带着斯塔克老师出现。不过壮汉好像看穿了卡明斯的想法，他先是得意地大笑了好长一会，才缓缓的说道：“不用等了，我计算了很多天，今天是你们的自由搏击训练课，一般情况下的斯塔克，是会离开学院出去喝两杯的，你没想到吧？你只是以为你的老师把你们交给了这些教师助手们调教，但是没有想到你们的老师压根就没在学院吧？哈哈哈。我倒要看看，还会有谁来救你们！”

　　说完，壮汉一招手说道：“给我带上来！”

　　几个声音同时回应道：“是，大人！”随后两个黑影架着已经昏迷的卡利亚出现在卡明斯的面前：“这个女孩很漂亮啊，是你的女人嘛？这么激动？嗯，如果……”壮汉一边说着，一边从自己的空间戒指中掏出一把小小的匕首轻轻地贴在卡利亚的脸上说道：“如果我把她的脸蛋给划破，你还会喜欢她吗？嗯？哈哈哈，好期待你的答案啊，你说啊！”

　　卡明斯紧咬着牙关，怒目圆睁的看着这个壮汉，壮汉觉得有些索然无味，一把收起刀子，然后将卡利亚给推倒在地，卡利亚被这么一摔竟然慢慢的回过神来，壮汉就那么抱着膀子等着卡利亚回过神，卡利亚先是看见了层出不穷的树木，还有树木上，被盗吊着的卡明斯。

　　“啊！卡明斯！”卡利亚待看清楚书上被挂着的人的时候，一声尖叫便毫不犹豫的传递了出来，但是还没喊出多久，壮汉便伸手捂住了卡利亚的嘴巴，但是卡利亚此时眼睛一眯，右脚轻轻的抬起，同时恶狠狠的踩向这个壮汉的脚面，壮汉一时不查之下惨叫出声，卡利亚顺势脱离了壮汉的束缚，然后右手轻轻一挥，一道水流缓缓的游荡出来，钻到了卡明斯的双脚处，几个旋转之后，卡明斯只觉的双脚一松，身形便要朝下掉，但是卡明斯反应灵敏，双手一撑，一个驴打滚便站了起来，虽然姿势有些不雅，但是在这种时候已经顾不得许多了。

　　站起身的卡明斯二话不说，抬起腿便朝着那个壮汉的膝关节踹去，壮汉此时已经反应了过来，右腿缓缓一侧，同时左手展开，巴掌挂着风声而去，卡明斯看这力道，便知道是一个久经生死的练家子，身形一矮，同时伸出手来，试图将这个壮汉的面罩给拽下来，但是壮汉变招也是极快，脑袋极力的后仰，堪堪躲过了卡明斯的偷袭，随后右腿猛地一抬，笔直的朝着卡明斯的胯下而袭，偏偏此刻卡明斯已经力道用尽，来不及变招的他，只能眼睁睁的看着这条粗壮有力的右腿踹向自己。

　　壮汉嘴角划过一抹残忍的微笑，右腿毫不犹豫的踹了过去，但是关键时刻卡明斯忽然感觉到一股水流缠住了自己的腰身，猛然往后面一拉，正是卡利亚在关键时刻使用水系魔能将卡明斯给拉了回来，卡明斯一个后空翻站定，脚底一转，二旋五色的魔卡立马显现出来，与此同时，卡明斯欺身上前，龙拳应声而动，笔直的朝着这位壮汉的脸砸去。

　　壮汉猝不及防之下，狠狠的吃了卡明斯这一拳，随后，卡明斯一个后跳，站在一根树杈上，胸腔一鼓，熊熊火焰喷薄而出，目标直指那名壮汉，壮汉微微一笑，魔卡缓缓启动，卡明斯的瞳孔猛地一缩，因为这名壮汉竟然是一个五旋的高手，一道光幕缓缓的弹出，将壮汉包裹起来，火焰紧随其后的将壮汉整个人给围困住，但是卡明斯知道，自己的豪火球术没有起到任何作用，因为在火焰中心，一道蓝色的光幕紧紧地包裹着那个壮汉，光幕之上甚至连一丝波纹都没有产生。

　　“哈哈哈！你就这点能耐吗？”壮汉咧嘴大笑，嘲讽的眼神毫无顾忌的丢到卡明斯的身上：“二旋五色而已，竟然也敢冲我释放摩卡技能，你的胆子是不是也太大了点？”壮汉说完，轻轻的转了转手掌心，一道水流凝聚而成的水龙突破了光幕，笔直的朝着卡明斯而去，卡明斯并没有学习防护技能，仓促之下刚欲躲避，便被水龙给裹住了身子，随后顺势一甩便被扔了出去。

　　而这个时候，豪火球术的火苗渐渐的熄灭，壮汉漫不经心的取消了防护光罩，慢慢地走到了卡明斯的面前蹲下说道：“小子，你和我比，还差得远，怎么，觉得自己是魔能学院的学生就了不起了？简直是太搞笑了！”壮汉冷冷一笑，随后一脚将卡明斯给踹到一棵树干上：“小子，现在，给你两个选择。要么和我凭借肉体力量打一架，赢了，我把你们的同学放走，输了，你们就都留在这里长眠吧！”

　　卡明斯眼眸一亮，但是随即又黯淡下去，怀疑的说道：“明明拥有可以将我们全部杀死的能力，为什么要如此大费周折呢？”

　　“因为我喜欢！”壮汉站起身，脱掉自己的上衣，露出健壮的肌肉，胸肌抖了抖，稍微活动了一下之后便看着卡明斯说到：“来吧，站起来。如果你还是个男人的话！当然，你要是现在认输也可以，那我就不客气了，你也不用指望我怜香惜玉，我没那么好的心肠。还可以站起来吗，肉包？”

　　“为什么不可以？”卡明斯双手一用力，撑起自己的身子看着壮汉，然后一把撕开自己身上已经被划成烂布条的练功袍，同样赤裸着上半身看着壮汉：“准备好了吗？我要进攻了哦！”卡明斯刚一说完，拳头便带着旋风直奔壮汉而去，壮汉腰身一沉，双臂一展挡住了卡明斯的拳头说道：“来得好。继续！”话音刚落，卡明斯左腿一个变招，反身一脚踹在壮汉的小腿之上，壮汉只觉得一股大力袭来，小腿一软，身子不由自主的跪了下去，卡明斯得理不饶人，两脚连踹，全部都结结实实的印在了壮汉的腰上。

　　“小子，差不多就行了！”壮汉忽然一把抓住卡明斯的脚，猛然调转一拧，卡明斯吃痛之下，没有站稳，顺势被壮汉给丢了出去，随后壮汉站起身来，捏着卡明斯的脚踝，就那么将卡明斯给倒提了起来，好在卡明斯也算反应灵敏，双手抱住壮汉的腰，两脚再被束缚住的情况下猛的踢了几脚，同时双手发力，让壮汉腰眼一痛，手上吃不住力道，只得无奈的松开，一见得势，卡明斯翻身落下，站定之后，龙拳毫不犹豫的发动，只不过这次由于没有开启魔能，所以只是挂着拳风缠向了壮汉，壮汉右臂被卡明斯这么一拽一拉，直接断落，右臂呈现出了一种奇怪的形状。

　　壮汉紧咬着牙关，猛的退后几步，左手抓着骨折的右臂一拉，将错位的骨骼恢复原状，但却仍旧有些酸痛，所以壮汉用左手抹了一把，稍稍活动了一下，手掌握住又张开，好半晌才缓过来劲。

　　“好小子，你够种！”壮汉竟然还满意的点了点头，随后抖了抖身子说道：“值得我拿出七分力去和你对战了！不错不错！”

　　“七分力的话，恐怕你还要吃亏哦，因为，我也要用上七分力了！”卡明斯嘴上也同样毫不示弱的反驳回去，同时双拳恶狠狠地瞄准壮汉的脸庞而去，壮汉微微一个闪身，堪堪躲了过去，卡明斯的拳头擦着装啊哈你的嘴角而过，一抹鲜血顺着壮汉的嘴角缓缓滴落，壮汉伸出自己的舌头轻轻一勾，将那一抹血渍给舔进嘴里，咂叭了两口之后竟然还满意的点点头吞咽下去：“不错啊小子，竟然可以把我打出血，这已经是多久都没有发生过的事情了！”说完，壮汉欺身上前，整个身体如同一个炮弹一般装进了卡明斯的怀里，将卡明斯给生生的顶出了不知道多少米，一直到俩人撞上了一个五人环抱都难能抱住的巨树上之后才勉强停了下来，但是壮汉的手却没有停，他掐住卡明斯的脖子，一把就将卡明斯给举了起来，随后向上一扔，然后膝盖直直的顶在了卡明斯的腰上。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔法小陆更新，第二章 飞行免费阅读。https://xs.23sk.com 