    余有年想不想要秘境？当然想要！

    不过他是聪明人。

    先不说宁阑出手灭了三阴帮和宋家，帮余家渡过这次劫难。就单单与宁阑这样的强者打好关系，或许都值一个秘境。

    再者说，三阴帮和宋家覆灭之后，这两大势力留下的庞大产业，也是一笔巨大的财富，足以让余家在未来几十年实力腾飞。

    有宁阑的威慑，于家、万家等大势力，不可能有胆量争抢这些产业。

    可以说，余家已经得到巨大无比的好处。

    做人不能贪得无厌。

    所以这把翡翠钥匙，余家不敢要，也不能要。

    宁阑笑着点了点头，没有再推拒，顺手将翡翠钥匙收起。说实话，他刚刚还真有点担心余有年会将这把钥匙顺势收下。

    “余族长，那我就不客气了。”宁阑道谢。

    余有年也一脸笑容：“应该的，宁阑府主不必客气。要说感谢，我余家真是难以报答府主大人的恩德。”

    接下来，余有年向众家族长老、主管分配任务。

    三阴帮和宋家留下的摊子太大，需要尽快理顺才行。

    余家众人都忙碌起来。

    次日上午，余有年带着数量惊人的各种资源来找宁阑。这些东西，都是从三阴帮老巢和宋家库房缴获的。

    宁阑大致上看了看，从中将大量灵草和比较特殊的矿石挑选出来。

    余下的，他一概没要。大多数资源，对他来说都没什么价值。

    灵草和部分矿石类资源，炼丹时能够用到，所以他收下了这部分。

    又与余有年闲聊了片刻，确定余家能够稳住、控制局面后，宁阑告辞了。

    出离源城，继续向西，进入十行山脉。

    这是位于岭南郡和安丰郡边界的一条庞大山脉。

    山林中，亦有大量灵兽生存。不过，十行山脉中的灵兽等级，远不能与天月泽相比。

    天月泽内圈，星级灵兽都常见。而十行山脉内，大多都是低级、中级灵兽，连高级灵兽都比较少见，倒是与江北城的咕刺山差不多，只是山脉比咕刺山庞大十倍不止。

    宁阑进入十行山脉，自然不是为了猎杀灵兽，而是为寻找秘境。

    按照翡翠钥匙上镌刻的地图指引，那秘境所在，就隐藏在十行山脉之中。这把翡翠钥匙，也是在十行山脉内一条小型灵脉中发现的。

    用了几个时辰，宁阑进入了一个非常隐蔽的山谷。

    若非翡翠钥匙指引，还真难以发现这山谷入口。

    进入山谷，一直深入，行千余米，在尽头处岩壁上，宁阑找到了一个山洞。

    山洞入口狭小，只可容纳一人身。从外面观看，只会以为那是一条山岩裂缝。

    在山洞中行几十米后，视野渐渐开阔，环境变得潮湿起来。

    宁阑能感觉到，自己正在向地下行走。

    又行数千米的样子，七转八折，一条地下暗河出现。

    看到暗河，宁阑脸上露出笑意，暗暗点了点头。他知道，自己没有走错，距秘境越来越近了。

    翡翠钥匙上，就有这条地下暗河的标记。

    只要顺着暗河继续向前行走，按翡翠钥匙上的标志，便可发现一处隐藏的地下世界。

    山洞之中岔路繁多，也幸好有暗河标志，否则即便有地图，怕是一时间都走不出去。

    当然，如果没有地图，那么可能连这条暗河都找不到。洞穴内的岔路，有成千上万条。

    也不知到底走了多远，大概是过了两个多时辰。

    宁阑眼前，豁然开朗，他看到前方，果然是出现了一个地下世界。

    此时，他站在一面岩壁洞穴之上。暗河，从脚下流淌，向下落去，如一个小瀑布，在地面上汇成水潭。

    郁郁葱葱，繁茂粗大的树木，足有数百米高。

    天空上的飞鸟展翅，发出清脆嘹亮鸣叫声。

    视线中，一头体型庞大的白毛野兽，正在水潭边喝水。

    突然一头怪鱼从水中跃起，一口咬住那野兽前蹄，野兽怒吼着剧烈挣扎。

    宁阑取出翡翠钥匙，再次确定秘境位置后，一跃而下，轻飘飘落在水潭边。

    水中怪鱼似是受到惊吓，松开一张血盆大口，而那头白毛野兽，连忙撒开四蹄逃离。

    宁阑会心一笑，微微催动元气，身影化为一道流光，向密林中奔行而去。

    林中各种或大或小野兽极多，不过大多都比较普通，并没什么威胁性。这些野兽，倒也灵性，似知道宁阑不好惹，所以都远远避开。

    在林中穿梭，脚不连地。

    又过了约莫半个时辰左右，他停了下来。

    因为前方不远处，已是能够看到，一棵无比巨大的老树。这棵老树，直径足有十米，高不见顶，叶如繁星，遮天蔽日。

    “那应该就是钥匙上标记的大树了。”

    “秘境，就在那棵树之下。”

    宁阑心中转念。

    眼睛微微一眯，身影向着老树飞掠过去。

    看着犹如一面墙的树干，宁阑皱了皱眉。

    翡翠钥匙镌刻的地图，终点就是这棵老树。可是在树下，宁阑并未看到秘境存在的痕迹。

    低声自语：“难道因为时间太过久远，秘境已经消失了？”

    他是抱着很强期望来寻秘境的，若秘境已不存在，难免会有失望。

    这个时候，秦璇声音从识海中传来：“这里的空间法则有一些不同，你所看到的，未必是真实的。”

    宁阑眼神一凝道：“是有人做了手脚，想要隐藏秘境吗？”

    他想到制作了翡翠钥匙的人。

    秦璇道：“这空间法则，并不像是人为改变。而且，这个世界上，应该也没有人，能够改变法则特性。所以，它应该是天然变异。”

    “宁阑，你继续向前，就当这棵树不存在。”

    对秦璇前辈的话，宁阑自是没有任何怀疑。

    他迈起步伐，便大踏步冲了过去。

    大不了，就是一头撞在树干上。

    “哗啦！”

    就在身体与树干接触的瞬间，想象中的撞击，却并未发生。

    眼前的景象，也发生了翻天覆地的变化。

    那棵老树消失不见了，取而代之的，是一个不起眼的小水潭。

    可以看到，小水潭的表面，有一层淡淡的金色光晕。

    水潭只有半米左右直径，所以或许应该说是小水洼。

    宁阑转过身，身后的景物并无变化，仍是草木繁盛鲜花盛开。更为惊奇的是，那棵老树，竟出现在了自己身后位置。

    “这就是秘境吗？”宁阑摸了摸鼻子。

    与他想象中的，完全不一样。

