
　　每百年，这里的山麓就会发生变化，土冥圣山一旦崩裂而开，就会从山腹之中，淌出灵泉之水，而这灵泉之水，也会不偏不倚的滴落在九龙窟之中，只不过百年一变，灵泉之水，却是从未改变。

　　九龙窟的诞生，也是无比的久远，没有人知道，这是一个什么样的存在。

　　“土冥圣山的灵泉之眼在什么地方？找到灵泉之眼，不就行了嘛？何必要等到百年才能够有这么一点灵泉之水呢。”

　　张磊眉头紧锁，疑惑不解。

　　“你以为没有人寻找过吗？从这通幽秘境诞生开始，就有着无数的强者，前赴后继的寻找灵泉之眼，但是只要是进入土冥圣山山腹之中的人，无一例外，没有人能够活着走出来，最终无奈之下，千百万年过去了，土冥圣山依旧存在着，但是却没有人再敢进入其中，在我们之前，也不乏无数的勇士，前往土冥圣山寻找灵泉之眼的踪迹，可是事实证明，土冥圣山，就是一处死亡绝地，这灵泉之水，每百年，只能有这么多，谁也不可能改变这灵泉之水，谁也找不到这灵泉之眼。土冥圣山那山腹就像是一条通往地狱的通道，那里，黑漆漆一片，至今为止，进入过的人，没有一个，能活着走出来。所以，我劝你们最好不要打这个土冥圣山的主意，否则的话，结局，根本不是你们能够想象的到的。”

　　武亭侯沉声说道，他的这番话，让所有人都是知难而退，不敢再继续往灵泉之眼的方向去想，尤其是那土冥圣山之中，那恐怖的黑洞，山腹之中，光亮全无，谁也不知道这土冥圣山之中，有什么东西，但如果你不去寻觅，那么这土冥圣山，就不会有任何的灾难发生。

　　那些天神境的妖兽，即便是明知道那土冥圣山之中，有着灵泉之眼，可是没有人敢于踏前一步，全都是静静的等待着。

　　黑洞越来越大，整个土冥圣山的山腹，全都是暴露了出来，但是那里却是黑漆漆一片，不管是穿山神兽，还是独角灵犀，都没有任何的欲望，想去一探究竟。

　　一滴滴的灵泉之水，涌入九龙窟之中，首当其冲的，便是那六个小型的龙窟，然后才是独角灵犀与穿山神兽的龙窟，至于那为首的龙窟，却是始终都没有留下来，因为最后的灵泉之水，全都会涌入其中的。23sK.com

　　“哈哈哈，看来我还没有来晚，这灵泉之水，当真是好东西啊，千里之外，我便是感觉到了这灵泉之水的芬芳之气了。”

　　一道宛若惊雷一般的声音，回荡在土冥圣山，一道伟岸的身影，直接便是站在了为首的龙窟之上，傲视群雄，即使是面对十余个天神境的妖兽，也是怡然不惧！

　　“是他，琅琊！神丹宗的琅琊。”

　　刘全超惊呼一声，琅琊之威，可是异常恐怖的，这个家伙乃是三大宗门之中最神秘的一个，而且声名远播，名震临河界，一手炼丹之术，更是出神入化，没有人知道他究竟有多么的恐怖，因为很少有人见识过他的实力。

　　就连武千寻与武亭侯，也是面露凝重之色，没想到这个神丹宗的琅琊竟然来了，他的出现，也是给这场灵泉之争，更加增添了几分不确定因素，这个家伙，足以改变人类强者的战局，但是直面如此之多的妖兽，他还是相当托大的，这一点，所有人都是觉得琅琊疯了。

　　“这个家伙虽然很强大，但是未免也有些太把自己当回事了吧？那可是十余个天神境的妖兽，他难道自信能够与所有的天神境妖兽一战吗？呵呵。”

　　武千寻冷笑道。

　　“不要胡乱猜测，这个家伙，绝对不是浪得虚名之辈，而且琅琊的实力，一直有人猜测，他是最有可能与鬼眼宗的厉纵横还有清河宗的轩辕苍澜一较高下的，三个人，被认为是千年来临河界都难得一见的绝世妖孽，我想他应该有自己的想法吧。”

　　武亭侯低声说道，对于琅琊的评价之高，也是让他的弟弟武千寻，都为之一怔。

　　远处的杨明成与徐进，更是一脸的凝重之色，琅琊的出现，也是打乱了他们的想法，现在即便是对那些得到了灵泉之水准备离去的人，也都是巨大的改变。

　　“他怎么会在这个时候出现呢，真是疯了。”

　　杨明成说道，脸色阴沉。

　　“这个家伙，应该是狗鼻子，早就闻到了灵泉之水的气息，而且这灵泉之水乃是炼制灵丹妙药的必备之物，他又怎么会放弃这么一块大蛋糕呢？他的出现，所以我并不意外，如果他不出来，我才觉得事有蹊跷呢。”

　　徐进淡淡说道，显然他比杨明成更加的明白，琅琊出现，肯定是有备而来的。

　　“卑微的人类，你竟敢擅闯土冥圣山，你知道你现在所在的地方，是什么地方吗？”

　　“滚出去，这里不是你应该来的地方，从你进入这土冥圣山的那一刻开始，你的死亡，就已经注定了。”

　　“无知者等于白痴，你死定了，该死的人类。”

　　数个天神境的妖兽，都是怒目而视，唯独独角灵犀，一脸的淡然，哪怕是穿山神兽，也是心头一震，这个人类家伙，难道真的是不要命了吗？

　　“灵犀前辈，这一次还望您多多照顾，哈哈哈，此番前来，我会给予每位前辈一颗极品灵丹，还望诸位天神境的前辈笑纳。”

　　琅琊嘴角带着一抹淡淡的笑容，一出手，便是九颗极品灵丹，全部送到了除却独角灵犀之外，九个天神境的妖兽面前，所有的妖兽，都是微微一愣，有些丈二和尚摸不着头脑，不明所以。

　　“今日，你们的老大已经去了枯叶道场，不知道何时能够回来，这灵泉之水，我便替他代劳了。”

　　听到枯叶道场四个字，所有的天神境妖兽，全都是面色一变，变得低沉了下来。

　　“灵犀前辈，这是一颗仙品的龙蛇大力丸，还有十颗极品灵丹，还望您笑纳。”

　　琅琊笑着说道，当他拿出这颗龙蛇大力丸的时候，他的心都在滴血，因为这龙蛇大力丹，乃是师傅赐予他的，他一直都是没舍得吃，但是这龙蛇大力丸的价值，与灵泉之水的价值，却难以相提并论，而且绝对会让他炼制出更多的灵丹。

　　虽然是与虎谋皮，但是琅琊却很清楚，这灵泉之水，他志在必得！

　　“好！好！好！”

　　独角灵犀接过了琅琊的丹药，眼神之中布满了精光，这灵丹妙药，对于他们这里的妖兽而言，无疑是大补，而且在他们眼里，灵泉之水比起这仙品丹药，则是要差了一筹，对于他们而言，就是各取所需而已。

　　“我的仙品丹药，又在什么地方呢？”

　　这一刻，一声低沉霸道的声音，在独角灵犀的身后响起。

　　【万分感谢兄弟们的支持，虽然没有拿到名次，但我却看到了兄弟们的热情，感动的一夜没有睡着，今天我全力更新，不敢多说，五更保证。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2367章 与虎谋皮【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 