    “二郎弟弟几岁？”

    “哼，老子十九，我就不信你比我还大？”

    张二郎怒目圆瞪。

    吕良幽幽一笑。

    “我十七。”

    “不过，我有个刚出生就夭折的哥哥，根据我吕家的规矩，我要替哥哥承岁，所以我虚岁二十，当你哥哥理所应当。”

    张二郎：“⊙▽⊙”

    “我去你大爷的，吕良，虚岁哪有这种虚法？”

    “逆子，你是不是非要气死老娘才开心啊！”

    张婆子愤而拍桌。

    “还不叫兄长？”

    “我……”

    张二郎攥着拳头一脸屈辱。

    “兄……长！”

    “诶，好弟弟！”

    吕良笑着掏出一锭银子：“这是哥哥给你的红包，来，吃饭，吃饭！”

    “我……”

    张二郎甩手想把银子扔了，被张婆子瞪了一眼，无奈收下。

    “你瞅瞅，人家吕相公随手打赏的钱都够你去搬货搬半年了。”

    “二郎啊，听娘的话，以后一定要跟吕相公多加亲近。”

    “一会吃饭的时候，娘我帮你央求个差事，你给我激灵点啊。”

    “不是，娘，我……”

    张婆子不容分说，将张二郎拉了过去。

    “张妈妈，鱼里的刺我都给您剔好了，您吃！”

    茵茵温柔的将碗端了过来。

    “哎呀，茵茵姑娘也太贴心了，这以后谁要是娶了你的当老婆，可真是八辈子修来的福气啊！”

    张婆子一脸笑容：“来，吕相公，你也吃。”

    “好！”

    吕良赞赏的看了茵茵一眼。

    它能够迅速跟张婆子化解矛盾，还多亏了茵茵这丫头。

    茵茵这女人天生八面玲珑，人美嘴甜还善于伪装，张婆子一个乡间妇人跟她根本就不是一个段位，三言两语便被忽悠的分不清东西南北，恨不得直接认她当女儿。

    这种天赋连吕良都自愧不如。

    “哎，吕相公啊！”

    张婆子吃着吃着放下了碗筷。

    “张妈妈，可是有什么心事？我们是一家人，但说无妨。”

    吕良笑容如水。

    “哎，本来这事儿我是不好意思开口的，奈何二郎他们太不争气啊！”

    张婆子长叹一声：“我家的情况，您也是知道了。”

    “大郎重伤在身，二郎又不务正业，这些日子妈妈我过的苦啊，我寻思着吕相公见多识广，又是乡绅，不知道能不能帮二郎讨个活计干干。”

    “给张二郎找工作？”

    吕良脸色一喜。

    这不是瞌睡送枕头嘛。

    “正好，我庄子上还缺个护院统领。”

    “护院统领？那感情好啊，我家二郎虽然不成大器，但手上还有个巴子力气，当护院正好，只不过这月钱……”

    “妈妈放心，二郎可是我兄弟，他的待遇自然不能差，至少这个数。”

    吕良抬手伸出右手。

    张婆子一愣：“五个大钱？”

    吕良摇头。

    “五十个大钱？”

    吕良还是摇头。

    张婆子一喜。

    “难道是……五百个大钱？”

    “不，是五十两！”

    “五……五十两？”

    张婆子难掩惊喜。

    “一……一年五十两？”

    “错了，错了，是一月五十两。”

    “什么，一月五十两？”

    张婆子彻底不淡定了。

    要知道就是给城里那些富家老爷当护院，一个月撑死了也就是十几个大钱，五十两是什么概念，她做梦想都不敢想。

    “张妈妈，这五十两只是基础工资，平时抓贼了，有任务之类的还有提成，逢年过节的赏钱还有米肉赏钱什么的，您要是不满意，条件都可以谈嘛，毕竟咱们又不是外人。”

    听到吕良的话，张婆子惊喜的赶忙点头。

    “满意，满意，婆子我可太满意了。”

    “二郎，你还傻愣着干什么，还不赶紧谢谢你大哥。”

    “我不去！”

    张二郎低头攥拳。

    “你说啥？”

    张婆子瞬间脸色就沉了下来。

    “你个损色，老娘我拉下脸皮好不容易在你大哥这帮你找个分活计，你说你不去？”

    “娘，我张二郎虽然穷，但穷的有骨气，这种欺辱乡民的活计我还干不来，我张二郎身上有的是力气，自己也能找到活干！”

    “靠你自己，去搬货吗？你搬一年赚到的工钱，还不如在你大哥家里干三天。”

    “娘，不管您怎么说，我绝对会不去当什么护院的！”

    张二郎一脸坚定：“钱财乃身外之物，大丈夫生于天地之间，唯骨气不可欺。”

    “你个逆子……”

    张婆子气的直接抓起鸡毛掸狠狠的朝着张二郎抽去。

    “我让你有骨气，我让你有骨气，你去还是不去！”

    “不去，就是不去，您就是打死我，我也不去！”

    张二郎低着头，任凭被抽的皮肤青紫，愣是一动不动。

    “张妈妈息怒！”

    吕良赶紧拦住了张婆子。

    “二郎兄弟可能对我有什么误会，年轻人有想法是好的，要不这样，等什么时候二郎兄弟想清楚了，再来我吕家也不迟。”

    “哎，这逆子，非要气死老娘啊！”

    “张妈妈，您消消气，先喝口水吧！”

    茵茵温柔的将水递来，轻轻的拍了拍张婆子的后背。

    “还是你们好啊，我这两个儿子，要是能有你们一半的孝心，婆子我就能含笑九泉了。”

    张婆子放下鸡毛掸子狠狠瞪了张二郎一眼。

    “看见你就来气，还吃饭，吃个屁。”

    “你不是有力气嘛，你不是大丈夫嘛，行，既然你这么喜欢干苦力，那就出去把柴全都给我劈了，今晚劈不完别回来睡觉了。”

    张二郎一言不发，抓起斧头直接出门。

    “二郎弟弟……”

    “吕相公，实在是给您添麻烦了，来，咱们吃饭，别管这拗子。”

    “行，那我以茶代酒，敬妈妈一杯。”

    “好，好！”

    几人当即推杯换盏，其乐融融。

    院子之中。

    张二郎冷眼盯着眼前木柴，似乎眼前不是木头而是吕良的笑脸一般。

    “狗地主！”

    他狠狠一斧子落下，砰的一声，那合抱之木瞬间崩裂，连带着下面的石墩子都被震出丝丝裂缝。

    张二郎摇摇头，抬手又放了一只原木。

    “啪，啪，啪……”

    “好气力！”

    就在这时，一道声音自身后响起。

    看到吕良，张二郎脸色一沉。

    “哼，你来干什么？”

    “嘿嘿，饿吗？”

    吕良左手拿酒，右手抓肉。

    “咕咚！”

    张二郎吞了一口唾沫，他扭头抓去水瓢灌了两口水。

    “哼，不饿。”

    “你这狗地主的东西，我张二郎就是饿死也不会吃的。”

    “你刚才喝的水，也是我打的，要吐出来吗？”

    吕良：“￣︶￣”

    张二郎：“→_→”

