    全世界的头条都被林易给霸占了......

    因为中国男篮这一次晋级伦敦奥运会决赛，可不只是震撼了中国球迷。

    整个国际篮坛在这个夏天都感受到了大魔王带来的恐惧......

    不少新生代的内线球员们纷纷立志以林易为目标，显而易见的是，“且战且退”在林易的影响下，正在不断地发扬光大。

    甚至未来很多内线球员在进入NBA时，都会以自己能投三分球为荣，这就像20世纪初，很多年轻内线们都拍着自己的胸脯说自己能扛奥尼尔一样。

    虽然事实证明，鲨鱼面前一个能打的都没有......

    11日，就在男篮休息备战着奥运会决赛的同时，洛杉矶湖人队官方宣布，球队正式与两届NBA常规赛MVP得主史蒂夫-纳什完成了续约。

    湖蜜们这次是真人生巅峰了！

    霍华德、加索尔、科比、纳什，这样的梦幻阵容让湖蜜们仿佛感觉斯台普斯的第17面总冠军旗帜已经升起了一般。

    “我湖的这套阵容，破不了72胜就是失败啊！”

    “楼上的太小看我湖了，我湖绝对能82胜横扫联盟，16-0夺冠轻轻松松！”

    “联盟准备好老大的第六枚总冠军戒指吧！湖人总冠军！”

    湖蜜们这次是真膨胀了，毕竟不是人人都是穿越者，要知道，湖人队的这阵容膨胀的可不只是湖蜜们，甚至就连不少专家都认为如果联盟不对这种超级阵容进行阻止的话，NBA以后根本就没有任何悬念。

    “纳什对科比果然是真爱啊！”林易在看见这条新闻后感慨地心想道。

    纳什去年在被科比防了一年之后居然还能如此果断地选择与湖人续约，这不是真爱是什么？

    其实纳什不是没想过离开，但是对于这些老一辈的球星而言，面子这东西还是需要考虑的。

    纳什觉得霍华德加入湖人之后，湖人的阵容并不比别的争冠球队弱，所以纳什决定与湖人再续约一年看看。

    尼克斯也对纳什发出过邀请，可是纳什认真思考了一下，如果去了尼克斯，他就是三号控卫，得给保罗和利文斯顿打替补......在纳什看来，虽然在湖人他的数据未必有多好，但是至少他是首发。

    而且不管怎样，在还打得动的情况下，纳什还是想靠自己的实力去拿一枚总冠军戒指的，而不是纯靠混。

    只不过林易知道，拒绝了尼克斯的纳什叔叔注定会哭晕在厕所，就像是歌中那般唱到：你快乐吗？

    我不快乐！

    ……

    11日下午，林易与保罗在伦敦的一家中餐厅一起吃了顿饭，说起来，这还是404组合在伦敦奥运会期间首次私下碰面。

    林易和保罗这次碰面当然不是有什么PY交易，而是俩人有事情要商量，正事！

    “林，明晚的奥运会决赛结束后，我们就要开始准备下赛季了。”虽然还在打着奥运会，但是我炮的心思已经在下赛季如何杀回去上了。

    林易点了点头，他和保罗这次主要讨论的是9月初尼克斯提前集结的事情。

    一般NBA各队要到了9月下旬才会开始正式集结，但是林易和保罗这次打算把队友们提前召集起来，一起特训。

    这样一来，新队友们能够快速地融入尼克斯的氛围，尼克斯全队的化学反应也会变得更好。

    “炸鸡兄弟”这次不约而同的选择了巴哈马，因为那里风景优美，可以边玩边练。

    这次由404组合组织的巴哈马训练营计划将在9月7日开始，总共持续20天，因为夏天有奥运会的缘故，所以像保罗、大姚回到美国后都会先休息一段时间。

    至于有着治愈术的林易？

    那当然是继续狠艹自己了！

    8月中旬到9月初的这20来天林易可不想白白浪费掉，虽然今年夏天洛杉矶的傻柴训练营取消了，但是纽约，林易的魔鬼训练营也建了起来。

    小钟童鞋已经给林易在纽约搞定了一处私人的篮球训练馆，林易打完奥运会后便会马不停蹄地开始自己的特训计划。

    随着“反林联盟”的日益壮大，林易知道自己必须在下赛季变得更强才行。

    林易其他的几个紫晶级徽章在下个赛季很难同时达成升级条件，但是随着下个赛季基础能力会升级到紫晶，林易的天赋又将再次拉满。

    所以林易这次特训的重心会放在内线进攻与增重上，因为在有了钻石级的脚踝终结者徽章后，林易并不怕损失一些速度和灵活性。

    想要更有统治力的林易计划把自己的体重增加到123至124公斤之间，因为在大肘子架起来后，扛炸药包的威力会成倍增加。

    “反林联盟”们又怎么能想到，别的内线夏天都忙着减重，林易这边却是反其道而行之......

    而可以预见的是，下赛季林-魔鬼筋肉人-易要初步成型了。

    ……

    在和保罗确定了巴哈马训练营的具体细节后，返回男篮驻地的林易也和男篮队员、教练们一起开了明天的赛前准备会。

    相比起之前的四分之一决赛和半决赛，这次男篮队员们的心态已经彻底放松了下来。

    明天男篮的比赛计划并不复杂，首先男篮肯定还是会拼一下，毕竟林易也很想知道自己在面对对方五个超级球员时会打成什么样。

    当然，打败梦十队这种异想天开的事情，就算现在是白天男篮队员也不会去做梦，所以明天的比赛计划之二便是让所有的男篮队员都获得出场。

    因为能与这些NBA的超级球星过招可是难得的经验，林易还鼓励了一下郭爱伦和丁彦羽航，让他们明天拿到球后就自己尝试着单打一两次。

    只有被虐了，男篮的这帮球员们才会知道，一直躲在长城组合庇佑之下的他们是多么的渺小。

    林易现在在男篮队内已经是绝对的大佬了，对NBA十分感兴趣的丁彦羽航便经常会来问林易一些问题。

    林易记得，未来丁彦羽航为了打NBA宁可舍弃千万年薪，但是他还是错过了最好的时候。

    丁彦羽航的核心力量正是在去美国特训时练起来的，林易建议丁彦羽航把三分和防守练好，虽然丁彦羽航注定很难打上NBA，但是就像林易和大姚认为的那样，中国男篮需要有更多的球员去向NBA发起冲击。

    实不相瞒，NBA的饮水管理员就算放到欧洲联赛中去那也是爸爸级别的存在啊！

    NBA总共就400多号球员，但是全世界有几十万、上百万篮球运动员，可别小看在NBA能挥毛巾的那些人，因为首先，你要有资格能站在NBA的场边去挥毛巾和看饮水机。

    在男篮的这次赛前准备会结束后，林易和主教练唐纳森也单独交流了一下明晚的战术。

    拿奥运会决赛来练兵这种事是无奈之举，但是明晚的比赛有一件事却是林易必须要做到的。

    唐纳森也明白林易的意思，这两人讨论的战术细节很简单，翻译过来的意思大概就是：团战可以输，杜兰特必须死！

    杜兰特用小号来黑林易这事，林易早就从哈登那里得知了，林易十分感慨还好他在雷霆队里安插了卧底，不然自己还傻乎乎的把杜兰特当作了朋友。

    林易当然不是睚眦必报的人，但是针针计较，可是尼克斯的优良传统。

    而且林易很清楚，明晚的决赛，如果自己能压制住杜兰特，那么在新赛季开始后，人们对自己的评价会更高。

    至于勒布朗......FIBA下的小皇帝，还真不用林易去专门针对。

    静静地听着詹姆斯和科比的比赛就好了。

    ……

    PS：修仙第一更！