    此时四周的黑暗有些诡异，王重能感觉到这四周有东西，却看不见摸不着。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    像是某种声音、像是某幅画面、像是某类感知、又像是一种说不清道不明的悲悯情绪，无孔不入的从四面八方纷踏而至，似乎是想要涌入王重的身体中、脑海里，一股脑的把他给填塞满，可王重的脑海却像个四面通透的漏斗，无论有多少‘东西’进来，总是原风不动的又从另一面穿出去，留给王重的只是一点淡淡的印象，甚至都并不清晰。

    王重能感觉到这是一种精神类的攻击，或者说是一种幻象。

    可惜啊，制造幻象可是以前的辛巴最擅长的，能在空无一物的魂海梦境中折腾出各种各样的东西来训练小王重，到底是比这第五维度更高维度的生物，这方面辛巴称自己第二，恐怕就绝对没有人敢自称是第一，自己从五岁开始的时候，比这些幻境更真实的东西，就已经被他和辛巴玩儿腻了，王重仿佛天生就对这类东西免疫，从小就能直接无视，现在这样的程度，能让他确切的感知到幻境的存在，幻境的段数其实已经相当高了。

    此时不为所动，可终究不能在这片黑暗中到处乱走。

    他闭上眼睛细细感受，幻景既不能迷惑王重，剩下的就只是对现实的感知，四周的黑暗感觉并非浑然天成，当静下心来魂力朝四周扩散开，周围的一切开始模模糊糊的在脑海中成型。

    他‘看’到了。

    四周那些给自己带来幻境感知的，是无数漂浮在半空中、透明的、如同蝌蚪一般的细小“维度蜉蝣”，这是王重自己的科学定义，没人可以告诉他这些是什么，联邦的知识解释不了，帝国的知识太过本能原始，他要建立自己的认知体系。

    它们如同一台台小型的能量仪，不停的扩散着一圈圈能影响思维意识的波纹，只要接触到，就会在这些波纹的干扰下陷入思维的混乱，记忆中那些带着伤感的场景会如雪花片段般从你脑海中闪过，让你沉沦、痛苦，它们或许是无意识的，主导这场幻境的是你自己，是你的心魔，它们只是充当了一个引导。

    可此时这些情绪波纹却无法影响到王重，你可以说他在辛巴那里见识得太多，也可以说他从小经历得太多早已对痛苦这种东西麻木，或者说，他的灵魂意识，在从小那种麻木中早已得到了另类的千锤百炼，坚韧如钢铁！

    任他波纹乱散，却不能动本心分毫。

    反倒是王重受到这些维度蜉蝣的启，观察它们将精神意识扩散开的方式……

    一圈圈比那些维度蜉蝣更大更亮无数倍的光晕从王重身上散开来！

    精神力量是种玄之又玄的东西，能掌握的人不多，这种事儿，拥有极强的灵魂意识的基础，更重要的是天赋和领悟，卡在门坎处一辈子领悟不了是正常，对于强者来说，这种心魔试炼是又爱又恨，突破了就得到极大的提高，可一旦突破不了，轻则留下命门心魔，重则走火入魔。

    王重此时的感觉奇妙极了，掌握的方法或许很原始，对精神力的运用也很粗糙，只能将他那种天生的乐观情绪携带在精神中扩散开，但却让那些维度蜉蝣如遭遇了洪水猛兽，惶恐无比的退散开。

    迷雾退散，一道玄奥的秘门出现在眼前，那就是出口，只有真正破开迷障，出口才会显现，王重只是轻轻一迈腿，就已经跨了出去。

    此时一切迷障都已破碎，王重现自己正站在一间宽阔的宫殿之中，四周除了支撑宫殿的数百根巨柱外，空空然无一物。

    “王重王重！”辛巴尖叫着喊道：“快看这两个家伙！”

    木子和艾俄洛斯的情况不怎么妙，两人毫无疑问是强者，甚至有着深不可测的战技，但面对直指灵魂的维度蜉蝣，典型的有劲儿没地方使。

    刚才那些维度蜉蝣所制造的幻境可以说是假的，但那是四维世界的认知，在维度世界，这也是真的，而这浮生门就更玄妙，从浮生门的那一端看进来时如虚似幻、如水中看月，可从这一头回看过去，却仅只是如隔着透明的橱窗视物，清晰可见。

    木子和艾俄洛斯都正被困在门内，他们保持着一步跨入时的姿势一动不动的就这么站在那里，他们的身上停满了肉眼可见的透明维度蜉蝣，依附在他们身上，就像寄生虫一样密密麻麻的覆盖了他们全身。

    这些维度蜉蝣散着微光，温柔而缓慢的荡漾着波纹，就像是一条条微小的、传说中坐在海礁上诱人的美人鱼，出那种空灵的歌声，将木子和艾俄洛斯彻底迷惑。

    吸收寄主的灵魂，制造对应的深层精神世界，让寄主永远无法醒来，直至灵魂耗尽，而它们将继续永生，“生命”的概念在维度世界得到了全新的阐释。

    王重有点诧异，自己通过的时候，感觉这些维度蜉蝣的诱导力并没有那么强啊，他知道自己有抗拒幻境的能力，但毕竟没有在现实中检验过，再加上木子和艾俄洛斯之前在他心目中建立起的那种强大印象，还以为这两个人会比自己更早通过呢，毕竟两人都是通过强横的实力，不像自己其实是机缘巧合从命运石中得到了理解。

    他观察了一阵，现两个人似乎是真的被迷惑得死死的，半点将要苏醒的迹象都没有，木子的情况稍微好一点，他的奇怪棺材似乎在护主，最强的艾俄洛斯情况最差，似乎在拼命的挣扎却沉浸在噩梦中无法醒来，他的魂力越强横，吸引的维度蜉蝣就越多，艾俄洛斯绝对是王重现在见过的听说过的最强的人。

    王重试着将自己吓退维度蜉蝣的那种具有正导向的精神力扩张开，但问题是他的魂力并没有强大到穿越这么远的空间把两人身上的维度蜉蝣驱散，只剩下一招。

    王重灵魂传音大声喊道：“木子！艾俄洛斯！”

    接连喊了十几声，那边都毫无反应，辛巴也加入进来：“秃子！秃子！肌肉男！”(未完待续。)