    邵峰与赵梦诗走出人群，庄灵漂浮在众人之上，一直到某处小巷中。

    “无常大人，找我有何贵干啊？”邵峰一笑，一个月不见，庄灵更像死界无常了，冷冽的表情带着肃杀的气势。至于张语嫣，邵峰内心略微复杂。

    “当然有事！”下一刻，庄灵无常的表情消失无踪，偷偷摸摸的看了一眼邵峰，低声道：“有个热闹，想不想看？”

    热闹？

    邵峰讶然，不知庄灵所指。

    “神州最近的举动你不知道么？”庄灵疑惑的望了邵峰一眼。

    神州的举动……邵峰忽然眼前一亮，吕布之死已经让九州联盟升起警惕。夺人魂魄这等恶劣之事在九州联盟内也千百年都没见过，由于夺魂之事多发生在神州，所以神州在半月前就已经展开反击，九州学院学子纷纷出动，由仙师带领。

    邵峰早就想参加，只可惜司空玄月拒绝他参与进去，他又不认识其他人，所以尽管很好奇，大多数也是从三界杂志中观看战报，没有参与其中的机会。

    “知道！今晚是南垣市的清理？”邵峰眼眸中掠过一抹寒芒，拳头不由自主的握紧。

    庄灵点头，南垣市是她的地盘，这次反攻属于神州与死界联合，庄灵当然是知道这种情报。

    “好！”庄灵立即施展无常勾魂锁，将邵峰与赵梦诗卷入其中，包括张语嫣，四人陡然升入空中，从街巷内冲到一座商业大厦的顶端，脚尖轻点，四人便在南垣市的上空疾奔起来。

    一直到了废弃的工厂内，四人才缓缓停止。

    庄灵低声道：“小心点，最近此地经常发生自杀案件，魂魄消失无踪，所以我们特意在这里埋伏。”

    “除了你们，还有其他人在这里。”

    说话间，邵峰就已经看到了庄灵口中的‘其他人’，一共有七人，除却为首的中年人外，其余年纪很年轻。这七人每人的胸前都有一个山海图装饰。邵峰知道，这是九州学院神州分院的校徽。

    七人的表情有些冷漠，隐约间带着一股傲意。

    “庄无常，这次行动用不着这么多人吧？”九州仙院的仙师眉头微皱，这次本就是埋伏，若是人多了反而容易暴漏目标。

    “管好你们自己！”庄灵冷冷道，成功发挥出自己作为死界无常的威严，尽管只有试用期。

    九州仙院的仙师神色一僵，看了邵峰等人一眼，也没有说什么。

    “哼！”在九州仙院中，其中一人眼神掠过邵峰等人的身躯，不禁冷哼一声。

    这其中，张语嫣是凡人，邵峰与赵梦诗虽不是凡人，但也就是蜕凡低阶，这群骄子自然有些瞧不起。

    邵峰淡淡一笑，不以为意，能考入九州学院之人，在九州联盟内也是出类拔萃，年少轻狂，他也能够理解。

    众人安静的潜伏下来，不过阵营分明，由仙师带领那些学员，庄灵帮助邵峰等人隐藏气息。

    “怎么还不来？”学员中一人颇有些不耐。

    学院仙师冷冷的瞪了他一眼，男子讪讪一笑，只能耐得住性子。

    “一群傻叉！”庄灵冷笑一声，有无常独特的手段，即便相隔不远，九州学院的那些学员也听不到，“真以为是出来放松了？把那群邪魔当作傻子么？”

    邵峰认真的盯着废弃工厂的中心，不多时，一到人影以极为缓慢的速度走来，双眼紧闭，似乎在梦游。

    庄灵神色微变：“来了！”

    邪魔可以控制无意识的人，这一点邵峰在上次李小叶之死他就已经知道了。

    此人缓缓爬上一处废弃房屋的楼顶，动作很笨拙，在那处废弃房屋之下有许多的废铜烂铁，其中还有不少尖锐的物品，此人要是跳下去，必死无疑。

    嗖！

    半空中，有黑影在夜色中掠过，出现在那人的不远处，脸上露出嗜血的笑容。

    “动手！”庄灵一声低喝，除却张语嫣未动，邵峰顿时冲出，九州学院的学员速度更快，七道光芒划破夜色，冲向那处房屋的顶上。

    七人的动静顿时引起邪魔注意，神色骤变厉喝一声，两头厉鬼猛然冲出。

    邵峰速度极快，登上屋顶后，率先来到那普通人面前，将其击晕。他面色有些阴沉，没想到六名学员直冲那邪魔而去，对于即将跳楼的普通人竟然不管不顾。

    “庄灵！”邵峰没有参与到战斗之中，他只是带着这普通人回到庄灵面前。

    “你不上去耍耍？”庄灵轻笑道：“看你的情况，实力提升了很多吧？”

    邵峰不语，他望向战场中。

    邪魔被六名学员进攻，只有两名厉鬼的他措不及防之下，节节败退。

    “该死的小兔崽子们。”邪魔眼眸猩红，他手中陡然出现一物，用力捏碎。

    “打不过叫人了！”庄灵讥讽的看着那邪魔，抱着肩膀坐在半空中。

    “你不担心？”邵峰微笑：“万一出现什么大BOSS，咱们岂不是都死翘翘了。”

    “你真当九州和死界的强者是吃干饭的？”庄灵悠闲的说道：“我敢保证，如果有成道的邪魔出现在这里，用不了几个呼吸时间，九州联盟内的强者就会赶过来，这些学院的家伙可是宝贝，不说其他，就算是那仙师，也是一位成道境的高手，一名金丹修真者。”

    邵峰倒吸一口冷气，没想到那仙师居然和司空玄月一样，是成道境高手，他还真没有看出来。

    在六人围攻下，那邪魔已经遍体鳞伤，九州学院你的学员自然是有针对而来，其中许多人都拥有可以打散魂魄的法宝，尽管厉鬼难缠，但对于这六人而言，如同靶子一样，打的邪魔四处逃窜。

    陡然间，其中一人冷哼，半空中飞出一柄飞剑，破空而去。

    邪魔大骇，这飞剑乃是法宝，他若是被击中，必死无疑。

    “归来！”

    邪魔大喝，两头厉鬼不顾其余人的攻击，顿时冲到了邪魔的面前。飞剑贯穿两头厉鬼，也终究没有余力，邪魔借此机会，头也不回的逃窜。

    “想逃！”六人齐声大喝，各显手段，追击而去。

    “不好！”九州仙院内的仙师神色微变，六人追击的地点已经是这废弃工厂外的一处旷地之上。大地之上，众多厉鬼从地面中冲出，那邪魔男子脸上的慌乱之色逐渐消失，取而代之的是得意的笑容。

    “九州学院年的兔崽子们，真当老子傻？今天全给我留下吧！”

    伴随着邪魔的狂笑声，厉鬼不断出现，居然是近二十头厉鬼张牙舞爪，满眼猩红。

    九州仙院的仙师猛然冲出，嘴中念念有词，一道符咒凭空出现，霎那间，四周涌现无数的雷蛇降落。

    “寒云子，许久不见啊！”

    半空中渐渐浮现出一抹身影，身披黑袍，血发狂舞似一条条血蛇般。

    “暗血魔尊！”寒云子神色骤变，暗血魔尊可是三千年前的魔头，在神州早已经成名多时，在这三千年中，暗血魔尊不知做出多少血案，实力深不可测。

    见到这一幕，邵峰特意等了几次呼吸的时间，抬起头望向庄灵：“你不是说不会有大BOSS出现么？九州联盟的强者呢？”

    庄灵神情凝重，无常勾魂锁宛若黑蛇般在夜空中缓缓移动：“可能……上厕所呢吧？”

    邵峰与赵梦诗对视一眼，互相报以苦笑。庄灵更是带上自己那顶‘一见生财’的帽子，彻底展开无常之力冲到寒云子身旁，暗血魔尊进入到成道境多年，寒云子一人未必是其对手。

    九州学院的学员们神色也顿时聚集在一起，周围厉鬼将其包裹住，那邪魔更是狂笑不已。

    “我俩这热闹是看不成了！”邵峰拿出鬼神枪，赵梦诗也抽出自己的银色长枪。

    “给！”邵峰再次扔出一个装有白金色液体的瓶子。

    “这是什么？”赵梦诗疑惑问道。

    “秘密法宝！”

