    

    进入9月，即将迎来中秋佳节，天气也不像之前那么炎热。

    《悲情城市》从威尼斯电影节载誉归来，夺得金狮奖，在华人世界引起一阵热潮，侯孝贤也被誉为华人第一导演。

    虽然当初投资了这部电影，但是如今蔡致良心中已经毫无波澜，毕竟今时不同往日，东方影业已经不再是主要的利润来源。

    停牌已经半年之久的玉朗国际，现在已经改名明秀国际，即将于本月18日进行复牌。通过将明秀报社的资产注入明秀国际，随着股市转暖，目前估值为20亿。

    “或许当初就应该直接将玉郎国际退市，到时也能够在港交所风光一回。”陈强不无遗憾地说道，对于没能在港交所体验一把敲钟的瘾，总觉得还差点什么，有些羡慕恒隆银行的温国良。

    “要是当初退市了，能有现在这么快上市？”从浦江回来之后，蔡致良就大多时候都是在明秀报社，已经多次听到陈强的抱怨，这要是搁在以前，实在是不像陈强的风格，接着道：“明秀报社这么多资产，向明秀周刊，天天日报，还有明秀漫画，过段时间剥离出来重新上市就是了。”

    “要是当初退市，说不定更快，以明秀报社的优质资产，港交所沉寂两年，也需要这样的龙头企业，一个多月就能走完审批流程。”知道的越多，陈强就越是遗憾，感叹了几句，道：“你说的这些，我和阿鲍之前也商量过，明秀周刊还是可以试一试的。不过还得两三年的时间，明秀周刊最近正计划收购两家财经期刊和一家咨询公司。”

    随着明秀周刊的发展壮大，也开始逐步扩大规模，最直接和最便利的方法就是收购。

    想起之前陈强提及的马来星洲日报，蔡致良问道：“星洲日报那边谈的如何了？”

    陈强胸有成竹，道：“已经同星岛报业公司接触了三次，等明秀国际复牌之后，我会再去星岛报业公司拜访胡女士，大概到那时就会将此事定下来。此事阿俊出力不小，要不是他说服力星岛日报的总编，这事还有的谈。”

    阿俊，自然就是陈强的儿子，蔡致良的发小陈晓俊。蔡致良在这里停留了两周的时间，也大致了解了随之而产生的矛盾，主要是陈强与曹锦岭之间的。对于陈强的夸赞，蔡致良也没有过多言语，从感情和理智上来讲，他还是偏向曹锦岭的。

    “明秀国际复牌，资产扩张了十倍，还是多想想当初的玉朗国际，市值也曾经增长到二十多亿。”蔡致良将话题又拉回了明秀报社，当初玉朗国际就是从22亿的巅峰滑落的。

    “当初的玉朗国际，负债率高企，怎么能同现在的明秀报社相比。”陈强信心十足，道：“明秀报社上半年的纯利润就超过1个亿，下半年随着漫画部的发力，这个数字还会再涨的，即便是当初玉朗国际最巅峰的时候也无法企及的。当初高通估值20亿，我就认为有些低估了，应该将股价定在1元，总市值25亿。”

    相较于去年的同期利润，已经翻了一倍有余，不过想想也能知道，毕竟今年多了天天日报和漫画业务，随着自去年底明秀周刊开始盈利，这利润可不就翻倍上涨。

    中秋节，蔡致良依例去了蔡勋那里，贺宝珍今年只是简单问了几句，便将关注点放在了蔡致宁身上，让蔡致良，甚至蔡美慧都大为松了一口气。与此同时却也引起蔡致良的好奇，毕竟相较于蔡致良和蔡美慧，蔡致宁的年纪要小的多。

    事情起源于大概一周之前的一个晚上，贺宝珍在中环逛街的时候，远远看见了蔡致宁，身边还跟着一个女孩子，但是等贺宝珍今天问起来的时候，蔡致宁却说没有这回事，大概是贺宝珍看错了。

    那是自己的亲孙子，这还能看错，又还没有到老眼昏花的地步。贺宝珍越发觉得蔡致宁有事隐瞒，跟蔡致宁两个犟上了，不久，二婶郑青青也加入了战团，大概也想了解一下儿子的状态。

    “阿良，恒隆银行上市已经定了下来，收购海外信托银行进展到什么程度了，能赶在上市之前定下来吗？”蔡明浪走过来，问了一句。蔡明波心情不错，近半年以来，随着地产投资公司同利达行的联系越来越紧密，上半年在地产方面压上了老本，赶上了这一波的地产红利。

    恒隆银行的上市申请已经顺利通过，定在下个月初，但是收购海外信托银行的进展却稍有不顺，按照温国良之前的估计，大概这个月10号左右就能够同政府达成一致。但是就在上周五，政府方面重新提及了恒隆银行的负债问题，尤其是收购海外信托银行之后，毕竟是蛇吞象式收购，负债是自然的事情，以及对恒隆银行能否承受和解决收购海外信托银行之后债务，表示了担忧。

    温国良正在积极同财政司沟通，包括解决债务问题的详细方案，金河投资、花旗银行等几大股东也在本周二拜访了翟克诚，表示会支持恒隆银行解决债务问题。按照他们的估计，扩大股本已经势在必行，大概需要四五亿的规模，如此才能满足财政司最新的要求。

    或许在蔡明波看来，恒隆银行的估值有些偏高，如果能在上市之前敲定这笔收购的话，对将来的股价也有一定的刺激作用。

    “快了，大概月底之前吧，应该就会有结果。”蔡致良问道：“三叔，你准备购买恒隆银行的股票？”

    “是啊。”蔡明波点点头，道：“近几个月，地产价格迅速攀升，港岛的平均价格已经接近2000一平尺。这个价格已经太高了，我不能和你比，得多元化配置资产。”

    “地产的价格没有最高，只有更高。”做地产生意的，竟然还嫌房价太高，蔡致良笑着劝道：“三叔，您就安心做地产吧，崩不了的。”

    “现在的房价，已经前所未有，比1981年楼灾前还要高出许多，我心里不踏实。”蔡明波摇头苦笑，再次确认道：“阿良，你觉得这房价还能再涨？虽然说港府每年供应土地有限，也足以满足市场需求，而现在的房价确实已经偏高了。”

    这种说法，蔡致良还是第一次听说，道：“不高，你看看长实，恒基兆业，还有怡和这些龙头公司，还不是在继续囤地皮，不就是因为看好房地产未来的涨势。您就放心吧，错不了。”

    “这房价还能再涨？”蔡勋放下手中的报纸，插了一句。

    蔡致良道：“爷爷，您要是计划做些投资，可以购置一些房产。”

    “我要那么多房产做什么，有住的地方就行了。”蔡勋摊开报纸，继续未看完的东方日报。

    “可以保值啊……”

    随着蔡明乐，蔡明和的到来，逐渐热闹起来，同样的都对房产感兴趣，以至于一直聊到了半下午，吃完了蛋糕方才各自离去。

    周一上午，明秀国际复牌，如同陈强所说的，股价一路上涨，最高涨到1.19元，下午开始回落，保持在1元左右，涨幅为20%。

    周三，恒隆银行同财政司就收购海外信托银行达成达成原则性协议，并举行新闻发布会，对外宣布了这一消息。

    至此，海外信托银行的收购也就此尘埃落定，温国良大半年的奔波也有了回报。        

