
　　“等着吧，我就不信以我的聪明才智，学不会这所谓的武术！”

　　凤山留下一句不服输的宣言，带着宴光一起离开了副本。

　　临走前宴光问了一句：“你准备找谁去学？”

　　“……”

　　凤山沉默不语，他哪知道找谁？

　　他就是放一句狠话罢了。

　　目前整个矩阵中公开进行武术教学的，只有展舟舟一人。

　　经过这么多天的筛选，现在展舟舟只要一开直播，观看人数瞬间就会飙升到近两千人。

　　这些人都是在展舟舟的教学中切实领悟了一些剑法的，其中佼佼者更是有数天能便掌握了剑术精通，即将突破至剑术专精的天才！

　　然而矩阵终端原本放出的直播功能，如今除了展舟舟外，大多数主播都成了平日里玩家们闲暇时消遣的娱乐节目。

　　最特殊的前一百名主播编号，开播者更是少之又少，除了展舟舟外，只有寥寥数人。

　　刘佳乐也是其中之一。

　　只不过他的直播内容没有教学内容，全程都是自顾自第一视角探索，每天十个房间走完就下播。

　　这还算是比较有参考意义的直播了，很多实力弱一些的玩家都会选择关注一下刘佳乐，以便于收集一些以后可能会遇到的生物信息。

　　另外的一些前百编号主播，格调就差了不少，基本上都跟娱乐主播一样，每天晚上开播一段时间，扮丑耍猴戏‘骗’些微不足道的打赏。

　　以前放出过矩阵探索攻略的玩家“白晓生”顶着刚好第一百位的主播编号，搞了个问答讲坛，每天开播跟观众互动整活。|

　　据他自己所说，他的本意其实是想做个攻略讲座，方便新手玩家们从他这里获取一些资讯。

　　后来发现白嫖怪比他妈看盗版小说的读者还多，完全是出力不讨好，就把本心扔在地上踩碎，当起了所谓的‘情感’主播。

　　其实就是直播的时候编些情感类的小故事，以聊天的形式讲一些似是而非的人生道理，偶尔串通自己的好友，搞个‘真实舔狗’人生开导的活儿，倒也赚到不少打赏。

　　比他做攻略讲座的时候赚得还要多几倍！

　　对于这种现象，白晓生私下里曾经跟别人吐槽过。

　　没有进入矩阵之前，人们被垃圾内容淹没，给那些毫无营养的垃圾内容埋单。

　　他以为那是社会形势如此，大势所趋。

　　毕竟生活在一个快节奏的时代，每天忙碌的工作，只要不躺平就饿不死的安逸生活，导致人们追求一些快餐型文化，算是情有可原。

　　但是到了矩阵里，哪怕生存难度经过终端数次调整，死亡率不像一开始那么高了，但危险依然无处不在。

　　在这样的环境下，那些玩家依然保持着以前的习惯，对他耗费心力整理出来的有效知识不屑一顾，继续白嫖。

　　反而是毫无营养的整活直播，却能收获到大量打赏。

　　进入矩阵之前，有这种现象他能理解。

　　可进入矩阵之后，人们还保持着这种习惯，他是真的理解不了。

　　所以他现在直接摆烂了，既然用心做的内容不受欢迎，那我管你们死活？

　　……

　　“唉……”

　　凤山关掉直播界面，他在里面找了十分钟，除了热舞女主播，竟是没有看到一个不同的内容。

　　一个个穿得花枝招展，凤山看着那些直播间的预览画面，差点以为自己点进了某个“XX赌场上线啦，美女荷官在线发牌”的小网站。

　　“没找到吧？”宴光拿出材料升级左臂，口中说道：“你以为谁都跟展舟舟似的，愿意拿出压箱底的本事，倾囊相授？”

　　“省省吧！”

　　“你还是听我的，找舟舟说一声，以后就去她的直播间听课。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“学习剑法不是挺好的吗？”

　　听着宴光的劝告，凤山又叹了口气：“你以为我不想吗？可关键问题是，如果我去学剑，短时间内对我的实力不但没有提升，反而会影响到我的发展。”

　　凤山面前现在出现了一道选择题。

　　在亲眼目睹了展舟舟的英姿后，凤山也想通过武术这条路，提升自己的实力。

　　但是他所开发的基因能力，其实更适合学习徒手招式，如果跟展舟舟学习剑术，那么他所有的基因能力就相当于全都废掉了。

　　特别是最先开发的“爆发”能力。

　　虽然品阶只是区区白银。

　　但是成长性高得吓人！

　　凤山有一种直觉，如果将爆发能力配合一些拳法上的技巧使用出来，威力或许会有一个天翻地覆的变化！

　　他可不想为此放弃这么好用的基因能力，毕竟“爆发”算是他最强的攻击方式了。

　　“实在不行……我只有去找刘佳乐问问看。”

　　凤山沉思一会儿，说道：“我记得他好像有个拳术精通来着。”

　　刘佳乐？

　　宴光疑惑不已：“他不是练刀的吗？而且我记得老李之前想跟他请教来着，被他拒绝了。说是师门不允许外传，你找他还不如找舟舟呢。”

　　一只羊也是赶，两只羊也是放。

　　大家这么熟，展舟舟应该不介意再多教一个学生。

　　刘佳乐有拳术精通的事，当然是凤山获得普雷尔之眼后探测出来的。

　　当初李正第一次见到刘佳乐的时候，他就在打铁砂袋练习，所以这个不在系统能力面板里显示的隐性能力也被老普给记录了下来。

　　刘佳乐当初的想法是，如果哪天战斗的时候武器脱手了，有个拳术精通，至少自己徒手时也有一战之力。

　　然而等他彻底掌握了拳术精通后，他想通了一件事，就再也没有练过拳。

　　武器脱手……

　　那我多准备几把刀不就好了吗？

　　从胶囊里取出来又不费劲……

　　“他以前跟我们私下聊过，师门不让外传的只是刀法，他那个拳术精通是自己练出来的。”

　　凤山随便找了个借口，把自己知道对方有拳术精通这件事给遮过去，装作郁闷地样子说道：“只不过那个时候我以为武术就是花里胡哨，华而不实的东西，所以没好意思让人家教我……”

　　普雷尔之眼的存在，李正跟他签过保密协议的，所以他连宴光都得瞒着。

　　为此，即便是有了普雷尔之眼做辅助，他每次开金属门之前，还得拿出怀表探测一下，装装样子。

　　“那你还等什么呢？”宴光活动一下正式升级到钻石品阶的左臂，不疑有他：“跟人家说说好话，实在不行咱们准备点礼物，让人家教教你不就完事了吗？”

　　“不过你心态也要放平一点，人家愿意指点你是情分，不愿意教你是本分。”

　　“如果被拒绝了，也别跟人家着急上火，咱再想其他办法就行了。”

　　“行了，我又不是小孩子，这些道理我都懂！”凤山不耐地摆摆手，自从宴光跟他的关系彻底定下来之后，他竟然有点怀念以前那个宴光了……

　　现在这个碎嘴子越来越像他老妈，整得他都有点叛逆了。

　　翻开私聊页面，凤山怀着即将跟别人借钱一般的忐忑心情，编辑了一条信息发了过去。

　　“乐哥，忙不？”

　　记住，长时间不与你联系的人，如果突然之间用这样的开场白联系你，十有八九是有求于你。

　　极大概率不是借钱就是结婚……

　　刘佳乐显然也是吃过见过的主，模棱两可地回道：“还行，咋了？”

　　“那个……我听老李说你练过拳？而且练的很不错？”

　　“是有这么回事……”刘佳乐正在处理军团里的事务，凑空回忆了一下，自己练拳时确实被李正撞见过。

　　但是练得也就一般吧，算不上多厉害。

　　“兄弟有个不情之请。”凤山扭扭捏捏地说道：“你能教教我怎么练拳吗？我的拳术精通获取度被卡住了，好几天都没有进展，所以跟你这里取取经。”

　　就这事？

　　刘佳乐看着凤山发来的私信，松了口气，他还以为是什么‘不情之请’呢，结果是这么简单的请求。

　　想了想，他把以前自己练拳时剩下的十个铁砂袋发给凤山，留言道：“每天挥拳打沙袋五千次，什么时候把这十个全都打破了，也就掌握拳术精通了。”

　　“就这么简单？”

　　“就这么简单！最基础的精通而已，勤学苦练是最简单的方式，只有不停的挥拳，才能领悟到拳法中的一丝精髓。”刘佳乐也没有系统性学习过拳法，这是他自己结合平时练刀的方式总结出来的。

　　只要功夫深，铁杵磨成针。

　　这在武道界绝对不是一句虚言。

　　他至今保持着每天挥刀五千次的习惯，每天都有新收获。

　　刚入师门第一天，他师父就很严肃地跟他说过一句话：一天不练，倒退十年。

　　夸张肯定是夸张了，但是这也从侧面证明了，老一辈学武的大师们都是这么过来的。

　　这叫什么？

　　这叫传统！

　　凤山取出那些填充铁砂做成的沙袋，不甘心地问道：“练拳除了苦练之外，就没有什么技巧之类的？”

　　“有啊。”刘佳乐回了俩字后，接道：“但我不会。”

　　自己就是个学刀的，又没学过拳法，怎么可能会拳法技巧和招式？

　　他顶多是将刀法中的一些发力技巧改改，用到徒手作战中去。

　　但是刀法技巧更适合掌法中的掌刀一类，不适合拳法。

　　凤山如果想触类旁通的话，找李正都比找刘佳乐合适。

　　毕竟李正有个枪术精通来着。

　　虽然他已经很久不用枪法了。

　　“好吧，感谢。”凤山有些失望，给刘佳乐发过去一颗青铜级动力核心。

　　价值比十个铁砂沙袋要高得多，但他有求于人，所以出手不能太小气。

　　这叫什么？

　　这叫人情世故！

　　果然，刘佳乐并没有收这颗动力核心，选择原路退回：“一点不值钱的小玩意儿，而且我也没能教你什么，不值这个价。”

　　“那行，算我承你个人情。”凤山没有强求，回复了一句。

　　看。

　　人情不就欠下了？

　　在社会上与人交往，人情欠的越多，两人之间关系就越好。

　　刘佳乐虽然没有提供什么有实质性的帮助，但是人家尽力给出指点了，凤山就得承人家的情。

　　以后刘佳乐要有啥小忙找到凤山，就到了还人情的时候。

　　虽然……

　　这种小人情估计一辈子都不一定有机会还。

　　“怎么样？刘佳乐那边怎么说？”宴光见凤山依然愁眉苦脸的样子。

　　凤山从胶囊里拿出一个沙袋：“他让我苦练就完事了，还给了我十个沙袋，跟我说什么时候把十个沙袋给打破，就能掌握拳术精通了。”

　　“这么简单？”宴光握了握左拳，跃跃欲试。

　　“就是这么简单。”凤山看她那样，找个地方把沙袋挂了起来，说道：“你要不要试试？”

　　宴光犹豫了一下：“不用了吧，这沙袋看着不太结实的样子。”

　　“确实有点。”

　　凤山点点头，沙袋的属性他已经看清楚了，只是黑铁级的道具，使用的材料属实不怎么结实。

　　抬手，握拳，用力挥出！

　　噗！

　　凤山的右手直接贯穿沙袋最外面那层皮套，打进沙袋内部。

　　凤山：“……”

　　就这？

　　把手抽出来，铁砂洒落一地，拳术精通的获取进度一点都没涨。

　　刘佳乐骗了自己？

　　其实拳术精通不是这么练的？

　　凤山不信邪，觉得刘佳乐没必要在这方面耍自己，连续拿出沙袋，一拳一个全部打烂。

　　十个沙袋被打烂，铁砂堆得半米来高，凤山看看一点动静都没有的拳术精通获取进度，陷入沉默。

　　可能……

　　不是人家刘佳乐的问题，而是自己的问题？

　　刘佳乐练习的时候，应该还是游戏初期那几天，大家的体质都比较弱。

　　用这种黑铁级沙袋自然没问题。

　　但他现在的体质，在不停喝基因药剂的情况下，已经达到了白金级1+极限。

　　要不是有几种血液他一直收不到，体质早就能上钻石了！

　　用白金级体质打黑铁级沙袋，一拳打不破才不正常吧？

　　不得已之下，他只好再次联系刘佳乐，询问制作高品阶沙袋的问题。

　　在得知十个黑铁级沙袋已经满足不了凤山后，刘佳乐也觉得无语至极，自己竟然忽略了体质差距。

　　这就显得好像他故意把那些垃圾沙袋送给凤山做顺水人情似的。

　　没办法，只好免手续费帮凤山制作了几个用钻石级生物皮毛做成的沙袋送过去，材料当然是凤山自己掏。

　　接下来，凤山用新沙袋，终于可以安心练习。

　　“砰砰啪啪”的声音，响彻整个房间。

　　宴光在一旁看了会儿，也来了兴致，同样挂起一个沙袋，控制好左臂的能量输出，陪着凤山一起练习拳击。

　　顿时，打沙袋的声音变得嘈杂起来。

　　过了一会儿，两人的拳击节奏逐渐同步，拳头打在沙袋上的声音不但不觉得吵，反而还有一种莫名的节奏感在里面。

　　等到展舟舟发来私信，通知可以前往最后一个变异体那里的时候，两人才从练习拳击的状态中回神。

　　凤山第一时间看向拳击精通的获取进度提示，这下子提升确实是有，但是不高。

　　比之前多了0.07%的进度。

　　“刘佳乐说的没错，基础练习确实只要埋头苦练就行。”凤山舒了口气，之前他的拳术精通进度都是在战斗中积累下来的。

　　后来他试着打空气拳，发现一点效果都没有，还以为是技巧问题，或是只能在战斗中提升呢。

　　“以前没有发现，原来打拳击这么有意思啊！”宴光甩甩右手，舒展着手部关节。

　　跟着凤山一块练了会儿拳，她此时觉得全身都透着一种爽快的感觉，就好像心里积攒的压力通过刚才那番拳击都发泄了出去。

　　全身上下每一个毛孔似乎都张开了，在欢呼雀跃一般，让她有点意犹未尽，还想再继续打一会儿。

　　“咦？”宴光看了眼自己眼前跳出的系统提示，惊讶道：“我怎么也有拳术精通的获取进度？”

　　还挺高，一会儿的功夫就达到了13.7%！

　　要知道在二十分钟之前，她的拳术精通获取进度几乎为零……

　　对此，凤山倒是没有太过惊讶：“前80%的进度涨得很快，越到后面快要掌握精通的时候越难。”

　　“原来如此。”宴光点点头，表示了解了，“我还以为我有拳击方面的天赋呢。”

　　凤山幽幽地说道：“我以前也是这么想的……”

　　宴光其实并不在意自己能不能掌握所谓的拳术精通，她有一条机械左臂就足够了，光是升级这条手臂，对她而言就不是一件简单的事。

　　不过把拳击当做一个兴趣爱好也不错，正好矩阵里乐器什么的比较稀罕，她这些日子连歌都不愿意哼了。

　　“决定了！为了提高你练拳的热情，以后我每天都陪你练习两个小时！”

　　宴光顺理成章地霸占了一个沙袋。

　　凤山倒是没什么意见，有普雷尔之眼辅助，他俩每天探索速度快到离谱，多的是时间用来练习。

　　……

　　“你俩干啥呢？怎么还不接受挑战副本的邀请？”

　　李正收到展舟舟的私信就给几人都发去了邀请，其他人都接受了，就凤山跟宴光两人磨磨唧唧，没有反应。

　　在李正催促下，凤山二人很快接受了活动副本的邀请，整个队伍再次集结，进入最后一只变异体所在的房间。

　　眼前微微一花，众人都被眼前的景象惊呆了。

　　一号变异体所在的房间，与其他所有变异体那边，都不一样！

　　特别是房间正中有两座泥烘风格的房屋，空中蓝天白云间，一轮明亮刺眼的太阳高高悬挂。

　　“你们来了。”

　　其中一间屋子的门被打开，从中走出一名皮肤白皙长相普通，没有太多记忆点的青年男子。

　　他似乎是早就知道李正他们会来，而特意在此等着。

　　【伊岐

　　种族：人类（辐射变异体）

　　性别：男

　　……

　　注意点，他跟其他的变异体不同，好像是本体在这里！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四五二章 一号变异体“伊岐”（5K）免费阅读。https://xs.23sk.com 