    第34章力气又变大了？

    “奶，小姑姑，晚上能吃红烧肉吗？”

    其他人目光灼灼，里面像闪动着火苗。

    李秀丽心里一软，忍着肉疼，说道：“……行吧，做红烧肉。”

    林青木瞧着老娘，张嘴就道：“娘，你会做？”

    他没在家里吃过红烧肉。

    唯一吃的那次，还是姑姑嫁到县里时，蹭了一顿好饭。

    李秀丽脸色一僵。

    朝着老三的背，一巴掌扇了过去。

    “我不会做，那你来做？”火气不是一般的大。

    这儿子还不如个窝窝头，整天气人。

    林青木心虚地后退一步，脸上写满讨饶。

    “娘，我哪儿会啊！”

    李秀丽怼了过去，“不会你就少说点儿话，我做啥你吃啥，问那么多，就你长了张嘴啊！”

    林棠瞧了每天都要挨一顿骂才舒坦的三哥，有些无语。

    揽住李母的胳膊，把人往院子的石桌带。

    林青木看着林棠的背影，感动地眼泪汪汪，连忙跟了上去。

    果然只有棠棠对他好啊。

    哥哥什么的，都太没人情味儿了。

    林棠把手里的袋子放到石桌上，掏出里面的东西。

    她掏出鸡蛋，林家人的眼睛都瞪溜圆了，又馋了。

    书拿出来时，他们心里发懵，脸上表情却是一副好厉害的赞叹。

    等到她拿出麦乳精，林家人表情麻木了。

    目瞪口呆。

    “……棠……棠棠，这是不是那啥……麦乳精？”林禄突然问道。

    林家人的目光‘刷’的一下，直直看向林棠。

    “啥？麦乳精？”

    “好像是，大堂哥不是给大伯寄过么？好像就长这样儿。”

    “听说甜滋滋的，不知道是不是真的……”

    李秀丽听着儿子儿媳七嘴八舌地说着话，大喝一声。

    “安静！”

    话音戛然而止。

    “棠棠，这是咋回事？你这些东西都是咋来的？”她看着林棠问道，眉心轻拧。

    这些东西可都不便宜吧！

    那鸡蛋也就算了。

    麦乳精这么金贵的东西，家里没点儿关系，谁家买得起？

    还有她手里的暖水瓶……

    这么些东西，就算把手头的钱花完，都弄不来吧。

    林棠连忙解释一通。

    说自己帮了一个高中同学，从袋子里拿出来的东西，都是同学的妈妈送的。

    而暖水瓶是她朋友给自己留的，先让给了她。

    都是给了钱的。

    李秀丽听的一会儿心砰砰乱跳，一会儿又自豪极了。

    跟坐那飞机似的。

    “棠棠你做的对！天杀的人贩子啊。

    要是那个姑娘真被抓去，还不知道会是什么结果呢，太吓人了。”

    “县里太危险了，以后你要是去县里，别忘了喊上你哥。”

    “谁要是敢拉扯你，让你哥揍他丫的。”

    林棠见她娘吓得脸色都变白了。

    站起来，走到墙角放柴火的地方，捡起一根成人手臂粗的木头。

    林家人一脸困惑。

    闺女（妹妹）捡棍子干嘛？

    林棠没说话，手放在棍子两边，轻轻一用力。

    那棍子从中间‘咔哒’一声，断了。

    林家人：“……”

    柴是空心的吧？

    林青木走过去。

    捡起断开的木头，掰了掰，又抠了抠。

    然后，人愣住了。

    他默默捡了根一样粗的木头，弓起身，以膝盖做撑，手臂用力。

    那木头，纹丝不动。

    林青木：“……”心情复杂，甚至甚至听到啪啪打脸的声音。

    林棠甜甜一笑，把三哥手里的木头接过去。

    手腕微微用力。

    又是“咔哒”一声，在林青木手里原封不动的木头，断了。

    跟折小树枝一样。

    林青木目瞪口呆。

    林家其他人目光呆滞。

    过了好一会儿。

    李秀丽率先反应过来，走到林棠身边，拉起她的手就看。

    手指白嫩修长，如玉一般。

    连一丝丝红痕都没有。

    “棠棠，你的力气又变大了？”李秀丽惊讶道。

    林棠右手握成一个拳头，笑容甜美。

    说的话就没那么娇软了。

    “嗯，我感觉浑身都是力气，能邦邦两拳打死一头野猪。”

    她是真心这么觉得的。

    林家人却是不怎么信的。

    小姑娘不知道野猪多恐怖。

    拿着猎枪打猎的猎户，瞧见野猪，都只有跑的份儿啊！

    野猪的皮那叫一个厚，弩都刺不破。

    还有，拱起人来，能把一个成年汉子撞飞。

    吓人着呢！

    李秀丽干笑一声，夸道：“力气大了好，力气大了不怕被人欺负。

    女孩子在外面最容易受人欺负，咱们棠棠力气大些，娘还能放心一点儿。”

    林禄也道：“你娘说的没错，你奶力气就大，靠着几拳头出了名，到现在都没人敢招惹一下。”

    在老娘的威名下，他们兄妹几个，从小到大可是一点儿亏都没吃。

    林青水是林家兄弟里面，力气最小的。

    他羡慕极了妹妹的力气，酸溜溜地道：“要是我也有棠棠的大力气就好了。”

    李秀丽鄙视地看了一眼老二，“你怕是在想屁吃，你哪有这个福气？”

    她的棠棠长得好看，又乖巧懂事，学习还好，碰见什么好事都正常。

    林棠抿嘴一笑，看向家人的眼神像浸着暖光。

    “娘，那个麦乳精给你和我爹，你们年纪大了，刚好补一补。”

    麦乳精在她眼里不算啥好东西。

    但是在这个年代，算得上不错的补品了。

    李秀丽知道闺女在关心自己，心口暖乎乎的，嘴上却拒绝了。

    “我和你爹都一把年纪，还喝什么麦乳精，这种金贵的东西留给你吧，你自己喝。”

    “你要是高兴，给狗蛋他们分几口就行了！”

    “他们都有你哥和嫂子管，你就是做小姑姑的，不用啥都管。

    你可不欠他们，要是养出白眼狼苦的只有自己。”

    这番话她丝毫没顾及，直接在林家众人面前说的。

    她知道，棠棠人聪明，以后的前程大着呢。

    她不能让家里这些人惦记她闺女的东西，更不能养出吸血虫。

    林青山先表态了。

    “棠棠，娘说的对！

    你弄来的东西，你自己留着，我们不惦记，心里也不会多想。

    你哥不是那种一心想扒拉自己妹子好东西的人。”

    林青水看了周梅一眼，说道：“大哥说的没错！

    我们帮不上你太多，哪好意思占你便宜。”

    (本章完)

