
　　炎龙域界，虞星海中。

　　两个彼此共生的巨大漩涡，横亘在虚空之中。

　　“轰隆隆……”

　　两个漩涡之中，巨大的绿色漩涡，仿佛一个广阔的绿色世界。

　　那周围的绿光浩浩荡荡仿佛海面，明明充满无尽阳和生机，却波及到何处,便将那里的一切生机吸尽。

　　而另一个巨大的黑色漩涡，内部漆黑，外围则是一片光芒世界。

　　那些光芒也不像其他星球天体般往外散发，而是极度内敛吞噬，就好像是无时无刻都在疯狂吞吸着周围的一切光线。

　　两个巨大漩涡波及范围之大，足以媲美上百个大莫域，且还在以越来越快的速度疯涨。

　　这便是传说中的‘阴阳生死轮’,悬在每一个炎龙域界生灵头上的死亡之剑。

　　炎龙域界的主宰帝君们都清楚，放任阴阳生死轮不管,总有一日，两个巨大漩涡会不停涨大，在吞噬完虞星海后，最终将整个炎龙域界覆灭。

　　到时候几乎所有生灵都得死，只有最顶尖的极少数生灵，才能被帝君们携带在洞天内进行漂泊逃难，流浪到其他域界。

　　可即便他们去了其他域界，那些域界主也是有本地生灵的，他们身为外来者，自然会受到排斥。

　　看看‘黑暗国度’在炎龙域界的日子就知道了。

　　当初的黑暗国度，便是自己的域界被毁，幸存生灵漂泊来到炎龙域界求生。

　　可黑暗国度,直到现在还被排斥，受到道盟等本土势力敌视厮杀。

　　不是没有炎龙域界生灵想过摧毁‘阴阳生死轮’,可它的强大，已经达到一个不可思议的程度，甚至近乎能和至尊比肩。

　　就算是至尊想要毁掉,也需付出足够大的代价。

　　那代价之高,至少整个炎龙域界的帝君和主宰们都拿不出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此，久而久之，炎龙域界的主宰帝君们都极少会来阴阳生死轮这。

　　眼不见心不烦嘛。

　　总不能因为遥远的未来会有灭世灾难，当下的日子便不过了。

　　可今日，孤寂了许久的虚空，突然热闹起来。

　　芒涯主宰、风雨主宰、冥兰主宰、青石道人、金屿帝君、黑云帝君……一个个炎龙域界站在最巅峰的主宰帝君们，忽然都聚集在此。

　　还有许多普通帝君，乃至强大道君们都闻讯从各方赶来。

　　每个人都激动热切地看着远处，那里的虚空中，正悬浮着一座巨大岩石城池。

　　“金屿，长生道君真说今日要毁去阴阳生死轮？”芒涯主宰激动之余，还是有些不放心，向着金屿帝君再次求证，

　　“不是说长生道君在这参悟九万余年，一直奈何不得阴阳生死轮吗？”

　　其他主宰帝君们也都看向金屿帝君，生怕这只是一句玩笑。

　　毕竟这可是阴阳生死轮啊！

　　不是至尊出手，谁能毁掉？

　　长生道君虽强，可到底还只是个道君啊，连永恒帝君都不是。

　　“这么大的事，我能随口胡诌吗？”金屿帝君不满道，“之前长生道君未能毁去阴阳生死轮，是因为他最强的本尊一直在别处闭关，虚空圣城内的只是道君的第二元神。”

　　“这些年，每隔些时日我便过来一趟，道君的第二元神都是拿阴阳生死轮检验实力，练习神通秘术。”金屿帝君的语气中满是惊叹，“你们是未见过道君出手，那威势，那境界，啧啧，反正我是只有敬佩震撼的份。”

　　“长生道君的本尊，就确定能毁去阴阳生死轮？”芒涯主宰追问道，“这是事关我们整个炎龙域界无数生灵的大事，你可别嫌我多嘴，实在是心中忐忑，就怕又是空欢喜一场。”

　　风雨主宰、冥兰主宰、青石道人等大能们也都点头。

　　谁都希望阴阳生死轮破灭，希望家乡好好的。

　　毕竟迁徙漂泊、寄人篱下的日子不好过啊！

　　没希望时还不觉，若是给了希望再破灭，那滋味……可着实难受得紧。

　　“难道你们没发现，这数万年来，阴阳生死轮都未再变大？”金屿帝君笑着说了一句，便住口不谈，心道还是让事实来说话吧。

　　未再变大？

　　三大主宰，一众帝君们都面面相觑。

　　要不是接到你的传讯，说长生道君今日要毁去阴阳生死轮，我们闲的难受才会跑来这里！

　　这都多少年没来了，我们哪知道数万年前阴阳生死轮有多大。

　　不过见到金屿帝君信心满满的样子，他们心中也多了几分底气。

　　虽然还是觉得有些不敢相信，但或许长生道君就真的能做到呢……

　　“哗。”

　　一条时空通道凭空出现，从中缓步走出了一白袍男子。

　　“是长生道君。”

　　“没错，是道君本尊。道君本尊穿白袍，第二元神穿黑袍。”

　　“道君本尊真的来毁掉阴阳生死轮了。”

　　三大主宰，一众帝君们都激动起来，尤其是那些特意赶来的道君们，更是激动无比。

　　看看。

　　谁敢说我们道君弱？

　　你永恒帝君强，你去跟长生道君试试，你去破掉阴阳生死轮啊！

　　这十万年来，周皓虽是一直再未出手，可他的传说却一直在炎龙域界，乃至十六域界联盟，以及更遥远的域界中传播。

　　每一个道君听到长生道君，听到他降临绯雪圣城，轻易斩杀一位圣城之主和二十三位永恒帝君，听到他让道盟和三大主宰俯首，听到他直接传信要见至尊……不管听了多少次，都会忍不住热血沸腾。

　　无数道君以‘长生道君周皓’为榜样目标！

　　而今日，

　　他们的榜样，

　　将在所有人的瞩目下，再度创造一个传奇。

　　……

　　“长生道君。”三大主宰，炎龙域界的一众大能们都纷纷行礼。

　　“都来了。”周皓目光一扫。

　　就见炎龙域界六方势力，连永恒一族、黑暗国度的帝君首领们都到齐了。

　　“道君为我们炎龙域界亿万万生灵安危计，要破去阴阳生死轮，我等实力低微帮不上忙，但赶来给道君助威还是要的。”

　　三大主宰中最古老，也是实力最强的‘芒涯主宰’当先开口，顿时引得其他势力大能们齐声附和。

　　“我家乡也在炎龙域界，我也是为自己，和后辈族人们。”周皓淡笑道，“不过那阴阳生死轮也颇为难缠，即便我本尊出手恐怕也需要些时间。”

　　“道君尽管放手施为，便是数万年，数十万年我们也能等得起。”古修行者一脉的‘冥兰主宰’忙道。

　　“是啊。”特殊生命一方的‘风雨主宰’也笑道，“我已准备好灵果珍馐，等道君功成，定要不醉不归。”

　　“那你们就暂且在这等待吧。一会动静估计不小，离太近我未必能护得住你们。”周皓说着便踏着虚空，每一步都穿梭虚空，迅速朝遥远处的阴阳生死轮飞去。

　　……

　　虚空圣城内。

　　周皓的第二元神，师父三清、如来、燧人氏、伏羲氏、神农氏、后羿、菩提等三界仙魔中最强的一批，也都齐聚在圣城主殿。

　　众人遥遥望着独自飞向两个巨大旋涡的白袍身影，三清有些担心。

　　“徒儿，你真有把握破去阴阳生死轮？虽说放任阴阳生死轮不管，最终会毁掉整个炎龙域界，可那都是不知多少年后的事情了。你若没有十足把握，还不如多修行些时候，等更强些再动手也不迟。”

　　相比整个炎龙域界的安危，他更看重自己徒弟的安危。

　　“师父放心，徒儿有把握。”黑袍周皓笑道。

　　“三清，长生何时让你失望过。”燧人氏哈哈笑道，“好好瞧着吧，这相当于至尊出手的场面可是难得一见啊。”

　　三清也笑了。

　　也是。

　　自己这小徒，早已不是当初那个病恹恹的凡俗小童，而是几乎站到了修行者最巅峰的当世大能，哪还需要自己来叮嘱。

　　一旁的菩提看着听着，忽然想到了自己的徒弟纪宁。

　　“也不知道纪宁在瑶火境是否顺利……”菩提心中也牵挂起来。

　　师傅爱徒之间，便如父母孩子一般，就算徒弟实力再强，就算已远远超越了自己，做师傅的终归还是不免为徒弟担忧。

　　“要开始了。”后羿眼睛一亮，锐利的目光死死盯着遥远处。

　　白袍周皓已来到了巨大的绿色漩涡、黑色旋涡前。

　　“轰隆隆~~~”

　　随着靠近‘阴阳生死轮’，周围的时间、空间、光线等一切规则都开始扭曲。

　　甚至就连混沌宇宙的本源能量，都会被两个旋涡撕碎吞噬，让人在阴阳生死轮附近，根本无法借助宇宙本源能量，只能靠自己体内的神力仙力，才能稳住身形不被吸引拉扯过去。

　　阴阳生死轮的强大，已达到纯粹凭借自身的力量，就足以破灭宇宙自然运行规则的程度，所以才会说它能和至尊比肩。

　　不过它是没生命的天体，只能被动挨打，与真正的至尊相比，在威胁性上自然差得远。

　　呼。

　　周皓一晃身，化作亿万丈高的巨人。

　　虽然和阴阳生死轮相比，依旧渺小的很，但强横身躯散发出的威势，却是让两个巨大旋涡陡然一震。

　　“嗡~~~”

　　阴阳生死轮似乎也意识到了危险，或者说孕育它的混沌宇宙本源意识，注意到了这个能给自己带来一定威胁的生命。

　　只见绿色漩涡和黑色漩涡同时突然扩大，几乎一瞬间范围就扩张了数倍，要将周皓吞噬进入旋涡，将他撕扯吞噬掉。

　　“破！”周皓眼神一冷，抬臂如斧般怒劈向撞过来的两个巨大漩涡。

　　轰！

　　体内小型宇宙的无尽威能汇聚在他劈出的臂膀上，耀眼的光芒甚至压过了阴阳生死轮。

　　“蓬~~~”

　　震天响声在虚空中传荡。

　　即便相隔数万个永恒界的距离，观战的炎龙域界主宰帝君们，都能感受到那股碰撞余波的震荡。

　　只见阴阳生死轮的两个巨大旋涡一滞，随后猛地往内急速缩小，一直缩小到只有原先大小的小半，才将那股浩荡巨力抵消。

　　“你也就会这一招了。”同样被震荡逼退出亿万里之外的周皓笑了。

　　他第二元神在绯雪圣城久等达风领主不至，便来到了虞星海，在这阴阳生死轮前参悟。

　　因为没有相当的对手练招，平时手痒了便拿阴阳生死轮作对手。

　　九万年前，他攻击，阴阳生死轮毫无反应，自己还会被震反震受伤。

　　五万年前，他再攻击，便能让阴阳生死轮震颤，而自己不会受伤了。

　　到了一万年前，再面对他的攻击，阴阳生死轮便要靠着突兀的扩大、缩小来分散承受到的浩荡威能。

　　若不是第二元神只能靠自身的神力仙力，借助不到宇宙本源能量，一万年前他便能将阴阳生死轮毁去了。

　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！……

　　亿万丈巨人周皓双臂如斧如刀，肆意狂劈，体内小型宇宙源源不断地涌出无尽力量，让他每一招都无比霸道蛮横。

　　双臂狂轰下，甚至化作了两座巨大的黑白转轮虚影，虚影之大，甚至足以与阴阳生死轮的两个巨大旋涡相媲美！

　　“天呐。”

　　“这还是人吗？”

　　“长生道君的每一招都能轻易灭杀我们所有修行者吧……”

　　远处的芒涯主宰等一个个看得心惊胆战。

　　尤其是这么狂猛的攻势，难道长生道君体内的能量无穷无尽？

　　怎么越打反而越强了呢？

　　“这很像玄武的‘叠浪秘术’啊。”燧人氏喃喃道。

　　“玄武的叠浪，哪能跟长生用的秘术相比。不过本质上倒是相通，都是在连续攻击中蓄势，一波连续一波的，越往后威力越强。”三清脸上有着压抑不住的骄傲与兴奋。

　　看看。

　　这是我徒弟！

　　就在这时——

　　“给我破！”一声断喝，仿佛响彻在整个虞星海。

　　只见庞大到足以媲美上千个大莫域，甚至超过阴阳生死轮突兀扩大数倍后的黑白转轮虚影，轰然碰击向绿色、黑色两个旋涡。

　　“咕呼~~~”

　　绿色漩涡发出怪异声音，中间凹陷下去大半，露出了黑色。

　　“嗡嗡~~~”

　　黑色漩涡周边的光芒世界全部溃散，旋涡中心的黑色中返出白光。

　　“嘭！”

　　绿色漩涡先支撑不住，终于溃散了。

　　一股浩浩荡荡的无尽生机力量朝四面八方逸散开去，被黑色漩涡全部吞噬，猛然涨大数倍。

　　可绿色漩涡崩溃，阴阳打破，黑色漩涡自己无法单独存在，在涨大数倍达到极限后，立即开始自然的急剧缩小崩塌。

　　随着它的崩塌，对周围的引力也越强，周皓知道这是阴阳生死轮最后的疯狂毁灭。

　　“出。”他心意一动，体内的小型宇宙瞬间从混沌空间现出，在身体周围形成宇宙膜壁，抵挡着黑色漩涡最后的疯狂。

　　此时远处虚空的所有光线，所有法则尽皆被黑色漩涡吞噬，远处观战的芒涯主宰等一个个只能看到一片漆黑。

　　“成功了吗？”

　　“破去了吧？”

　　“长生道君不会被黑色漩涡吞噬掉了吧？没见长生道君躲开啊！”

　　所有人都在期待着，还有为周皓担忧着，没人注意到，他们所在的这片虚空，突然多了一道身影。

　　“哼哼，你们这些没见识的小家伙，这位道友不过是想近距离感受下阴阳破灭，生死毁灭间的恐怖罢了，还被吞噬掉了，真是不知所谓。”

　　陌生的声音引得众人转头来看。

　　这是一名黑色长袍秃顶老者。

　　秃顶老者有着金色双眸，头顶还有着两条肉须，肉须飘荡着，看起来就让人觉得想要笑。

　　可芒涯主宰他们在见到秃顶老者后，却只有发自心底的恐惧战栗。

　　虽然未曾见过秃顶老者，可所有主宰帝君们都瞬间有了明悟。

　　“至尊！”

　　“这秃顶老者一定是至尊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，番外篇第八章 毁掉阴阳生死轮！免费阅读。https://xs.23sk.com 