    晨星接过戒指，脸上的表情渐渐变得严肃。

    她施放出【灵魂通道】法术，在【往生戒】和两条巨龙的头部之间搭建出一条灵魂通道。

    通过这条灵魂通道，陶潜和君十一的灵魂能够顺利通过，进入巨龙的大脑当中。

    苏羽也没有闲着。

    他一边观摩学习晨星施展的法术，一边激活洞穴中所有的遮屏蔽法阵，防止外边的巨龙感知到洞穴内部的情况。

    晨星没受到任何干扰，法术有条不紊的进行。

    灵魂通道渐渐凝实，两位前辈的灵魂开始缓缓进入通道。

    但就在这时，洞穴外面却越来越喧闹。

    ……

    得知“伊兰尼库斯”和“瓦拉斯塔兹”身死的消息后，上千条巨龙从龙岛的各个位置赶了过来。

    “伊兰尼库斯”和“瓦拉斯塔兹”一条是红龙、另外一条是黑龙，赶来的大多数都是白、红、黑三族的巨龙，这其中甚至还包括红龙一族和黑龙一族的族长。

    巨龙一族龙丁稀少，每损失一位族龙都是偌大的损失，何况还是六阶的中坚力量。

    所以巨龙们在赶来的过程中纷纷发出低沉且伤感的龙吟，为死者表示哀悼。

    但在到达地方后，巨龙们得知两位族龙并没有被妥善安葬，而是被白龙公主封锁进一座山洞中让一个斯克鲁人复活时，他们立即有意见了。

    “可可，不要胡闹好不好？”黑龙族长看着面前的这位侄女，沉声道：“对于‘伊兰尼库斯’和‘瓦拉斯塔兹’的死我们都很哀痛，我们也想让他们活过来。

    但俗话说‘龙死不能复生’，根本不可能有什么复活法术，你还是打开洞穴，现在把他们安葬了吧。”

    红龙族长也在一旁帮腔：“是啊可可，斯克鲁人怎么可能懂得什么复活法术？即使是普朗特亲自来我也不觉得他能复活我们的族龙，更何况那个什么德雷克？可可你不会是被骗了吧？”

    “别着急两位陛下。”可可公主堵在洞穴门口，陪笑道：“俗话说’死龙当活龙医‘，为什么不让德雷克试试呢？万一他成功了呢？即使只有万分之一的概率，我们也不能放弃我们的族龙。”

    听到可可的话，两位族长对视了一眼，思考着该怎么办。

    站在两位族长身后的斯克利尔却担忧地摇头道：

    “我们担心的不是这个，可可。我也很喜欢德雷克这个斯克鲁人，但是我怕他亵渎‘伊兰尼库斯’和‘瓦拉斯塔兹’的尸体。”

    看到在场所有巨龙的目光朝他汇聚过来，斯克利尔继续道：

    “说句不好听的，万一德雷克是个高阶盗贼呢？他借这个封闭环境割走‘伊兰尼库斯’和‘瓦拉斯塔兹’的龙牙、龙心等价值不菲的器官，等封闭解除后施展特殊法术逃跑，那时候我们该怎么办？”

    听到斯克利尔的话，黑龙族长和红龙族长同时点头，异口同声道：“有道理！”

    相比于什么玄之又玄的复活法术，他们觉得还是这种“高阶盗贼”的解释更能让人信服。

    那个叫“德雷克”的斯克鲁人一定是眼馋巨龙尸体的价值，故意编出什么复活术的谎言欺骗可可！

    想到这里，他们当然不能让骗子继续胡作非为。

    “可可让开，我们要进去看看。”黑龙族长伸出龙翼想要把可可推开，红龙族长也开始酝酿高杀伤灵能法术，想要把这个喷子一口骗……错了，是骗子一口喷死。

    然而可可却寸步不让。

    她坚定地堵着洞穴入口，梗着脖子说道：“不，我相信德雷克，我相信他一定不是什么盗贼！你们不能进去，出什么事情都由我这位白龙公主负责！”

    看到一向温柔的可可公主这么倔强，两位族长也吓一跳。

    不过他们并没有改变自己的想法，相反，他们要比可可更倔强。

    黑龙族长黑着脸（他的脸本来就黑），厉声道：“可可你绝对是被蛊惑了，快让开！我现在马上要进去！”

    红龙族长也在一旁帮腔：“可可，你的‘公主’头衔可是来自于你的母亲的，你这么做你母亲知道吗？”

    “这个......”可可一时有些语塞。

    不过她依然坚决地堵在洞口，死都不让开。

    ......

    就在局势变得愈发焦灼的时候，洞穴中传来苏羽平静的声音：

    “好了各位，复活仪式进行得非常顺利，现在‘伊兰尼库斯’和‘瓦拉斯塔兹’已经恢复了生命体征.......现在来两条红龙对他们进行最后一步治疗，实力越强越好。”

    听到苏羽的声音，上千头巨龙待着的山谷中出现短暂的寂静。

    转瞬间，震天动地的龙吟声在洞穴外部爆发。

    巨龙们惊讶得差点把山谷掀翻：

    “什么?复活成功了？”

    “龙神在上，这是所谓的‘奇迹’吗？”

    “简直不敢想象！”

    “刚才我还信誓旦旦地说这个斯克鲁人一定是骗子，现在......”

    “族长，德雷克说要两条红龙协助治疗，您实力最高，赶快进去啊！”

    ......

    红龙族长现在已经震惊得说不出话来。

    真的能复活？！

    难道说“伊兰尼库斯”和“瓦拉斯塔兹”刚刚只是假死，现在凑巧被德雷克救活了？

    不过她也来不及多想。

    “格雷塔，跟我一起进去！”她叫了一位在场除了她之外实力最强的红龙，急忙冲进了洞穴中。

    .......

    进入洞穴后，她发现德雷克和他的宠物小电鼠轻松地靠墙站立。

    洞穴中央，“伊兰尼库斯”和“瓦拉斯塔兹”胸口起伏不定，心跳和血液流动也重新恢复，很显然已经复活了！

    红龙族长大喜过望。

    她赶紧叫上格雷塔，使用红龙一族最擅长的“生命之火”对躺在地上的两位族龙进行治疗。

    锥形如同火焰般的“生命之火”从口中喷出，将他们完全包裹在其中。

    红龙“伊兰尼库斯”和黑龙“瓦拉斯塔兹”的生命力在“生命之火”中快速恢复，身体重新焕发出勃勃的生机。

    两分钟后，她们的生命之火吐息才停下来。

    红龙伊兰尼库斯勉强地抬起头，强撑着对红龙族长笑道：“女王陛下，您忠实的属下伊兰尼库斯暂时无法在你身边效命......”

    “别说话，你们先休息，有什么事伤愈后再说。“红龙族长和蔼地打断了他。

