    山阴城，东门。

    此时，黄龙罗率军已兵临城下。

    周勃看着尽在临尺的山阴城，很是不解的问道：

    “大哥，为何我们不从南门走，而要绕道这个东门？”

    其实周边心中很是疑惑啊！

    你说南门靠的近你不走，非要绕远道走东门，这是干嘛呢？

    这本来三十里的路程，硬生生的走成了五十里的路程。

    黄龙罗闻言，脸色有的羞红的说道：“为了防止步骘老儿逃跑！”

    黄龙罗说起谎话来，眼睛都不眨一下啊！

    其实是他心中还在疑神疑鬼，虽然抓了个信使，得知山阴城就是虚张声势。

    但他还是有点不相信啊！

    同样，他也不相信那信使说的话；孙策已经放弃了山阴。

    他怀疑那个信使是步骘派来的，想引诱自己率军杀回，进而在最近的那个南门埋伏自己。

    所以他才走一个远门，如果城中有诈，或者有伏兵的话，我在另一个门杀入，你想伏也伏不到我！

    如果没有伏兵的话；那更好，攻入城中，杀他个片甲不留，为所欲为一番。

    其实黄龙罗也想过四门齐攻，但害怕是步骘诡计，不敢分兵。

    反正只能说黄龙罗的谨慎程度，达到比之；曹操，刘度还夸张。

    可是黄龙罗不知道的是；他这疑心病走的东门，正好抹杀了步骘逃跑的想法，进而逼迫步骘决一死战。

    不然黄龙罗要是走南门，还真就成功得杀入城中为所欲为，步骘也会趁乱逃跑。

    周勃闻言，深信不疑，并拍马说道：“还是黄帅思虑周到啊！”

    黄龙罗闻言，却不为所动，打量了许久那紧闭的东门，然后喊道：“去，把那信使带来！”

    “好勒！”周勃闻言，点了点头，然后向后小跑而去。

    很快，一个长得五官端正的中年人，被送到了黄龙罗的面前。

    这中年人就是陈望了，曾经的一个小偷，陈三府邸的一个奴仆。

    陈望看着黄龙罗不但没有害怕，还直接跪了下去谄媚说道：“小人陈望，见过黄帅！”

    黄龙罗闻言，连看都没看他一眼，眼眸始终盯着山阴不放。

    过了一会，黄龙罗才问道：“陈望，你说这城里只有一千守军？”

    黄龙罗那疑心病重得，连作者都看不下去了！

    如今这局势，连个二百五智商的人都看的见，早就下令杀进去了！

    而他黄龙罗却还在确定这个山阴城的虚实，真是令人操碎了心。

    黄龙罗这个询问不下于百遍，陈望都不觉得厌烦，坚定的回道：“回禀黄帅，城里真的只有一千守军！”

    黄龙罗闻言，还是不放心问道：“你是如何得知的？”

    陈三闻言，便嬉皮笑脸的说道：

    “回禀黄帅，小人是陈都尉府邸的家仆，还是山阴本土人士，当然知道山阴城的虚实。”

    “再说袁军压境，讨逆将军早已征调各县的县兵前往前线，哪里还有兵马驻守腹地啊！”

    陈望这话说得，好像他黄龙罗是个白痴一样；不知道孙策征调腹地县兵似的。

    不过黄龙罗也没有因此而发怒，而是问道他的欲意：“你为何要背叛他们？”

    陈望闻言，顿时拍起马屁道：

    “小人这不是背叛啊，是因为小人被黄帅的样子所折服啊，甘愿投在黄帅麾下效力啊！”

    黄龙罗听着很是舒服啊，但还是提出了质疑：“哼，你哄鬼呢！给我说老实话！”

    陈望闻言，顿时尴尬一笑，这才说出了自己为何要背叛的缘故：

    那就是陈望背着陈三做出了；大逆不道之事啊！

    就是陈望和陈三的小妾私通，世间没有不透风的墙，这事迟早会被发现的。

    所以被发现之前被陈三弄死，不如我先弄死你。

    这就是陈望的想法，也是他背叛的原因。

    「哎，又多了一位绿帽男；刘表是一个，黄奎是一个，如今陈三是一个。」

    “呵呵！”黄龙罗闻言，顿时冷笑了一声。

    黄龙罗虽然鄙夷陈望的品行，却不得不说；这个陈望对自己来说，还是起到了重大的作用啊！

    既然山阴城只有一千守军，还需要考虑什么呢？

    黄龙罗心中大定，便对着手下喊道：“传令下去，准备攻城！”

    “是！”头目们闻言，顿时嗷嗷领命而去。

    很快一队队贼寇便开始就地取材；砍伐树木，做成一具具的云梯。

    半刻钟后...

    战争的浓雾，已经笼罩在了山阴城的上空，一场厮杀是在所难免。

    黄龙罗的大军已整装待发，随时都准备开始攻城。

    而山阴内城，步骘站在城墙上，一览城下那些视死如归的兵士，原本紧张的心，在此刻变得坚毅起来。

    陈三也不再犹豫，拔出佩剑对着手下兵马喊道：“开城门！”

    “是。”柳如春闻言，便对着手下喊道道：“开城门！”

    山阴的城门，在“咔咔”声之中缓缓打开，大军列队而出。

    城外，黄龙罗看着山阴城，这可以算是他第三次来到了。

    这小小的县城，给他带来了巨大的耻辱啊。

    三番两次被人戏耍，要不是那个陈望，他恐怕就回到山里去了。

    如今他要让这个县城好好看看，让他们知道戏耍我黄龙罗是需要付出代价的。

    这个代价就是山阴城寸草不生，这个代价就是山阴城再无一个活口。

    黄龙罗当下不在感叹，拔剑下令：“传我军令，全军攻城！”

    众头目们闻言，刚想令小弟们攻城时...

    山阴城，那个原本关闭着的大门，却缓缓的打开了，一队队兵士缓缓而出，列队而行。

    不光头目们愣住了，连黄龙罗也愣住了。

    黄龙罗当下便清醒了过来，旋即调转头颅，恶狠狠的看向陈望喝道：

    “陈望，你不是说城中没有战兵嘛？出城野战的是鬼吗？”

    陈望闻言，顿时哆哆嗦嗦说道：“这..这..黄帅，小的也不知道啊！”

    他的确迷糊了，山阴城内明明只有一千守军而已，根本就不可能会有多余的兵力出城野战。

    黄龙罗闻言，以为是陈望与步骘合谋，为的就是引诱自己回来，顿时大怒道：“你撒谎！”

    黄龙罗恼怒的扬起马鞭，准备一马鞭往陈望身上抽下去时...

    一个头目突然大叫了起来：“黄帅，你看，快看！”

    “嗯？”黄龙罗闻言，注意力顿时被转移开来，陈望免除了一鞭子。

