    “这还用你说吗？”

    李迎紫翻了翻白眼，“他跟我们本来就不是一个世界的人，当然不一样了。”

    “有时候，我真的好奇，他们那个世界究竟是什么样的。”

    谭七七道。

    话音刚落，便听到身后有人说道：“这还不简单，你们把青冥宗交出来，我就带你们去另外一个世界见见世面。”

    一听这话，两人都警惕了起来，连忙将背靠在一起，四下打量。

    只见身后的一棵古松上，正有一人傲然独立。

    这人须发皆白，不知道多大年纪，但面色红润，看起来就跟婴孩一样。

    “阁下，应该就是人称白头仙翁的余伯吧？”

    李迎紫直接脱口而出。

    “有趣，有趣，没想到青冥宗中，还有你这么有见识的娃娃。”

    那白发老者哈哈一笑，随即从树上跃了下来。

    只见他脸色和蔼，手上拿着一杆旱烟，看起来人畜无害。

    但李迎紫却一点都不敢大意，始终都保持着戒备。

    “你还没回答我的话呢。”

    余伯道。

    “什么话？”

    李迎紫问道。

    “把青冥宗的情报告诉我，我就带你们离开秘境，去另外一个世界，怎么样？”

    余伯笑吟吟的问道。

    “休想。”

    李迎紫想都没想，就拒绝了。

    “那就太可惜了。”

    余伯抽了口旱烟，无奈的摇了摇头，道：“这么一个女娃娃，就这样香消玉殒，实在太可惜了。”

    话音刚落，李迎紫便见到眼前一阵烟雾飘来，随即便是寒光一闪，她来不及多想，下意识的退后了一步。

    也就这一步，救了她的性命，只见几缕青丝从眼前飘落，而余伯的手上，不知道什么时候已经多了一把长剑。

    这剑很古怪，薄如蝉翼，摆来摆去，好像随时都有可能断开似的。

    李迎紫何等聪明，略一沉吟就明白了。

    显然，这软剑是藏在旱烟中的，他出招之时，先用烟雾迷人眼睛，然后再突然袭击。

    这招不可谓不狠毒，可是跟他大前辈的身份也确实不符。

    “真没想到，我堂堂青冥宗的堂主，今天要死在一个卑鄙小人的手里了。”

    李迎紫叹了口气。

    “这叫量小非君子，无毒不丈夫！”

    余伯也不生气，直接动手。

    看得出来，他在这软剑之上花费了不少心血，用起来得心应手，就像一条小蛇一样，行动飘乎不定。

    “撤！”

    李迎紫很聪明，明知道自己不是对手，果断选择了撤退，至少，不至于全军覆没。

    一行十多人，瞬间一哄而散。

    余伯也盯准了李迎紫，别人不管，直朝她追来。

    “我倒要看一看，你能逃到什么地方去！”

    余伯哈哈一笑，“枉你们青冥宗号称秘境第一宗门，竟然连跟人动手的勇气都没有，也不怕别人笑掉大牙？”

    不得不说，他能够成为离魂宗的第一高手，的确有独到之处，在如此快速的行进中，依旧能够侃侃而谈，而且面不红，气不喘。

    反观李迎紫，只能禀气凝神，把所有注意力都放在脚下。

    此刻，她只有一个念头，那就是逃远点，给自己的同伴多争取一点机会。

    就这么一分神，脚下突然一滑，直接向一旁的悬崖摔了下来。

    从这么高的地方摔下去，基本上根本没有丝毫生还的可能，但李迎紫却一点都不害怕。

    摔死，总比落在敌人手里，受尽折磨而死，要好受些吧！

    就在她以为自己必死无疑的时候，突然感觉到一双有力的臂膀抱住了自己。

    她睁眼一看，顿时喜形于色。

    “萧南天，真的是你！”

    她几乎要跳起来了。

    她一直都怀疑，王少坤所说的那个援兵，有可能就是萧南天，但没有亲眼见到，却说什么都不能放心。

    “干嘛这么慌张？”

    萧南天淡淡的问道。

    “有人在追我。”

    李迎紫终于回过神来，连忙说道：“敌人很厉害，有个外号叫做白头仙翁，你不是他的对手，快跑吧。”

    闻言，萧南天差点笑出声音。

    就在此时，余伯也赶到了，他先是看了李迎紫一眼，随即又看了看萧南天，不由分说，便一剑刺了过来。

    “无理！”

    萧南天眉头一皱，伸出两根手指，准确的夹住了那软剑，随即轻轻一绞，那软剑便寸寸而断，落在了地上。

    “你……”

    看着手上空空荡荡的剑柄，余伯整个人都傻眼了。

    这可是他的成名兵器啊，陪伴着他几十年，竟然就这样被人毁了？

    如果是毁在掌印龙头的手里，还情有可原。

    可眼前这个家伙，恐怕还不到三十岁，哪里来的这等实力？

    “我什么？你吓到我朋友了，还不赶紧道歉。”

    萧南天淡淡的说道。

    “呵……”

    余伯先是一愣，随即哑然失笑。

    他长这么大，还是第一次听到有人让自己道歉。

    这人该不会是个傻子吧？

    然而，下一秒，他就笑不出来了，只见萧南天将李迎紫放在地上，随即一个箭步就冲了过来。

    他的动作一气呵成，中间没有半点迟疑，等余伯反应过来的时候，对方已经冲到了眼前。

    他来不及多想，连忙挥拳。

    可是拳头打出去，对方已经不见了。

    “太慢了，实在太慢了，就你这样的反应速度，也敢号称仙翁？干脆点，直接叫老翁不好吗？”

    头顶传来了一道轻蔑的声音。

    余伯吃了一惊，连忙抬头一看，只见萧南天正从天而降，双手背于身后，姿势妙到毫巅。

    说时迟，那时快，其实所有一切都发生在一瞬间而已。

    当他抬头的那一刻，萧南天的脚已经到了，直取他的下巴。

    “咔嚓——”

    一声脆响，他的下巴直接脱臼，一张嘴，便吐出了几颗门牙。

    并不痛，但对余伯心理上的打击却是无法用语言来形容的。

    “你这个小子，死定了。”

    他含糊不清的骂了一声，一记撩阴腿踢向了萧南天。

    这招实在阴狠，但不得不说，也的确很管用，只可惜啊，他选错了对象，萧南天从小在街头流浪，什么样的阴真狠招没见过？当下不慌不忙，直接将脚抬了起来，停在了半空。

