    叶南风身坐主位，居大殿之上，俯视底下来自天南各地的大人物，心中不禁有点感慨。

    在一年之前，他还是一个被全澄江嘲讽的上门女婿，被人挫着脊梁骨暗骂。

    可今天，他却是西南三省第一人！受众位大佬尊敬！当然，今天仙武门开宗大典，叶南风并未通知太多人！他没有通知天南省之外的大人物，甚至他也未通知澄江以外的大人物。

    如阳城的王鲲鹏裴雅芸等人，以及西宁的董永胜等等，不过是离得近，提前收到风，才赶到这里祝贺。

    叶南风一直想低调，结果实力不允许啊！“诸位，今天是仙武门开宗的好日子！我提议让叶门主讲几句话，大家觉得如何？”

    见众人基本到齐，赵志杰很是滑头的起身说道。

    “我同意！今日，叶门主必须好好的发言一番！让大家振聋发聩！哈哈！”

    林虎第一个同意，哈哈大笑。

    “我也同意！之前在阳城，叶门主来去匆匆！我都没曾听过叶门主的教诲！”

    梁山辉同样起身说道。

    其他人的目光也聚集到叶南风身上，似笑非笑的看着他。

    今日叶南风是主角啊！平常叶南风低调得很，难得见到他在这种大场合讲话，大家都心怀希冀。

    特别是在场的几个美人儿！赵欣欣和王子琪眼冒星星，以一种极为崇拜的目光看着叶南风，美眸中的狂热不亚于普通人追偶像明星。

    毕竟叶南风只比她们大几岁，可他的成就却已超越了他们的长辈。

    在两人心中，叶南风就是同辈人的第一人！而裴雅芸看着面色淡然，掌控一切的叶南风，那眼睛中尽是迷离，虽她已经极力克制自己，但叶南风身上的强者气息却深深的吸引着她！若不是知道叶南风已是人夫，若不是知道叶南风并非花心之人，裴雅芸早在阳城便‘献身’了。

    “那我就随便讲几句。”

    叶南风起身，神色淡定自若，淡淡的说道。

    “首先，感谢大家前来参加仙武门的开宗大典……”叶南风以‘感谢’开头，中间述说了仙武门成立的缘由，再说了仙武门的愿景，最后以大家相扶相持为结束语。

    叶南风的开宗发言一结束，整个大殿便响起雷鸣般的掌声。

    仙武门是叶南风成立的武道宗门，叶南风实力如此强悍，已臻至神境天人之境，大家可以预见日后仙武门必然将成为天南第一大宗门，甚至可以名震华夏。

    而仙武门越是强大，越是名声显赫，他们这群大人物所属的家族方能蒸蒸日上！“仇长老，下一个环节，就直接进入‘入门仪式’。”

    待掌声落下，叶南风对仇金水吩咐道。

    “是，门主。”

    仇金水点头，旋即起身，去准备东西。

    不一会，仇金水便捧来一个木质圆盘，圆盘之上则是摆满了一个个盛着茶水的红杯子。

    齐霸天、董琉璃两人则是左右跟在仇金水的身后。

    三人恭恭敬敬的立于大殿之中，等待叶南风发话。

    “仇金水、齐霸天、董琉璃，你们可愿入我仙武门？”

    叶南风端坐在主位之上，面色肃然，朝三人沉声问道。

    “我，仇金水愿意！”

    “我，齐霸天愿意！”

    “我，董琉璃愿意！”

    三人先后大声应道。

    “好！”

    叶南风微微点头，继续说道。

    “仇金水、齐霸天、董琉璃，今日你们入了仙武门，便是同门中人！”

    “仙武门没有真正的门规，但有几点你们需谨记！”

    “第一，仙武门无地位高低之分，无师父弟子之别，无长老弟子之别，一切同仁，但你们不可伤害同门中人！”

    “第二，不可随意伤害普通人！”

    “第三，需守护仙武门！”

    “若谁违反以上三条，我将把他逐出仙武门！切记！”

    叶南风声音铿锵有力，带着莫大的威严，令人心头一震。

    三人心中凛然，不敢怠慢，齐齐应道。

    “是！”

    一旁的赵欣欣面色复杂，一双小手紧紧的抓着衣角，似乎在想什么。

    忽然她神色一凝，下了一个重大的决定。

    “他们正在入门！我如果不把握好！估计以后就没有这个机会了！”

    赵欣欣心中重重的说道，旋即走出去，开口一声。

    “师父！我也想入仙武门！”

    原本肃然的气氛被赵欣欣的声音打破了。

    众人的目光都被她吸引而去！“赵欣欣，你胡闹什么？”

    赵志成赶忙出声喝道。

    开什么玩笑！仙武门入门仪式多么正式的一件事，赵欣欣竟敢出声打断！她这是把叶南风不当一回事了？

    赵志成只觉平时太过宠溺赵欣欣，他想把赵欣欣拉回来，可却发现赵欣欣如同脚下生根，任凭赵志成如何拉扯，她都纹丝不动。

    “师父！你教过我武学，你就是我的师父！无论从前，或者以后，你就是我的师父！”

    “仙武门，我必入！”

    说着，赵欣欣便走到齐霸天董琉璃身后，一脸倔强的看着叶南风。

    

