    陈霄日盼夜盼，终于盼到了梁元奎等人队伍的到来。

    岛上渡口处，陈霄看着远方渐渐驶近的大船，对于后面即将到来的宴会更加有了底气。

    因为梁元奎的到来，郑四方也歇了口气，他可算是可以离开这地方了。

    梁元奎带着身后的士兵陆续从甲板上走了下来。

    陈霄上前对着刚刚下了船的梁元奎热络的调侃道：“梁将军，许久不见，还是这般英武啊！”

    梁元奎闻言，咧嘴一笑，说道：“陈大人，也好久不见啊！”

    陈霄道：“日后你我二人要一同共事了，要劳烦梁将军多多照顾了。”

    梁元奎闻言，哈哈笑道：“来的时候，萧将军同我说了，让我全都听你的，咱们俩一定能把这定州收拾好了。”

    他看了看四周问道：“咱们的府衙在哪啊，天天坐船赶路，我的这些将士们都瘦了不少，得赶紧找个地方好好休息休息”

    陈霄闻言一僵，随后哈哈笑道：“早就准备好了，就等着梁将军的到来了。”

    “不知萧将军身子如何啊？”

    梁元奎回道：“他好的很。”掌管着大军，在礼州谁不听他的话。

    梁元奎带来的士兵，陈霄让郑四方下面的副将带过去安顿了，梁元奎则是跟着自己去了刚刚收拾好的府衙。

    院子里，梁元奎四处看了看笑道：“这高山岛也不差嘛，可比汴阳关强多了。”他回头凑近了陈霄眨了眨眼。

    陈霄看着面前这个勇猛彪悍的小将军笑道：“高山岛虽然独立在外多年，但是此地水土丰富，更是有着金矿，条件自然不是太差的，而且，我们现在所用的府衙可是原本第五家宗族的地盘。”

    梁元奎对陈霄在这边发生的事情已然全部知道，他笑道：“陈大人你这手段可真...”他好似意识到自己说话不该这般，赶忙转了画风说道：“你以前可是个斯文官，如今怎的成这般了。”

    陈霄上前坐了下来，一旁的无为赶忙替二人奉上了茶水。

    “没办法，时势逼人啊！”陈霄端起茶水幽幽道。

    梁元奎拍了一下桌子笑道：“你对第五家的事情做的实在是解气，这些人就得好好收拾。”

    陈霄道：“再过几日，我要宴请各家家主的宴会便到了，到时候要梁将军你相助了。”

    梁元奎拍着胸脯咧嘴道：“好说，好说，都听你的。”

    陈霄闻言，甚是满意，梁元奎这般配合，想必萧承泽中间也费了不少的心思。

    梁元奎这人，陈霄也算了解几分，虽然勇猛，但是没什么心思，一腔热血，如同他的父亲兄长一般尽是忠于大周，如今梁家还只剩下他这一个血脉，满门忠烈，陈霄对于梁家这种门庭也是极为敬佩的，能够得到这样的守将也是极为欣慰。

    虽然目前他们已经占领了第五家的地方，但是防人之心不可无，陈霄也是谨慎的很，他们目前住的地方也是在府衙后面的院子里，虽然地方小了点，但也安全。

    宴请各家家主的日子终于到了，陈霄将地点定在了城内的一家私宅里面，伺候的小厮丫鬟全部换上了自己人，外面还有梁元奎的重兵把守，以至于各家家主来的时候不少人都是面色难看惶恐难安。

    穿过精致古朴的长廊，便是陈霄精心准备的宴席，众人未到其处，便已闻悦耳的丝竹之声，再近些，则是一群舞姬围着一道婀娜的绿色的身影正在翩翩起舞，曼妙动人。

    陈霄今日穿着一身暗红色官服，气宇轩昂的正坐在上方，一起进来的各家家主互相看了看，跟着领头的几人乖乖的朝着陈霄行了礼。

    “参见大人！”众人齐声，陈霄坐在上方，似笑非笑的看着众人，这些人表面一派和谐，估计心里现在指不定怎么骂着自己了。

    陈霄抬手笑道：“免礼请坐。”

    众人闻言，纷纷坐到了两侧准备好的位置上。

    陈霄看着众人端着酒杯笑道："高山岛如今被朝廷攻下，更名为定州，本官蒙皇恩浩荡，特任命为定州知州，初次来到此地，日后还需在坐的各位多加配合了。"

    众人互相看了看，领头的几人互相点了点头。

    其中的一位领头人钟家家主起身说道：“百年前，我们两地本就是一家，能够归于朝廷统治，也是我们心中所期许的，大人放心，我们一定配合大人。”

    此话一出，跟随他的几人纷纷点头表示同意。

    跟着大周朝廷混总比在倭人那里屈躬卑膝的好。

    况且识时务者为俊杰，日后的时势谁也想不到，但是眼前还是顺从为好。

    陈霄坐于上方，虽然面色淡然，却是认真打量着底下的众人。

    从他们调查来的资料中，眼前的这些人也并不和谐，各自都有着自己的算盘，那些小一点的家族都是依附着大家族。

    陈霄没来的时候，这里最大的四大家分别是，钟家，顾家，第五家，即墨家，如今第五家已然被陈霄拿下，剩下的那些势力陈霄也没有放在眼里，如今最重要的是眼前这三家人。

    钟家人显然是极为识趣的，其他两家倒是一直没有说话，看来怕是有了其他的心思。

    陈霄笑了笑，手中的酒一饮而尽，底下的众人纷纷效仿。

    陈霄邀请着众人品尝桌上的菜色，观看中间的舞蹈。

    “今日宴席的酒菜歌舞，皆是我从青州特地带过来的，诸位刚好借此机会好好品鉴一番。”

    钟家家主极为热络，赶紧附和道：“别说，这青州的菜色果真和我们这不同，以后两地都属于朝廷掌管了，我们也能多学学内地的文化了。”

    他的话一出，跟着他的几人中也有人附和着：“是啊，是啊，菜色好，歌舞也好。”

    此人边说着，边盯着眼前跳着舞蹈的几人。

    陈霄唇角微勾，他起初也不过是设想，未曾想碧菡竟然答应了他的请求，海家的人也极为给面子，重金将她送了过来，故此才有了今日这场精彩的歌舞。

    碧菡的样貌实乃上佳，倾国倾城，舞姿亦是动人心魂，勾的在场的各家家主皆是看的目不转睛。

