    当司北辰和会子行上来的时候，看到的就是这么一副画面。

    “你先回去，有事情给我电话。”司北辰冲会子行低声吩咐了一句。

    “是。”会子行点头，随后快步离开。

    司北辰上前，看着趴在沙发上睡着的莫安凉，眼底的神情渐渐缓和了下来。

    以前莫安凉晚上也会等他回家，回去晚了她也是这样睡在沙发上。

    司北辰抽走了莫安凉手上的遥控器，把电视关了，随后小心翼翼的将她抱起来。

    突如其来的动作让莫安凉哼了几声，不过却没有醒来，只是在司北辰的怀里蹭了蹭，重新找了一个舒服的姿势睡了过去。

    她这样子像极了慵懒的小猫，一举一动都拨撩着司北辰的心。

    司北辰直接抱着她上了楼，将她放到了卧室的床上。

    或许是因为被子有点凉，莫安凉躺下去后眉头稍稍蹙了蹙，不满的呓语了几声，随后抱着被子翻了个身，继续睡了下去。

    看她睡得这么沉，司北辰嘴角的弧度微微扬了扬，随后也脱掉了外套，掀开被子上了床。

    第二天早上。

    当莫安凉醒来的时候，发现自己正缩在一个宽阔的怀抱。

    鼻端充盈的香味是她所熟悉的，就连这个怀抱都让她觉得安心。

    莫安凉悠悠的睁开了眼睛，直接对上了一双深幽如古井般的黑眸。

    莫安凉有那么一瞬间的愣神。

    “醒了？”看着她这副懵懵懂懂的样子，司北辰，眉角都缓和了不少。

    “你怎么会在我床上！”他一开口，莫安凉当即清醒了过来，一把从床上跳了起来。

    “这是我的房间。”司北辰对她的反应当时一点都不意外。

    “你的房间？”莫安凉扭头看了一眼房间，这是客房。

    “我……我为什么会睡在这里？我记得我睡在沙发上看电视。”莫安凉回想了一下。

    “我说你是梦游到我的房间，你信吗？”司北辰撑着身子坐了起来。

    他身上只穿了一件宽松的睡袍，这么一动，领口当即敞开了，露出了里面健硕的肌肉。

    “你……你给我把衣服穿好了！”莫安凉有点不自然的移开视线。

    “如今你可以光明正大的看。”司北辰当时丝毫都没有收敛，反而是往她面前凑了凑齐。

    莫安凉当即有点被吓到了，立马从床上跳了下去。

    “你……你醒了就赶紧起床吧，我回房间洗漱。”莫安凉说完就匆匆忙忙的离开了，再待下去，她怕她会直接被司北辰给吃的渣都不剩。

    司北辰住在这里的日子倒是悠闲自得，每天逗逗莫安凉，看着脸红心跳的模样，只觉得生活充满了乐趣。

    而今天早上，司北辰和莫安凉才吃完早饭，会子行就过来了。

    “总裁，夫人。”会子行让他们两个打了声招呼。

    莫安凉原本是拒绝被称为夫人的，她和司北辰又还没有结婚。

    然而她跟会子行说了无数遍，对方却好像完全都没有听进去一样，该怎么称呼还是怎么称呼，最后她也就由着他去了。

    “你们去忙吧，我看会电视。”莫安凉知道会子行每次过来都会带着公事，也就没有打扰他们两个，自发的朝着客厅走去。

    “人找到了？”莫安凉离开后，司北辰才低声询问了一句。

    “是，在城东的一个桥洞里找到的。”会子行应声。

    “去外面等我。”司北辰启唇。

    “是。”会子行当即转身朝着门口走去。

    司北辰缓步走到莫安凉的身边：“我有点事情要出去处理一下，你在家好好休息，有事情给我电话。”

    “去吧去吧，整天都窝在家里，我看着你这张脸都有点厌了。”莫安凉冲他摆了摆手。

    “这么快就厌了？那后面几十年要怎么过？”司北辰往他面前逼了逼。

    “不要闹，赶紧走吧，会子行还在外面等你。”莫安凉拿起了一本书挡在两人中间。

    “嗯。”司北辰应了一句，随后起身。

    莫安凉也当即坐正了身子。

    然而就在这个时候，司北辰却再次转过身，快速的在她的唇上轻啄了一口。

    “你……”莫安凉瞪大了眼睛看着他。

    “我很快回来。”司北辰开口。

    “知道了。”莫安凉的脸色有点微红。

    一直到司北辰的身影消失在门口，脸上的热度都还有点没消散。

    “开车。”司北辰上车后，脸上的笑意当即收敛了起来，眼底只剩下一片寒霜。

    “是。”会子行应了一声，当即驱车离开。

    莫安凉正在窗前，看着司北辰的车子离开，这才给小胖打了一个电话。

    “安凉姐，主动给我打电话是你已经休息好了，准备重新开始工作了吗？”小胖语气定定。

    要知道这一次莫安凉休息的时间实在是太长了，长到他自己都有点空虚。

    “你过来接我。”莫安凉启唇。

    “好。”小胖当即应声，挂完电话后就立马赶去了莫家。

    “安凉姐，你看看你想要接什么工作，最近有不少秀场的负责人给我打电话，不过最近的一场都在三天后，要是有兴趣的话我现在就回复人家。”小胖拿着行程，快速的说道。

    “我让你过来不是来谈工作。”莫安凉直接浇灭了他的热情。

    “不谈工作？那谈什么？”小胖眼里划过一丝诧异。

    “送我去监狱。”莫安凉启唇。

    “什么？监狱？你去监狱干什么？”小胖瞪大了眼睛。

    “我要去见一个人。”莫安凉目光闪烁。

    ……

    莫安凉坐在在候客室，当被狱警压着的安娜看到她后，眼里立马闪过一丝疯狂。

    “莫安凉，你这个贱人，你居然还敢出现在我面前！”安娜赤红着眼睛，她就准备扑过去，只是很快就被狱警给拉住了。

    “你给我安静一下。”狱警警告了一句。

    安娜被安置在玻璃里面，一瞬不瞬的盯着莫安凉，那模样就好像是要把她生吞活剥一般。

    莫安凉拿起听筒，安娜看了她一眼，最后也拿了起来。

    “看你这样应该在这里过的很不好。”莫安凉缓声说了一句。

    “莫安凉，你这个贱人，我就是做鬼都不会放过你的！”安娜的神情看上去十分激动。

    她身上穿着一件囚服，发丝凌乱，面容憔悴，完全没有之前精致时尚，飞扬跋扈的模样。

    “做鬼？你想要做鬼得先去死，你下得了那个狠心吗？”莫安凉定定的看着她。

    安娜瞳孔紧了紧，眼底划过一丝幽光。

    “莫安凉，我一定会出去，到时候我一定会把你加注在我身上的痛苦加倍还给你。”安娜紧紧握着话筒。

    “是吗？不过很可惜，你这一辈子都不要想从这里面出来。”莫安凉神情定定。

    “你以为你是谁？真的可以只手遮天吗？你不知道什么叫做天外有天人外有人吗？”安娜显然是不相信她的话。

    “你是想要等着你那位老师来救你吗？他现在自身都难保，怎么可能还会分身来救你？”莫安凉似乎是看穿了她的意图，直接开口。

    “不会的，他那么厉害……怎么可能……”听到她这话，安娜的神情总算是动了动。

    “厉害？你以为他是什么身份？如果这是一个设计师而已，就他跟你做的那些事情一报出去，等待他的就是身败名裂，你以为他有多厉害？”莫安凉真的是觉得她太傻太天真。

    “不是，他告诉我他的背景很强，他完全不怕你们！”安娜出声吼道。

    就是因为这个，所以她才委身于他。

    背景很强？

    莫安凉眼底露出一丝嘲讽的笑：“安娜，你不是一直都自诩很聪明？连真话假话都分不清楚？你觉得如果他真的有他说的那么厉害，为什么你进来这么久他却一次都没来看过你？”

    安娜的双手紧紧的握成了拳头，眼底的情绪有了一些裂缝。

    “安娜，你不用再等了，我会来救你的，先不说他有没有这个能力，就像他有，也绝对不会就一个对他完全没有用处的人。”莫安凉一字一顿。

    “不可能，你都是骗我的！他说如果我是他最喜欢的女人，我对他的意义很不一样，他不可能不管我的。”安娜当即站了起来，一直守在一侧的狱警看到她这样，立马上前将她重新按了回去。

    “请你安静一点，如果再这么激动的，人们将强制结束这次探访。”狱警的脸色看上去很不好。

    安娜深吸的口气，努力的平复自己的情绪。

    “莫安凉，你不要想骗我，你不会相信你！”安娜一字一顿，说得坚定无比。

    在监狱的这段时间里，她一直都是靠着这个活下来的。

    但一直都坚信那个人会来救她，会把她从这个炼狱之中带出去。

    如果没有这个信念的话，她完全没办法在这个吃人的监狱里生存下去。

    “既然你不相信的话，那我就再免费告诉你一个消息好了，你的那个老师现在已经逃跑了，你在他的心里，不过就是一个打发时间的玩具而已，没有人会为一个玩具而赔上自己的一切。”莫安凉说的很慢，似乎是想要她听清楚一般。

    “你……不可能的，你就是在骗我！”安娜拼命的摇头。

