    第3967章 龙宫弟子降临 上

    龙吟殷心莫名的有些乱。

    这是在她修炼几亿年来的第一次。

    是的，龙吟殷已经活了几亿年。

    不过，他大部分的时间都在闭关修炼。

    随便一次的闭关便是几百万年，最多的一次甚至上千万年。

    对于她们这种强者来说，几亿年相当于凡人的十几年罢了。

    他们唯一的生命之劫难，就是量劫的时候。

    如若能够度过量劫，那他们这种强者的寿命，一般在三百多亿年。

    以如此寿命来看，她还年轻。

    甚至非常年轻。

    心中胡思乱想着。

    也不容她不胡思乱想。

    不然的话，这些价值连城的宝物和修炼之法，怎么说得通？

    在王仙跟随着六长老在龙吟禁地逛了一圈之后。

    两人便再次回来。

    而三长老他们一众，也准备丰盛无比的美食。

    这些美食不仅仅美味可口，还蕴含着强大的能量。

    这倒是王仙第一次品尝剑与魔法宇宙的美食。

    确实别有风味！

    只不过，令他有些错愕的，一旁的龙吟殷时不时的朝着自己看过来。

    眼中还带着一丝羞涩和好奇的神色看着他。

    这令他微微感觉有些不对劲！

    “定下一个时间，举行一下小仙的圣子大典！”

    一众人享受一番美食之后，三长老看向周围的长老，开口说道，

    “这个时间还是让小仙来定吧。”

    一名长老沉吟了一下，开口说道。

    “也是！”

    三长老点了点头，目光落在王仙的身上：“小仙，你看看时间，定下一个良辰吉日举行一下你的圣子大典，这对于我们龙吟禁地来说，是一件非常大的事情。”

    “这...三长老不着急，要不定在万年之后吧！”

    王仙迟疑了一下，开口说道。

    他想要等一等，等到暗烈再一次到来。

    到时候，他便可以进行一下尝试。

    如若龙宫的弟子能过降临到这个宇宙，那么对于龙宫的发展，也有巨大的好处。

    现如今，九源宇宙那里龙宫弟子已经不敢在那里活动了。

    如果在剑与魔法宇宙有一个根据地的话，对于龙宫可是巨大的好处。

    而禁地虚空月，刚好是一个不错的宝地。

    可以用来龙宫弟子修炼，作为一个老巢。

    “一万年后？没有问题！”

    三长老点了点头，一万年的时间，也不过是简单闭关一次的时日。

    “接下来的时日，吟殷，吟浩，小仙，你们三个继续在圣月那里修炼吧，在此之前，等会吟殷你们带小仙去我们龙吟禁地的万法阁内，里面的空间属性剑法与秘籍，任小仙你挑选。”

    “空间先天至宝的话，我们龙吟禁地也有，到里面任意挑选两件，修炼上的资源，先以圣子的标准发放！”

    六长老朝着龙吟殷王仙他们说道。

    手臂一挥，一个令牌飞到龙吟殷的手中。

    “是六爷爷！”

    龙吟殷接过令牌，点了点头。

    “好了，你们三个小家伙交流交流，熟悉一下！”

    三长老笑着挥了挥手。

    “走王仙，我带你去我们龙吟禁地的万法阁和宝库内，挑选一些你需要的剑法和武器。”

    龙吟殷朝着王仙说道。

    王仙点了点头，跟着她朝着外面飞去。

    “真是的，这么快就忘了自己的弟弟！”

    龙吟浩看到自己姐姐完全没有理会自己，无语的嘀咕着，身形一动，立刻跟在后面。

    龙吟禁地的万法阁对王仙开放。

    里面空间属性的剑法顶级的只有一本，王仙打开看了看，对于自己还是有些用的！

    事实上，在禁地虚空月内获得秘籍，王仙已经将之掌握在脑海中。

    顶级的秘籍，是不能够抄录。

    这其中蕴含的意境，只能够在原始的秘籍上进行领悟。

    但奈何王仙的实力太强，很多魔法王仙能够轻松地理解，并且掌控！

    也只有几个顶级的魔法，需要他琢磨一番。

    完全吃透之后，这些魔法与剑法，王仙可以自己记录下来，供龙宫的弟子参考！

    事实上，这些法术与剑法，只对龙巫以及魅龙龙种他们有些参考价值。

    也仅仅是参考。

    毕竟，九源宇宙，也拥有着自己的修炼体系和特色。

    剑法的话，敖剑他们修炼的是一个宇宙最为顶级的天元剑法，剑与魔法宇宙的剑法，只能够当做一个小小的参考。

    与天元剑法的差距，还是太大了！

    王仙查看了龙吟禁地的空间剑法，又去宝库内拿了两件先天至宝。

    这种待遇，在整个龙吟禁地，确实是最为顶级的了。

    哪怕是龙吟禁地宇宙主宰五六阶之境的执事，也没有如此待遇。

    “王仙，我们回圣月内修炼吧，我们龙吟禁地虽然也有宝地修炼，但并没有空间属性的宝地，而且，宝地修炼能量吸收一些减少一些，在圣月内修炼最好！”

    从龙吟禁地的宝库内出来，龙吟殷朝着王仙说道。

    “嗯，可以！”

    王仙点了点头。

    随后，三人再次朝着虚空月那里赶去。

    来到圣月的第八层，龙吟殷向他传授了她修炼的禁咒之法。

    在完全掌握之后，王仙便盘坐在魔法石上开始修炼！

    这令一旁的龙吟殷呆了呆。

    “真是一个呆子，就知道修炼！”

    她心中忍不住的吐槽着，无奈的看了看王仙。

    不过很快，她满脸微笑的盘坐在一旁的位置，开始修炼。

    修炼的时光过得很快。

    与暗烈约定的时间，很快地到来。

    王仙睁开眼睛，看了看周围。

    整个八层，依旧只有他和龙吟殷在。

    王仙手臂一挥，一股能量将自己笼罩。

    龙吟殷在一旁的位置，只能够看到王仙依旧在盘坐修炼，看不到其他任何的动静与变化！

    王仙立刻在身前布下了一个魔灵祭坛。

    “嗡！”

    “拜见龙王！”

    没过多久，暗烈的身影出现，王仙朝着他点了点头。

    “龙宫有什么情况没有？”

    王仙惯例的开口问道。

    “龙王，龙宫一切安好！”

    暗烈回答道。

    “那好，我要进行一个实验，你现在将敖剑带过来！”

    王仙朝着暗烈开口吩咐道。

    他要看看那宇宙息壤是否有作用。

    (本章完)

