    送走了吕场长和老支书他们的第二天，刘青山就开车去县里，参加第一中学教学楼落成典礼。

    典礼很隆重，全校师生都整齐地站在操场上，激动地望着崭新的教学楼。

    县领导也都来参加，刘青山看到不少老朋友，包括王书记，还有老周等等, 自然是好一阵寒暄。

    这两年，碧水县发展得还可以，有统一食品这个支柱产业，极大地解决了县城人员的就业问题。

    不过也有许多企业和工厂，都在面临着转型, 一场更大的变革, 已经在酝酿。

    人逢喜事精神爽，大胡子校长今天也格外精神, 还特意挂了胡子，显得年轻不少。

    上午八点，徐校长邀请各方领导到主席台上就坐。

    主席台就是摆了一行桌子，上面蒙上红色的绒布。

    王书记他们非让刘青山坐在中间，都是父老乡亲，刘青山哪好意思，最后还是挨着徐校长，坐在边上。

    徐校长主持大会，按照惯例，自然是领导讲话。

    先是教育局的领导讲，然后是县里领导讲，最后压轴的, 安排的是刘青山。

    刘青山起身鞠躬, 然后就手持麦克风：“各位领导，各位老师, 同学们, 大家好。”

    热烈的掌声响起，师生们都知道，这楼是怎么盖起来的。。

    “我就站着这么说吧，因为下面站着的，有我的师长，第一中学是我的母校，各位师长，永远是我的老师。”

    刘青山又鞠一躬，掌声便更加热烈，那些老师们，也都起劲地鼓掌。

    当老师的，最喜欢那些走出校园之后，还记得他们的学生。

    刘青山的发言还在继续：“由于某些原因，我在教室里的时间有限，所以我觉得亏欠咱们学校太多，就想到了这个弥补的法子，希望能给学弟学妹，创造更好的学习环境。”

    不少人脸上都露出微笑，因为在校园里，流传着刘青山不少的故事。

    尤其是这些学生们，最喜欢讨论那些八卦。

    在他们心目中，刘青山师兄，就是他们最好的榜样。

    “我们国家，正在进行改开，这将是一场从来未曾有过的大变局，我们每一个人，置身于这种大变革之中，都应该努力向上，集合所有人的力量，让我们的国家变得更加强大……”

    刘青山知道，现在信息不发达，所以限制了学生们的想象力，他们不知道，真正的世界是什么样子。

    所以刘青山尽量用客观公正的态度，介绍了当下世界的发展，国家的发展，还有个人的发展。

    他想要尽可能地开拓这些青年学生的视野，这样才能真正鼓舞起学子们的学习动力。

    “最后我想送给学弟学妹一句话，胸怀祖国，放眼世界，为华夏之崛起而读书！”

    经久不息的掌声，表达着学子们对刘青山的感谢和敬意：原来，外面的世界这么广大，这么精彩。

    每个人心中，都有了更加明确的目标。

    不仅仅是学生们，在场的人，若论眼界之宽，见识之广，谁也比不上刘青山。

    所以就连县里的领导们，也都受到一些启迪。

    徐校长也使劲鼓掌，他心里已经做出一個决定：

    把“胸怀祖国，放眼世界”这八个字，悬挂到每个班级的黑板上方，时时刻刻来激励学生。

    参加完典礼，县里领导，在招待所设宴款待刘青山。

    这个必须得参加，都是老关系，需要时不时地维护一下。

    忙完这件事之后，刘青山这一趟回老家的任务，也就算基本完成。

    时间也进入到十一月份，刘青山也准备收拾东西，返回首都。

    只不过，这次需要收拾的东西，实在有点多。

    他的计划是，把恐龙化石博物馆里面的古董，全都运到首都，那边的博物馆，经过这段时间的改建，也差不多了。

    早点把博物馆建起来，也更有利于文物的养护。

    经过这些年的收集，这边的古董也有一万两千多件，就算全都打包装的话，也是个大工程。

    没法子，刘青山只能把首都那边的鲁大叔、老帽儿师叔和王小兵他们都调过来，甚至连白二爷也领着张春雨来帮忙。

    正好，张春雨也回家看看。

    鲁大叔来的时候，还请了两位帮手，都是博物馆的专业人士，相交比较好。

    刘青山这两天都愁坏了，当初收东西的，多多益善，现在一整理才知道，原来东西太多，也是真麻烦啊。

    光是各类纸箱木箱之类，就从县里运回来好几卡车，另外还需要泡沫板之类的填充物。

    鲁大叔他们到达恐龙化石博物馆的时候，就看到刘青山领着二十多人，正在那忙活呢。

    还有博物馆的古俊山研究员，也领着几个人在这帮忙。

    一个个全都坐在小板凳上，给古董进行包装，包装完毕，还要贴上标签，记录编号。

    “及时雨来了啊！”

    刘青山直起腰，想要站起来，结果坐得时间太久，俩腿发麻，一个踉跄，差点栽倒。

    “亏你还是习武之人。”老帽儿鼻子里面哼哼两声。

    刘青山活动一下腿脚，这才上前见礼：“二爷，把您老都给折腾来啦。”

    又和两位博物馆的专家握手：“欢迎李研究员，添麻烦了。”

    至于另外一位年轻的胖子，刘青山就更熟悉了：“金老师，一路辛苦。”

    “可别叫我老师，你还是叫我小金就成。”金胖子和刘青山年龄相仿，以前有过接触，当然不敢托大，乐呵呵地说道：

    “我还好，一身肉，坐车不怕颠。”

    刘青山点点头：“行，那就麻烦李研究员和金大哥了。”

    那两位嘴里客气几句，他们这次也不是白帮忙，也要拿劳务费的。

    白二爷也是干脆：“书画这一类的，就交给我们爷俩啦，最好一张画一个箱子，平铺着运过去，好画也怕卷。”

    “您老还是先歇歇，明天再上手。”刘青山担心老爷子一路车马劳顿的。

    二爷摆摆手：“怕麻烦就不来了，来了就是干活的。”

    刘青山也没法子，只能努力搞好后勤工作吧。

    一瞧人家这么大年纪的老爷子都不辞劳苦，两位专家也不好偷懒。

    李研究员说道：“咱们也开工吧，东西真不少啊，不过有些上不得台面的，就不用这么精细的包装。”

    谷懟

    在专业人士眼里，尤其是现在这个时代，有些东西，并不算是古董。

    当时的分界线是清朝乾隆年以后的物件儿，就都不算古董。

    鲁大叔心里有数，这里的大半东西，都是他们收上来的，于是笑呵呵地回道：“还是咱们多麻烦些吧。”

    李研究员心里还有些不解，等他过手了几个物件儿之后，也终于明白过来：这里的东西，基本都是精品啊。

    “这个大罐真漂亮，嗯？不会是元青花吧？”金胖子一声惊呼，把李研究员也给吸引过去。

    看着器形硕大的青花罐子，上面花纹精致，尤其是主图，太公垂钓，文王访贤，十分大气生动。

    “好东西，真是好东西！”李研究员主项就是瓷器，立刻深陷其中，难以自拔，一看就是一个多小时，眼睛都直了。

    老帽儿撇撇嘴：“请你来是帮忙干活的，不是来欣赏的。”

    可是这话肯定白说了，因为李研究员根本就是充耳不闻，对他来说，外界所有的纷扰，都被大脑给屏蔽。

    “元青花，是元青花无疑！”李研究员猛的大叫一声，把那些打包装的人吓了一大跳。

    一个年轻姑娘手里的器物，当啷一下，掉到地上。

    还好不是瓷器玉器之类的易碎品，而是一个木雕。

    李研究员依旧在那大喊大叫：“元青花大罐啊，国内目前尚未有所发现，这是国之重器，必须专人专车护送！”

    以这个大罐的体量，确实应该享受这种待遇。

    不过好东西太多，要是一物一车的话，刘青山估计得弄个百八十辆车才行。

    “老李啊，淡定，淡定。”鲁大叔笑眯眯地安抚着对方。

    而老帽儿则嘟囔一声：“这东西，我们首都那边还有一个呢，没啥好稀奇的。”

    还有？

    李研究员彻底呆住了，他原本以为，这里大都是一些不值钱的破烂，还有点不大想来。

    谁又能料到，人家这里不显山不露水的，还真藏着宝贝。

    李研究员立刻端正心态，再也没有小觑之心，满脸郑重地说道：“这些瓷器太过贵重，还是我亲手包装吧。”

    “那你可有的忙喽。”老帽儿嘿嘿两声，他最清楚这里瓷器的数量，基本占了三分之一。

    与此同时，在大厅的另外一侧，白二爷领着张春雨，也在两个大桌案上忙碌着。

    刘青山这里的字画，大多是经过白二爷之手修复的，所以他最是熟悉不过。

    即便如此，看到这些大多出自名家之手的珍品，白二爷还是小心再小心。

    “二爷，歇一会，到这边喝口茶。”刘青山和吴桐，就转为后勤人员。

    在角落的一个茶几上，有茶水和水果。

    白二爷直起腰杆，用手捶了一阵，就慢慢溜达过去喝茶：“小山子啊，你这几年了没少收好东西，不错不错。”

    作为一名文物修复专家，当然是对文物有着无比的热爱，所以白二爷还是非常欣慰的。

    “还不是大伙儿帮衬。”刘青山给白二爷递过去一个苹果，吴桐已经把皮儿削好了。

    “一半就够了，春雨，你也吃，先别急，等晚上肯定放你回家。”

    白二爷对这个宝贝徒弟是真不错，他也瞧出来张春雨归心似箭。

    张春雨点点头，又给师父的茶杯斟满。

    聊了两句，白二爷看到旁边的柜子里，还放着两口方形的木箱，不免有些奇怪：“那里装得也是书画？”

    他装裱过的作品，无论横幅还是立轴，都是长方形居多，记忆中好像还没有方形的呢。

    刘青山不由得眨了两下眼睛，内心有点纠结。

    望望那边，其他人距离书画区这边比较远，于是他就压低声音：“二爷，您一会沉住气，千万别声张。”

    白二爷在这个行当干了大半辈子，当然清楚，大半是这东西来路不正。

    老爷子不由得皱皱眉头，心中有些不满，他并不希望刘青山去搞邪门歪道那一套。

    而刘青山则小心翼翼地将盒子抱出来，摆在茶几上，打开盒盖，解开外面的保护物，一张古色古香的绢本设色画，显露出来。

    白二爷手里的少半个苹果，直接掉到地上，老爷子使劲眨眨眼睛，满眼的不可思议：

    “这，这不可能！”

    “老爷子，不要声张。”刘青山连忙出声提醒。

    白二爷这才回神，微微点点头，向那边望了一眼，并没有注意到他们这边，老爷子这才噌一下站起来，取出放大镜，俯身去仔细观看那副红芙蓉图。

    修复专家，在某种程度上，比鉴定师还要厉害。

    因为他们手上，拆解过太多的文物，所以了解得比鉴定师还要细致入微。

    张春雨在后面扶着师父，他当然也知道这幅名画的来历，不时惊愕地瞥一眼刘青山。

    红白芙蓉图啊，只要是行内人，都知道这东西在岛国那边收藏。

    可是现在，就摆在眼前，实在令人难以置信。

    要不是张春雨熟悉刘青山，知道他不会做没有把握的事情，肯定直接认定眼前这幅画是赝品。

    呼！

    白二爷长长吐出一口气，抬眼望着刘青山，微微点头，目光中满是笑意。

    看到师父的表情，张春雨反倒激动了，身子晃了几下，大脑因为缺氧，而有些发晕。

    刘青山扶了他一把，白二爷瞪了徒弟一眼：“老家伙都扛得住，年轻人差点栽跟头，春雨，心性还需要磨砺！”

    别看白二爷平时对徒弟比儿子都亲，但是该训的时候，绝对不会有一丝客气。

    严师出高徒，就是这个道理。

    “是，师父。”张春雨低头受教。

    白二爷这才转向刘青山，眼中满满都是欣慰。

    最初的时候，白二爷心里还疙疙瘩瘩的，埋怨刘青山不该弄这样来历不明的东西。

    可是这幅画就不一样了，属于回流的国宝，而且是从小鬼子手里回流的，白二爷除了欣慰，还是欣慰。

    他抬起手，轻轻拍拍刘青山的肩膀：“小山子啊，你做了一件好事，真是大快人心啊！”

    这时候，忽然有一个突兀的声音响起：“哎呦喂，这谁仿的红芙蓉图，都能以假乱真啦？”

