    白若棠就是够主动，才入得了王爷的眼的吧？

    她的心里一阵懊恼！

    如果，她不要脸，主动一些，生下王爷的孩子的人就是她了！

    哪里轮得到白若棠！

    “母后，皇兄是抱了一个女人回府，儿臣也正想和母后谈谈此事。原来，皇兄早有意中人了，而且他们都有孩子了！皇兄和儿臣说了，要举办婚礼，儿臣已经让人拟旨，公布皇兄的婚讯。”

    林莺儿一阵着急，连忙看向太后。

    “公布什么？”太后沉着脸质问。

    “母后，儿臣觉得，皇兄是真的喜欢那个姑娘，他也是真心想娶，而且，他们孩子都有了，母后就不要再反对了，以免又闹得母子离心。”

    “皇上，你可知道那个女人是什么来历？”林莺儿急着插嘴。

    “是什么来历？”轩辕卓朝林莺儿望去。

    “回皇上，臣女跟着王爷那么多年，从来没有见过她出现在王爷身边过！一开始，她是孟城的一个小村子的村姑，名叫苏依依，那个地方的人，也都认识她，可是，后面，她又说她不是苏依依，而是叫白若棠！”

    “臣女让人查了，她根本就没有咱们大夏的籍册！她不是咱们大夏人！她是懂医术，可是，医治的方法却十分古怪，也不像别的医者那样。”

    “皇上有没有感觉，王爷现在像变了一个人一样？和以前，完全不一样了！”

    轩辕卓仔细一想，觉得是有很大变化。

    他开始只以为，皇兄是找到真爱了，所以，才变得接地气了一些。

    他还暗自欢喜，皇兄身边终于有人陪伴了。

    通过林莺儿说的这些，好像，是有些蹊跷。

    “王爷的变化如此之大，实在是不符合常理！唯一能解释的通的，就是王爷被这个白若棠控制了！臣女刚刚还在和太后娘娘谈起此事，臣女怀疑这个白若棠是西域的巫医。”

    轩辕卓一听到西域巫医，脸色骤变。

    这些巫医，真的有控制人心智的本事，邪门得很。

    曾经也祸乱过西域的皇族，西域皇族下令诛杀巫医！

    一提巫医，让人闻之色变。

    “皇上，西域的巫医说是医者，其实却从不救人，这些人，更擅邪术与蛊毒。害人不浅！若真是让这巫医混入咱们大夏，恐怕会后患无穷！”

    轩辕卓面色凝重，这件事，的确是大意不得。

    “皇上，你以为，哀家不想让安王娶一个他心悦的女子吗？哀家又怎么会不关心他的私事！”太后也跟着说道。

    “天下间，哪有做母亲的，不爱自己的孩子呢？”

    轩辕卓看了太后一眼，有些惭愧。

    他的确是说过，母后不爱皇兄。

    太后看着轩辕卓的反应，心中已经有了打算。

    既然皇上与轩辕极的关系非常好，她挑拔不动，倒是可以换个方法。

    让皇上相信轩辕极就是被白若棠控制了。

    并且，坐实白若棠巫医的身份。

    如果轩辕极真心喜欢这个白若棠。

    那么，这个白若棠就是轩辕极的软肋。

    控制住了白若棠，就等于控制住轩辕极！

    “皇上，安王可有提起虎符一事？”太后突然转了话题。

    “母后，皇兄已将虎符全部交给了儿臣，母后，儿臣相信，谁都能做乱臣贼子，唯独皇兄，他绝不会夺儿臣的皇位！”

    太后又是一噎！

    轩辕极之所以没有动手。

    可能也是怕他自己的身世暴露。

    毕竟不是真正的皇族血脉。

    这一暴露，他就算是夺了皇位，也要被人讨伐！

    他不是不想，是不敢轻易下手！

    可是，这些事情，皇上不懂啊！

    为了治封王的势力，皇上还被轩辕极蒙在鼓里，一门心思地推行军队改革！

    她还以为，轩辕极要握着虎符，不肯交出来。

    没想到，倒是这么爽快地交了。

    这倒是，了结了她的心病。

    “母后，军队推行改革一事，儿臣知道，母后不赞同，可是，这件事情，儿臣已经决定了，势在必行！还请母后谅解。”

    “如今，你已亲政，朝中之事，哀家的确不应该过多插手，如果，你觉得这是必行之事，那么你就去做吧。”太后松了口。

    “母后，你真的是这样想的吗？”轩辕卓听着这话，受宠若惊。

    “母后怎么会成为你的阻碍呢？相反，母后还会把你面前所有的阻碍全部清除掉！以及那些未知的危险，也不让他们能威胁到你。”太后说完，拉着轩辕卓的手。

    许久，她们母子都没有这么亲近了。

    “多谢母后。”

    “你皇兄与那个白若棠一事，皇上可有对策？”

    “儿臣觉得，事情没有查清楚之前，不宜打草惊蛇！以免那个白若棠，伤害皇兄！”

    “嗯，还是皇上想得周到，调查一事，就由皇上亲自安排，这个白若棠，母后会稳住她。”

    “好！”轩辕卓开心的点点头。

    ……

    白若棠和轩辕极回到王府。

    她和孩子们住的地方已经安排好了。

    孩子们也和他们在同一个院子里，只是，他们的住处，又多了一个院墙，一道门。

    这样，两个孩子就不能一出房门，就冲到他们的房间里来。

    “为了让所有人都知道，你独得安王的宠爱，所以，咱们只能住在一起了，无时无刻都得在一起。”

    白若棠看了轩辕极一眼，感觉这样的结果，反而正中他的下怀了。

    “这样，你也不用担心，在孩子们面前没有面子了，是不是？”

    “我看，最开心的人，还是你吧？”白若棠笑着反问。

    轩辕极搂着她的腰，让她坐在自己的腿上，捏着她的下巴。

    白若棠已经在他的眼神里看到他的意念。

    他缓缓朝她凑了过来。

    唇就要碰上她的唇。

    她立即躲了一下。

    “你干什么？大白天的！而且，外面人来人往。”

    “正是人来人往才要让他们看看，我们是怎么故恩爱的，做戏呢，认真点。”

    “做戏？我看你是借着做戏的理由，来真的！”

    “那就假戏真做。”

    “做你大爷！”白若棠死死地挡着他，不让他靠近。

    两个孩子一跑进屋内，就看到这一幕。

    两人无奈的互望了一眼。

    爹爹好像也太刻意了点吧！

    轩辕极握着白若棠的手腕，在她的唇上轻轻的吻了一下。

    然后，就放开了她。

    白若棠揉了揉嘴唇，想从他的怀里起来。

    轩辕极用力的按着她，贴在她的耳边，小声说道：“你一起来，我怎么办？老老实实的坐在这，帮我挡一挡。”

