    　　有些无所事事的走在门槛上，宇智波云的嘴里叼了一根草。

    　　看着前面奔跑着的空，宇智波云幽幽的叹了口气。

    　　“才中忍啊，什么时候才能变成上忍？”

    　　一道声音从他的背后传来：“你这家伙，从来没修炼果，能升级到中忍我都感觉很不可思议了好嘛？你居然还不满足？”

    　　这个声音之中充满了嫉妒的酸臭味。

    　　宇智波云一听就知道是谁的声音了。

    　　扭头看去，一个帅气的大小伙站在他的面前。

    　　宇智波云有些不满的看着眼前这人：“斑，你这样会失去我的，你这家伙，这讨厌的性格依然是一点没变啊。”

    　　斑看着宇智波云，眼角不停的抽搐：“要说起没变，你这家伙才是没变好吧，七年了，你怎么一点变化都没有？”

    　　上次已经过去了七年了，宇智波斑已经从幼年期成功进化到了少年期，这家伙变化挺大的，长得也很帅气。

    　　看着宇智波斑的脸，宇智波云嘿嘿的笑道：“你这家伙，为什么可以变得这么帅？帅的掉渣，不要不要的。”

    　　宇智波斑听了以后自恋的摸了摸自己的脸然后摇了摇头：“不，太丑了，丑的无法形容，唉，看着都想吐。”

    　　远处正在训练的空差点没一头栽倒在地上，这样的场景发生了不知道多少次了。

    　　两个家伙除了发色简直是一模一样。

    　　非要说不一样的地方，那就是宇智波云的脸要稚嫩一些。

    　　也就是说，宇智波云其实一直是在变相的夸他自己。

    　　宇智波斑也一样，变相的在说宇智波云长得丑。

    　　夹在两人中间，空感觉自己的内心受到了成吨的暴击伤害。

    　　听到两人还再不停的互相夸奖，空终于忍不住了。

    　　“斑大人、云大人，你们两个再这样我就离家出走了啊，真的是受不了你们两个了。”

    　　空的制止还是有效果的，虽然三人同居这么多年，脸还是要的。

    　　宇智波云无奈的叹了口气：“没办法啊，太无聊了，不给自己找点事儿做会被无聊死的。”

    　　额头上出现一个大大的井字，空还是忍住了无奈的说道：“那大人你就来一起训练啊，训练就不无聊了。”

    　　宇智波云翻了个白眼：“训练时不可能训练的，这辈子都不可能训练的，明明可以躺着变强，为什么非要遭罪呢？”

    　　宇智波斑也忍不住了：“那你就别抱怨自己才是个中忍啊混蛋，不努力还抱怨自己弱！”

    　　“我没有抱怨自己弱，我只是说自己还不够强而已。”宇智波云的脸上面带沧桑，像极了一个老小孩儿。

    　　宇智波斑再也忍不住了，直接一拳砸在他的头上：“混蛋啊！那你就去训练啊！这有什么区别啊！”

    　　被砸了一拳头的他肯定不会善罢甘休，直接就站了起来和宇智波斑互怼。

    　　空看着无奈的摇了摇头：“斑大人在和云大人在一起的时候，就会像个孩子，据说爱情使人年轻，难道？？？”

    　　瞪大了眼睛，空捂住了自己的嘴巴，生怕说出了什么不得了的事情，他的表情有些惊恐。

    　　自己天天和这两个家伙在一起，是不是很危险？好像真的很危险的样子啊，毕竟这两个自己都打不过啊。

    　　“空，你在想什么呢？”

    　　一个手掌拍在空的肩头，让空的身体不自觉的抖了一下。

    　　回头看了一眼，又是一个刺猬头少年。

    　　诶？为什么是又呢？

    　　再看了一眼远处的宇智波斑和宇智波云，空理所当然的点了点头，又这个词用得没错。

    　　“原来是泉奈啊，还以为是谁呢，吓我一跳。”拍了拍自己的胸口，空松了一口气：“怎么今天有空过来了？有什么事情吗？”

    　　泉奈点点头：“今天父亲大人不是要回来了吗？”

    　　空晃神到：“原来已经打了这么久了啊，这一仗一打就是七年，可真够久的。”

    　　说起打仗泉奈心中就特别的不舒服。

    　　“要不是后面油女他们也趁火打劫，父亲大人早就回来了，可恶，今后一定要消灭掉他们。”

    　　空点了点头，感觉将这个消息告诉了宇智波斑和宇智波云两人。

    　　两人一听，赶紧停下了争吵，都沉思着该怎么办。

    　　家里还有两个弟弟啊，差点都将他俩遗忘了，不知道会不会被告状。

    　　想到这个，斑和宇智波云的心中都有些担心。

    　　宇智波云看了一眼泉奈，眼前一亮。

    　　当即站起来指着泉奈怒道：“泉奈，当初让你照顾两个弟弟，到时候看父亲大人回来了以后会不会找你麻烦！”

    　　听到宇智波云这么一说，斑的眼前也亮了起来：“就是，泉奈，当初让你好好照顾弟弟，你是怎么照顾的？”

    　　泉奈听到两人的话嘴角一抽愤怒的反驳到：“你们两个还好意思说我呢，要不是父亲大人留下了很多钱，两个弟弟都被饿死了吧，你们两个天天只顾着天天修炼，将我们三个直接给遗忘掉了，这一忘就是七年，不过分吗？”

    　　泉奈的话让两人都有些脸红，斑倒还好，毕竟他确实也有训练，宇智波云则是天天吃喝玩乐一条龙，整天和家里的小女仆一起玩儿。

    　　要不是他还没长开有些事情不能干，这么几年过去了，说不定娃都多大了。

    　　轻咳一声，宇智波云说道：“你也知道我们天天在训练啊，要不是训练我们能有这么强吗？弟弟可是交给你了的啊，你现在居然想着推卸责任！”

    　　泉奈不屑的撇了撇嘴：“两位哥哥，父亲可没有将两个弟弟交给我哦。”

    　　斑有些理亏，用手肘轻轻的推了一下宇智波云，侧着头用很小的声音说道：“我们这样是不是不太好？将责任全都推给泉奈，毕竟他也是我们的弟弟啊，到时候恐怕会被父亲禁足什么的，这责罚…………”

    　　白了一眼斑，宇智波云也悄悄的说到：“你也知道会被禁足什么的啊，到时候要是父亲大人追究起来，别说开舞厅什么的了，到时候我们说不定又会回到家里，想想小女仆，再想想舞厅。”

    　　斑被宇智波云说的越来越激动，最后他指着泉奈大声吼到：“泉奈，这就是你的不对了，父亲不在，长兄如父，大哥二哥交给你的任务你不完成也就算了，现在还推卸责任，再说了，那可是你弟弟啊，你居然只顾着出去执行任务，他们的训练你不仅不督促，你还放任他们成天玩儿闹？到时候父亲检查他们的修炼成果看你到时候还有什么话说。”

    　　泉奈一时间愣住了，这什么情况？大哥平时最多也就帮着二哥说两句就算了。

    　　现在怎么推卸责任这么快？

    　　以大哥喜欢背锅的性格来看，怎么也不像积极推卸责任的人啊。

    　　看着上演的大型家庭肥皂剧，空一脸茫然的问道：“大人的两个弟弟怎么了？你们都这么着急推卸责任？”

    　　深吸一口气，泉奈解释到：“两个弟弟现在的修炼水平……惨不忍睹，好几次没人管，大哥二哥也忘了给钱，差点将他俩饿死，还有一次他俩出去打架，回到家居然没人管！最可恶的是二哥带他俩去女澡堂…………”

    　　泉奈话还没说完，宇智波云赶紧将他给打断了。

    　　“歪歪歪，你别乱说啊，这真不是我带的，鬼知道他俩小小年纪居然会女澡堂，我那天是去找他们两个……”

    　　泉奈摆了摆手：“二哥，你啥性格我还不知道吗？看看你们屋里的那两个女仆？”

    　　宇智波云顿时有些急了，自己现在这身体能做什么啊，那种胀死眼睛饿死那啥的事儿他会干吗？

    　　哪天是他突然想起了自己还有两个弟弟，打算过去看一下，到家了才发现没人。

    　　四处打听着终于在女澡堂找到两个小混蛋却刚好被泉奈看到了。

    　　宇智波云的脸上浮现出恼怒的表情，正打算反驳，转念一想不对啊，盯着泉奈有些不可思议的问道：“不对啊，泉奈，你为什么会出现在女澡堂？因为温泉泉眼地盘的问题，家族将男女澡堂分开的啊，还离得那么远，你怎么会出现在那里？”

    　　泉奈一愣，支支吾吾的说不出话来了，想要说些什么，却不知道怎么开口。

    　　“你们几个，我回来了居然不来接我，在这儿吵什么呢？”

    　　一个浑厚的男声将他们都给打断了。

    　　一时间，没人开口说话，全都看向了发声的男人。

    　　宇智波云的面部显得很不自然。

    　　几人争吵的目的就是为了说服对方，然后让对方去主动认错，当然会有一定的报酬。

    　　这些只是没有挑明罢了，大家都心知肚明。

    　　想到或许几人都会被罚，宇智波云有些慌了，小姐姐可不能离他而去啊。

    　　用手肘顶了宇智波斑亮两下，示意他先把老爹稳住。

    　　而他则赶紧对着泉奈疯狂的使眼色。

    　　泉奈也不甘示弱的对着他使眼色，两人就直接用眼神开始交流了起来。

    　　看到两人的情况，宇智波斑赶紧问道：“父亲大人回来我们不知道啊，也没人告诉我们，这才没出来迎接，还请父亲宽恕。”

    　　宇智波田岛没有发现异样，哈哈大笑两声便表示不在意。

    　　“走吧，今天正好和我一起回家，吃个团圆饭。”

    　　宇智波田岛说出这句话的时候，宇智波云和泉奈也刚好商量好了。

    　　泉奈赶紧说道：“父亲大人，我先回去，家里有些乱，我先回去收拾一下，为您接风洗尘。”

    　　“你这家伙，去吧，我们就在后面，正好好几年没回家族了，看看家族再回去吧，云和斑就跟着我吧。”宇智波田岛失笑到。

    　　泉奈脸上一喜，拉上空就感觉往家里跑去。

    　　“这口锅要想办法让两个小家伙自己背着啊。”

