    “开……开什么玩笑？”熊君僵在原地，动弹不得，背后一条条蓝紫色的纹路扩散全身，剧毒沿着血管蔓延到全身的四肢百骸。

    蓝诺看到这一幕，没有任何犹豫，直接引爆毒素，发动猛毒素！

    沙僧瞬间引爆敌人体内毒素的能力，可以将剧毒转化为一次性的超巨大伤害，同时冰爆术发动，那些被暗魔邪神雷冻结的组织器官，在一瞬间成为爆炸的力量来源，将毒素扩散出去，冻结更多组织，然后引发新的一轮爆炸。

    毒素瞬间疯狂在熊君体内肆虐，没有独孤博的毒素浓缩，以熊君的实力，是可以压制住剧毒，一点点慢慢解除的，所以蓝诺根本不考虑留下毒素威胁熊君，出手就是杀招。

    轰！

    爆炸的巨响在熊君体内炸响，相当于数十吨TNT爆炸的威力在他的体内肆虐，但却因为他的躯体太过强悍，无法突破他那数米厚的皮肤。

    身高百米的熊君，就好像是被吹大的气球一样，飞快膨胀，剧毒在爆炸的过程中，几乎侵染了他的整个身体，在引爆之后，破坏了他八成的组织细胞，化为脓血的组织液从他身体的每一个毛孔喷射出来，宛若是一场血雨。

    庞大的熊君从空中坠落，狠狠地砸在地上。鲜血在地面涂抹出一片血色广场。

    蓝诺面对这样的机会，当机立断从天而降，作为一个看过无数动漫影视作品的穿越者，他很清楚补刀的重要性。

    就算是因此失去吸收熊君魂环的机会，也在所不惜，只是他刚刚出手，让冰帝释放出冰皇之怒，碧绿色的光炮却被挡住了。

    一根粗壮的藤蔓，阻挡了冰皇之怒，藤蔓被冻结，在冰爆术中化为漫天碎片，但也仅此而已。

    熊君庞大的身躯飞快缩小，虽然身受重伤，但强大的生命力还是让他活了下来。拖着重伤的躯体躲避到了战线的后方。

    面对万妖王的阻拦，蓝诺恨不得咬牙直接引爆对方体内的毒素。这货想的什么，蓝诺心里一清二楚，现在救了熊君，恩情加上熊君本身的虚弱，是可以把他拉到自己的阵营里来的，威逼利诱下，成为帮万妖王对付帝天的马前卒。

    如果蓝诺真的能像说的那样，重创帝天，万妖王未必就不能取而代之，只是蓝诺要的是星斗大森林内斗，无暇他顾，而不是万妖王一家独大，新王登基。

    不过这时候管不了那么多了，只能对万妖王传音：“你好自为之！一会儿找个机会假死退场，全力攻击我，假装中了我的反伤被重伤！”

    万妖王在精神通讯中回应了个了解的念头，便和冰帝缠斗起来。

    帝天看到万妖王也占据不了上风，皱眉下令：“全军出击！斩敌将首级者，准许入住生命之湖。”

    这下子，乐子可就大了，陆陆续续加起来，一共来了五十多头十万年魂兽，一听到斩杀冰帝，就有机会入住生命之湖，一个个跟不要命似的冲了上来。

    要知道十万年魂兽其实是个坎儿，如果不能成功突破瓶颈，获得修炼到二十万年的天赋，就只有一千年好活。

    这是泰坦巨猿和天青牛蟒亲口说的，因此大多数十万年魂兽，其实都迫切的需要一个强化自身，以突破一千年后大限的机会，正常情况下，面对一千年后的劫难，所有魂兽都是九死一生，但如果入住了星斗大森林核心，那就是十拿九稳可以突破。

    被万妖王带着五十多头十万年魂兽围攻，就算是冰帝能展现出比生前还强出不少的战斗力，也完全不是对手，节节败退。

    一个个十万年魂兽的魂技落在冰帝的身上，即便有冰皇护体的六边形冰块鳞片保护，还是被一道道或是爆炸，或是撕裂，或是穿刺，或是诅咒的攻击打破，伤害到本体。

    即便蓝诺全力以赴的催动魂力，提供治愈，血肉就像是有思想一样疯狂生长，都有些顶不住这连绵不绝的攻击。

    就在蓝诺考虑要不要暂时撤离的时候，就听到万妖王大喊：“所有人都给我停手！你们打的是什么狗屎仗！五十个打一个都打不赢，听我号令，所有人蓄力攻击，我挡住冰帝！我说射的时候，所有人把你们吃奶的劲儿使出来！给我狠狠地轰他丫的！”

    众多十万年魂兽中，虽然有不少没吃过奶的，但还是明白了万妖王的意思，这是要一击必杀，一次性解决冰帝，理论上这也是最合理的战术，就算是帝天，不用龙神爪，也绝对抵挡不住五十多只十万年魂兽的蓄力齐射。

    冰帝看着那些蓄力的魂兽，和蓝诺在精神之海中交换了一下念头：“做好准备了吗？我一会儿会施展冰封防御，就算没有你的筹备，我能勉强抵抗一下，如果事不可为，我就引爆一颗万载玄冰髓，靠着它的力量，还是能挡住的！”

    蓝诺点点头道：“没问题，我不清楚我能挡住多少攻击，所以万载玄冰髓最好还是准备在手里，不过就算我挡不住，也绝对够他们喝一壶了！”

    对话之间，冰帝已经与万妖王纠缠了一分多钟，这么长时间，已经足以让普通的十万年魂兽，蓄力释放出足以伤害到超级斗罗的招式了，五十多只十万年魂兽，每一个都绽放出可怕的能量气息。

    万妖王与冰帝碰撞一下，双方一同被震飞，万妖王则举起手大喊一声：“射！”

    同时他的手中也汇聚出一颗太阳一般耀眼的光球，狠狠地朝着冰帝砸了过来。

    从表面看，万妖王的攻击，几乎比五十只十万年魂兽的联手还要璀璨，显然是动用了某种底牌之类的强大攻击。

    但只有万妖王自己知道，那璀璨的光球怕是连大魂师都打不死，所有的力量全都被用来制作强悍无比的光影特效，以及模拟攻击过程中，抑制不住的威压了。

    眼看强悍的攻击化为洪流，封锁了冰帝一切躲避的可能，骤然间，空气中多出了上千展开双翼的人影，如同蜂群一般，飞到了冰帝的周围，以球形拱卫在冰帝身边。

    那正是蓝诺，使用隐身技能，一直等待在空中执行反伤战术的蓝诺分身。

    连绵不绝的攻击到来前的瞬间，所有蓝诺，一同使用土魔刺加冰封，也就是冰帝那个用出来就会把自己也冻进一个坚固冰球里的坑爹的防御系魂技。

    上千蓝诺，形成了一个巨大的土黄色冰壳，将冰帝笼罩在内，冰帝本体也使用冰封，将自己与外部的冰壳冻在一起，形成了一个直径七八十米的巨大土黄色冰疙瘩。

    巨大的冰疙瘩，失去了飞行的动力，直挺挺的从空中坠落，十万年魂技的洪流，则狠狠地轰在了冰疙瘩上。

    不得不说，冰封这个魂技，虽然坑爹，会把自己也冻在冰里，但防御力的确是没的说，以蓝诺分身的强度使用出来，都能在十万年魂技之中支撑片刻，才破碎成四分五裂。

    冰球的表面炸裂，恐怖的攻击，将表面的分身几乎全部撕碎，场面看起来极为凄惨。

    但拿着飞过来围攻冰帝的十万年魂兽也好不到哪里去，蓝诺的分身有多凄惨，他们就有多凄惨。

    自己蓄力的最强一击，被反伤反馈在自己的身上，是个什么感觉？绝大多数魂师和魂兽，都是攻大于防的，也就是自己接不住自己的最强一击。

    这是很正常的现象，真正的战斗中，又不是回合制游戏，除了防御，还可以闪避，把防御点的和攻击一样高，本就是不合理的。

    遭受到自己的最强攻击，可以进行闪避，但反伤是无法闪避的，直接回隔空作用在他们的身上。

    一时间天空中的众多魂兽，不管是十万年魂兽，还是修为不足十万年的魂兽，全都像是被喷了杀虫剂一样，从空中坠落，少数受伤较重的直接就掉在地上摔死了。

    宁风致在五十公里外的制高点，守着火炮阵地，看到这一幕心脏跳动的如同擂鼓一般。

    远处发生的一幕太过震撼，他从未见过那么多十万年魂兽被一招从空中扫落，他甚至看到地面上浮现出两个十万年魂环，有两只十万年魂兽，因为攻击力比防御力强太多了，吃满了自己的一套伤害，直接原地暴毙。

    没有人比宁风致更清楚，十万年魂环对于自己有多重要了，而此时，就有两个无主的十万年魂环摆在那里。

    他发现自己还是低估了这场战争的惨烈程度，如果这不是一场发生在偏远的星斗大森林中的战斗，那绝对是一场会被传唱为史诗的战斗，被后人传颂千年。

    而他现在也终于明白了，蓝诺为什么一定要争取打扫战场的权利，打扫战场的权利就意味着，那众多魂环，众多魂骨，将成为胜利者的囊中之物！

    ……

    战场上，帝天看到上千参与了攻击的魂兽，像是被喷了杀虫剂一样坠落，金色的瞳孔猛的收缩，他没想到蓝诺竟然还隐藏了如此阴险的底牌。

    但他此时，他已经没有时间愤怒了，城墙上，众多蓝诺分身将重炮推出，对着魂兽们坠落的地面，发起了无差别的覆盖性打击。

    大地就像是被犁了一遍，众多万年魂兽已经撑不住了，天空中还有玉米加农炮没有落下。

    帝天怒吼一声，漆黑的火焰化为龙形，将所有炮弹灼烧，化为飞灰，火焰冲天而起，将坠落的玉米加农炮也一同毁灭。

    ……

    城市中，蓝诺的分身们正在全力输出魂力，一个漆黑的方框正在成型，方框之中，是璀璨深邃的星空，没人知道方框的对面，究竟有些什么。

    冰帝降落在花果山城墙之上，猫爷从驾驶舱里跳了出来，里面传来蓝诺的叮嘱：“现在，立刻去七宝琉璃宗的驻地！帝天已经被激怒了，接下来就是这场战斗最后也最关键的时刻了！”

    猫爷点点头：“一切小心，事不可为的话，你就直接撤离。”说着他还指了指远处城市广场上的漆黑方框，说完就立刻朝着七宝琉璃宗的方向飞去。

    与此同时，漆黑的方框中，众多猿猴正运输着城市中最后的物资，飞快冲向光门，就像是那些冲进九又四分之三站台的魔法学徒一般，纷纷消失在光门之后。

    这就是蓝诺一直隐藏的最大底牌之一……

    斗转星移！

    斗转星移，是植物大战僵尸中的一种特殊换卡，场地中会多出两个光门，从光门中进入的僵尸或者子弹，会瞬间出现在另一个光门的位置。

    这体现在斗罗，就变成了稳定的传送门，此时的猿猴，就是借用这传送门在撤离。

    只可惜蓝诺的第一魂环年限太低，只是百年魂环，就算勉强开发出了这一招，也难以长时间维持，开启传送门也需要很长的准备时间，但现在用于紧急撤离城市中最后的成员，也已经足够了！

    而撤离的目的，自然就是应对暴怒的帝天，作为大陆上的绝对最强者，没有人能挡得住愤怒的帝天，就算是冰帝以牺牲多枚万载玄冰髓为代价，也只能短时间阻挡帝天。

    想要抵挡这样的帝天，只有用某些特殊的手段……

    蓝诺与冰帝并排站在花果山的主城城楼上，水帘洞的瀑布从两人身旁坠落，蓝诺留恋的看了一眼城市中的风景，对着远处暴怒的杀过来的帝天伸出手，勾了勾手指，大喊：“你过来啊！”

    帝天化为庞大的黑龙，卷动黑色烈焰，碾碎阻挡在身前的一切，朝着蓝诺冲了过来，城墙在他身边的漆黑烈焰面前，如同纸糊的一般，化为碎片。一米多长的大理石就像是一块块积木一样四散飞分。大地都被漆黑的烈焰灼烧出一条深邃的沟壑。

    沟壑笔直蔓延向蓝诺的方向，而帝天却没有看到，在他的身后，那开裂的大地之下，密密麻麻，排列在地下，不知占据了多大的范围，也不知有多深的漆黑蘑菇。

    就在帝天即将来到自己面前的瞬间，天梦战体骤然消失，被收到了储物魂导器中，蓝诺则对帝天竖起了中指。

    “再见了！兽神！”下一瞬间，水幻影发动，消失在原地，而花果山被掏空的地下，绽放出无比恐怖的能量。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

