    第356章 相遇汐月！三星级同学

    “咻”～

    石块迅速划过空气，转眼之间被墨寒丢入了对面的灌木丛中，突然发出一声脆响。

    “嗯？”

    浅色身影仿佛注意到了那声响，转过身细细的盯着那边的草丛，开始缓缓挪步靠近，右手还缓缓放进了口袋之中，似乎都已经准备好拿出咕噜球了。

    见状，墨寒缓缓伸出了三根手指，接着一根又一根的收回，示意三二一倒数。

    “行动！”

    墨寒突然轻喊一声，二人迅速跳出灌木丛，似乎发疯一般地朝着眼前的浅色身影立刻跑了过去，张牙舞爪的，他们的目标就是抓住那个身影的双臂，抓住他（她）的双臂，就可以限制住他（她）的行动，这样就可以看清楚这家伙是谁了！

    “欻欻”～

    二人以迅雷不及掩耳之到达了那抹身影身后两米处，似乎由于他们的动作太过招摇，对方也因此发现了他们，转过身连忙查看身后的墨寒与夏辉。

    “诶？！！！”

    眼前的身影转过身，墨寒终于看清楚了她的容貌！她竟然！是一个女生？！

    那是一名年龄与他们等大的少女，黑色的长发如瀑布般垂下，白皙的皮肤透着淡淡红粉，碧蓝色的瞳仁中闪烁着淡淡银光，小嘴微抿，少女身着一身浅色的便装，领口与衣袖是白色的波浪花叶，在风中微微飘动。

    似乎是由于墨寒和夏辉的突然出现，使得她一下子愣在了原地，不知道该怎么做。

    “喂噫！！”

    见眼前的是一名黑发少女，墨寒直接一脚重重地踩在了地面上，迫使自己强行停了下来，即使停止向前冲。

    “喂！！”

    墨寒倒是一脚重重地踩在了地上勉强迫使自己停了下来，但是，他夏辉可没有墨寒那种随时都能停下来的能力啊！

    “刺啦”～

    夏辉学着墨寒一脚重重地踩在了地上，试图强制自己停下来，但是他没有墨寒那种随时止步的能力，于是很自然的朝着眼前的少女扑了上去。

    “避开啊！！”

    见自己已经无法停止脚步了，夏辉连忙冲着少女大喊了出来。

    “啊？”少女一时间愣在原地，什么都不知道，不过说实在的，就她现在和夏辉的那个距离，是完全没有地方可以避开的。

    “咳咳！！”

    墨寒一下子咬紧牙关，猛然抓住了无法停止脚步的夏辉的胳膊，一下子让他强行停止了脚步。

    “喂噫！”

    夏辉的胳膊被墨寒用力一拉，险些脱臼，由于惯性，自己的上半身还是不受控制地朝着对方那边扑去。

    “欻”～

    墨寒拉着夏辉的胳膊，突然用力，使得夏辉的头部险些与对面的少女的头部碰撞在一起。

    那一瞬间，棕褐色的瞳仁与碧蓝色的瞳仁四目相对。

    当我们目光相聚之时，你的一切尽收眼底。

    通过对方的瞳仁，仿佛映照出了自己的模样。

    “咳咳！！”

    墨寒咬紧了牙关，猛然用力一拉，瞬间将夏辉朝着自己这边拉了过来，使得夏辉还未完全反应过来，就被墨寒拉了过去。

    “砰”～

    不知是墨寒用力过猛还是二人都没有站稳脚步，那一刻二人瞬间朝着身后的地面狠狠地砸了过去，在地面上留下了一个小型坑洞，地面微微龟裂，二人重重地摔在了地面上。

    哪怕自己狠狠地摔在地面上也不会和女生产生什么不合适的肢体接触！这便是墨寒与夏辉的人生信条！！！

    “啊！”

    不过信条归信条，该疼还是会疼的，二人不由得在地面上惨叫出声音。

    “额……”

    眼前的少女似乎显得有些无语，确保自己没事之后，她缓缓靠近了墨寒与夏辉，慢步走到了他们的旁边。

    “你们……没事吧？

    望着他们倒在地上的那副狼狈样，少女轻声发问道，一时间她也不知道要不要伸出援助之手扶他们起来，毕竟这俩人似乎很怕自己的样子。

    “额，没什么大事。”

    墨寒缓缓站起了身子，拍了拍身上的尘土，接着无奈挠了挠头，接着仔细看了看眼前的黑发少女，默默叹了口气。

    “所以为什么汐月同学你会在这里啊？”

    墨寒一边抓着夏辉的胳膊，一边将他拉了起来，拉起来之后还顺带帮他接上去了，夏辉也是吃疼地叫了一声。

    “我本来想去学院找一下老师的，结果看到你们俩突然出了魔法学院就往这里走，就顺势过来看看你们要做什么。”名为「汐月」的女生无奈挠了挠头回答道。

    看样子他们相识。

    “所以干嘛要跟踪啊？”夏辉被墨寒拉起来之后，一边拍打着身上的尘土一边看着那边的汐月，无奈地开口问道。

    “看你们有什么心事似的，觉得不太寻常，就想来看看喽。”汐月的语气略显调皮，显然对自己的行为理所应当一般。

    少女姓「安」名「汐月」，白慕雪同学的同窗舍友，也是他们的组员，开学第一天，组里打招呼那个人就是汐月。

    班级里是六人一组，也就是说墨寒，夏辉，陆羽，慕雪，汐月，最后一位是洛川。

    “觉得不寻常你还非要跟过来啊？”墨寒无奈地挠了挠头，夏辉也是略有些无奈。

    “慕雪跟我说寒假第一天去树屋找你的时候，发现你不在家，也不知道你去哪了。”汐月看向墨寒，随口说着。

    “慕雪？她找我干什么？”墨寒摸了摸脑袋，略有些发懵地问道。

    寒假第一天，那个时候应该是在洛川家里吧？还在讨论有关属性代性物的事情。

    “写寒假作业呗。”汐月无奈摊了摊手，“结果发现你不在家，就来找我了，然后这几天都没看见咱组员们，我也挺好奇的，母上大人也经常不在家，我就来魔法学院看看，结果看见你们俩来威廉古堡了，我就顺势跟过来看看了。”

    汐月一边随口解释着，一边诉说着这几天跟慕雪的日常。

    “我作业都写完了。”墨寒无奈挠了挠头，寒假前期就写完了，但是现在也没时间去找慕雪写作业。

    这个寒假生活过得真是可充实了。

    “我也是，这几天经常跟慕雪一起做作业呢。”汐月笑了笑，双手顺势插进了衣兜里面。

    “啊，我还没写完。”仿佛被刚刚简短的聊天拉回了现实一般，夏辉无奈叹了口气。

    整日忙里忙外地寻找代性物，以至于到现在他还没写完寒假作业，仿佛突然被拉回现实了，一时间突然感觉代性物什么的都是浮云。

    作业没写完才是真的死路一条。

    啊，身为学生的悲哀。

    “对了？”汐月话锋一转，似乎开始了正题，“你们来这里做什么啊？”

    (本章完)

