    看到波风水门忽然出现，封火也是一脸意外表情，还以为战局不利，但看波风水门的表情，似乎也不是这么回事。

    “水门大哥，那边怎么样了，宇智波斑复活了？”封火问道。

    波风水门笑着摇头，随后将那边的战况简单说了下。

    “你既然醒过来，就说明已经融合鸣人的细胞了，怎么样，你也获得了仙人之体吗？”波风水门看着封火的眼睛，发现他的双瞳仍旧是漆黑色泽。

    封火耸耸肩，道“仙人之体哪有那么容易获得啊，不过托了鸣人的福，我现在已经可以直接吸收自然能量，进入完美状态的仙人模式！”

    波风水门眼睛微亮，同样修习了仙人模式的他，可是深知仙人模式的强大以及弊端！

    虽说鸣人已经能压着十尾人柱力大蛇丸摩擦，但以防万一，还是要赶紧将封火这尊战力送到战场！

    想到这里，波风水门就直接抓住了封火的手。

    封火心中猛得闪过不祥预感，但却强作镇定，一脸冷静的开口“鸣人真的已经长大了啊，即便没有我们在身边，他也可以……”

    “即便如此，有我们这些长辈在旁边看着他，我们也能更加放心，不是吗？”

    波风水门露出温柔笑意，然后直接施展飞雷神。

    唰！

    刹那，封火和波风水门两人的身影就消失在超轮舞二式的背上，只剩下药师兜坐在一边苦笑连连。

    又把自己丢下了，这两个家伙真是够了啊！

    ……

    天旋地转，等封火的视线恢复过来，顿时感觉……呃，什么感觉都没有。

    封火眨巴两下眼睛，接着似明白过来。

    在六道仙人馈赠的感悟下，他已经顺利触碰万物之理，飞雷神的时空间之力，自然也属于其中之一，虽说这不代表封火就能感悟时空间之力，但至少不会再如之前那般五感紊乱，恶心欲吐了。

    波风水门诧异的看了眼封火你怎么不吐？

    封火无辜的看着波风水门可能我忽然天赋异禀了。

    两人大眼瞪小眼时，远处的战场中，大蛇丸和鸣人已经大战成一团。

    鸣人疯狂的投掷着融合了三尾、八尾、九尾查克拉和自然能量的螺旋手里剑，大蛇丸亦是野蛮的催动着十尾尾兽玉，恐怖的爆炸已将方圆几十里内的大地摧残的支离破碎，澎湃的气浪却仍旧如刀锋一般一波接着一波冲击着大地！

    “真是毫无美感的战斗啊。”

    封火转头感概道。

    下忍战斗，各种分身术、替身术、变身术，苦无、手里剑扔的满地都是。

    中忍战斗，各种瞬身术、隐身术、定身术，低级忍术喷得满天乱舞。

    到了上忍，战斗时就是体术、幻术、忍术夹杂施展，斗智斗勇。

    总的来说是各种花里胡哨！

    但当忍者来到鸣人这个等级，一发尾兽玉螺旋手里剑弄死百名上忍简直不要太轻松，就像从冷兵器时代直接进化到核武器时代，花里胡哨已经没用了，战斗就是扔核弹！

    爆炸的中心，鸣人和十尾人柱力大蛇丸疯狂的对丢核弹，恐怖的爆炸此起彼此，强大的震荡顺着空气，涟漪般冲击着双方的身体。

    “可恶！！”

    大蛇丸脸色越来越阴沉。

    蕴含着三尾、八尾、九尾查克拉以及自然能量的攻击，不停的和他体内的三尾、八尾以及九尾引发共鸣，强大的抗拒之力疯狂撕扯着他的身体！

    大蛇丸的小腹处，已经开始膨胀，就仿佛吹气球一般，越来越大，缓缓将大蛇丸的和服撕裂，露出青筋毕露的肚皮！

    肚皮中，隐约可见三尾的龟儿头、九尾的狐狸脑袋以及八尾的一根尾巴，画面极为刺眼！

    “混蛋！！”

    大蛇丸知道不能再和鸣人战斗下去，不然体内的尾兽一旦真的暴走，失去了十尾的力量，他绝对会在瞬间就死在鸣人的尾兽玉螺旋手里剑下！

    ‘十尾内部出现混乱，虽然是因为鸣人的攻击所致，但也可能和十尾的不完整有关！’

    不远处的宇智波斑一边操控几百个木遁影分身和鸣人的影分身们交战，一边偷偷的思索着，‘而且大蛇丸成为十尾人柱力后，并没有得到求道玉！’

    如果拥有求道玉，就可以完美的抵挡鸣人的攻击！

    总而言之一句话，大蛇丸这个十尾人柱力，是次货！

    如果让自己成为十尾人柱力，一定……

    刚想到这里，一阵朦胧的光芒忽得笼罩在他身上。

    “这是……”

    宇智波斑低头看着自己闪闪发光的双手，心中猛得闪过一道灵光！

    轮回天生之术！

    ‘竟然在这个时候？！’

    宇智波斑抬头看着交战中的大蛇丸和鸣人，不知是该高兴还是难过。

    ……

    密林中。

    黑绝附身在宇智波信身上后，就立即强硬的控制着他的身体，结出了轮回天生之术的印！

    “接下来，就是将这只轮回眼，交到斑的手里！”黑绝此时的心情美滋滋！

    虽说因为一些意外，忍者联军中出了许多了不得的人物，但只要宇智波斑顺利成为十尾人柱力，他再附身到宇智波斑身上，母亲大筒木辉夜就能复生，降临忍界！

    届时，一切忍者都是蝼蚁！

    “你，你……”

    宇智波信的右脸满是被背叛后的愤怒、恼恨以及即将面对死亡的不甘，“黑绝，我不会放过你，即便是死，我也绝对不会放过你！！”

    宇智波信的嘴巴一闭一合，最终缓缓僵硬，彻底死亡！

    “真是无情啊，黑绝。”白绝一边伸手扣下宇智波信左眼眶中的轮回眼，一边笑嘻嘻的说道。

    “你废话还真是多，我们走！”黑绝冷哼一声，直接从宇智波信的尸体上转移到白绝的右半身。

    白绝收好轮回眼后，立即钻入地底，随后疾速朝第一部队的战场赶去。

    与此同时。

    带土亦是使用万花筒的能力，疯狂的赶路。

    别看他只有一个人，但他的瞳术空间中，凯、止水、二柱子、鬼灯水月等人全都在养精蓄锐。

    而当带土等人离开第五部队战场后没多久，卡卡西率领的第三部队也终于赶到了战场。

    。

