    陈子萱比周煜文想的有些粘人，做什么事情都要跟着周煜文，周煜文只是有了一个起床的动作，陈子萱立刻问道：“你去哪里？”

    说着还要跟着周煜文一起起身，看着陈子萱这个样子周煜文觉得有些好笑，他说：“我上厕所，怎么？你要一起？”

    陈子萱俏脸一红：“谁要和你一起。”

    周煜文感觉陈子萱这个样子很可爱，便低头吻了她一下说：“那你乖乖在这里等我，等我回来继续搂你睡觉。”

    一句话把陈子萱闹的小脸通红不去看周煜文，周煜文一个人过去上厕所，心里还想着一会儿怎么和蒋婷解释，也不知道蒋婷在知道这个消息的时候会是什么样的结果。

    这样心不在焉的上着厕所，提起裤子出了厕所，结果发现穿着白衬衫露着大长腿的陈子萱靠在墙边等着自己，把周煜文吓了一跳：“干嘛呢？”

    陈子萱什么话都没说，就这么抱住了周煜文：“我想你了。”

    周煜文听了这话有些好笑，但是却又被触及到了内心最温柔的一处，只能柔声说道：“这才分多久？就想我啦？”

    陈子萱把脑袋靠在周煜文的怀里什么话也不说，周煜文就把自己的鼻子埋到了她的头发里，闻着她秀发上的香气。

    整整一天的时间周煜文都陪着陈子萱在一起，期间两人又上过一次床，没办法陈子萱太粘人了，温香软玉在怀，周煜文肯定有点情不自禁的。

    把陈子萱弄的香汗淋漓，娇喘微微，感觉陈子萱这个样子格外的好看，在一起的时候周煜文还会叫陈子萱学姐。

    云收雨霁以后，周煜文会躺在床上情不自禁的在那边笑，陈子萱问周煜文笑什么，周煜文说：“没，就是没想到平日里高高在上的子萱学姐会这么听话。”

    陈子萱小脸一红，懒得理会周煜文，把脑袋埋在周煜文的怀里说：“你坏!”

    说着竟然埋头在周煜文的肩膀上咬了一口，不过咬的不疼，咬完以后留下一小排的牙痕，陈子萱看到这一小排的牙痕又害怕周煜文疼，伸出小舌头帮周煜文舔了舔。

    陈子萱的样子着实可爱，周煜文忍不住伸手去抚摸她的脑袋，他说：“你过来，张开嘴。”

    陈子萱乖巧的张嘴，周煜文就亲了上去。

    突然的周煜文有了一个可以拖延时间的好主意，并且想为此付出行动，于是周煜文真的付出了行动。

    然后如此一直从日出到日落。

    陈子萱用撒娇的声音告诉周煜文不可以再这样了，浑身跟散架了的一样。

    周煜文则说宝贝，再来一次吧，我感觉我憋不住了。

    “你。”陈子萱俏脸通红，真搞不懂周煜文怎么会这么厉害。

    于是如此一而再再而三，陈子萱的双腿都有些打颤，自然下不来床了，甚至连上厕所的时候都要周煜文抱着上厕所，周煜文乐得其中，来了一个公主抱把陈子萱拦腰抱起，一双玉腿香香的。

    周煜文本来想说让陈子萱体验一下当婴儿的感觉，给她把尿，但是陈子萱太害羞了，死活不愿意，直接把周煜文推出去，说不许周煜文偷看。

    “我又不是没看过。”周煜文在厕所外面嘀咕的说道。

    陈子萱大臊，满脸通红，恨不得去咬周煜文，可是本人却打不过周煜文，而且站立不稳还要周煜文扶着。

    周煜文在那边叹气：“唉，你这样一会儿还怎么和蒋婷出去吃饭？”

    陈子萱在卫生间里听到外面周煜文说的话一时间陷入了犹豫。

    她感觉自己的两条腿都有些不属于自己了，根本走不了几步，今天的确不适合出去。

    周煜文说：“要我说干脆明天吧？也不急着一天不是么？”

    陈子萱有些犹豫。

    “那不然就我一会儿出去和她说？你在家休息好了，毕竟这种事也的确应该我来说。”周煜文继续说。

    陈子萱想了想：“行吧，但是，”

    陈子萱突然想到自己是有些愧对蒋婷的，蒋婷再怎么说也是自己的朋友，自己却给她戴了绿帽子，说什么也说不过去，但是周煜文她又实在是保护愿意放弃。

    犹豫了一下，陈子萱说：“那你委婉一点，别伤害她。”

    周煜文听了这话暗笑：“你可真温柔。”

    陈子萱道：“你说完快点回来，我等你。”

    “嗯。”

    于是一切搞定周煜文出去，去了陈子萱和蒋婷约好的地方，蒋婷穿的很漂亮，穿了一件黑色的T恤，一件小裙子，难得的休闲装，看到周煜文的时候很惊讶，好奇道：“子萱学姐呢？怎么是你？”

    “她身体不舒服，来不了了，我们吃吧。”周煜文对蒋婷说。

    “哦，”蒋婷看了一眼周煜文，总觉得哪里不对劲，和周煜文一起进了餐厅，好奇的问周煜文怎么会和陈子萱在一起。

    周煜文说陈子萱心情不好，今天自己过去陪陪她。

    “嗯。”蒋婷点头。

    周煜文没有和蒋婷说自己和陈子萱的事情，周煜文可以和蒋婷分手，但是周煜文感觉不应该以这个事情去分手，想着能拖就拖，拖一天是一天。

    两人吃的是西餐牛排，一边吃饭，蒋婷一边和周煜文聊着工作和生活，现在对于蒋婷来说最重要的就是学生会竞选的问题，如果周煜文在，那他肯定是学生会会长，但是周煜文不在了，蒋婷就很有希望成为学生会会长。

    “其实我并不担心浅浅，我倒是担心另外一个人，因为已经连着两届会长是女孩子了，我怕学校会考虑这个，找一个男孩子当会长。”蒋婷一边吃着牛排一边说。

    “男女不是平等么？还要考虑这个？”周煜文随口说。

    “哪有什么平等不平等，学校肯定考虑影响的。”蒋婷说，她把一块牛排送进嘴里，然后说：“其实这次找子萱学姐出来吃饭，就是想问问她的意见，你今天和她在一起有没有听说学生会的事情？”

    “人家都毕业了，哪里会想这些，”周煜文轻笑说。

