    傍晚，谢府。

    新上任户部郎中不久春风得意的谢大人，此时一张俊脸黑得像锅底一般。

    “这个孽女！”谢钧眼里嗖嗖冒着火星，咬牙切齿：“竟做出这等不知廉耻的事情来！”

    “便是想进四皇子府，也该正经地谋划一番，以侧妃之礼进门。”

    “现在这样算什么？”

    “没名没分，一抬软轿就抬进了四皇子府的内宅为侍妾。”

    “人都进府了，四皇子妃才打发人来送信。这分明是故意羞辱谢家，也是故意羞辱你这个七皇子妃！”

    他这个亲爹颜面无光，无脸见人。谢云曦到底是谢明曦的姐姐，这等事传出去，谢明曦的声名岂不是也受连累？

    谢钧越想越是愤怒！

    特意回府“探病”的谢明曦，倒是比义愤填膺的谢钧平静多了，淡淡说道：“事已至此，恼怒亦是无济于事。”

    “不过是被人说笑几句罢了，我并不在意，父亲也无需耿耿于怀。”

    “自父亲和永宁郡主和离之日起，谢云曦便和谢家决裂，住进了永宁郡主府。淮南王不肯点头应允，不然，她早就改做姓盛了。”

    “她自甘卑贱为侍妾，是她的事。父亲何苦忿忿不平！”

    “若有人借着此事来取笑我，我定会让她知晓，什么叫自寻难堪！”

    相比起谢钧的怒不可遏，谢明曦却平静淡然得近乎冷酷。提起谢云曦时冰冷无情，如陌生人一般。

    谢钧高涨的怒火，也在谢明曦漠然的目光中渐渐冷却。

    生母丁姨娘和同胞兄长谢元亭，都未能令谢明曦动容。一个谢云曦，又如何能撼动她半分？

    谢明曦是真的心冷如铁！

    他这个亲爹，自叹弗如！

    ……

    沉默片刻，谢钧才低声道：“明娘，如果我日后做了什么对不起你的事。你也会这般毫不留情地扔下我这个亲爹不管不问吗？”

    谢明曦定定地看了谢钧片刻，直看得谢钧心中悄然发凉，然后才微笑道：“父亲这般疼我。怎么会做出对不住我的事。”

    谢钧：“……”

    谢钧目光有些复杂，脸上露出慈父的笑容来：“这是当然。你聪慧能干，又这般孝顺听话。我疼你还来不及，绝不会令你失望。”

    和聪明人说话，就是这么省心。

    谢明曦笑了一笑，不动声色地转移话题：“父亲告了几日假？”

    谢钧苦笑一声：“我初进户部，同僚中眼热不服的着实不少。偏偏谢云曦此时又进了四皇子府做侍妾，便有人故意在我面前说起此事，落我的颜面。”

    “我只得告假几日，避一避风头了。”

    谢明曦淡淡道：“如果换了是我，我便趁着此事和谢云曦彻底断绝父女关系。免得日后谢家名声为她所累。”

    谢钧：“……”

    谢钧从来不是什么重情重义之人。区区父女之情，在他眼中，远不及自己的名声和前程要紧。

    之前尚未走到这一步，是因为谢钧在犹豫，是否要在谢云曦身上下注。

    万一四皇子登上储君之位，谢云曦再有机缘得宠，或是生下子嗣……说不得，日后谢家也能沾光捞些好处。也因此，谢钧才这般作态，故意告病回谢府养病。

    也算是稍微缓和此事，来个装聋作哑。

    可惜，谢明曦看出了他的用意，将话说得透彻明白。

    谢钧就是想装傻，也不可能了。

    ……

    谢钧咳嗽一声，挤出笑容解释：“明娘，你误会了，我并无左右摇摆之意……”

    “父亲，”谢明曦微笑着打断谢钧：“你如今是四品的户部郎中，正经的六部实差。踏踏实实干上几年，日后或许还有再进一步的机会。”

    “三皇子四皇子的东宫之争，三皇子已然占了上风。我敢断言，不出三年，储君之位必会定下，也必然会是三皇子。”

    “三皇子一旦做了储君，四皇子日后处境，也最是尴尬艰难。谢云曦得不得宠，能不能生下子嗣，都无关紧要。”

    “父亲是聪明人，自然该知道如何选择。”

    谢钧：“……”

    谢明曦唇畔含笑，温柔款语，没半分威胁之意。听在谢钧耳中，却是五味杂陈，什么滋味都有。

    想到冲动蠢钝被人算计的谢云曦，再看看眼前自信从容算无遗策的谢明曦，相差何止千里。

    有谢明曦在，谢云曦怕是再无翻身的机会。

    不过，谢钧还是有些犹豫：“明娘，你为何这般肯定，皇上一定会立三皇子为储君？”

    三皇子确实风头正劲，可这绝不意味着四皇子就无一争之力！谢明曦如何敢这般肯定？

    谢明曦淡淡一笑：“因为，我相信俞皇后。”

    谢钧：“……”

    这个理由，确实足够了。

    谢钧很快道：“我明日就回户部当差。”

    ……

    四皇子府。

    几位皇子联袂而来，李湘如闻讯后，立刻出来相迎。

    天家重规矩礼数。二皇子三皇子客客气气地喊了一声三弟妹，五皇子七皇子也拱手行礼：“我们兄弟冒昧前来打扰，有劳皇嫂费心了。”

    李湘如这两日如被泡在苦水里一般，满心晦涩惶惑，一边挤着笑容应对，一边悄悄瞥向四皇子。

    四皇子还是那副生人勿近的冰冷模样。

    不过，当着兄弟们的面，四皇子并未让李湘如难堪，淡淡吩咐道：“今晚我们兄弟小酌几杯，你让厨房做些好菜，备些好酒。”

    总算是肯正眼看她了。

    李湘如心里一松，忙笑着应下，告罪一声，退下去安排。

    待安排好酒席后，李湘如又特意去了谢云曦的院子里。

    谢云曦整日待在院子里，心中满是苦闷彷徨，却无处可诉。见了李湘如，便如亲人一般：“云曦见过皇子妃。”

    “云曦妹妹，”李湘如亲亲热热地挽起谢云曦的手，低声笑道：“殿下今晚特意邀了诸皇子来喝酒，可见心情颇佳。”

    “你快些梳妆打扮起来。待酒宴结束，我便引着殿下到你院子里来。今晚，也算是你和殿下的洞房花烛夜了。”

    原本忐忑不安的谢云曦，听完这一番后，羞臊得红了脸，目中闪出娇羞又希冀的光芒。

    ……