    

    看来他们想要求活计的事，应该不成了。

    想要做活赚钱，就得夫妻两人一起卖身。

    莫春月很聪明，已经知道这一点。

    她的眼圈有些红，卖身她是不愿意的，但如今家里欠着债，何三癞子又是个混子，去镇上卖苦力都没什么人敢用他。她娘家又是一群吸血虫，她要是想活下去，想要发家，就等靠上顾家。

    好在顾锦里给出的期限只有十年，他们夫妻两人辛苦十年，日子也就过起来了。

    莫春月吃完这顿早饭，已经做好卖身为奴的准备。

    因此等顾锦里他们吃完早饭后，她主动喊住她，说道：“小鱼妹子，你那天说的事情，我们夫妻想好了。我们愿意卖身十年，给你们家做活。”

    顾锦里捧着一碗豆浆，小口小口的喝着，看了莫春月一眼，不冷不淡的道：“我什么时候说要买你们？”她想，自己现在的模样一定跟电视剧里的女恶霸一样，特别欠揍。

    莫春月大惊：“你不是跟三癞子说好了要买我们夫妻做活吗？”

    顾锦里道：“我那天说的是，要活计没有，我家不会请一个混子做活。至于买人，我们家可以去府城买，如今府城里都是灾民，一两银子就能买一个下人，那些下人都是牙行教过规矩，敲过傲骨的，买回来就能用，可比买你们省心多了。”

    顾锦里一席话，彻底把莫春月打蒙了。原本她觉得自己卖身为奴很委屈，哪成想，是她想卖，顾家都不要。

    这，这可咋办？

    莫春月慌了神，看看何三癞子，又看看顾锦里，最后没办法，扑通一声，跪在三爷爷面前，哽咽着道：“顾三爷爷，你们行行好，买了我们夫妻吧。我们保证一定好好做活，绝不偷奸耍滑，也不会为了银钱做出出卖主家的事，求您给我们一条活路。”

    何三癞子见状，也跟着跪下，看着三爷爷道：“顾家三爷爷，您老买下我们吧，我们能做活。”

    “这……”三爷爷很是为难，不知道该怎么办才好？

    他做了一辈子泥腿子，哪里想过买人的事？买下人对于他来说，是官老爷跟地主家的事，跟他们这些农人没啥关系。

    顾锦里对他们道：“给我起来，你们跪着是在求人，还是在逼迫人？”

    何三癞子知道顾锦里的脾气，这丫头说一不二，听到这话，急忙把莫春月拽了起来。

    顾锦里看着他们，问一句：“你们有什么值得我买的？”

    这话把莫春月跟何三癞子给问住了，他们还真没有什么拿得出手的本事。

    莫春月绞尽脑汁，说道：“我们夫妻可以帮你们磨豆子做豆腐，还可以帮你们种地。”

    顾锦里笑：“磨豆子、磨香料、种地，我们可以请老实本分的人做。”

    莫春月跟何三癞子听到顾锦里的话，齐齐噎住。

    这，这是打定主意不买他们夫妻？

    莫春月一着急，竟是哭了出来。

    三奶奶心疼莫春月，见她哭得凄惨，忍不住出声安慰：“你这孩子，先别哭啊，不卖身也能找到活做。”

    能找到什么活做？

    莫春月很清楚，他们夫妻一没手艺，二没名声，三还得罪了陆家，这十里八乡，谁敢请他们？

    要是顾家不买他们，他们夫妻只能背井离乡，跑到外地去谋生。

    莫春月一路逃荒过来，受够了颠沛流离的苦，好不容易安顿下来，是打死也不愿意再奔波。

    顾锦里由着莫春月哭，等莫春月把傲骨给哭没了，她才看向何三癞子，问他：“你可知道张牛子？”

    何三癞子一愣，点头道：“知道知道，张牛子是咱们前边榆树村的，他们村里有棵百年的老榆树，村子……”

    “说重点！”顾锦里打断何三癞子：“我要知道的是张牛子的身份背景，不是要你说榆树村的历史。”

    何三癞子明白过来，赶忙改口说道：“张牛子今年二十六，从十年前开始就给陆家办事，专做一些见不得光的事情。陆家对他极好，啧啧啧，我们这些帮陆家做事的，做一次恶事，陆家顶多给一百文钱，外加一顿酒肉。可张牛子是按月从陆家拿钱，一个月陆家给他五两银子！”

    何三癞子伸出一个巴掌，说出五两银子的时候，眼睛都冒绿光，一脸羡慕。

    “陆家为什么要给他这么高的价？”顾锦里是陆德柱的事情后，才听说这个张牛子，知道陆家养了不止何三癞子这一伙混子。

    “听说是因为张牛子他哥。”何三癞子往院门处看了看，见没人后，压低声音说：“张牛子的大哥张虎子跟一伙人落了草，专做临河府到江南水路上的买卖，据说手里还出过人命。”

    顾锦里皱眉，这还问出伙江洋大盗来了？

    何三癞子的话，把三爷爷三奶奶他们吓得不轻。

    “这，这附近村里还有这样的恶人？那官府咋不去抓人？”

    何三癞子对三奶奶道：“张虎子他们做的是临河府到江南水路的生意，跟咱们河安府没啥瓜葛，咱们河安府的官老爷可不想多管闲事。”

    “那陆家就是看中了张牛子跟张虎子的关系，这才用银子养着他。”何三癞子说起张牛子，又很是不屑：“那张牛子没啥本事，就是靠着他大哥的名头唬人。”

    但就是这名头，很是唬了不少人，陆家跟邹县丞也因此得益。

    “不过，别看张牛子现在得意，等张虎子哪天不行了，他这个弟弟也要遭殃。”何三癞子幸灾乐祸的道。

    三爷爷跟三奶奶听说张虎子不在河安府，这才放下心来。

    三奶奶对着东边的天拜了拜：“老天爷保佑，最好让张虎子死在外乡，可别回来了。”

    何三癞子道：“顾三奶奶放心，那张虎子不敢回来，他躲都来不及。”

    “这就好，这就好。”三奶奶拍着心口，心有余悸的说着。

    问完张牛子的事，顾锦里又问了何三癞子这十里八乡的混子情况。

    何三癞子知道的还真不少，说了不少事情，提醒顾锦里他们，哪个村子里有混子，那些混子背后的主家又是谁？

    顾锦里对此很满意，她看上何三癞子唯一的一点也就是他熟悉附近的混子，让她能防患未然。

    顾锦里问完后，说道：“还算有点用处。”

    何三癞子眼睛大亮：“姑奶奶，您这话是……愿意买下我们？”

    顾锦里道：“这事我说了不算，要问过三爷爷三奶奶，还有我爹娘。”

