    第17章 萧炎的戒指！

    “千真万确！”

    面对神情激动的萧炎，流云能够体会到他此刻的心情，于是便给予了肯定的回答。

    事实上，让萧炎恢复以往的天赋，对于流云来说绝对是轻而易举。

    看过原著的他，自然知道萧炎体内的斗之气不断消失，修为一直倒退的真正原因。

    想到这里，流云目光不经意间扫过萧炎手中的纳戒。

    萧炎沦落如今这步田地，都是因为纳戒中的药老正处于苏醒的阶段，需要不断地吸收外界能量。

    所以说，只要萧炎能够摘下手中的纳戒，他的绝顶天赋就必定能够再度回归！

    这也是流云心中的最佳办法！

    同时，流云脑海中也想到了如何处理萧炎手中的纳戒。

    那就是拿到米特尔拍卖场去拍卖！

    不错，就是拍卖！

    在原著中曾经提到过，萧炎手中的纳戒本就不是凡品。

    事实上，能够储存灵魂体的纳戒，又岂是普通纳戒能够媲美的。

    而且，这纳戒本就是药尊者自己的纳戒，身为斗尊强者，他所佩戴的纳戒自然不会是寻常物品。

    当然，吸引流云注意力的，自然不可能仅仅只是一枚纳戒。

    在这纳戒之中，还有更珍贵的药老灵魂体。

    这可是斗尊强者的灵魂体，自己若是拍卖这枚纳戒，那岂不是相当于将药老灵魂体也拍卖了一次，到时候系统返还的话，自己又会得到什么样的宝物？

    不仅如此，在药老灵魂体身上，还有骨灵冷火这种天地异火，这也是极其珍贵之物。

    流云很好奇，自己若是拍卖异火的话，那拍卖成功后，自己会获得什么样的宝物？

    想到这里，流云不由怦然心动，迫切的想要试一试。

    只是，他心中有点担心。

    此刻的药老，到底苏醒到什么程度？

    按照目前的时间线来看，还有一年时间，药老才会彻底苏醒。

    但流云也不敢保证，因为自己的到来，药老会不会提前苏醒。

    “到时候将纳戒拿到手，直接拿去拍卖场拍卖，应该不会惊动到药老。”

    流云心中暗自计划着。

    他也不是怕药老灵魂体，有无名守护，刚刚苏醒的药老灵魂还奈何不了流云。

    ……

    “你有什么条件？”

    “怎么样才能帮我？”

    此刻，萧炎经过一阵沉默，缓缓开口道。

    天上不会掉馅饼！

    修为倒退后，萧炎已经历经了人间冷暖，世间险恶，自然不会天真的觉得流云会无偿帮助自己。

    “呵呵……”

    “萧炎兄弟，可方便借一步说话？”

    闻言，流云嘴角露出一抹笑意，看了看萧炎身后的萧熏儿，意有所指道。

    萧炎手上的戒指，蕴含着大秘密，流云自然不想让萧熏儿这个古族大小姐知道。

    万一她下令让守在暗中的影皇出手，那萧炎戒指的东西岂不是曝光了？

    因此，为了保险起见，流云还是决定和萧炎秘密进行。

    而在流云话音一落的瞬间，便感受一缕寒芒刺向自己。

    流云凝眸一看，便见萧熏儿瞪着美眸盯着自己，带着浓浓的警告意味。

    “熏儿小姐，这里可是在萧家，你难道还会怕我加害萧家三少爷吗？”

    流云有些无奈，这萧熏儿也太护犊子了。

    不过，要是有这么一个少女护着自己，也挺爽了。

    说真的，流云心里有些羡慕萧炎这货了。

    能让萧熏儿这么死心塌地的护着，萧炎也应当知足了。

    犹豫了一下，萧炎转身对着萧熏儿说道：“熏儿，你等我片刻，我马上回来。”

    “好，萧炎哥哥，我等你。”

    虽然心中有些不愿，但想到这件事对萧炎的重要性，萧熏儿还是乖巧的点了点头。

    萧炎伸手揉了揉萧熏儿柔顺的青丝，温柔的笑了笑。

    流云在旁看到这一幕，心里顿时酸酸的。

    踏马的，你俩隔这秀恩爱呢？

    流云有些生气了，对于萧熏儿他心中还留有想法呢？

    此刻见到萧熏儿对萧炎如此亲昵，有些有些嫉妒。

    “流云少爷，我们去那边吧……”

    萧炎看向流云，指着不远处的一颗古树道。

    “好……”

    流云强忍着心里的不爽，嘴角挤出一抹笑容道。

    要风度！

    一定要保持风度！

    虽然看不惯两人秀恩爱，但流云还是保持了足够的风度。

    他可不是其他萧家弟子那样的货色，为了博女神关注，脸都不要了。

    “萧兄，你可以称呼我流云……亦或者是流云兄，称呼流云少爷实在太见外了。”一边走着，流云一脸和煦道，实在没有世家大族少爷的架子。

    闻言，萧炎有些犹豫，但最终还是喊道：“流云兄！”

    很快，两人便来到了不远处的古树下面。

    “流云兄，说说你的条件吧！”

    一到古树下，萧炎便有些迫不及待的问道。

    “只要我能办到的，一定答应你！”

    当了这么久的废材，萧炎实在无法忍受了，他无时无刻不在思索着如何恢复自己的天赋。

    “呵呵……”

    “萧兄务急，我流云从来不会为难自己的朋友。”

    流云也明白萧炎心里的急切，当即不再卖关子。

    “只要萧兄答应，今后得到的宝物，全部拿到我米特尔拍卖场来拍卖，我便答应帮你恢复天赋。”流云缓缓说出自己的条件。

    听到流云的话，萧炎微微一愣，随即脸色阴沉了下来。

    “你刚才还说不会为难我，难道这个条件就不是在为难我吗？”

    将得到的所有宝物全部拿到米特尔拍卖场去拍卖。

    这不是意味着萧炎余生都要为米特尔拍卖场打工。

    这样的条件，萧炎又如何能够答应。

    在他看来，流云提出的条件实在是太过分，太贪婪了。

    “萧兄你稍安勿躁，我的话还没说完呢？”

    对于萧炎的反应，流云早有预料，只见他不慌不忙道：“萧兄，你拿去拍卖的宝物，你也可以参加拍卖会，而且拍卖最后所得到的利益，全部归你所有，我米特尔拍卖场不过是赚个名声罢了，我流云也绝不会贪图你的一件宝物。”

    “我也可以直接参加拍卖会？”

    “拍卖的利益全部给我？”

    闻言，萧炎神色稍缓，但还是有些狐疑：“你说的都是真的？”

    若真像流云这样说，那自己岂不是占了大便宜了。

    (本章完)

