，(首字母+org点co)！

藏云宫

君问酒带回了苍莽斗法的消息，叫藏云宫震了三震，有六人拿到升龙令也就罢了，湛长风竟连夺两轮第一，成了风云界域年轻天才中的最强者！

这事儿落到他们小界头上，简直是天方夜谭，同时他们微妙的目光也投向了十长老和议员们，此前会议上为了要不要帮助瀛洲的问题，可是闹得不可开交。

最后听说是白痕长老自己召人手去帮忙的，他们是该庆幸因着白痕长老，长老会议才没有彻底与一位超级新秀生嫌隙，还是羡慕白痕长老看人准，得到一位超级新秀的支持?

更劲爆的消息随之传来，这归来之人，来去海上，杀尽了明兆侯的脱凡先锋们，生擒了明兆侯，只身与两名生死境强者先后交战，还占了上风！

独在殿中的白痕绷不住笑意，咋舌，是现在的年轻人太强了，还是他们老了。之后他却收到了湛长风预先传来的拜帖，说是有要事相商，心微沉，莫名有种不好的预感，便一直在办公的殿中坐等到了子夜。

未关的殿门外终于有人走了进来，将近半年不见的人拔高了不少，一眼还以为认错人了。

白痕看向旁边元气大手抓着的公孙正龙，“这是何意？”

湛长风关上了殿门，指指昏迷的公孙正龙，开门见山道，“我本想查查他为何无故攻打瀛洲，却发现他的识海中有一个‘弑’字保护他的记忆，您与花间辞是朋友，不知是否从花间辞那里听说过，山海界有一起因散修失踪而爆发的案件，这案件中有一个神秘的涅槃会，他们的成员都会被此禁制保护，神农门的一位生死境高手石耳便是其中一位。”

“不巧的是，百草院的人丹也与涅槃会相关，如今连这公孙正龙也脱不开干系，我怀疑涅槃会已经深植了两界，借丹师之利以人炼丹，养势力织起罗网，目的恐怕不小，但他们组织严密，踪迹太难发现了，您曾是百草院的院主，也来自神农门，我希望您能重视起这个隐患。”

白痕心事重重，看向公孙正龙，“山海界那边我也知道一些，那边人丹之事爆过一段时间，但随着石耳被处罚和政道会召开，事情已经不了了之，藏云涧......那年百草院人丹事件，其实发现了掌事陆元朗识海中的禁制，但他不开口，我们便什么也探不到。”

涅槃会的隐秘，湛长风早有预料，恐怕从公孙正龙身上得不出什么消息，她道，“此事您注意着点便可，我今次来是为迫在眉睫的事。”

还有比这更重要的事？

白痕严肃起来，“你讲。”

“明兆侯攻岛，另有隐情，是为气运之轮来的，准确的说，不是明兆侯，而是大明王。”湛长风丝毫不理自己扔了多大的炸弹，将三千年前二尊的布局，一一讲来，直言镇压之地俱都破解之时，便是小黎界大难的时候。

白痕听得恍惚，“这不可能。”

最初的藏云涧只有六院，后来才迁入外来修士，外来修士中，三成是界外来定居的，七成是走通天路上来的。

当时的通天路，令牌很好拿，每次都有上千上万的后天或先天修士上来，随着藏云涧人口数量加剧，才渐渐控制住令牌的发行，一次才有百来人能进通天路。

也是生灵一多，才建长老会议管理。

他们大部分修士根源上都是神州之人，他们也坚信二尊对他们的恩泽，怎能相信小黎界曾被二尊毁掉，仅留一些幸存者繁衍生息。

更不能相信，小黎界实际上是一个空间监牢，镇压着三千年前的战犯！

“镇压全部被破，神州底下的邪魔会脱困.会脱困...”白痕喃喃自语了一遍，目光严厉，“你说的可都是真的？”

“怎敢拿一界开玩笑。”

“我会帮你想办法守住瀛洲的，我去找卢一山.北非烟。”这两人是司天监.司巡府的执掌人，要是他们都信不过，长老会议就真的可以完了。

白痕不多耽搁，迅速秘密约见了卢一山.北非烟，在等人的空档里，湛长风问，“通天路只在八月半开启？”

“不一定。”白痕忧心道，“通天路实际上是两地的传送通道，只不过每次开启此路，需耗费上亿灵石，才定了一年一次。”

“我希望能去神州待一段时间，至多十天半月，费用我可以自己承担，镇压已经被破了三处，不知神州是否有变故发生。”

“此事待会儿可以与府君提一提。”白痕此时也感觉湛长风不简单，她是如何知晓这些的？又到底因何才会买下曾经的珍珠岛？是不是早就肯定镇压之地在那里？

白痕欲去思考，却也无暇多想，至少她没有贪图气运之轮，肯把这等事告诉自己。

换上有夺宝之心的人，管镇压破了会发生什么，早不顾一切将宝贝攥在手里了。

“长老，喊我来有什么事儿？”一颗尘埃大的星子从窗户外飞进来，化出祭酒卢一山的身形。

他看见湛长风，眼睛一亮，笑着提了几句苍莽斗法。

“现在不是夸人的时候。”白痕咳了一声，“祭酒先坐下，等府君前来。”

这都喊上官名了？

卢一山意识到将有严峻的事发生，默不作声地坐了下来。

半刻后，一缕青烟凭空袅袅，化成一名修士，她脸上遮了半张银质面具，披着单薄的长袍，声偏冷，“有何要事，需要密见？”

白痕见人都到了，便将湛长风的话复述了一遍。

府君最为杀伐果断，“先不管什么镇压不镇压，界外势力插手本土争端原就是挑衅，司巡府会请他们过来坐一坐的，至于气运之轮......”

她看向湛长风，眼眸清幽又藏着洞悉，“能拿出来吗？”

“不能，那里的情况与凤凰沟不同，当时巫蛊圣经和僵族真灵一起封印在秘境里，二者相互压制，带走气运之轮影响不了镇压。但那边，水池就是那方秘境空间的入口，幻海春蜃的洪源宝珠主动镇压着水池，一旦移开洪源宝珠，镇压就会破，更别提进入水池寻找气运之轮。”湛长风道。

府君凝思，“如此，我们需尽最大可能保证镇压不被破，同时也要考虑镇压被破后的情况。”

“依照那处镇压的特殊情况，我担心镇压被破后，瀛洲岛会随之毁灭，所以打算先遣散岛上的普通居民，大致在二三十万左右，他们可能会来内陆，长老会议需注意点，另外若真有邪魔临世，首当其冲的是神州，府君如何做，我无法置喙，我只希望府君开方便之门，容我进入神州一段时间。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    