
    气氛一时之间，变得很尴尬。

    如果脑袋上没有扣着那头盔的话，想必这个家伙现在露出来的脸，一定在扭曲，而且脸色很难看。

    羞辱，这是毫不掩饰的羞辱！

    “今天就让我们来做个了断！”

    这家伙猛地伸长了脖子，发出一声惊人的怒吼。

    声若洪钟大吕，巨大声响，扩散开来，在这神庙之中来回摩擦、震荡，越来越大。

    片刻之后，竟如滚滚炸雷一般，几乎能吓得人魂飞魄散。

    林雨山和林雨荨早就被声波直接撞飞了出去，此刻滚倒在地上，满脸痛苦。

    实力稍逊一筹的林雨荨耳孔之中，此刻甚至都淌出血来。

    “给我死！”

    一声怒吼，这惊龙卫猛地抬手。

    手臂上的铠甲，传来哗啦啦金属摩擦的声响。

    刹那之间，虚空被撕裂，一道道惨绿色的光芒，从撕开的裂缝里扩散而出，带着惊人的气势，压向楚言。

    “原来你……就这点……实力……”

    楚言的口中，发出冷哼。

    这绿芒刚刚斩杀那些地元境修士，犹如杀鸡屠狗。

    而此刻楚言却是不闪不避，双腿一蹬，如炮弹一般，笔直朝着对方冲去。

    一道绿芒从侧面撕向楚言。

    楚言手臂随意一挥。

    砰！

    绿芒就炸裂开来。

    那一片虚空，顿时都炸得崩溃、塌陷。

    迎面三道绿芒如鬼爪一般，碾压而来。

    楚言迎头一个撞击。

    砰！

    楚殿下的脑袋上，淌出血来。

    鲜血顺着太阳穴、脸颊、下巴，滴落到地上。

    至于那三道绿芒，在撞击的刹那，就仿佛是琉璃一般，当空bàozhà。

    “我的身体……”见到这一幕的楚言，眼角不禁抽了抽。

    “你的身体……还是……太弱……”那位淡淡道。

    “因为我才地元境啊，哪经得起你这样乱折腾。”楚言咬咬牙，“不过你可以多撞几次，撞多了，那就不怕了。”

    拥有不灭仙魔体，就是这么自信。

    “不……用了……你心疼的……样子……看着真……不舒服……”

    说话之间，楚言已经冲到了对方的面前。

    滚滚气浪，在他的身前，这一刻都凝聚成一头巨兽咆哮的形状，指天塌地，破碎苍穹，覆灭乾坤。

    虽然咆哮无声，但是那恐怖的威势，却已经吓得远处的林家兄妹趴在地上，瑟瑟发抖。

    四周的地面，更是连连bàozhà。

    虚空更是爆得连连塌陷，仿佛下一刻，这一片区域，都要陷入永恒的毁灭。

    身穿铠甲的家伙，此刻全身发出撬动钢板的声音。

    一股股大力，犹如潮水一般，不断向他碾压。

    他努力撑住双臂，想要坚持。

    但是膝盖却是一点一点弯曲下去。

    吱嘎——

    吱嘎——

    砰！

    他的膝盖，狠狠砸在地面上。

    大片大片的龟裂，好似蛛网一般，朝着四周扩散。

    “我这一次，绝不会败！”

    头盔之下，发出愤怒至极的怒吼。

    双臂猛地交叉在头顶。

    嗡——

    光芒从他双臂上耀然而起，一瞬之间，仿佛是两轮惨绿色的太阳，起起伏伏，挡在他的面前。

    滚滚重压，顿时为止一轻。

    原本弯曲的膝盖，也缓缓重新撑起来。

    楚言在这个时候，手臂抬起，凌空一抓。

    远处的八荒灭神戟，顿时化作一道充满毁灭力量的光线，飞射而来，被他一把握在手中，当空一抡。

    剧烈摩擦，让空气都直接燃烧起来。

    八荒灭神戟在这一刻，终于如它的名字一般，带着无比荒莽，碾压神祇的力量，朝着那绿色光芒，狠狠抽下。

    浩浩荡荡的恐怖杀招，冲天而起，化作澎湃的天河，无穷无尽，数不尽的霸道、毁灭、碾压，都蕴含其中。

    砰！

    两轮惨绿色的太阳，直接bàozhà。

    虚空整个塌陷进去。

    一道道扭曲，在破碎中不断出现。

    身穿铠甲的家伙，周身仿佛摔裂的瓷器一般，布满裂纹，跌飞出去。

    不过他的身子，在半空中猛然转一个圈，旋即双足落地。

    巨大的冲击力，推得他依旧不断后退。

    一双脚在地面上拉出深深的沟壑。

    退后近百丈，他才停了下来。

    头盔之下，露出森森冷笑：“好可惜，要是以前的你，刚刚必然可以重创我，但是你的武器，实在太弱了。”

    楚言站在原地，脸上没有表情。

    片刻之后，他微微偏过头，朝手中的八荒灭神戟望去。

    八荒灭神戟的锋刃，在刚刚那一击下，出现了一道裂纹。

    虽然打退了对方，但是八荒灭神戟本身，也受到了难以逆转的创伤。

    至于那个身穿铠甲的家伙，此刻他全身的裂纹里，开始绽放出绿色的光芒。

    而这绿色的光芒，仿佛带着填补、恢复的能力，让他身上的裂纹，以肉眼可见的速度缩小。

    “八荒灭神戟被打裂了？”看到自己的武器受到损伤，楚言的眉头不禁皱了皱。

    “本来就是……半步灵器……不行的……”

    “那你还用，我现在可以用的武器可不多。”楚言无奈，“我知道你家大业大，但那也是过去。

    你不省着，也要为我省着啊。”

    “呵……呵……”

    就两人说话的功夫，远处那身穿铠甲的家伙，已经完全恢复。

    这一刻，他显得极为得意。

    “五千年了，三十年河东三十年河西，现在轮到你伤不了我了！”头盔之下，发出连声狂笑。

    “好了，他完了，一般情况下，说完三十年河东三十年河西后的人，都会很快倒霉。”楚言评价道。

    “呵……呵……你怎么……知道的……

    这武器……不称手……

    我赔你……好了……”

    “嗯？你还有藏私？”楚言惊讶，“你现在连个身体都没有，哪来的——”

    说到这里，楚言猛地醒悟过来：“夏商说的宝藏！”

    “我的东西……他区区……蝼蚁……就算知道在……哪里……也得不到……”

    说话之间，楚言的身子，一步一步朝着之前众人被阵法困住的地方走去。

    “怎么，你想逃吗？”那身穿铠甲的家伙，见到楚言的举动，忍不住大声嘲弄起来。

    “这下面……有我当年……被埋着……的东西……”

    楚言的眸中，这一刻浮现出缅怀的神色。

    “这一件……虽然只是……一块残片……

    但是……也够你……这只弱鸡……用了……”

    楚言：“……”

    ——内容来自【咪咕阅读】
