
　　第805章

　　“可惜这里没有信仰法则。”

　　赵牧取出时光魔镜心中遗憾的叹息。

　　别看池塘被封印，但是其中的法则之网并没有和外界无处不在的法则之网联系，如果将法则之网当成互联网，这里的法则之网就是一个个局域网的串联叠加。

　　这里的法则之网，完全由神格的力量塑造属于无根之源。

　　没有足够的信仰法则，时光魔镜也就没办法无所不知。

　　看这里法则的强度和神格等级的差距，这里最多再有百余万年封印就会自行毁灭，这也是众神掀起第二次诸神浩劫的其中一个主要原因。

　　真要等到这里完全解封，当今的众神不会迎来第二次胜利。

　　因为没有第二个时间之神，反观阴影位面的本源一旦解除封印，智慧阴影生命会大量出现，而且完全不用担心战死，因为就算战死力量也会回归阴影位面生成新的神话阴影生命。

　　打持久战，众神谁都不是阴影位面的对手。

　　赵牧正准备收起时光魔镜，时光魔镜却在这一刻脱手而出被破空吸入喷泉。

　　只是眨眼间，时光魔镜已经吞噬不少本源。

　　似乎吃撑了，赵牧重新掌控收回来。

　　只来得及封印了一点点本源，剩下的本源已经被时光魔镜给吃掉。

　　赵牧仔细查看这一点本源，终于弄清楚第四种物质是什么，那就是不朽神物上面拥有的一种不朽之力，现在只差最后一种他就能人工合成这种本源了。

　　锁定奇迹花园，赵牧进行时光入梦。

　　激活时光入梦，消耗的正是刚才得到的一丁点本源。

　　原本失败的时光入梦，在这一刻成功了。

　　赵牧看到了奇迹花园的来历，看到了喷泉的建造者。

　　“智！”

　　第零纪元那个智慧无比恐怖的存在。

　　智在这里生活过，时光梦境中在池塘中畅游的正是智最心爱的黑色金鱼。

　　黑色金鱼当年果然没有死，智让生命走到尽头的黑色金鱼活了过来。

　　他也终于知道，到底什么才是真正的不朽魔素。

　　喷泉中的本源里面第五种物质，就是他一直在寻找的真正不朽魔素。

　　不朽魔素不止拥有进化和强化万物的力量，本身还能和万物进行融合。

　　然而不朽魔素有限，智就是在这个奇迹花园研究人造不朽魔素。

　　分析不朽魔素的性质，最终以不朽魔素主要的四种性质分别寻找替代品，这些替代品就是时光念力、阴影源质、不朽物质和最后的不朽级别的异灵之力。

　　异灵之力赵牧很熟悉，他自己就掌握这种邪异的力量。

　　但是他没想到，原来侵蚀所有神话的就是异灵之力，只不过不是一般的异灵之力而是达到神话之上不朽级别的异灵之力，四种力量组合起来，经过真正不朽魔素的融合就会生成山寨不朽魔素。

　　真正的不朽魔素，远比山寨的不朽魔素强大。

　　然而也有不足之处，那就是数量稀少永远无法增加，随便举个例子世界上真正不朽魔素的总量如果是一万单位，那么当你使用一百单位消耗掉的时候，消耗的一百单位会在整个世界随机生成。

　　想要重新找到，可以说是非常困难。

　　山寨不朽魔素就不一样，同样具备真正不朽魔素的特性，那就是被消耗的山寨不朽魔素不是真的消耗，而是会在世界上随机生成，甚至通过阴影位面能够收集最难得的阴影源质重新合成新的山寨不朽魔素。

　　阴影源质，本身就是智创造出来的一种存在。

　　智在奇迹花园生活了六千三百年，成功创造出山寨不朽魔素离开了这里。

　　只留下一个喷泉，最后被巨神兽古拉给吃了下去。

　　古拉无法消化，甚至被喷泉制造出来的阴影位面反过来进行吞噬。

　　化身轮回世界，完全是被逼到绝境。

　　他此前没看到和奇迹花园相关的时光记忆，完全是因为涉及到这里的时光记忆受到真正不朽魔素强大力量的干扰，直到这一次使用真正不朽魔素激活时光梦境才看到隐藏的时光记忆。

　　赵牧沉思片刻，取出天帝玉册和一页人皇金书。

　　果不其然，这两样也被吸入喷泉。

　　回来的时候已经修复了很多，还被他从中截留了两道真正的不朽魔素。

　　整个喷泉内部，差不多也就一万道不朽魔素。

　　时光魔镜吞掉一百道，天帝玉册吞掉一百道，人皇金书吞掉十道，总共两百一十道被他截留三道，其中一道激活时光梦境永久消失了，现在他手头还剩下两道。

　　其中一道，肯定要用来作为合成山寨不朽魔素的根基。

　　所以他能动用的，只有一道不朽魔素。

　　“少了点。”23sk.Com

　　赵牧自语道。

　　灵光一闪，赵牧想起当年他从邪异手中得到的五个神秘鳞片。

　　幕后想杀他的黑手，用这个东西能够克制梦界。

　　至今查看不出来历，会不会是不朽级别的存在身上的鳞片。

　　如果真的是不朽级别的鳞片，那么五个鳞片他就能截取五次不朽魔素。

　　这是智留下的机缘，他留下喷泉本来就是随手留下一份机缘，只要不朽级别的存在出现就会引动喷泉中的不朽魔素对其进行强化进化，引动的不朽魔素多少全看东西强弱。

　　他能截取一点不朽魔素，完全是因为这些都是他炼化的宝物。

　　神秘鳞片他可没炼化，就算神秘鳞片真的是不朽级别的东西能吸收不朽魔素强化，那么他也没办法截取不朽魔素，这种不受控制的东西贸然强化不知道会带来什么隐患。

　　深思熟虑后，赵牧下定决心。

　　消耗一道不朽魔素，施展强化版时光融合将神秘鳞片和末日圣衣融合。

　　末日圣衣覆盖头部、躯干、双手、双腿和双足，正好是五个部分，融合以后如果能具备不朽性质，那么可以从喷泉中得到五次不朽魔素用来强化，他也就能截取五道不朽魔素。

　　一道换五道，毫无疑问是赚大了。

　　但是这一切的前提，无疑是这些鳞片真的是不朽级别存在。

　　赵牧激活时光融合，五个神秘鳞片冲入末日圣衣不同部位，双臂双腿和双足部分的末日圣衣更是一分为二进行融合，整个末日圣衣都在这一刻产生难以想象的蜕变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第805章 真不朽魔素免费阅读。https://xs.23sk.com 