    第44章自己投资自己的戏

    “喂，唐阮，我打听过了，这部剧的投资大部分都是文辉那边，徐家的投资连百分之十都没有占到。”

    唐阮刚好拍完一场戏，在休息，听到后微扬了下嘴角。

    连百分十的投资都没有占到，那在这部剧里就相当于透明，根本没什么话语权。

    “好，我知道了，谢谢清姐。”

    宋清酒又和她说了最近的一些工作情况，聊了一会儿之后两人就挂断了电话。

    刚刚挂断，唐阮紧接着就拨通了另一个电话，过了一会儿那边才接起来：“喂，芊芊。”

    叶芊芊刚刚在和她新交的男朋友煲电话粥，看到是唐阮的电话，非常果断的抛弃了男色：“怎么了，阮阮？”

    “芊芊，帮我个忙……”

    叶芊芊捏着手机，认真的听着，过了好久，她说：“行，我知道了，马上办，你就等着我的好消息吧。”

    “谢谢。”唐阮拿着电话，真诚的说。

    “唐阮，你跟我见外！”叶芊芊在那边听到后，洋装生气的凶她。

    “好了，又不是什么大事儿，再说了，花的是你自己的钱。”

    叶芊芊和唐阮打完电话后就立马联系人去办。

    唐阮的目的就是让徐家把投资从这部剧里面撤出去，最好的办法就是重新找一个投资商，而且要比徐家更有话语权，让他们说不出什么话来。

    当然，找唐绍军那是完全不可能的，所以只有叶芊芊。

    她手里有她妈妈留下来的一点钱，还有她这些年攒下来的钱，虽然不是特别多，但总归是能拿得出手的。

    当时，叶芊芊要合伙开个公司，问她要不要一起，她就将钱给了出去，不过他们面向的市场从来都不是影视圈，所以唐阮从未因为这件事情给自己行过什么便利。

    就算这样，她也是那家公司的股东，想要用自己名义下的钱来投资这个剧完全是可以的。

    但唐阮知道，这背后并不是她想就可以，最主要的是有叶芊芊，叶芊芊就代表着叶家，不然，一个普通的公司想投资可以，但想要挤走徐家那是万万不可能的。

    所以这不是钱的问题，还有其后面的利益牵扯。

    叶芊芊的动作很快，几天的时间就将这个事情给解决了，他们的公司投资了这部剧，要求就是让剧方推掉徐家那边的投资。

    因为徐家的投资小，也不看重这个项目，并没有引起什么太大的风波，甚至在徐东不知道的时候就把这件事情搞定了。

    叶芊芊给唐阮打电话说的时候还狠狠的炫耀了一番：“我和你说阮阮，三天搞定，我是不是很棒。”

    唐阮笑着夸她：“嗯，很棒。”

    “话说，阮阮你怎么知道他们会这么快就同意啊。”

    叶芊芊这边几乎和徐家那边的子公司没沟通多久他们就同意了。

    唐阮明艳的眉眼浅弯了下，慵懒的靠坐着，从她知道徐家的投资并不多的时候，她就已经预料到了这个结果。

    这个本来就不是什么大制作的剧，只是因为剧本好，至于会不会爆还有待观望，而徐家也是因为这个原因，投资的很少，本身立场就不是很坚定。

    加上是叶芊芊去谈，他们肯定会卖叶家一个好，这件事情甚至都到不了徐东的耳朵里，顺理成章的就给办了。

    而剧方这边就更不可能有什么问题了，谁投资不是投资啊。

    所以，天时地利人和，每一样都占了，怎么可能做不到呢。

    叶芊芊舒舒服服的靠在男生的身上，拿着手机说：“阮阮，，这样一来，这部剧你可就有投资了，好好演啊，我就等着在后面赚大钱。”

    许行丛看着窝在自己怀里的女生，眼眸低垂，脸上没有什么多余的表情，很安静，而后慢慢悠悠的拿了一个小番茄喂她。

    叶芊芊见状，仰着头冲他笑了一下，就着他的手吃掉了小番茄，然后说：“撑了，我不吃了。”

    “嗯。”许行丛见状，淡淡的将另一个刚拿起来的放下了。

    手机另一边的唐阮听到声音怔了好一会儿：“……”

    带着迟疑的语气问：“芊芊，你那边有人？”

    “对啊，就我男朋友，他……”刚要说，紧接就见男生的目光看向了自己，然后她就将后面的话咽了下去。

    唐阮一下子就想起来上次她拉自己去买东西的那一次，相比也是给这一位买的。

    “你忙，我不打扰你了。”唐阮轻笑了一声，然后挂断了电话。

    看来，芊芊这回对这人还挺好，都带他回家了。

    挂断电话好一会儿，唐阮的微信才响起来。

    “阮阮，不好意思啊，我们刚谈，他不喜欢招摇，等过段时间稳定了，我再把他介绍给你认识。”

    唐阮回了句嗯，知道了。

    难得有个人能把叶芊芊给震住，还隐隐有些拿捏的死死的感觉，还挺难得的。

    处理完这一件事情之后，唐阮就开始一心投入到了拍戏中，每天早出晚归，得空才能和她的线上男友说句话，不知道是不是因为沉浸式体验的原因，她甚至偶尔会觉得自己冷落了他，心里还有些愧疚。

    所以晚上打电话的时候嘴就更甜了，各种甜言蜜语就像是不要钱一样的往上砸，就想着哄他高兴些，而且哄的时候她也很开心，倒也挺乐在其中的。

    拍戏的时间总是过的很快的，一眨眼，两个多月的时间就过去了，这期间，唐阮几乎天天都会给沈郁发消息，打电话，要不就是有时候逛淘宝，看到什么喜欢的小玩意儿，都会买下来送给他。

    贵不贵倒是其次，主要是她很喜欢这样的感觉。

    剧组照常很忙碌，横店拍完还要去外面取景，唐阮连轴转了好多天。

    这天，终于得闲，已经到了后期了，不像前面那么忙，而且今天她的戏不是很多，拍完的比较早。

    唐阮回到酒店的房间，自己洗漱完就舒舒服服的躺在了床上，拿出手机，手指滑动了一下，然后拨出去了一个微信语音电话。

    沈郁今天被拉着参加学生会的聚会，手机响起来的时候还有一丝诧异。

    ?  ?感谢知名小熊和宇宙无敌超级大帅哥两位小可爱的打赏，么么*^_^*

    ?      感谢少月行舟小可爱的月票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

