    看着恶元一副摩拳擦掌的样子，叶辰不由得哑然失笑。

    “没什么计划，如果非要说计划的话，那就是等天黑！”

    叶辰轻轻的放下手中的酒杯，扭头看向窗外，目光深邃而冷静。

    他们吃了没多久，拍卖会就散场了。

    由于此时正好是饭点，因此有一大批人涌进了酒楼里。

    由于人太多，所以有很多后来的人根本找不到位子。

    因此，酒楼里到处都在上演着一出戏码，抢座位。

    由于叶辰和恶元，是两个人独占一张八仙桌。

    所以他们两个人的位置，特别的显眼。

    果不其然，很快就有人来找他们的麻烦了。

    “嘭！”

    一条板凳砸在了叶辰和恶元的桌子上。

    桌上的酒菜顿时被砸的一片狼藉。

    叶辰和恶元冰冷的抬起头看向找事的人。

    “看什么看，你们两个人占这么大一张桌子，能吃的完吗？这张桌子，我们皇甫家的人包了，你们两个赶紧滚吧！”

    一个面色阴沉的中年人，对着叶辰和恶元狠狠地吼道。

    皇甫家？

    叶辰顿时露出了玩味的笑容，看来不必等到晚上了。

    叶辰目光向中年人的身后看去，浩浩荡荡一大群人，足足有二十几个。

    看来皇甫家的人到齐了。

    中年人吼了半天之后，发现叶辰和恶元坐在那里，依旧无动于衷。

    他顿时就怒了：“我说你们两个……”

    “嘭！”

    他话还没说完，恶元就抄起板凳，砸在了他的脸上。

    中年人没想到，自己报出了皇甫家的名号，居然还能够被打。

    他顿时就怒了，其余皇甫家的人也迅速的围拢了过来，将叶辰和恶元团团包围在中间。

    中年人捂着不停流血的鼻子，目眦欲裂的吼道：“给我把这两个兔崽子给砍了！”

    皇甫家的人一句话都不说，直接动手。

    提起刀，对着叶辰和恶元就砍了过去。

    叶辰和恶元，那都是身经百战的人。

    对方的刀刚刚举起，他们两个就已经冲进了皇甫家的人群中。

    一瞬间魔气涌动，剑光闪烁。

    皇甫家的喽啰们迅速被砍倒一大片。

    只是几个呼吸的时间，冥天境和冥王境的人就被叶辰和恶元砍完了。

    现场只剩下皇甫家的三个长辈，目瞪口呆的站在当场。

    只是一眨眼的功夫，他们这次带来的皇甫家的年轻一辈，就被眼前这两个青年全部给宰了。

    他们本以为，眼前这两个青年不过是缥缈境二三重的修为。

    皇甫家那么多人一起上，肯定能把他两个砍成肉泥。

    可没想到，结果反转来的居然这么快。

    那三个老者顿时双目通红，对着恶元和叶辰怒吼道：“你们两个居然杀了他们，你们怎么敢？！”

    恶元裂开嘴嘲讽的笑道：“老杂毛，他们想砍死我们，难道我们还不能杀他们了？这他妈是什么道理？这是你们皇甫家的家规吗？”

    三名老者气得浑身颤抖，一句话都说不出来。

    于是他们选择不再废话，直接动手。

    这三个老家伙都是冥王境巅峰的修为。

    三个人一起上，居然隐隐形成了一种联手的气势。

    在叶辰的感受中，这三个老家伙联手的战力无限的接近于冥帝境。

    叶辰一把将恶元推到一旁。

    然后双手迅速结印。

    “四象封天决！”

    眨眼间，叶辰和三名老者的身影就消失在酒楼中。

    围观的众人面面相觑。

    “怎么打着打着人不见了？”

    “嘿！老子还指望着看他们打架，来下酒呢，这下子人都跑了，还看个屁呀！”

    “刚才那个白衣青年有古怪，他们应该是找地方决斗去了！”

    “说的有道理，我赌那三个老家伙赢，有没有人下注的？”

    “下注有屁用，打完了之后他们还不一定回来呢！你小子是不是早就想到了这一点，想来个黑吃黑呀？！”

    ……

    四象封天决的空间内，叶辰和皇甫家的三个老者面对面而立。

    那三个老家伙先是一愣，随后不屑的看着叶辰说道。

    “旁门左道，任你的术法神通有多么的花里胡哨，在绝对的力面前，也都不过是花拳绣腿！”

    叶辰不置可否地笑了笑，随后他双手再次结印：“封天！”

    随着叶辰话音落下，三个老者顿时脸上露出了震惊的神色。

    因为他们发现自己的修为，居然被硬生生的往下压了一重。

    全部都降到了冥王境九重。

    不过短暂的惊愕过后，就迅速恢复了平静。

    因为他们看到眼前的叶辰，虽然气息提升了一点，但是依旧是在缥缈境四重。

    不过他们依旧不敢大意。

    “这小子有古怪，等会出手的时候千万不要留手，最好能一击毙命！”

    站在中间的那名老者，面色凝重的说道。

    能把人困住的术法神通不可怕。

    可是能强行压人修为的神通，就十分令人忌惮了。

    虽然他们被压制的不多，可是谁知道叶辰还有没有后续的手段。

    所以他们三个采取了最稳妥，也是就目前的情况来看，最明智的选择。

    他们三个对视一眼，中间那名老者伸手虚握。

    一杆暗青色的长枪就出现在他的手中。

    正是那柄破天枪！

    看到破天枪，三个老者脸上顿时有了一种无比安心的感觉。

    这就是绝对实力带来的底气。

    但他们没注意到的是，对面的叶辰，在看到他们拿出破天枪的时候，脸上的笑容比他们还要灿烂。

    皇甫家的三个老者，迅速散开。

    中间手握破天枪的老者，高高举起右手，随后结出一道古怪的法印。

    随后，叶辰便看到，从那老者的手上有一道道死气，往破天枪中涌去。

    紧接着，破天枪枪身迅速地颤动起来。

    一道道金光从破天枪上绽放开来。

    看到这一幕，三名老者脸上顿时露出喜色。

    中间那名老者，握着破天枪的手越来越吃力。

    因为破天枪的挣扎越来越剧烈。

    最后，竟然直接挣脱老者的手，朝着叶辰急速飞了过去。

    破天枪脱手之后，中间那名老者长吁了一口气。

    脸上露出轻松的笑容。

    虽然破天枪释放神通，不需要他提供法力。

    但是破天枪还没认主。

    他们想要激活它，就需要向破天将输入很多的死气。

    就刚才那一小会，差点将这名老者身上的死气给吸干。

    而此时看着破天枪大显神威，一枪朝着叶辰捅去。

    三名老者顿时振奋的看着这一幕。

    “这破天枪果然名不虚传，激活之后居然能够自动进攻！”

    “是啊，现在这破天枪上所散发的威势，连我都感觉到心惊不已，前面这小子肯定死定了！”

    “哈哈哈哈……”

    三名老者顿时放声大笑。

    可是刚笑到一半，他们的笑声就戛然而止。

