    林玄在主持人的指导下，在一个红色的纸箱里面随机抽出了三个纸条，放在托盘之上。

    “让我们期待一下，直播间里的观众们究竟会提出什么样的问题呢？”主持人捏起其中一个纸条，缓缓地说道。

    “这主持人真墨迹！一直拉长音吊人胃口，不能主持就给我下来，让我来！”

    “看这进度，我都怕导演会临时去拉一个广告商，让我们先把广告看过瘾了，再问问题。”

    由于西湖晚会临时增加了问题采访环节，导致直播间的人数持续暴涨，短时间内直播间的在线观看人数就冲到了六亿。

    “我的个老天，这后台的数据真真是吓死人哦。”冯导惊叹道。

    幸好他当初尝试着邀请了林长歌，不然哪会有今天这样壮观的数据哦。

    在台下观众热情高涨的欢呼声中，主持人总算是问出了今晚的第一个问题。

    “这位尾号8895的观众所想要知道的问题是，长歌究竟有多少段浪漫的爱情经历，可以跟我们简单的分享一下嘛？”主持人八卦的问道。

    这个问题恐怕不只是8895这一个观众想要知道吧？

    主持人的话音刚落，现场就安静了下来，大家都期待着林玄的回答。

    直觉告诉他们，能写出这么多浪漫小情歌的音乐才子，情感史一定少不了。

    “没有。”林玄淡淡的说道。

    “没，没有？”主持人愣了一下，随后补充道，“长歌，问答环节可是要求绝对的真诚哦！”

    “虽然我是打心眼里喜欢长歌的，但对于长歌的没有谈过恋爱这一话题，我保持沉默。”

    “这怎么可能嘛？是不是别人不发火就把别人当傻子啊？”

    “我怀疑长歌在欺骗我们，但是我没有证据。”

    “首先，我才20岁，还不到法定的结婚年纪。”林玄冷静的说道，“在这个年纪谈恋爱，我给不了女方任何的承诺。”

    “还有一点，我确实也没遇到能让我心动的人。”

    林玄平淡的语气里却能感受到他对未来另一半爱情的憧憬与尊重。

    “好家伙，我都忘了，长歌这小子才二十岁？”

    “呜呜呜呜血槽已空，这样认真对待爱情的优质男性要去哪里找哇？”

    “那长歌究竟是怎么想出这些浪漫的情歌的呀？我不能理解……”

    “我总觉得没交过十几个女朋友以上，都写不出这种歌。”

    主持人就像是直播观众的化身一般，林玄话音刚落，他就连忙问，“那你究竟是怎么想到要写情歌的呢？”

    “或者说，是什么样的灵感让你写出这些歌曲的？”

    “多读，多看。”

    “就这么简单？”主持人诧异。

    “就这么简单。”林玄点了点头，“唯美的爱情并不是只发生在我们这个时代，听梁祝，读半生缘……”

    “用心体会，十年生死两茫茫，当时只道是寻常，每一个时代都在为我们分享不一样的故事。”林玄说道。

    “如果不曾经历过爱，那就一起去体会书中的人情冷暖，我的创作灵感就是这么简单。”

    趁着主持人还没反应过来，林玄朝着台下的观众鞠了一躬，就缓缓的退到了后台。

    要不是趁早溜，就依这主持人磨人的性子，他还不知道要在这台上站多久呢。

    “梁祝，我听过，半生缘，我也看过，十年生死两茫茫，当时只道是寻常，更是从小就耳熟能详的诗句，可它们怎么就没有给我带来一点点的灵感呢？”一位音乐生崩溃的说道。

    “说不定，是我们读的不够透彻，听的不够认真！”同宿舍的哥们调侃的同时还不忘把手中的本子扔给舍友。

    “这是我刚从图书馆找到的几本半生缘。”陈寒猛地瘫软在椅子上，“这都晚上九点了，咱们学校的图书馆还是人山人海的，个个都在抢这本书。”

    “我可是拼了老命才把这几本书给带回来的。”陈寒一副生无可恋的模样，“将来悟出什么灵感之后，可千万别忘了我这个兄弟啊!”

    就因为林玄在晚会上说的一句话，半生缘的书本销量直接翻了十倍不止。

    江市的每一个书店基本上都人山人海的，大家都争着抢着要买纸质版的半生缘，哪怕是捧着睡觉也好啊，说不定哪一天就悟了呢。

    一时间#西湖最美晚会#

    #梁山伯与祝英台的绝美爱情故事#

    #各个时代排名前十的凄美爱情#

    纷纷冲上了微博的热搜。

    大家像是着了魔一样，疯狂的汲取着书中的情感。

    恨不得用放大镜去扣里面的每一个字眼。

    “求林老师开课吧，我就差把这些书吃进肚子里面去了，还是一点灵感都没有，眼睛都快哭瞎了！”陈寒崩溃的大喊着。

    宿舍的桌子上成山堆起来的书籍，摇摇欲坠。

    “谁说不是呢，这大概就是人跟人之间的差距？”同宿舍的小伙伴，泄气道。

    他们也是音乐老师里面优秀的尖子生，可那一点能力跟林玄比起来，简直是不值一提……

    “有林长歌这样的音乐巨头，未来哪还有我们的一席之地啊！”陈寒低声的说道。

    他有的时候都会想，当初坚持要学习音乐的他，是不是把脑子给摔坏了。

    “说不定真的能有呢！”陈寒的上铺猛地起身，险些把脑袋给碰伤了。

    “你们看这个，星启正打算建立华夏第一男团！届时林长歌也会出场作为我们的指导老师！”蒋玉成就像一个猴子一样，从床上跳了下来，拿着手机在宿舍转悠了一圈。

    不知道的还以为他是中了什么大奖呢。

    “好啦，别嘚瑟了，快把消息发群里啊！”陈寒翻了一个白眼。

    走得那么快，他们怎么可能看得清楚嘛！

    “哦对对对！”蒋玉成这才正经了些，“到时候我们宿色可都得去报名啊！一个都不能少！”

    说不定他们宿舍能全员出道呢！

    “你想得倒是美，现在的男团可是唱跳俱佳的，就这一点，我们宿舍就过不去了。”宿舍不知道是谁喊了一声，直接就把蒋玉成刚燃起来的斗志给打没了。

