
　　顾泯从高楼上掠下，很快便落到了观剑台上。

　　观剑台上只有梁照一人。

　　现在顾泯来了，就是两个人了。

　　所有人的目光重新落到了观剑台上，落到了这两个少年天才上。

　　梁照沉默了很久，然后问道：“怎么改了主意？”

　　他的声音平淡，没有什么起伏，好似没有把昨日剑意之争输给顾泯的事情放在心上。

　　顾泯想了想，然后说道：“所有人都想看我和你一战，我这个人最喜欢成人之美。”

　　梁照虽然并没有多了解顾泯，但也知道他不是这样的人，他问道：“苏宿是你朋友，是为了他？”

　　顾泯坦然道：“他是我为数不多的朋友之一，想来也很乐意看到我把你打败。”

　　梁照摇摇头，“我没有受伤，势头正盛，你怎么可能胜过我？”

　　“也不知道，之前不是胜过一次吗，这一次说不定也能行的。”顾泯揉了揉脸颊，忽然说道：“你要是一开始就这个样子，我会觉得你是个不错的人，但我现在知道了，你现在这样是因为你觉得你能够胜过我，胜券在握，便刻意做出这个样子，等到你败了之后，便会截然不同。”

　　“这就是虚伪。”

　　顾泯轻声说道：“我不知道我算不算虚伪，但我觉得要比你好很多，当然了，你最让我不舒服的，不是这些事情。”

　　“是什么？”梁照问道。

　　“等有机会，我会告诉你的。”

　　顾泯笑了起来，“反正都要打一架了，我还是想说说，我为什么要来和你打。”

　　梁照平静道：“洗耳恭听。”

　　“之前我师姐在这里和剑庭的剑修打，很多人肯定在想，这是柢山在打剑庭的脸，而后来那位留掌律承认我师姐有资格，也是想着让你们自己把脸找回来，然后你们成功了。”天籁小说网

　　梁照神情不变，顾泯说的这些他知道，剑庭的脸自然要保住，所以阿桑必须败，这几乎是注定的事情。

　　“我其实不关心柢山会不会打你们剑庭一巴掌，我只是看到了一点。”

　　“我师姐被你们欺负了。”

　　顾泯微笑道：“我打不过那个叫林曳的，只能来打你，希望师姐会开心起来。”

　　话说了很多，但只是在传达一个讯息，那就是顾泯之所以跳下来，那就是为了让师姐开心，别的他没有考虑。

　　山上师父师姐一共三位，说起来和顾泯关系最好的，既不是师姐洛雪，也不是师父常遗真人。

　　而是阿桑。

　　顾泯默默想着，自己这个性子应该改一改才是。

　　梁照沉默，观剑台上安静不已。

　　说这句话的时候，顾泯的声音不大，但高楼之上多是境界高妙的剑修，能听到不算很大大问题。

　　有些剑庭的剑修，当场脸色便难看起来。

　　不管顾泯是出自什么想法，反正他只要打赢了梁照，那便是又给剑庭抽了一巴掌。

　　而且最让人气愤的是，如果梁照败了，也不可能有别的剑庭剑修能找回脸面了。

　　梁照已然是剑庭第二境弟子里最强的那个。

　　梁照说道：“你这个理由，有些古怪，不过你终究是打不过我。”

　　顾泯没说话了。

　　既然之前已经胜过一次，怎么又没有第二次呢？

　　“剑庭梁照，请赐教。”

　　梁照郑重开口。

　　顾泯说道：“柢山顾泯。”

　　……

　　……

　　远处的山峰上，有座凉亭，之前出现在观剑台上空的留觅道回到此处，和蓝临真人两人一起看向观剑台。

　　两个人都是金阙剑仙，修为通天，漫说是离着这里不过数里的观剑台，就是百里之外，只要他们想，一样能听清别人的言语。

　　听过两个少年在观剑台上的对话，蓝临真人感叹道：“照儿少年老成，心志颇为坚定，沉稳倒是有了，就是差了几分少年人的意气，反倒是那个少年，天资聪颖不说，少年意气仍在，为师姐出头，放在某个少年身上，倒也合乎情理。”

　　留觅道沉默不语，掌教从未见过那个柢山少年，便已经送出了一柄仙剑，这会儿言语里又多有些赞赏，他实在是不知道掌教的想法。

　　“这一战无论胜负，剑庭不得遣人去找那少年和柢山的麻烦，至于照儿真败了，之后或许还会有交手的时候，未必不能胜过他，都是少年，未来高低，倒是无人可知。”

　　蓝临真人负手而立，脸上带着微笑，谈及此事也没有搅动心神。

　　留觅道点点头，剑庭这点气度还是有的，况且柢山再出什么惊艳的弟子，也不过一两人而已。

　　他沉默了片刻，好像是想起了什么，张了张口说道：“有一事想请教掌教。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第五十七章 讨师姐开心免费阅读。https://xs.23sk.com 