    第275章 自带按摩功能的枕头

    系统听闻，沉默了。

    宿主竟然想掐死它，都不跳恰恰。

    半晌吐槽出一句话。

    【《论，异性师徒之间是否有纯洁的师徒友谊》】

    林修懒得搭理系统。

    这不是废话吗。

    比比东和自家弟子跳着舞，作为彼此的舞伴，那自然身心都是贴近几分的。

    虽然她内心一直安慰自己，但是她也不是没有经历的小姑娘。

    弟子，可能还是歪了。

    她的教育不可能出错，那么错就错在，他长大了。

    心思开始花里胡哨了。

    首先就是异性的吸引。

    但是她，坚决拒绝。

    绝对不能跟着弟子一起歪了。

    身体还是老老实实的和弟子跳舞。

    “老师，想什么呢？”林修近距离盯着自家老师的俏脸。

    又不是第一次这么看。

    只是心思上，变化有亿点儿大罢了。

    比比东回过神来，反问一句，“修儿，你又在想什么？”

    美眸注视。

    心理博弈。

    她倒要看看，弟子是有心，还是真有胆儿。

    只要是真有胆儿说出来，那就铁板上钉钉，这个弟子，歪了。

    林修……

    脸不红心不跳。论心境，他也不是小屁孩儿，更何况和自家老师斗智斗勇，从来至少也是五五开。

    目光丝毫没有避让的对视，“老师，我在想，我拆了供奉殿，你开不开心？”

    兵来将挡，水来土掩。见招拆招，套路连环。

    林修当然知道供奉殿和教皇殿一直以来的关系，有些东西不是短时间内可以改变的。

    所以，他不是为了打千道流拆了供奉殿，而是，刻意为之。

    弟子要撩老师，诚意得拉满，场面，也要足够大才行。

    馋身子的身子，总得有个铺垫不是。

    比比东没想到林修会这么回答她。

    目的落空，也不在意。

    嗯了一声，“老师有一点儿开心吧。”

    内心就乐开了花的，原来弟子是故意拆了供奉殿的？

    拆的好啊。

    就会哄老师开心。

    林修一瞥，然后脸就靠近几分，假装疑惑道：“老师，只是有一点儿？”

    比比东是有一点儿愠怒的，没大没小！

    敢这么靠近她！想干嘛！

    这次身子没有往后躲。

    淡淡的说着，“修儿，莫非希望老师拆了供奉殿？”

    林修嗯了一声，“所以，我替老师拆了。”

    言外之意，弟子做了老师曾经不敢做的事。

    比比东无法反驳，轻声一语，“可它依旧会重建。”

    林修一琢磨，平淡道：“老师，莫非您，不希望它重建吗？”

    比比东听到这里，心境再次被弟子撩拨的微微动容。

    这是斗智斗勇，这是话里有话。

    这次，弟子略胜一筹。

    这是含沙射影她和她妹妹的关系。

    也就这个弟子，胆大妄为！

    谁都想管管，现在老师也要管。

    不过，被人管的感觉，还真是陌生，又奇妙。

    林修见自家老师略微沉默，自顾自说着，“老师，如果能轻松的活着，远比负重而行要快乐的多。”

    “弟子的孝心，天地可鉴，弟子只希望您，快乐，自由。”

    【宿主，你说这话不怕被雷劈了吗？】

    林修……

    系统，只要能追到老师，本宿主还怕雷劈？

    只要能逗老师高兴，娶了老师就不是孝心了？

    别问，问就是系统不懂cosplay。

    比比东的心境有点儿乱了，这是过去事，但也是永远无法改变的事。

    要说快乐，自由，实在是太过沉重，太过奢侈。

    林修抖着胆子，把纤细软腰上的手，霎时间就放在老师的紫色长发上。

    “老师，想哭就哭，弟子的身子，给您靠。”

    没心没肺的一笑。

    比比东……

    气抖冷。两个弟子都歪了，绝对不是她想歪了。

    她心思很机敏。

    神色波澜不惊，掩藏的很好。

    也不管林修的爪子。

    精致唇角动了动，还显得毫不在意。

    “既然弟子如此有心，修儿，你可愿意再当一次老师的枕头？”

    也就养这个弟子的时候，带给她的欢乐，笑容，希望和惊喜最多。

    女人，需要的就是这些，无一例外。

    回忆总不能都是苦涩。

    然后师徒俩平平无奇的对视。

    此情此景，像极了霸道总裁，撩另一个霸道总裁。

    谁都不虚。

    林修……

    老师终究不是小娇妻啊。

    “老师，弟子愿意。”

    但是是……小娇躯。

    他可以理解成，老师要留他过夜了。

    嘿嘿嘿，嘿嘿嘿。

    当个枕头留下，都一样，一个意思。

    见自家弟子同意，比比东才把注意力放在他的爪子上。

    “修儿，手放开。”

    老师的头发也敢这么摸。

    皮痒痒了吧。

    但她不大想自己躲开，只希望弟子听话。

    至于真不真的希望他听话，那就不知道了。

    林修不仅没放，还再次胆子一肥，就挽住纤细美腿，白玉膝盖就露出来几分。

    “老师，您与枕头可是日夜相伴，怎么能放开。”

    然后话语一顿，“相反，还得抓紧。老师，抱紧我。”

    比比东……

    老师很生气，非常生气！

    但是老老实实的抱住了自家弟子的脖子，雪白柔荑缠绕一放。

    别问，问就是抱枕。

    老师怎么可能歪了，这不是枕头该做的事吗。

    很快，林修就躺平下去，比比东侧着身子躺在他身上。

    但是保持着面对面。

    林修抬头一看，能看到她横着的脸，淡紫色长发铺垫一片柔美。

    比比东侧头一转，就能看到自家弟子，竖着的脸。

    林修直接说道：“老师，放心，一晚上我都不会动弹一下。晚安。”

    闭眼，睡觉。

    比比东嗯了一声，“修儿晚安。”

    到了半夜。

    比比东侧着身子，玉手就可以抓到自家弟子。

    然后轻轻说道：“修儿，你不用当枕头了……”

    万一冻着弟子可不行。

    林修闭着眼睛，迷迷糊糊的说着，“老师，难不成要我和您一起？”

    不当枕头，那就真变质了。

    我可是有底线的弟子。

    比比东二话不说，直接拧了林修一把。

    睡什么睡，不准睡。

    弟子就是皮痒痒了。

    林修有点儿吃痛，果然，撩老师，那就是相当于撩一个小刺猬……在他眼里，那就是皮实的很。

    也不在意一丢丢疼痛，甚至还摸了摸老师的侧脸。

    比比东当即愠怒。

    林修赶紧说道：“老师别急，自带按摩功能的枕头。”

    (本章完)

