    “酒来了！”

    一位二世祖从冷库里推着冰啤酒出来，看到酒吧内安静如鸡的众人，一怔。

    “不是说今晚上不醉不归的，过来帮忙拿酒啊？”

    “来来来！”宁天野忙着走过来，从架子上拿过两瓶啤酒，递给唐肆和云熙，“三叔，三婶儿……喝酒！”

    “我开车不喝酒。”唐肆没接，“矿泉水。”

    旁边早有人小跑进吧台，装他取来一瓶矿泉水。

    云鹤拉开啤酒拉环，向宁天野一抬。

    “来，恭喜天野拿到冠军！”

    “恭喜恭喜！”

    “干杯！”

    ……

    酒吧内，这才重复恢复几分庆祝的气氛。

    尽管如此，到底是因为有唐肆在，大家都有点放不开。

    唐肆自己也看出气氛不对，主动找借口告辞。

    一帮小屁孩，他也和他们玩不到一块。

    众人当然也不敢多留，一起将二人送出酒吧。

    汽车离开酒吧，云熙想起刚刚众人的样子，还在低笑不止。

    正准备调侃唐肆几句，手机就嗡嗡地震起来。

    屏幕上，显示着裴重楼的电话。

    这么深更半夜的，如果不是有急事，对方肯定不会轻易给她打电话。

    云熙忙着将电话接通，“我是云熙。”

    “师叔，这边有一个着急的病人，您能不能过来一趟。”

    侧眸扫一眼窗外，云熙语气平静，“好，我知道了。”

    将手机挂断，云熙假装打个哈欠。

    “今天搬了一天家太累了，我就不陪三哥了，你把我送回外公家吧！”

    “好。”

    唐肆没有多想什么，将她送回云家别墅门外。

    侧脸亲亲男人的脸，云熙钻出车子，向他摆摆手。

    “路上开车慢点。”

    目送唐肆开车离开，她立刻转身，快步走进别墅大门。

    取出手机拨通裴重楼的电话，仔细询问过病人的情况。

    云熙从房间里取过出诊需要的东西，向外公交代一句，急匆匆地坐到汽车上。

    取出口罩遮住脸，扣上鸭舌帽。

    云熙轻点油门，汽车立刻就向医科大附属医院急驰过去。

    等她赶到医院急诊大楼的时候，裴重楼已经在门口等她。

    急诊中心门外，还站着不少记者。

    这次需要治疗的是一位外国商团团长的女儿。

    小家伙只有三岁，突发肠套叠。

    因为体质特殊，病情复杂，无法进行常规的治疗。

    病发时孩子正跟着父母一起参加洽谈酒会，与会的不少记者也都是得到消息，跟着赶到院医查看情况。

    “我记得以前见过父亲推拿，只是我也没学会，所以才把师叔请过来。”裴重楼道。

    云熙点点头：“带路。”

    二人快步穿过回廊，还没有走进急诊室，就能听到里面孩子撕心裂肺的哭声。

    院里的几位专家会完诊，其中一位就走到中医院院长周院长旁边，轻声说明。

    “团长先生！”周院长转过脸，“眼下，我们没有别的办法，只能手术！”

    “可是，安娜她的心脏一个月前才进行过手术，她能承受得住吗？”患儿母亲一脸忧色。

    “这……”周院长不由地语塞。

    手术床上，一切都可能发生，谁也无法保证孩子一定会平安无事。

    “难道，你们就没有别的办法了？”中文翻译皱眉询问。

    “我有办法。”云熙迈步走进病房，“可以使用手法复位。”

    众人转过脸，看到眼前这个陌生女子，都是露出疑惑之色。

    裴重楼忙着介绍：“这位就是我家师叔无药，与我父亲出自同门。”

    裴重楼的父亲裴无涯生前，曾经是中医院的院长，因此裴重楼在院中也一向有威望。

    这一次，他之所以在这里，也是因为院方常规治疗方法无法使用，才会把他请过来。

    云熙脸上戴着口罩，可是还是能看出来，年纪绝对不大。

    大家惊讶之余，难免有几分不信任。

    周院长拉住裴重楼的胳膊，低声询问：“这……行吗？”

    这位病人的父母，是此次前来客商考察团的团长，在本国也是有着非常的威望。

    外面还有这么多记者等着，要是这孩子出事，到时候影响实在太大。

    “放心吧，师叔的医术比起我父亲也是毫不逊色。”裴重楼小声道。

    院长心下几分担心，现在却没有别的选择，只好走过去向病儿的父母说明情况。

    患儿的父母还没有表态，一旁站着的中方翻译已经翻脸。

    “西医都治不了，中医能管用，就她，万一出事怎么办？周院长，对方可不是普通的病人。”

    “在医生面前，任何一个病人都不是普通病人。”

    云熙冷冷地打断他，目光落在患儿父母身上。

    没有用翻译，她直接换上F语。

    “现在时间已经不多，再拖下去，这孩子必死无疑。”

    年轻母亲抬手抹一把眼泪，用F语询问：“你可以治好我们的孩子吗？”

    云熙语气郑重，“我保证！”

    夫妻二人对视一眼，最后，年轻母亲轻轻点头。

    “请你快救救她！”

    眼下，没有别的办法。

    为了救女儿，当父母的也只能是有病乱投医。

    中方翻译瞪一眼云熙，用中文提醒。

    “你最好能把孩子治好，否则，你要负全部责任。”

    云熙抬眸，语气比他还要狂傲。

    “你最好现在从我面前滚开，否则，你要负全部责任。”

    中方翻译咬了咬牙，到底还是让到一边。

    走到病床前，云熙仔细为小女孩做一个检查。

    小家伙一头漂亮的金发，哭得小脸通红，上气不接下气。

    知道她这种情况之下，不可能配合。

    云熙利落地从包里取出需要的针盒和药剂，从小玻璃瓶里吸出一小管，她自己配的药。

    她抬手捏住小家伙的下巴，不等对方反应，已经将药灌进去。

    小女孩挣扎两下，头歪到一边，彻底安静下来。

    “这是怎么回事，安娜小姐她怎么了？”中方翻译急吼道。

    “闭嘴，不要打扰我治疗。”

    云熙冷冷地打断他的话，两手放到病儿腹部，指尖顺着小家伙的腹部，小心地摸索着。

    很快，她就将小家伙的情况了然于心。

    利用中医推拿手法，她小心地将孩子的肠部复位，收回手掌。

    “好了。”

    全程，不到两分钟。

    这么快？

    所有的医生都是一脸惊讶。

    裴重楼站在旁边，眼睛里也全是佩服之色。

    这样利落的手法，比起他的父亲生前，也是有过之无不及。

    “快！”周院长一挥手，“带孩子去做个B超看看情况。”

    急诊科的男医生主动将小家伙抱起来，众人一起来到B超室。

    医生取出探测仪，仔细为小家伙检查过腹部，注视着屏幕上已经平整如初的肠道，一脸喜色。

    “太好了，肠套叠部位已经完全恢复。”

