    轰！

    镇界碑跟血色长剑狠狠撞在一起，血色长剑仿佛是泥捏的似地，直接炸裂成碎片，消散不见了。

    而镇界碑去势不减，继续向着秦一剑身上砸了过去。

    秦一剑哪里还敢硬抗，赶忙向后倒退躲闪。

    与此同时，他快速凝聚出一道又一道血色长剑挡在身前，想要阻挡住镇界碑的攻击。

    轰轰轰……

    血色长剑在镇界碑面前根本没有半点抵挡的能力，纷纷炸裂，化为齑粉。

    秦一剑满头大汗，拼命凝聚出一道又一道血色长剑，在身前足足叠加了数百上千层之多。

    镇界碑在轰碎了足足999层血色长剑后，上面的符文慢慢黯淡下来，最终无力坠落到地上。

    肖遥赶忙一招手吧镇界碑收了回来，想要再次把巫力灌注进去。

    可是，这一次，镇界碑像是陷入了沉睡似地，不管他怎么努力，巫力都无法灌注进镇界碑。

    现在的镇界碑，真的变成一块板砖了。

    这就尴尬了啊！

    肖遥手中握着镇界碑，看向远处的秦一剑。

    而此时，秦一剑双腿微微颤抖着，脸上满是劫后余生的庆幸，还有心有余悸的紧张和恐惧。

    好险啊！

    就差一点点，他就要被镇界碑砸中了。

    在他面前凝聚出的血色长剑足足有1008道，这已经是他的极限了。

    而镇界碑势如破竹，几乎是瞬间就破开了999道血色长剑，只差最后的9道长剑，就会砸到秦一剑的脑袋上了。

    以之前镇界碑横扫一切的气势，这若是砸在他的身上，立刻就能把他砸成肉酱！

    “秦一剑，纳命来！”肖遥虚张声势，握紧了镇界碑，向着秦一剑冲了过去。

    秦一剑眼见肖遥冲过来，顿时吓得转身就跑，眨眼间已经逃出数千米外。

    肖遥假装不甘心的继续追杀，一路追了他足足数十里远，这才气喘吁吁的回到了原地。

    “你快点回天界去吧，这里不安全。”肖遥走到小魔女面前，一脸严肃的说道。

    虽然刚才秦一剑并没有对小魔女痛下杀手，但是，一旦秦一剑真的占据了整个幽冥地府，并且侵入人间界的话，为了避免走漏消息，他也绝对不会放过小魔女。

    “我……”小魔女张嘴想要拒绝，可是，看到肖遥那担忧又严肃的眼神，她只能把“不”字咽了下去。

    通过刚才她跟秦一剑的比拼，小魔女也明白，自己根本不是他的对手，就算留在这里，也奈何不了他分毫，反而会成为肖遥的累赘。

    而且，她已经跟着肖遥去了人间界溜达了一圈，这一次从天界逃出来，把幽冥地府和人间界都逛了一遍，已经没有什么遗憾了，也是时候回天界了。

    “行吧！那我走！这个先借给你！”小魔女嘟着嘴，一副不开心的样子，随后丢出一个东西，转身就走。

    随着她走出几步，一道耀眼的七彩光芒瞬间笼罩在她的身上。

    很快，她的身形就在不断流转的七彩光芒中一点点消散了。

    看到小魔女消失不见，肖遥这才看向刚才她临走时丢给自己的东西。

    “这小妮子……”看着手中的大日曜光镜，肖遥不由的笑骂一句。

    这大日曜光镜在天界都是排得上名号的神器，却被小魔女这么随意的丢了他。

    随后，肖遥赶忙把大日曜光镜收回须弥空间内。

    刚才小魔女用大日曜光镜都没能伤到秦一剑，他也肯定无法发挥出太大的威力来。

    秦一剑刚才是被吓跑的，但是很快他就会反应过来。

    肖遥只是给小魔女争取了离开的时间而已，接下来，他该面对的，还是需要面对。

    刷！

    果然，过了几分钟后，秦一剑的身影再次出现。

    “小子，你诈我！”他怒视着肖遥，脸上满是恼怒之色。

    刚才秦一剑被镇界碑的威力震慑到，吓得屁滚尿流，一时间倒是忘记了，既然镇界碑如此威力无匹，为何刚才没有直接破开最后的九道血色长剑？

    就好像一只蚊子在吸你的血呢，你一巴掌就能拍死它，难道还会再等会？非要打第二下？

    想明白这一点，秦一剑又快速冲了回来，他严重怀疑，镇界碑内的能量已经随着时间的流逝而所剩无几了。

    刚才的一击，已经是镇界碑的最强一击也是最后一击。

    以肖遥的这点实力，根本不可能再次激发镇界碑！

    果然，当他回来后立刻发现，肖遥手中的镇界碑上的符文早已经熄灭了，整个镇界碑也黯淡无光。

    “你猜，我还能不能再用镇界碑砸你一次？”肖遥强装镇定，冷冷看向秦一剑。

    秦一剑皱了皱眉头，一时间他也不知道肖遥到底是有恃无恐，还是在虚张声势。

    他目光一扫，顿时发现小魔女已经不见了，甚至整个幽冥地府也找不到她半点气息。

    这让他顿时明白，肖遥这是趁着刚才的一点时间，把小魔女送走了。

    如果肖遥真的有信心能继续操控镇界碑杀死他，又何必着急把小魔女送走？

    这也让秦一剑更加笃定，肖遥只是在装腔作势的强撑而已。

    “既然你找死，那我就成全你！”秦一剑笑了笑，一挥手，再次凝聚出一柄血色长剑来。

    刷！

    十几米长的血色长剑裹挟着滔天煞气，还有滚滚魔气，向着肖遥当头劈了下去。

    肖遥明白，自己没能吓住秦一剑，看来只能拼命了。

    “来吧！”肖遥挥舞镇界碑砸了过去。

    哪怕镇界碑的符文熄灭了，但是镇界碑乃是天界最坚硬的材质炼制而成，足以抵御一切攻击。

    轰！

    血色长剑直接被砸的荡出两米多高，而肖遥则被巨大的冲击力直接砸飞出数百米远，狠狠砸落在地面上。

    幸好镇界碑足够坚硬，否则仅仅刚才一剑，就足以把他劈成两半，震成齑粉。

    “呸！”肖遥快速站起身来，张嘴吐出一口带血的唾沫。

    “再来！”他眼睛里都是血色，怒吼一声向着秦一剑冲了过去。

    “不自量力！”秦一剑松了一口气，脸上浮现出不屑的神情来。

    刚才他看肖遥举着镇界碑，还以为肖遥真的能再次激发镇界碑的符文呢，结果就这？

    要是肖遥无法激发镇界碑符文，他这点实力，秦一剑能打一百个！

    刷！

    血色长剑再次向着肖遥的脑袋狠狠劈了下去，这一次，秦一剑并没有一次性斩杀肖遥，而是想要活活折磨死他。

    铛！

    肖遥再次举起镇界碑挡在头顶，巨大的冲击力把他的双腿砸进了地下，只剩下半个身子露在外面。

    “噗！”他张嘴喷出一口鲜血来，脸色变得煞白。

    “不是想再来吗？还能来几次？”秦一剑飞到肖遥的头顶，居高临下冷冷看着他。

    “再来！老子要是吭一声，就不男人！”肖遥双眼通红，怒视秦一剑。

    “好，本座成全你！”秦一剑冷笑道。

    轰！

    血色长剑再次劈下，这次是用剑背，狠狠砸向镇界碑。

    肖遥的身体整个被砸到了地下，甚至在他身体周围，直接被砸出一个五米宽，深达十几米的大坑！

