
　　但是秦非却突然喊住了他，哪个人见状快速的朝着公司外面跑，秦非看到那个人这个样子之后，也顾不得其它的事，跟着那个人跑了过去。

　　秦非跟着那个人跑出了公司，同时也随时注意着那个人，哪个人体力貌似比秦非还要好。

　　就这样一直的跑了很长时间也并没有停下休息，秦非不由的松了口气同时脸上露出疲惫的表情，看样子是非常的无奈。

　　虽然如此秦非还是强打起精神，同时拼尽全力的朝着他的方向跑了过去。23sK.com

　　就这样跑了很长时间，秦非才跟着他跑到了一个茂密小树林里。

　　就在这个时候那个人似乎感到非常无奈的，回头看了眼秦非。

　　当他发现秦非还在跟在身后的时候，瞬间有些抓狂的大汉喊到：“你不要再追啦，到底有什么意思？”

　　秦非听到哪个人这么问，同时脸上的表情也变得更加坚定，那人似乎有点歇斯底里。

　　秦非看着他这个样子，只是轻轻的冷笑了一声回答的。

　　“还想我不再追你，那么你做的什么事情就不敢说吗？为什么要跑？”

　　哪个人听到秦非这么说，脸上带着不屑的表情，抱着胳膊一副看猴的目光看着秦非。

　　秦非注意到那个人投来的表情，只是脸上露出无奈并且疲惫的样子，最后长呼了一口气，目光非常坚定的看着他，开口问。

　　“不过如果我没猜错的话，你手里面应该拿着的是u盘吧，也就意味着你刚才从公司里面下载了一些东西？”

　　那人听到之后，反而是脸上露出得意的神色，却并没有说出一句话，而是用嘲讽的目光看着秦非。

　　“知道又怎样，不过看起来你的体力好像没有不好，也就意味着我可以往前跑，把这个东西带到我想待到的地方，所以你还是回家洗洗睡吧。”

　　秦非听到那个人这么说，攥紧了拳头，同时对眼前的那个人目光之中也多了一些生气。

　　但还是强压下内心的怒火开口，苦口婆心的劝道，

　　“如果你能把东西还回来，我可以当做什么事也没发生，就这样让你离开，而且也不会去找有关人员来解决这件事情。”

　　那个人听到秦非这么说，反而哈哈大笑，随后脸上露出更加嘲讽的神色回答。

　　“放心，我还不需要你来这样照顾我，我在行动的时候就已经把公司的监控给已经关掉了，至于其他方面的事情，我也做的非常的隐蔽，你根本没有任何的证据来指证我。”

　　秦非听到他这么说，脸上露出一些怀疑并且犹豫的神色，随后还是摇了摇头结束掉脑海中的胡思乱想。

　　因为他知道自己眼前的这个家伙好好说话是不可能的啦，于是秦非吵朝着他的方向快速冲了过去，哪个人看到秦非冲过来，。

　　同时也加快速度朝着另外一个方向跑，秦非和他又再次展开了追逐战。

　　秦非果然也如从那个人所说的那样，体力迅速的消耗，那个人也开始往这闹市区方向跑了。

　　秦非知道如果没有及时追上的话，那么那个男人很有可能会跑到闹市区，到时候今天所做的一切就有可能会白费。

　　就在这个时候从远处跑来一个秦非看起来熟悉的事，一时间想不到他叫什么名字的男人，那个男人看到了秦非在追另外一个男人。

　　那人便也加入到其中，去追另外一个男人，并且速度很快的把另外一个男人给撞在了地上，从那个男人手中抢到了的u盘。

　　帮忙的男人看了眼秦非反而脸上都了些不好意思的表情，同时也有些气喘吁吁把逃跑的男人给制服，把手中的u盘也交给了秦非。

　　秦非看了眼来帮忙的男人同时也长呼一口气脸上露出些疲惫的态度，然后说道，

　　“幸亏有你，不然得话，这公司的密码就要被这个家伙给拿走了。”

　　秦非这么说着，同时又目光打量着来帮忙的男人，发现那个男人是穿着一身休闲服，而且脸上也露出一些看起来比较疲惫的身色。

　　看到这里秦非便感到有些好奇，下意识的接着开口询问，

　　“不知道你叫什么名字？”

　　来帮忙的男人看了一眼秦非，随后不好意思的挠着头笑了出来：“我叫张柳，你叫我张柳就可以了。”

　　张柳这么说了一句，同时用怀疑的目光看着秦非，脸上露出不大自然的笑容，似乎是在回忆什么。

　　过了几分钟之后，张柳的声音才像是充满了一些无奈的接着开口说道，

　　“难道你不认识我了吗？咱们之前是有见过面的。”

　　秦非听到这里脸上露出惊讶的表情，最后点了点头，却有一时间想不起来也顾不了那么多，随后看了眼地上的那个家伙。

　　被制伏的家伙不断的挣扎着，却无奈与张柳的力量。只能被迫得动弹不得。

　　同时也横起一双眼睛，看着秦非那样子充满了憎恨，倒好像是秦非对他亏歉，并且做了什么不好的事情。

　　秦非也只是大概看了一眼，最后摆了摆手，让张柳把他放了。

　　当张柳听到秦非这个决定之后，反而是感到一些惊讶，随后脸上露出一些感到好奇的表情回答道，

　　“为什么要这么做，这家伙之前可是要拿你公司的计划然后给别的公司。”

　　秦非听到之后反而是苦笑了一下，摇摇头，似乎也不打算再开口解释什么了。

　　张柳又看了一眼地上的那个人，还是把那个家伙给松开了，同时声音也非常大的嘟囔一句，

　　“你给我听清楚了，下次再出现就绝对没有你的好果子吃。”

　　那个人骂骂咧咧的站了起来，开始朝着另外一个方向走，不过想来他明天是绝对不会再回到公司里面去了，毕竟都已经出了这样一档子事情。

　　秦非看着张柳脸上露出轻松的表情，同时也松了口气，目光又落在周围，还在开着的一些店铺上。

　　随后点了点头，非常欣赏的看着他：“谢谢你的帮忙，不如一起去吃个饭吧，毕竟我觉得现在这个时候也差不多到了吃饭的时间了。”

　　张柳一听到秦非的邀请有些受宠若惊，最后下意识的点了点头，便决定跟着秦非一起先去吃顿饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第419章非常的无奈免费阅读。https://xs.23sk.com 