    上百万的奖励，是在当前的中国绝对是一件能够引起巨大轰动的事情，但对于段云来说，这个奖励金额是有合理性的。

    且不说现在段云财大气粗，最主要原因还是他就是要制造这样的轰动效应，吸引国内最顶尖的人才加盟，因为作为一家私营企业，有时候只能用钱说话。

    而且国外的顶级跨国公司对于有巨大贡献的人才，奖励金额也是非常高的，动辄几十万上百万，而且人家用的是美元，相对而言，段元的这个奖励金额和国际巨头相比，还是有些不够看的。

    况且NAND闪存芯片的研发，是关系到段云芯片厂未来发展成败的事情，是不容有失的，一旦研发不出来，损失会是非常巨大，那绝对不是区区两三百万人民币能够补偿的。

    眼见段云如此干脆果决的开出了这个金人的奖金方案，在场所有人个个目瞪口呆，惊讶的说不出话来。

    “段经理……那……我们软件中心这边有没有什么其他研究项目……”此时蒋国炜回过神来之后，忍不住向段云问道。

    因为他们软件开发项目组和芯片项目组是分开的，眼见段云给芯片组开出了如此高的奖励金额，蒋国炜也想为自己项目组争取一点奖金。

    “你们两个项目组本来就是一起配合工作的，他们芯片组的研发工作也离不开你们软件组的配合，我给出了这个奖金方案，你们两个部门是都算在一起的。”段云自然能看出蒋国炜的心思，只听他接着说道：“所以你们软件开发的工作也要加快，蒋师傅你要和黄老师相互紧密配合，不能拖对方后腿，这一点非常重要。”

    “明白了！”听到这里，蒋国炜以及他的项目组成员脸上也都纷纷露出了笑容。

    “还有一点就是必须要留出一部分人力对现有产品进行工艺改进和升级……”段云思索了一下，接着说道：“我的建议是你们技术组织这边要留出一部分人，最好是1/5左右，专门负责 Flash闪存芯片的工艺升级改进，力争把成本给我降下来。”

    “好的。”黄令仪点头说道。

    “就说这些吧，大家可以散会了。”段云说完，示意众人可以离开了。

    开完会后，段云重新回到生产车间，然后让吴刚带着那几十片封装完成之后的成品，开车来到的电子厂那边的研发中心。

    在这里，段云又召集赵学武等人在会议室开会。

    “这是咱们芯片厂那边刚刚生产出来的第1批flash闪存芯片……”段云眼见人到集合之后，打开了那个装有芯片的盒子，对众人说道：“大家都来看一看吧。”

    “芯片试生产成功了！？”听到段云这么说，赵学武等人也都吃了一惊。

    能在一年不到的时间，将这个芯片建好并正式投入生产，这个速度已经相当惊人了，以赵学武等人的了解，即便是很多比天音芯片场笑小得多的国营企业，从开始建设到最终投产，至少也需要一年半到两年的时间，有的是得三五年。

    “这个月月底30号，芯片厂这边就要举办一个投产仪式，到时候你们都会参加的。”段云顿了顿，接着说道：“随着芯片厂的投产，咱们天音电子厂这边也要做好准备批量生产复读机，上次你们已经做出了样品，这次我需要你们联合设计部那边，再做出几个全新的样品出来，要求外形美观，全金属外壳，耐用，体积小，而且成本一定要压下来……”

    “那段经理，你打算什么时候开始量产复读机？”赵学武问道。

    去年的时候，赵学武就已经利用藤尾增冈从日本带来的几枚 Flash闪存芯片做出了5台复读机样品，被段云拿去在国内和香港那边申请的专利，相关的设计图纸已经被保存到了研发中心的资料库，按照段云提出的要求，只需要联合设计部的人员重新设计产品外壳，然后进行一些简单的优化就可以量产了，所以复读机量产并不存在任何的问题，只是不知道段云会给他们多少改进的时间。

    “这次我只给你们10天的时间，年底前，产品必须能够实现量产。”段云很干脆的说道。

    1988年的春节是2月17日，段云这么做是想赶在年前对产品进行宣传预热，然后先发售一波看看市场的反应。

    复读机不比录音机，电视机之类的电机产品，早就成为刚需的家电产品，尽管复读机在后世的时候销量非常惊人，但在如今的80年代，消费者要接受这种新产品，还需要一定的时间。

    另外在产品宣传上，段云要重点突出复读机学习外语的优势，另外还要让这种产品和考大学，托福，出国，等事情联系在一起，尤其是80年代中后期的出国热，无数国内的青年对大洋彼岸的美利坚充满了各种幻想和向往，而段云完全可以利用这种出国潮，以及父母望子成龙的心态，勾起人们购买复读机的热情。

    企业产品营销也是一门非常高深复杂的学问，对于下一步准备在公司成立一个产品宣传策划部，专门负责各种广告宣传的文案，让原本生硬的广告变成一个个“故事”，这样更接地气，也更容易让消费者接受产品。

    说起产品营销讲“故事”，这里不得不提一个人名，那就是杜国楹。

    “小学穿他的背背佳，中学用他的好记星，大学买了E人E本，工作第一桶金给老父亲买了一台8848手机，现在谈生意跟客户喝的是小罐茶。”

    杜国楹小罐茶创始人、董事长，他曾经创立了很多人耳熟能详的背背佳、好记星、E人E本、8848钛金手机等品牌。

    他的广告故事几乎忽悠了一代人，但卖的东西其实成本非常低廉，但售价却相当高的，购买的人却络绎不绝，这也让他创造了一个又一个的商业神话。

    而段云也准备如法炮制，用故事包装产品，让产品变得有内涵，有档次，有品位，将产品包装宣传做到极致……

