    宇智波鼬直接转身就走，想要将胡列娜等人引走，让比比东先脱身！

    胡列娜见宇智波鼬转身就走，根本不敢回答自己的问题，她也不去追，而是坐在原地嚎啕大哭起来。

    那副可怜的模样让宇智波鼬不由停住了脚步，他是想要引开胡列娜与水冰儿, 让比比东脱身，但是胡列娜直接坐在原地哭，这是让他没有想到的。

    “好了！不要再哭了！再哭你就给我......出去！”

    宇智波鼬还是没有说出那个滚字，只是低吼着威胁胡列娜。

    这个威胁非常有效，此时的胡列娜也终于明白了宇智波鼬是真的生气了。

    过去她那副撒泼的模样都是装出来，就是欺负宇智波鼬性格温柔, 不愿意说重话。

    但是宇智波鼬一旦发怒, 胡列娜也是忍不住的害怕。

    她害怕宇智波鼬一个不耐烦, 直接退婚！

    毕竟现在的宇智波鼬实力已经与老师比比东不相上下了，等获取了第八魂环，甚至有可能超越老师比比东，到了那个时候，她的靠山也就没有什么用了。

    “你先离开吧，我累了。”

    宇智波鼬冷着脸说道，随后径直走向了自己的寝殿。

    见此，胡列娜愣了一下，随后连忙站起，直接扑向了宇智波鼬。

    她一把抱住了宇智波鼬的腰身，已经哭花了的小脸紧紧贴在宇智波鼬的后背之上。

    “放开。”

    宇智波鼬声音十分平静，但是在这平静之下隐藏着怒海狂涛。

    最起码胡列娜是这样想的，但是越是这样，胡列娜就越是不放。

    她知道宇智波鼬的心是十分软的，不然也不可能被自己哄的与自己成婚。

    所以现在的胡列娜想的是第一时间用名为温柔的武器来对付宇智波鼬。

    “对不起, 是我错了, 你别......别不要我。”

    胡列娜的声音十分委屈, 如同一只受伤的小兽一般，让人感到十分的可怜。

    听到胡列娜这可怜巴巴的声音, 宇智波鼬的身躯微微一僵。

    感觉到宇智波鼬身躯变化的胡列娜心中暗笑，她觉得自己已经拿捏住了宇智波鼬。

    现在的服软求饶只是为了今后的美好生活，胡列娜觉得自己是一个能屈能伸的人才。

    “呼~~~你我都需要冷静冷静，放开，我要去休息，明天还要去猎魂，没有时间与你胡搅蛮缠。”

    宇智波鼬吐出一口浊气，随后缓缓开口道，声音之中带着浓浓的疲惫。

    听到这里，胡列娜抱住宇智波鼬腰身的手臂猛然一紧，她怀疑自己听错了。

    难道不应该是宇智波鼬语气温柔的向她道歉，然后与她重归于好吗？

    怎么会......

    正在胡列娜想着的时候，宇智波鼬直接扒开了胡列娜的手臂，随后径直走进了自己的寝殿，之留下胡列娜与水冰儿站在那里！

    胡列娜看着紧闭的寝殿大门，整个人都有些恍惚。

    而一旁的水冰儿这是定定的看着胡列娜，似乎是想要看胡列娜的笑话一般。

    此时的胡列娜眼神已经变得空洞起来, 直到水冰儿的脚步声惊醒了她, 她才恢复过来。

    “呜呜呜呜！”

    胡列娜转身泪奔, 跑出了圣子殿，而此时的水冰儿还在圣子殿之中。

    隐藏在暗处的比比东看着水冰儿，眼中闪过一抹不喜与愤怒，她已经猜到了，胡列娜流着泪跑出去是找自己去了。

    谷鞍

    若是胡列娜找不到自己......说不定会联想到今天宇智波鼬的反常表现......

    比比东的神色有些焦急，她看着水冰儿，想要让水冰儿快点滚出去，但是她却没有什么好办法。

    毕竟她现在是见不得光的！

    水冰儿走到了餐桌前，自顾自的吃了起来，享受着宇智波鼬为比比东准备的美味。

    这个动作也让比比东的眼角直抽，她感觉自己已经快要忍耐到极限了，当然，只是感觉而已，实际上她还能继续忍下去！

    水冰儿慢条斯理的吃着，比比东则是心急如焚。

    而刚刚进入寝殿的宇智波鼬也走了出来，他看着还没有离开的水冰儿，眼角也有些抽搐的意思。

    “冰儿，你有什么事吗？”

    宇智波鼬开口问道，他此时的脸色十分正经，甚至可以说是十分严肃。

    听到宇智波鼬声音的水冰儿抬头看向了宇智波鼬，随后露出了一个美丽的笑容。

    “鼬你给我和娜娜填了一个妹妹，还是一个姐姐？”

    水冰儿眨着大眼睛，缓缓开口问道。

    她没有像胡列娜那样大吵大闹，但是她越是这样，宇智波鼬的心中就越是焦急，同样的，比比东现在已经快要疯了！

    “有事说事。”

    宇智波鼬偏过头去，直接开口道，很明显，他不愿意在这个话题之中停留。

    “没关系的，我不在意，而且如果那位姐姐或者妹妹同意，我不介意同床共枕哦。”

    水冰儿露出了笑容，口中也是说着虎狼之词，让宇智波鼬尴尬，让比比东的内心更加愤怒！

    如果不是比比东实在找不到什么好的借口出现的话，她一定......要给水冰儿一个好看！

    不过......等日后再报复，也不是一件难事。

    “好了，快说事！”

    宇智波鼬催促道，甚至摆了摆手示意水冰儿快一点。

    而见到宇智波鼬的这幅模样，水冰儿微微一愣，冰雪聪明的她似乎是想到了什么。

    “没什么大事，就是想要来找你聊一聊，既然你这么嫌弃我，我也只能......”

    水冰儿开口说话，但是还没有说完，便直接被宇智波鼬打断了。

    “不是嫌弃，是......你来的不是时候，你先走吧，有什么事，等猎魂回来之后再说。”

    宇智波鼬连忙开口打断水冰儿说话，眼神之中带着急切之色。

    他想要解释的，但是碍于一些事情，他没有办法解释！

    “我明白了，那人现在应该还在这个屋子里吧！”

    水冰儿笃定的开口道，她静静的看着宇智波鼬，似乎是在等待宇智波鼬的反应。

    伴随着这句话的落下，宇智波鼬愣住，隐藏于暗影之中的比比东面色有些狰狞，只是那愤怒的狰狞之中带着一丝丝的紧张与害怕。

    仿佛是小三被正妻......仿佛是小四被小三抓奸一般！

    “看来我猜对了！”

    水冰儿笑着开口道，她现在还是与以前一样，是一幅安静淡雅的姿态，只是她比以前更加自信了！

    可能是那只十万年魂兽凝水飞鸾魂环与魂骨的功效，也可能是宇智波鼬给她的勇气。

    总之......现在的水冰儿变了！

