
　　“走！”

　　小李已经是下达了命令。

　　这都不算是见好就收，算是着实那是奈何不了这赵诚是分毫，那就应该是适可而止，避免吃亏！

　　这么的一直的下去，小李很有可能是被对方给拿下，他一旦是被对方给拿下了，那可真的是不一定是要好冬瓜吃，这些小伙伴，是不是也得是处在了这不是很好的一种状态之中？

　　所以，不如就是这么的离开这里好一点，嗯，还是不要去招惹对方，就是这么的一回事！

　　离开这里！

　　以后呀，要是有机会一定一定是要将对方给拿下，就现在而言，也不是很有机会，那就干脆是适可而止，这么的就算了，情况就是这么的一种情况。

　　回去，休息！

　　这赵诚也不是那种一根筋的货色，并不是你这么的一出现，我就一定是要跟你这么的时刻到底下去，真的，无所谓！

　　你走了，那就走了！都不将你给放在眼里了，就算是下一次你还会是折返回来，下一次，你就算是吃了药也是跟这一次是一样的失败！

　　这一个人失败呀，一辈子都是个失败。

　　这一个人成功啊，一直都是会成功。

　　道理就是这么的一个道理。

　　失败的人很难是看得到自己失败的点，从而是吸取经验争取下一次成功。

　　就这个小李而言，这赵诚一眼就是可以看得见这对方的内心深处，对方呀，基本上那是跟废物没有两样，嗯，不用太将对方当做是一回事不用太将对方放着在眼里，情况就是这么的一个情况了。

　　时间一晃。

　　这不，到了第二天！

　　第二天赵诚就真的是没空搭理这两姐妹了，他要去报名了。

　　出酒店！

　　随后就是来到了这公交站台。

　　再然后呢，那就看见一个人这一只手可是正在偷摸来回的在这些人的身上下手。

　　这一刻，赵诚就是盯着这对方的爪子看着。

　　这一瞬间，对方也是发现了赵诚正在盯着这对方的爪子看着，所以呢，对方的双眸可是虎视眈眈的盯着这赵诚看着，这意思就是让赵诚不要是多管闲事，要是多管闲事就弄死你哦，可不是闹着好玩的哦，绝对不是呢！

　　然后呢，赵诚继续的盯着这对方看着，就看着，看着就是不说话，一直的看着，咋地了，是有什么问题么？喜欢愿意爱，就是要这么的来操持下去，哼，哼，哼！

　　“你给我闭上眼睛！”

　　小偷指着赵诚。

　　“女士，他正在偷你的东西，小心！”

　　赵诚冲着小偷旁边这位看向了他的女士说道。

　　女士顿时就是一步向前走，朝着车子上走了去。

　　这位小偷的双手已经是攥紧成为了拳，这不，都发出了嘎吱嘎吱的声音来，这个该死的，这是坏了自己的好事情啊，这坏了好事情就是断人财路，断人财路就是要人家命。

　　这个该死的家伙，真的是百分之百就是死定了。

　　不收拾了对方那是绝对不可能的事情。

　　要让对方知道知道这事情的严重性。

　　然后的事情就变得简单了起来。

　　这不，这位小偷已经是朝着赵诚靠近了过来。

　　赵诚呢，上车了！

　　对方呢，上车了！

　　赵诚站好了，对方呢，这是站着在了这赵诚的身后。

　　时间一晃！

　　手机没了。

　　赵诚转头就看向了身后这位企图要走的小偷。

　　“看着我干嘛？”

　　“你偷了我的手机，所以，我就看着你呀！”

　　“你这不是栽赃么？我什么时候偷了你的手机了？这种事情为何我都不知道你就知道了？”

　　“你要是真的是死鸭子嘴硬这么的一直的下去的话，女士，请将手机拿出来帮我拨打一个电话号码，我的电话号码是xxxxxx。”

　　随后呢，这女士就照办了。

　　再然后呢，这手机就响起了。

　　现在的手机，那都是按动按钮不动，然后才会是弹出来这样子的一个窗口，那就是关机还是重启。

　　对方这是没有机会按动按钮关机就已经是被这个该死的赵诚给发现了。

　　他是时刻的锁定了赵诚就得是要偷窃成功。

　　那，赵诚也是时刻的锁定了他，只要是他偷窃成功马上就是找到手机，让整个车厢的人都知道这个人是小偷。

　　小偷现在，这是深吸一口气，这是缓缓地吐了出来，这是心情一瞬间就是变得那是非常的不好了起来。

　　刀子也拿出来了！

　　按钮也按动了！

　　刀柄也是紧握住了！

　　刷！

　　这一刻，这是直接就是舞动了一下，这个该死的一定是要这么的招惹他的话，他就干脆是恼羞成怒了，就是冲着杀了对方来展开攻击，这特么的又有什么关系啊，无所谓的事情啊。

　　这一刻，这是要让这个家伙知道知道他的厉害啊，他可不是简单一般的货色啊。

　　然后，赵诚不为所动！

　　可以说这赵诚的眼神简直就是充斥着冷漠的这么一种感觉，纯属就是在看对方表演，对方当然是可以这么的一直的瞎闹下去，他当然也是一直都不会是将对方当做是一回事！

　　嗯，管你这些呢！

　　刷！

　　又是舞动了一下。

　　不是在跟你闹着好玩！

　　是真的在威胁着你的生命。

　　只要是你这么的一直的不表态，你就是没看上对方，没将对方当做是一回事！如果你是这么的一种狗德行，那简直就是百分之百的要将你送上了绝路，是绝路啊，知道么？

　　刷！

　　又是一下！

　　这完全是不管你舞动多少下，人家那是不往心里去，就是这么的气人的一种样子。

　　这是忍无可忍，真的是要认真之下展开了这可怕的攻击。M.23sk.com

　　刚刚那是吓唬吓唬你，此刻，这是来真的！

　　这一刻，这是朝着赵诚的身上好像是避开了内脏的地方就这么的送了上去。

　　小惩但是不愿意搞出来人命来。

　　然后呢，这是直接就是要命中了！

　　赵诚的额头，这是冷不丁的情况之下朝着小偷的额头，狠狠地干了上去。

　　砰！

　　这一击，撞击！

　　这简直就是天旋地转的这么一种样子，这一刻给小偷真的是特么的整不会了啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百四十九章 小偷免费阅读。https://xs.23sk.com 