    天骥年之后是原君年。

    　　如今是十一月，母星的轨道恰好划至原君星。

    　　暗主在悄无声息间点亮了原君星。

    　　在宁长久要杀死剑圣之前，这个古煌塌陷之后形成的巨渊里，原君悄无声息地出现，拦在了他们面前。

    　　巨渊中浓郁的气体喷泉般四射着，下方的地壳被不停拱动，四分五裂。

    　　此刻，他们不像是在地底，反倒是像站在充斥着云气的天空岛屿上。

    　　宁长久盯着原君，问：“你……在说什么？”

    　　原君从羊的形态逐渐变成了人，他胡子留得很长，头上依旧顶着深棕色的羊角，拄着一根木制的拐杖，看着就像是一个慈祥和蔼的老妖怪。

    　　在神话的记载里，原君本就是慈祥和蔼的神，朱雀投靠暗主或许可以解释为野心，但原君的反叛一直是未解之谜。

    　　此刻，这个谜题似乎要迎来答案了。

    　　原君看着宁长久，并未直接解释，而是问道：“中土四楼，每一楼保管一千年的历史，共计四千年，哪怕算上你们的时代，也不过五千余年，你知道之前的历史去了哪里吗？”

    　　宁长久骤紧眉头，识海忽然作痛……记忆的逻辑随着原君的话语崩塌，关于帝俊的那一部分本就不完整的记忆，此刻更加模糊了起来。

    　　“更早之前的事我不记得了。”宁长久说。

    　　原君点头道：“你不可能记得，因为，更早之前的人类历史是空白的。四五千年前的历史不是被遮蔽了，而是根本就不存在，对于这颗星而言，你们是凭空出现的文明。”

    　　心湖中，柳希婉出声提醒：“他很有可能在骗我们，神主都是我们的敌人，不要因为三言两语乱了心神！”

    　　“嗯。”宁长久闭了闭眼，心神归于平静。

    　　他紧握着剑，注视着原君，继续问道：“所以，你的解释是什么？你究竟想告诉我们什么？”

    　　原君道：“当年恶诗从天而降，将我驱逐了出去，然后创造了你们。近处的星空被暗主遮蔽了，否则你们可以看到天藏烛龙玄泽它们的星星，也可以看到这片星系之外，漂浮着的一片死星域。”

    　　“你们这些神与仙，都来自死星域，你们包括你们的名字，都来自一个十五亿年前就已在星系‘失轨’中毁灭的文明。”

    　　……

    　　原君的话语在这片古煌的深渊里回荡，尚显粗砺的灵气熔岩地浆般喷薄着。

    　　少年形态的柯问舟撕开皮囊缓缓爬出，他拎着黑色的剑，皮肤上依旧鲜血淋漓。

    　　“十五亿年前……”宁长久轻轻摇头，道：“哪怕是最强大的修仙者，也无法衡量这样的时间。”

    　　原君点头道：“确实如此。这片星系历经了漫长的岁月，早已重新洗牌过了，这颗星星的表面也覆上了一层岩石，而经过岩层的过滤之后，这些原始气体就能成为供给修行的灵气……在遥远的过去，神明与修行都只是存在于想象之中的事。”

    　　原君诉说的话语太过震撼，宁长久无法辨别其中的真伪，但他心神急转，很快发现了其中的疑点，问问：

    　　“这些事你是怎么知道的？按理来说，你们这些太初神祇，也绝不可能存在这么久，十五亿年里，当初留下的信息早就被湮灭了吧？”

    　　原君并未隐瞒，直截了当道：“这些信息是我从暗主那里得到的。”

    　　“暗主？”宁长久心神一震：“它怎么会知晓？”

    　　原君道：“因为暗主是星辰的亡魂。”

    　　宁长久脱口而出问道：“哪颗星辰？”

    　　原君缓缓道：“十五亿年前，曾夹在天藏星与烛龙星之间，一颗拥有过辉煌文明，名为地球的星星。”

    　　……

    　　宁长久唇齿紧阖，他的眼前，一个古老到不可追溯的文明往事似对他徐徐展开了图卷。

    　　金乌神国里，原君的话同样落到陆嫁嫁与司命的耳中了，她们听闻着这些古远的往事，情绪在震撼与莫名之间徘徊着，但她们很快握住剑，镇静了心神。再离奇的往事都是历史了，而敌人却已在眼前。

    　　宁长久道：“你的意思是，我们是一颗名为地球的星星的文明延续？”

    　　原君颔首道：“如果暗主提供的信息不假，那便是如此。”

    　　宁长久问：“为何星辰都毁灭了，文明的种子还保留了下来？”

    　　原君道：“因为那是一个灿烂而强大的文明，他们中的许多人在毁灭之前离去了，并将许多信息保留了下来，若有朝一日，你能踏足死星域，见到那颗死星域中央的枯萎之星，或许还能看到当年的痕迹。”

    　　死星域……

    　　宁长久再度想起了赵国皇城的那场雷劫，前世的自己托梦似地告诉他，他们都是天上的星星，大部分的星星都已熄灭了，他们需要发出光与热，将那片星重新点燃。

    　　那里……是他们最初的家园吗？

    　　宁长久的心中生出了沧海桑田之感，他们原来早已死去，他们能再度降生，竟是因为死星域在这个星系外，孤独地守望了十五亿年之久……

    　　“你为什么要与我说这些？”宁长久问。

    　　原君道：“因为我没有将你视为我的敌人，这颗星辰上，生活的是古神，是妖，是人，我并不在乎，我只想将恶诗驱逐。”

    　　宁长久道：“我为何要帮你？”

    　　原君道：“因为驱逐恶诗，是拯救暗主降临，阻止黑日出现的唯一手段！”

    　　原君正视着宁长久，继续道：“恶诗是存放在死星域里的，你们人类文明的种子。而暗主是他的守护者，也是死星域的守墓人。如今恶诗擅自逃离了……守护文明种子是刻在暗主意识海里的至高指令，而它的其他智识早已在漫长的岁月里磨灭了。换句话说，它早已失控，成为了宇宙中怨灵厉鬼般的存在！我们无法与它真正交流，它是个固执的怨灵，它只要夺回恶诗，将它带回死星域！这过程里毁杀掉一切，它都不在乎！”

    　　原君的声音在喷薄的灵气中震耳欲聋的回荡着。

    　　这是只有太初六神知道的秘密。

    　　如今太初六神只有他和朱雀还活着了。

    　　宁长久又问：“那我与常曦的存在呢？我们不是因为日与月的存在而存在的么？”

    　　原君道：“月亮过往是光滑的，只是近千年才开始变丑，这你是知道的吧？”

    　　“嗯。”宁长久点头。叶婵宫与他解释过，月囚上的坑坑洼洼，是她嫁接伤害的结果。

    　　“远古的月球不是这样的……”原君捋着长长的胡须，顿了顿，又轻轻摇头道：“不过无伤大雅，都是环绕着母星的星星罢了。”

    　　宁长久不再去想他话中悠远的深意，他再度冷静了下来，肃然道：“恶诗是这颗星辰新的主人，如果将它交给暗主，那半个星辰上的生命都会分崩离析，归于毁灭。”

    　　原君没有隐瞒，点头道：“在那之前，我们可以以天榜为中心，将周围的居民清空至中土边缘……”

    　　宁长久直接摇头，打断道：“我曾在天榜看过连接着恶的树，那是一颗深深扎根在星辰上的树，如果将其拔起，光是掀起的地震海啸熔岩就足以将一切摧毁，别说是中土边缘，哪怕是天涯海角也逃不过去！”

    　　原君道：“但你们修道者是仙人，你们可以救他们……退一万步说，至少你们可以活下来！你是帝俊，她是常曦，在始祖人类的神话里，你们本就是初代神，现在你们可以完成当年的神话，在一颗崭新的星辰上养儿育女，为文明开荒拓野。你们有这个能力的。”

    　　宁长久听着原君的话语，忽然发现，原来命运早已在冥冥中有了感应。

    　　当初皇城的心魔劫里，他为了找出隐匿的白狐妖，以剑刺穿了幻境的满城之人。当时白狐妖便说幻境虽是假的，但幻境中的每个人，却都觉得自己是活生生的存在的，你杀死了他们，你是魔鬼，你是杀人不眨眼的魔鬼……总有一日，真正的抉择再度摆在你的面前时，你还会成为魔鬼！

    　　心魔劫中白狐的利啸声犹在耳畔。

    　　宁长久却轻轻摇头：“我永远不会成为魔鬼。”

    　　他看着原君，道：“他们都将我与师尊视为希望的火种，若这所谓的希望之火，是将所有人都燃烧成灰的火，那……他们该多失望啊。我没有资格为亿万生灵做抉择，同样，他们也不是朱雀，不会在涅火之后再生。”

    　　原君羊角微动，长袍轻舞，他立在无尽的元初灵气里，宛若真正伫立神境的仙人。

    　　他看着宁长久，语重心长道：“羿，你要明白，圣人之仁与妇人之仁，差的往往只是一念之间，交出恶诗是唯一的选择，这个选择哪怕再残酷，也别无选择。现在尚在月食，姮娥仙君灵力薄弱，我本可以乘此机会动手，但我愿意与你说这些，是相信你会做出正确的选择。”

    　　宁长久道：“为何我们不能联手一同去杀暗主？”

    　　原君苦涩笑道：“原因很简单，因为它太过强大，比你们所有人加起来都要强大！”

    　　宁长久沉默不语。

    　　原君望向了身后垂首的少年柯问舟，道：“你看，这只是暗主冰山一角的力量，但你们用尽全力，也才堪堪能杀死他。你们代表的几乎是全部人间的力量了啊，但也未必掰动了一根暗主的手指。”

    　　柯问舟听着他们的话语，沉默无言，他像是已经被暗主的意念彻底吞噬了，但此刻，原君所说之事是偏向于暗主的，所以柯问舟并未出手搅局。

    　　宁长久深吸了口气，他当然知道这个事实，只是依旧满腹疑惑：“暗主……凭什么这般强大？”

    　　原君道：“因为那个故去的文明，在毁灭之前就这般强大，暗主作为文明的‘守墓人’，作为不可战胜的存在，也只是当初他们文明冰山一角的展现而已。”

    　　宁长久沉默片刻，道：“可他们还是灭亡了？”

    　　原君道：“我说过，他们只是离开了，地球无法生存，于是他们去往了更开阔的宇宙，自此之后的事，无人知晓，他们或许还活着，或许也灭亡了。”

    　　宁长久问：“他们还会回来么？”

    　　原君道：“前往星辰大海的路，是无法回头的。”

    　　……

    　　原君喟然长叹之间，脚下脆弱的地壳尽数撕裂，他们的身影随着整个空间下坠。

    　　原君伸出手，如仙人结印般竖在身前，周围的灵气排云分浪似地散开，露出了其下更加广阔的空间。

    　　宁长久低下头看了一眼，一大堆巨大的白骨架撞入眼中，令得他瞳孔骤缩。

    　　那是一副无与伦比的骨架，巨大绵长得超过了人世间最广袤的山脉，那骨头不是森白的颜色，而是呈现着金属独有的光泽，它们像是一片片横插在广博空间里的钢刃，繁密而整齐，隐约可以看见这骨头主人的胸腔和四肢，若它尚活着，该是何等咆哮世界的神祇啊……

    　　“古煌的传说原来是真的。”宁长久回神，说道。

    　　“嗯。”原君指着一眼望不到底的绵长骨架，道：“这就是烛龙的尸骨，它所在的星十五亿年前名为火星，那时候火星还很小，但在星系重新洗牌之后，它的大小已不输这颗母星。当初烛龙是我们中最强大的，我们将力量分给了它，希望它能杀死暗主……这，就是它的下场。”

    　　原君指着这具深埋在古煌之底的神骨，如是说道。

    　　柯问舟也注视着这具神骨，面无表情。

    　　原君拂袖，扫空了这里的灵气，将烛龙狰狞的骨架彻底显露了出来了，那颗骄傲的龙头一半深埋在还未彻底坍塌的岩壁里，那条钢鞭般的，看似无坚不摧的脊椎上，却不知是什么东西碾过，布满了刺眼的豁口与致命的裂纹。

    　　再如何的威严恐怖，也只是作为死去神祇的哀叹了。

    　　原君道：“寄托了我们力量的烛龙，穷尽生命也只是让暗主受了一点创伤，连对方的根基都没有触及到。”

    　　宁长久道：“既然暗主能受伤，那就代表能被杀死。”

    　　原君冷笑一声，道：“你们在当今这个时代还算强大，但比之五百年前的举父，比之三千五百年前的烛龙，比之四千年前的你，都是远远不及的！他们都未做到的事，你有什么自信可以做到？！这不是勇气和热血可以填补的鸿沟和差距，在暗主的眼中，哪怕全盛时期的你，也只是一只蝼蚁罢了！”

    　　原君心中的悲愤仿佛也被挑了起来，他的声音在这片空间中不停地回荡。

    　　他们置身在烛龙的骨架里，周围的灵气再度涌来，将他们笼罩住了。

    　　原君的话语声再度响起，那话语中充满了绝望：“没有别的路了……让你亲手毁杀整个世界的人，确实是艰难的抉择，我可以给你冷静思考的时间，我不想与你为敌，所以我也希望，你可以放下自己的优柔寡断。更何况，生灵的毁灭与再度新生，亲手创造崭新的世界，又何尝不蕴含着深邃的美呢？”

    　　宁长久直截了当道：“举世皆死，唯有仙人独活，这样的结局我无法接受！”

    　　原君反问道：“那你有击败暗主的办法么？还是只凭借一腔孤勇？”

    　　宁长久紧握着白银之剑，一世世的画面走马灯般在识海中闪过，记忆里是无数倒在血泊中的尸体，他咬着牙，有些无力道：“我们……一直在找那个办法。”

    　　原君话语沧桑道：“若你不答应，我就只好在此处多费些力气杀你。暗主……是不可战胜的。”

    　　少年柯问舟浸泡在黑暗的力量里，他身子低垂宛若提线木偶，他的神智被瓦解着，似变成了纯粹的兵器，他在一旁安静地等待着，也不知在等什么。

    　　烛龙骨骼撑开的空间里，片刻寂静，暗主所向无敌的身影似乎已真正降临了，阴影似地笼罩在所有人的心头。

    　　柳希婉也开始怀疑自己的剑了……这等强大的烛龙都死了，这么多前辈都死了，他们……真的能做到什么吗？

    　　金乌神国里，陆嫁嫁与司命在王座上的背影也显得孤单，她们看着神国中游荡的微小生命，仿佛看到了自己无法摆脱的宿命，近日的欢声笑语忽而单薄，身下的王座亦变得冰冷刺骨。

    　　绝望之中，上方似有什么东西飘落了下来。

    　　随之一同的，是一个轻柔动人却坚毅决绝的声音：

    　　“暗主并非不可战胜。”

    　　叶婵宫轻盈地落道了宁长久的身边。

    　　发间的银冠，纤腰后的蝴蝶结，足下的雪白棉袜……涌动的灵气中，少女的身影清晰地勾勒了出来，她的衣裳一丝不苟地穿着，精致乖巧得宛若娃娃，白藏立在她的肩头，瞳孔中闪烁着宝石似的光。

    　　宁长久望向了她，却微微皱眉。

    　　因为叶婵宫的右手捂着自己的眼睛，指缝之间，似有金色的光流溢了出来。

    　　“师尊，你怎么了？”宁长久问。

    　　“我没事。”叶婵宫望向原君，檀口轻张，重复道：“暗主并非不可战胜。”

    　　原君摇了摇头，道：“痴人说梦。”

    　　叶婵宫平静道：“我现在只有初步的构想，但若是……”

    　　话才说了一半，原君的身后，静默良久的柯问舟却动了。

    　　他体内的黑暗之力似察觉到了原君与他们的协议失败，于是杀戮的命令再度下达，黑色的剑刃于嗡然间振出，他身影一折，雷霆般绕过了原君，朝着叶婵宫的方向斩去，快得太阴之目都无法捕捉。

    　　这是少年的柯问舟，是蓄势良久的柯问舟，这一剑之强，已然超过了当初虚境中他斩出的那剑！

    　　司命与陆嫁嫁皆来不及抵挡。

    　　柯问舟的锋刃已逼至面前。

    　　这是惊世骇俗的一剑，但在柯问舟杀意皱起之际，宁长久纯白的心湖上，便有轻微的涟漪给出了反应。

    　　柳希婉睁开了眼。

    　　宁长久与之心神合一。

    　　这比眨眼更为短暂无数倍的瞬间里，宁长久仿佛回到了第一次施展这剑法时的样子。

    　　他的眼前一片黑暗，唯有一个高速移动的光点，那个光点象征的是生机。

    　　他只需要用剑去填补上那个光点。

    　　不知是他在运剑还是白银之剑带动了他。

    　　剑刺了过去，精准无误地填住了那个光点。

    　　定格的画面里，柯问舟的剑刺透了叶婵宫的左掌，未能再深入，而他的身躯，却被白银之剑贯了个通透！

    　　定格不过一瞬，宁长久低吼一声，身躯压上，抵着白银之剑，将柯问舟的少年之躯向下斩去，叶婵宫轻轻摇晃手腕，手上的伤被生命权柄顷刻修复。

    　　原君看着她修复的伤势，低沉道：“这本是我的权柄。”

    　　见到过往的权柄，他再难平静，念头转动间调转神主的力量操控着周围的一切，灵气宣泄而来，宛若渴求血肉的洪水猛兽。

    　　下方，柯问舟的身躯几乎被拦腰斩断，宁长久没有继续碾杀，因为他感受到，上方亦有滔天的杀机掀起了。

    　　他拔出了剑，身形上掠间神弓已握在手中，他以太阴之目锁死了柯问舟，眨眼间将弓拉满，射出一箭，然后再不回头，直接扑到了叶婵宫的身前，横出白银之剑，与师尊一同对抗骤然暴怒的原君。

    　　原君不同于其他神主。其他神主需要依附于自己的神国，但这个世界本就是原君的世界，他哪怕只是投影至此，依旧宛若真身亲至。

    　　陆嫁嫁与司命抽出各自的剑，正欲拦时，叶婵宫的话语再度响起：

    　　“先离开这里，暂时不要与之为敌，我有个想法需要应验。”

    　　白藏也喵呜了一声。

    　　她也能感受到，越是靠近地核，原君的力量也就越强大，必须先回到地面上去！

    　　浑浊的灵气冲刷着大地的根基，金乌的啼鸣声在其间响起，原君仰起头，看着灵气龙卷中，那破开灵气遁逃的金乌之影，轻轻摇头。

    　　他看了一眼柯问舟坠落的位置，并未理会，那里……似乎已没了生机。

    　　但剑圣是暗主的直系傀儡，死活轮不到自己来管。

    　　他的足下，流动的灵气手臂帮将他高速托起，向着遁逃的少年与金乌穷追而去。

    　　月食已经结束，此刻的神画楼里，邵小黎正看着月亮，她的身后，狂风猛卷，险些将她直接掀下楼去。

    　　位于顶楼的姬玄也睁开了眼。

    　　“发生了什么？”

    　　姬玄向着远处望去。

    　　那里，卷动的灵气流已有顶天立地之势，它跨过古煌，掀翻山脉，扯碎河水，朝着这里肆虐而来。

    　　他的心神中，师尊的话语也已响起：

    　　“开启神画楼。”

    　　他没有任何犹豫，直接动用了神画楼最高的权柄，将三千至四千年的历史长卷铺开。

    　　金乌掠入其中。

    　　后方，原君的身影亦逼仄而至。

    　　姬玄抽剑跃出，直接动用玄泽的本源之力去阻拦。

    　　原君看着姬玄，皱起了眉：“你竟然还活着。”

    　　他一边说着，一边伸出手，向前推去。

    　　姬玄惊愕地发现，自己属于玄泽的本源之力，竟然被对方活生生地压制了，而压制自己的，是一种与他本源极为相似的力量！

    　　“你怎么会拥有我的力量？！”姬玄震惑不解。

    　　原君道：“这不是你的力量。”

    　　“那这是什么？”

    　　姬玄更为不解，尚是太初六神的记忆他早已模糊，但他分明记得，六神各自掌握五大元素和轮回权柄，他所掌管的是水，独一无二的水……为何原君也有与他一样的力量？

    　　原君念在故人相见，耐心地解释了：“这是另一个神的力量，当年我被驱逐出木星，无处立足，便只好占据了另一颗神灵较弱的星，那颗星在过去名为海王星，这是海王星神的权柄。”

      ……

      ……

      （感谢书友南绫音打赏的大侠！谢谢书友一直以来的支持呀~）

