    第10章 奔雷剑意！

    不容易吗？

    有挑战才好啊！

    若是很轻松就超越了，那还有什么意思？

    叶长青不会否认多宝的优秀，但他觉得他并不弱于任何人！

    对方修炼努力？

    他自己也不差呀！

    叶长青的目光异常的坚定！

    一旁的通天教主见到叶长青的样子之后，心中乐开了花。

    这正是他想看到的局面。

    他刚才的话其实是一种隐晦的激将法，他的目的就是想让叶长青有一种紧迫感，让他更加努力、更加有动力的修炼！

    而他之所以这么做也是因为叶长青的天赋太好了，若是不努力修炼的话，那就太暴殄天物了！

    此时看来，他的目的已经达到了……

    想了想，通天又说道：“等下你在这道场中随便选一处地方作为洞府，至于怎么建，随你的便，三日之后来玉清宫找为师。”

    待叶长青点头之后，通天便离去了。

    叶长青打量着诺大的三清道场，心中有些跃跃欲试起来……

    随便选地方吗？

    听起来挺不错的……

    没有耽误时间，他立刻便动身在道场中逛了起来。

    许久之后，他终于选好了位置。

    在一汪小湖的旁边。

    这湖让他想起了他出世的地方，很有纪念意义，而且这里的环境也确实不错。

    依山傍水，另有数十棵桃树组成的桃花林环伺……

    这种环境能让他很放松，身心愉悦……

    他也不是矫情的性格，选好之后，立马开干。

    不多时，便在这里建好了两间木屋，一间用来会客，一间用来打坐修炼。

    至于卧室？

    修仙还用睡觉？

    不存在的。

    修炼就是最好的养精蓄锐的办法了。

    随后，叶长青直接坐在了湖边开始了穿越之后的第一次修炼。

    只是突然他脸色一变：“草！忘记问老师要修炼功法了！”

    这特么……

    他竟然把这么重要的事情给忘记了！

    想了想，他也不打算现在去要，等三天后见到老师再说吧！

    至于这三天时间做什么？

    两个字——练剑！

    修炼剑道并非是一朝一夕的事情。需要持之以恒、长年累月的去做。

    一刻也不能懈怠！

    想到这里，那三招剑法瞬间在他的心头浮现……

    他虽然感悟出了这三招剑法，但仅仅只是停留在了会用的程度……

    也就是“只具其形，不具其意”。

    而他接下来要做的，就是从中领悟出意！

    剑意！

    这一步，对其他生灵或许很难，可能需要数百年，乃至上千年才能做到。

    但是对叶长青来说，则要简单太多！

    没办法，天赋好就是可以为所欲为！

    “唉，空有剑法，却无宝剑……”

    “看来要找机会搞一把好剑……”

    “也不知道老师那里有没有……”

    叶长青叹了口气，随手从旁边捡起了一根桃花枝……

    练剑、练剑，没有剑怎么行？

    条件有限，那便用桃花枝代替吧！

    反正对我来说，剑只是一种载体罢了。

    有最好，没有也不妨事。

    叶长青右手拿着桃花枝，便开始舞了起来……

    首先他使用的是奔雷剑法！

    这招剑法讲究的便是霸道、威猛、一往无前！

    一招一式，宛如雷霆！

    有人说，进攻就是最好的防守。

    这句话，对，也不对。

    若是你的攻击太差劲，破漏百出。那一味地攻击不过是取死之道！

    只有将攻击做到极限，让对手应接不暇，根本没有办法突破你的攻势的时候，才能说是最好的防守！

    而奔雷剑法就做到了这一点！

    轰！

    轰！

    叶长青练剑之时，似乎有雷霆咋响！

    每一剑似都有开天之威！

    时间慢慢的过去……

    而不知何时，叶长青也陷入到了一种奇妙的状态之中……

    这个时候，他的心中只有剑道，只有奔雷剑法！

    这一剑，就是他的全部！

    他，又进入了悟道之境！

    这一幕若是让三清看到的话，三清估计又要被震惊无言了。

    其他生灵们梦寐以求的悟道之境，对叶长青来说怎么就像是吃饭喝水一样简单？

    这才刚从悟道状态出来多久？

    怎么就又进去了？！

    只能说，人与人的悲欢并不相通。

    随着时间的流逝，慢慢的，叶长青的身上悄无声息间多出了一种莫名的气势！

    这道气势越来越强！

    这是……

    剑意雏形！

    他成功了！

    他真的感悟出了剑意！

    而这时，时间才过去了两天多！

    感悟出了剑意的雏形之后，只需要在日后不断的加强它就可以了。

    又练了一会儿之后，叶长青终于从悟道状态退了出来。

    他心念一动，一股霸道凌厉的意便从他的身上透体而出。

    “这就是奔雷剑意吗？”

    “感觉确实挺强的，有了这剑意之后，感觉我的战力似乎提升了不少……”

    叶长青摇了摇头，将剑意收了回去。

    他算了一下时间，明日就要去玉清宫见通天了，所以他暂时并不打算继续练剑了，免得不小心再次进入到了悟道状态，从而错过了时辰……

    他的这个想法如果被其他生灵知道的话，估计要喷死他！

    什么？

    我们巴不得能够悟道一次呢，你倒好，反而担心突然悟道！

    真的是……气人！

    “不过，不练剑的话，接下来干点啥呢？”

    叶长青开始沉思了起来……

    他的目光也开始了游离……

    突然，他望着前方的湖水眼睛一亮。

    不如……吃烤鱼吧？！

    说做就做，叶长青马上开始准备了起来。

    “做之前，首先要把调料准备好，没有调料的话，那味道就差强人意太多了……”

    “只是，调料哪里去找呢？”

    叶长青眉头紧锁，这个时候可没有后世的那些孜然之类的。

    想了想，他只能找找看这昆仑山上是否有类似味道的材料代替了……

    希望能找到吧……

    叶长青在心中祈祷。

    他很久没吃过烤鱼了，对它的味道还挺怀念了的。

    其实，他萌生出吃烤鱼的念头，想吃以及打发时间只是其中的两个原因。

    还有第三个原因那就是放松自己！

    他太累了！

    他心中的压力太大了！

    他想要借此时机好好的放松一下！

     PS：感谢兄弟们投的推荐票！我继续去写，争取在十二点前写出来！

    (本章完)

