    这根绿色的藤蔓十分神奇，藤蔓之上缠绕着三种颜色不同的花朵，花朵绽放，形成托盘装的台阶，环绕在绿色藤蔓周围。

    绿色藤蔓本身则散发着翠绿的光芒，上面刻画着道道神秘纹理，一个个古朴的金色文字从表面蔓延出来，漂浮在半空，蛮荒的气息瞬间笼罩大地。

    “这是什么东西？”

    姜青青看到地面冒出来的藤蔓，神色疑惑，作为长青宗天骄，进入神树秘境很多次，她却从来没有见过这神秘的藤蔓。

    面前这藤蔓不仅看上去造型古朴，散发的气息也让人身体不适，这一幕秘境前所未有的变化，让她有些不知所措。

    古朴的藤蔓一出现，便飞快的飞向天际，以一种可怕的速度生长着，很快封天宇周身的空间都被这种藤蔓给缠满。

    巨大的藤蔓似乎要将他们吞噬。

    “封天诀！”

    “天地封绝！”

    封天宇一挥手，漫天的封印之符从他体内扩散，飞到半空中，落入藤蔓的上面，准备将藤蔓给封印起来，抑制其生长速度，然而无往不利的封印之符落在藤蔓之上，居然没有效果，反倒是绿色藤蔓之上散发出一股神秘莫测的气息，所过之处空间变得扭曲，封印之符纷纷被弹开。

    “不好。”

    封天宇面色微变，摇身一变，变成女帝傀儡形态，一抬手，他的手指中射出一道漆黑的闪光。

    “黑闪！”

    刚刚他施展这一招，轻松的将大半个神树秘境给震碎，然而此刻再度施展，毁天灭地的黑色光芒冲刷到藤蔓前，居然被层层环绕的藤蔓给吸收。

    吸收了黑光，藤蔓变得更加粗壮茂盛，一只藤蔓甩了出去，缠绕住姜青青的纤腰，在她“啊”的一声惊呼声中，将她扯入了藤蔓之中。

    封天宇目光闪烁，没有后退，反而伸手抓住姜青青的手臂，跟着其一起被拖入绿色藤蔓之中。

    ……

    封天宇和姜青青消失在秘境之内，秘境之外也炸锅了。

    “我的天，刚刚发生了什么？封天宇一出手，整个秘境都裂开了，他未免太可怕了吧。”

    “看他刚刚出手的动静，已经不弱于开辟级别强者，要知道我们长青宗也只有宗主大人一个开辟级别，封天宇年纪轻轻能做到这点属实是妖孽。”

    “可惜他攻击威力太强，长老释放的观测神通已经被碾碎，也不知道秘境里面怎么样了。”

    之前看到封天宇进入秘境之后，指使着姜青青做这做那，一副纨绔子弟的做派，在场很多长青宗修士都有些不满。

    现在他们内心的不满烟消云散，早知道封天宇实力如此强大他们连屁都不会放一个，别说封天宇做法纨绔，要是他们能在这个年纪拥有这样的实力，恐怕会比封天宇更嚣张。

    有这样的实力，神树秘境对封天宇来说一点通关难度都没有，他们现在反而庆幸一开始封天宇没有着急出手，不然秘境崩溃的更快。

    长青宗的普通修士都神色震惊，位于他们之前的长老也不例外，面容沧桑的长老除了惊讶之外眼神中还有淡淡的恐惧。

    “神树秘境之内发生了什么，我怎么失去了对里面的感应？”

    就在刚刚爆炸之后，他准备重新施展观测神通，观看秘境之内发生的事，然而他突然发现他无法释放神通了，甚至他无法感应到神树秘境的气息。

    这让他有些慌张。

    封天宇是圣族的少爷，大有来头，若是在他们长青宗有个三场两短，他根本担待不起。

    就在他纠结着，要不要通告给宗主这件事时，天空中裂开一道缝隙，长青宗宗主似乎感应到了这边发生的事，已经带着宗门剩下的长老急匆匆的赶了过来。

    “发生什么事了？”

    刚一出来，长青宗宗主就声音低沉的询问。

    “是这样的……”长老神色难看，将刚刚发生的事快速讲了一遍。

    “你说天宇公子被困在秘境里面了？”

    听完长老的讲述，长青宗宗主灯瞪起眼睛，深吸口气，“快，大家合力将秘境破开，一定要保护公子的周全。”

    “是，宗主大人！”

    “春木之雷！”

    “长青树界！”

    一众长老答应下来，纷纷出手，一时间天空中数不清的粗壮树木浮现，伴随着巨大的掌印，呼啸着对半空中秘境所在轰击过去。

    在这些长老之后，长青宗宗主也跺了跺脚，背后大地碎裂，一棵粗壮的树木拔地而起，化作笔直的利剑直奔天穹而去。

    “长青宗秘术，刹那芳华！”

    剑光奔腾，上面升起一层朦胧的烟雾，好似跨越千百年的时光，所过之处周围的景色都被无限拉长，时间变得缓慢下来，一名名修士位于这剑光附近，速度慢的像是乌龟爬行，而空气中的尘埃乃至微风都被这一剑定格。

    一剑出，天地色变，时间逆转。

    随着长青宗宗主的攻击落在秘境之外，剩下长老的攻击也落在秘境之上。

    轰隆！

    巨响声起，神树秘境明显的被攻击的凹陷下去一块，一个巨大的窟窿出现在秘境表面，长青宗宗主见状面露喜色，正要带着身边的长老们顺着窟窿进入。

    就在这时，窟窿之内传出奇特的声音，一根苍翠的藤蔓从窟窿里面生长出来，向着天际不断攀升，长青宗宗主等人攻击过去的招数，打在藤蔓之上瞬间就被吸收。

    吸收了攻击的藤蔓一刻不停，已经钻入了云层深处。

    “这藤蔓莫非是……接天藤？”

    望着从秘境里面生长出来的藤蔓，长青宗宗主似乎想到了什么，倒吸一口冷气。

    在白帝州古老的文献中，至尊强者白帝因与另一位大能争斗陨落，最后身体消亡化作了白帝州，而白帝与另外一位大能争斗的理由，便跟接天藤有关。

    传闻白帝手中有一件神物名为接天藤，这种藤蔓是天外之物，拥有不断生长的能力，顺着藤蔓生长的方向就能找到突破圣界飞升天外的大门。

    在白帝死后接天藤就遗失了，有人说这藤蔓被另一位大能带走，也有人说这藤蔓损坏的，想不到接天藤原来在神树秘境内。

    就在长青宗宗主为眼前秘境的变化感到震惊时，距离长青宗极为遥远，白帝州的四个不同方向，天空空中突然爆发出了不同颜色的光柱，四根粗长的藤蔓射向天际，不管站在何处都能清楚看到。

