    裂纹遍布，草皮如屑，凌乱飞舞，待到这股雄烈刚猛的牟字音传到亭外西北方五丈六尺处时，一道弯月形状的黑色气芒挥洒而出，截断一刻不停的音波颤动，同时一道黑色人影冲天而起, 倏然落地。

    雷幼白大喜过望，正想直接出手，将此人拿下，却被龙城一个警惕的眼神劝住，心中一动，本来提聚的刚猛雷劲，缓缓散去, 凝重望向这人。

    只见他一身纯黑色露臂短衫, 筋肉如钢丝搅缠, 虬结如网。

    肌肉表面，纹着一道道难以辨认的密文，似是某种上古文字，泛着血红色光晕，寓意着不详，杀戮，毁灭，只是余光一扫，都感觉心惊胆战，惶惶不安。

    他的具体相貌看不清，因这人的五官被满头披散凌乱的乌黑长发给遮挡住，只隐隐看到一双幽深如海，极富有侵略性与破坏性的瞳孔, 闪烁着漆黑的光芒。

    龙城目光深邃, 上上下下的仔细打量此人, 始终难以看出他的来历，抱拳道，

    “兄台好武功，以秘术藏于地下，接近我二人，却能丝毫气机不露，这份手段，实在了得。

    不知出身何处，又与孟昭有何关系？”

    龙城目力非凡，见识广博，然对面前之人，却丝毫也看不透，心中诧异。

    再想到这人本可悄然离去，但陡然出声，暴露了自己的存在，显然有所持，这才想要一探究竟。

    相比起孟昭的果断狠辣，强势凶顽，龙城顾忌颇多，思虑繁杂, 不愿意轻易招惹这种不知来历之辈。

    这人抬起粗壮有力的双手, 啪啪啪的拍了三下, 赞叹道, 

    “不错，龙城你这个人虽然心胸气度狭隘了些，却也有独到之处，能想到我藏于地下，比起这个雷家的蠢货，却是聪明的多。

    不过，你聪明过度，往往就成了自作聪明。

    明秀湖那次，我是头回见到孟昭，此前和他没有任何纠葛关联。

    今次出声，也不过是看不过你自吹自擂，贬低他人，脱口而出罢了。”

    龙城却关注到了重点，为什么说此前，而不是直接回应毫无关联，便道，

    “兄台言外之意，是此后或与孟昭有交集，打交道了？”

    “这一点，我却是不能说，你自行领悟吧。

    龙城，你不是个啰嗦的人，我也可以实话告诉你，这里只有我一人，你若是有心，不妨直接动手，称量一番我的能耐。

    毕竟明秀湖一战的孟昭都未必是你对手，想来你在年轻一代中，已经是首屈一指的至强者了，难道会怕我这样一个寂寂无名之辈吗？”

    这黑衣人哈哈一笑道，明明说的是对龙城的称赞，听起来，却偏偏有几分戏谑之意，个中隐藏的情绪，叫龙城一向冷静的心，也不禁泛起惊涛骇浪。

    佛亦有怒，何况是人？龙城到底还是年轻气盛之辈，有着争强好胜之心。

    不然，之前也不会昧着良心，说自己生死之战，可胜过孟昭。

    还不待龙城动手，一旁早已蓄势待发许久的雷幼白却是再也忍耐不住。

    他才不理会这黑衣人究竟什么来历，什么身份，武功又有多厉害。

    他只清楚，自己和龙城之前在亭中所商量的事情，决不能泄露出去，一旦外泄，非但他在江湖上名声丧尽，雷家那边，也不会原谅他这种自私自利之辈。

    “哈！”

    雷幼白右手垂在腰后侧，五指屈伸，手背上青筋暴起，微微颤抖，一道道天蓝色的电弧噼里啪啦的在掌心闪烁，继而凝聚成一道真气化成的闪电，被他挥手攻向这黑衣人。

    闪电出手，天蓝色的真气暴涨数十倍，电光化作一道笔直的雷柱，将空气都灼烧的焦糊干燥，火花四溅，贯穿虚空。

    雷幼白这一掌既隐蔽，又迅捷，快如闪电，比起当日明秀湖绿蛙毒鲵偷袭孟昭的那一次，也只是逊色半分。

    但，当日的孟昭并不晓得还有绿蛙毒鲵这种东西，而这神秘出现的黑衣人，则早早就对龙城以及雷幼白有了防范之心。

    在先天雷劲化作的闪电出手的刹那，神秘黑衣人真气早已狂运不休，霸道的气劲充溢周身，幽黑如墨，充斥着不详，搅动空气乱流，元气如潮涌。

    一头披散的长发狂舞如风中杨柳，露出一张年轻冷峻的面容。

    神秘人不言不语，大手朝前一抓，露出的胳膊上的血红色密文光芒大盛，似是活了过来，蛇一般迅速蠕动，攀爬至掌中，连带那幽黑不详的真气加持在手臂上，使得这人手掌暴涨三倍大小，掌中心抵住迎面而来的笔直电柱。

    滋啦啦，噗嗤噗嗤。

    在龙城和雷幼白惊讶的目光中，此人竟是直接将这威力十足的雷柱一手捏碎，雷柱崩散后，仍有穿劲裂石的雷劲化作灵性的电弧四散，落到这人身上，却和跳蚤一样，难以给这人造成一丝一毫的伤害。

    “雷家的功夫，向来不差，可惜你的根基还是差了些，不然倒也勉强可与我小战一场。”

    神秘黑衣人破掉这一招后，没有直击还击，而是微微点头，对雷幼白的武功加以点评，言语极为狂妄，似雷幼白根本没有和他交手的资格。

    “嘶，好厉害，这是什么功夫？”

    雷幼白心中一惊，他练得可是雷家的绝学之一，雷动十方，劲如霹雳，灼如烈火，威猛强悍，于攻杀一道，有着得天独厚的优势。

    固然不及赤旗令那种宗师绝技，但也是先天境界的最顶尖绝学，威力无穷。

    这人则根本未曾显露出什么本事，只是催运自身真气，动用那密文一般的纹身加持，便轻松击破他的雷动十方，这武功真是可怕，甚至于雷幼白都隐隐有退缩之意。

    不怕也不行，他本身就不是擅长决死武斗之人，一身修为，除了过人天赋，大多靠家世修为堆砌而成，属于面板还不错，实战比较一般的那一类人。

    欺负一般先天还行，遇到狠茬子，他就少了许多信心。

    再者，神秘黑衣人的口气，态度，也实在是让人心生忌惮。

    联想起不久前雷家一众人凄惨败在孟昭手上，许多人连性命都丢掉。

    雷幼白就不禁生出退避三舍保全自身的想法。

    当然，他自己不想动手，却并不意味着会放过此人。

    这里，不还有一个连孟昭都能胜过的强人吗？

