
　　骨人祖母不只是说。

　　还亲自杀上门来了。

　　星海时代，各个政权中的无数种族，在将生物学谱系染得无比斑斓，越来越彩。

　　而同样无比丰富的，还有如今不断在银河中穿行的种种舰船的模样。

　　游牧的燎原战舰表面满是可供太空鲸停泊休息的坑洼；帝联中擅长灵能的兵团和注重造物的军团，所有的舰船也各有各的形状。

　　军用尚且如此，更别说民用的样式。

　　有些采取全金属全流线型形状，外表比无数军舰都要酷炫；有的则依然木质，好像行星级别的小小海洋与太空的幽邃无尽，终究，没有多少区别。

　　这归功于材料学的进步，也是灵能技艺不断发展的结果。

　　甚至这类与航空航天相关的科技，在诸多政权进入太空后依然在持续不断的井喷。

　　富余的材料性能给了舰船被凹出不同样式的条件，让各个政权的艺术家们终于可以摆脱掣肘，放飞自我而自由发挥。

　　此刻。

　　逃亡者号收到了某艘星舰的贴近申请，而良骨伶脸色发白，通过全景视窗看到艘星舰自一颗行星的地平线后缓缓出现，小声嘟囔：

　　“祖母，你为什么叫我停手，又为什么要带着咱家的星舰过来？还冻结了我所有的权限，律师的，和外面联系的，都……”

　　左吴挑眉，一边挥手让钝子暂缓准备武器，打断她的嘟囔：“这是你家的星舰？”

　　“嗯啊。”

　　良骨伶点头，两只可食用的眼睛将视线落到左吴的同一处。

　　谁都不好描述那艘隶属于骨人，正在申请靠近逃亡者号的星舰究竟是何种品味。

　　总的来说，像艘在太空中旋转突进的拉面店。

　　四条呈对角排列的“屋檐”颇为古韵，布在星舰舰首，配合其末端雕刻的四个精致的龙首，像发誓要钻破太空的宝塔，有些奇妙的会令人印象深刻。

　　整艘星舰有类似巧思的构造还不止一处，看来它也曾被某些设计师呕心沥血地设计过。

　　可惜。

　　巧妙的设计已成为某些东西所喧宾夺主，像其主人每每心血来潮时，就加上些看对眼的奇怪配饰。

　　包括那些雕梁画栋般的屋檐，其表面甚至容纳不下这些画蛇添足般的添加物，还拉出了长长的流苏作为额外的收纳。

　　让这异形星舰成了在太空中行进的蓬蓬扫帚。

　　良骨伶觉得有些羞人，又因为家人在接近而不由自主地放松，下意识捂住眼睛低声：“呀呀，祖母上了年纪，就是喜欢这些有的没的。”

　　左吴则是对另一件事好奇地抓耳挠腮：“等等，为什么是拉面店？你家不是卖刺身的么？”

　　给人以拉面店的感觉就是骨人星舰所具有的巧思之一。

　　许多文明不知“拉面”为何物，但只要与其面对面，便一定会自动联想出类似的东西。

　　哪怕这艘星舰被挂上再多画蛇添足般的装饰也无法磨灭。

　　良骨伶将脸埋得更深：

　　“我家一开始确实是卖面条，很正经的面条！成为刺身店的契机只是有次材料没备齐，才临时从自己身上切下的肉来，当做面条的‘帽子’。”

　　“然后，就是理所当然的名声大噪。”

　　左吴恍然点头，律师轻轻叹气，收起那种怀念的轻笑，神情越来越严肃：

　　“后来祖母发现即便不经任何处理，咱们的肉也是无比畅销，便干脆懒得再烹饪，直接开始卖刺身了呗。”

　　左吴挑眉：“这么说你们的肉再处理一下会更好吃？”

　　“嗯啊，哪怕只是简单地稍稍蒸煮，”

　　良骨伶点头，整个人进入临战的架势：“若不是咱们的肉离体后便会飞快蒸发无法保存，店面的规模始终做不大，否则哪还会有哪些海星的事？”

　　左吴点头，表示已经了解。

　　这时。

　　钝子也悄无声息地接过了桑德崖的汇报权，向左吴的视界发来一份言简意赅的报表。

　　情况不乐观。

　　科技猎人在虚空中遭遇的风暴愈演愈烈，甚至一度无法正常通信。

　　这种情况，莫说进行需要精密操控的“三相定位”，甚至难以让他们自保而避免倾覆。

　　钝子报告中附带的录音中，科技猎人的声音已几乎被某种极为可怖的噪音所遮掩，其身经百战的星舰亦在无比的压力下传出绝望般的哀嚎。

　　可在通信中断的前一瞬，猎人们做完冷静的汇报后。

　　便似乎再也抑制不住他们无边而狂乱的兴奋，扔下话筒便去和虚空中的可怖天灾进行一场极端不等的搏斗。

　　死在追求真理的路上，对这群猎人是令人艳羡地死得其所。

　　可左吴还不想让他们死。

　　唯一的办法就是找到星海联盟上，那忿怨集中所引动虚空中异常天象；同时也大概率是那些炸弹所埋藏的点，将其解决，才能平息科技猎人所陷的危机。

　　但只有科技猎人摆脱危机，才能使用“三相定位”，找到炸弹的位置。

　　事情忽然陷入了死胡同。

　　左吴觉得自己像那张颇为古老的表情包一样，身着机车服的父子快要因为一件互相矛盾的事而掀桌。

　　唯一能指望的，就是钝子派出去的科研星舰能在扫描中取得什么突破，或者星海联盟通过自我检查来排除危机了。

　　也有问题。

　　就连对巨构武器研究颇深的桑德崖，自被他深深爱戴的左吴口中说出“毁掉百分之九十七”这个后果时，第一反应都是不可置信。

　　那星海联盟会不会相信勾逸亡这个半疯之人，或宾客们在惊慌中添油加醋的说辞尚且难说。

　　以及，郦槲的尸体已经为灵基氰钴所溶解，想要从一堆剧毒的熔渣中提取出可以被称为证据的记忆，不是不能，但要花费一定的时间。

　　官方层面上，联盟必须要有足够证据才能逐级提升此事的注重程度。

　　不是“百分之九十七”不吓人，而是联盟每天收到的所谓“灭世预言”根本就是多如牛毛。

　　这些预言有些甚至是一些德高望重的政权或是基于自身信仰，或是基于其研究观测所推断而来。

　　有些则是其他与郦槲近似的恐怖分子所宣示。

　　预言的时间也是，相当一部分恨不得宣称灾难自下一秒便已经开始。

　　虽然迄今为止，预言都被证明是子虚乌有；恐怖分子的宣言在每每被挫败的同时，也无一例外地证明他们所用的武器压根达不到灭世级别。

　　即便如此，联盟依然对每条预言都极为重视，否则不会马不停蹄地去对曾是郦槲的那团剧毒熔渣开展调查。

　　几乎是常态化防备了。

　　但应对这些“灭世预言”，总得讲个先来后到吧？

　　也只有左吴他们因为冥冥中的预感，将这预言的重要性无限拔高，甚至自行组织科研舰船前往探查。

　　如此大张旗鼓地探查，所需的手续本是指望良骨伶来解决，再辅以左吴的身份，本来该是无往不利。

　　必须要有手续，和古代商人想赈灾，必须通过官府的名义，一个道理。

　　可现在。

　　良骨伶几乎要把自己嘴唇咬碎，自己吃下。

　　她的祖母杀上门来，拖家带口；她所拥有的人脉和通信录被全部冻结，甚至无法向外界传达任何消息。

　　律师回头看了眼左吴，满怀歉意：

　　“抱歉，我真的不知道祖母这是什么意思……小伶应该备份一下通信录的，至少把消息以您纯血末裔的名义发出去，怎么也该提高些优先级……”

　　可惜。

　　他们一行人来这只有短短几天，一切事务之前都是由眼前的律师操持，包括联系裁判庭和各家银行。

　　所谓的面子和特权，也必须传达出去让人响应才能生效，否则就如深陷沙漠的王公贵族，平日里的一言九鼎只会被荒无人烟所无限稀释。

　　当然。

　　左吴不是那种肥头肠脑的贵族，真要逼急，他也能掀桌。

　　只是有些和拯救联盟的想法有些背道而驰，左吴倒不在乎被人所忌惮，只是那样的名声传开后，或许会很难给黛拉物色合适的老师。

　　还是让科技猎人苦一苦，离“明天中午”这个时间点还有距离，何况猎人们对这场危机的境况尚且无比兴奋。

　　几分钟的时间怎么也能凑出。

　　左吴抓抓头发：“良骨伶，你说你的祖母来这，是不是因为知道了些什么内幕？”

　　“大概率的事，否则祖母拖家带口做什么？”

　　“你有把握说服你的祖母，让她给我们继续争取探查的权限么？”左吴抱手：“时间不多，最好三两句话就能解决。”

　　“……我试试。”

　　左吴点头，想起些什么，随手点开“大骨头刺身饭店”的官网，点了份外卖，

　　理所当然，只是以热情洋溢的字迹显示“小店已打烊，还请下次再来”。

　　另一边的钝子摊手。

　　悄悄调低了接下来报告中源自科技猎人们的惊叫哀嚎。

　　……

　　拉面店状的舰船泊入。

　　左吴还是第一次同骨人祖母面对面，之前几次是只见其画像而已。

　　和那些虚拟画像中的一模一样。

　　骨人祖母比良骨伶更要娇小，甚至比钝子还矮半个头，可其眼珠与头发却像黑洞般的黑，即便落在比她大无数倍的星舰面前，也不会被任何人忽视。ŴŴŴ.23sk.com

　　她落下，先是打量了眼逃亡者号的周遭，又回头冲拉面店狠狠一瞪。

　　内里的灯火马上熄灭，如被刚没收了好几台手机的查寝老师所怒气冲冲走过的宿舍，只能依稀看见几个起伏的身影和担忧的视线。

　　良骨伶抿嘴上前，个头在祖母面前虽高，气势却矮的像一只蚂蚁。

　　骨人祖母用如黑剑般的眉毛轻轻一挑：“小伶，你是这儿的主人？”

　　“咦？我……我不是……”

　　良骨伶手足无措，祖母轻轻叹气，直接上前一步。

　　然后。

　　按住良骨伶的头，让她同自己一起向左吴弯腰，深深鞠躬：“请接受我和我不肖的孙女以最诚挚的歉意。”

　　左吴咧嘴：“我不知道你们有什么对不起我的。”

　　祖母的姿态愈发谦卑，可其中却蕴含着针锋相对的强势：“小店能力不足，恐怕无法再应付您委托于咱家的业务。”

　　“如果是银行那方面，我觉得你们做得还不错，良骨伶当导游也很合格，我十分满意。”

　　左吴却摊手。

　　而骨人祖母则是轻轻叹气：

　　尊贵的客官，我愿意向您奉上一块布满我体内细菌的骨片，让您一直有源源不断的刺身享用；

　　“如若愿意，您也可以用其培育和定制您自己的骨人族群，当父亲还是当主人都没问题，只希望您能解除和小伶的契约关系。”

　　话音刚落，左吴还没理清其中头绪。

　　良骨伶却是勃然挣扎，将被祖母按着的脑袋抢回，无比吃惊：“祖母，为什么？！我明明做得没问题，一点问题都没有！”

　　祖母也是缓缓抬头，眼中没有一丝光亮：

　　“没有问题？你忘了你最近的状态了？从越都飙和氦芷开始，你的状态就如此不对头，同左先生的合作中也是漏洞百出，简直是砸我们家的招牌。”

　　良骨伶抿嘴，飞快地看了眼左吴，又踮起脚尖：“左……左客官他明明一点也不介意……”

　　祖母的神情愈发严厉：“我教过你许多次，小伶，人心隔肚皮，别人的满意指不定是碍于面子，心里早就暗戳戳对你无比嫌弃。”

　　“没有的事，这点小伶还是能看出来……”

　　“说不定是人家演技好。”

　　“真的没有……”

　　“真砸了咱家的招牌，我这老骨头无所谓，你还有许多弟弟妹妹也要跟着喝西北风。”

　　良骨伶愈发凄惶，平日的能言善道在其祖母面前全部化为乌有；讷讷中舌头打结，其味蕾居然尝出了自己满是慌张的味道。

　　左吴决定帮她一把：“不对，祖母小姐，要说你家的招牌，恐怕被你自己砸得差不多了。”

　　祖母冷冷回视，左吴只是耸肩调出了刺身饭店的官网：

　　“你们几百年没有歇业一天，以及所有律师咨询都会在十分钟内有所回复，可今天你们居然歇业，而积压未处理的留言已经堆积如山了。”

　　良骨伶反应过来，按住惊慌，结结巴巴地质问：

　　“祖母，咱们，难道是在跑路？您自己也说我的弟弟妹妹可能会喝西北风，为什么您……您要这么做？”

　　祖母依旧冷冷瞪视。

　　时间在流逝。

　　直到良骨伶率先绷不住那根弦，忽然鸭子坐在地下，颗颗泪滴已经顺着脸颊落下：

　　“祖母！您跟小伶说实话，是不是我真的做错了什么？！是我害的兄弟姐妹还有您要舍弃几百年的基业，就这么离开这里？！”

　　“是不是全是我的错！”

　　良骨伶这样，说不清是质问还是撒娇，却如针对她祖母，平时轻易不愿使用的特效药。

　　拉面店内忽然传出纷纷闪光，哥哥姐姐已经在窃笑中将良骨伶的丢脸模样记录在案。

　　而祖母的严厉姿态瞬间融化，蹲下，拿出手帕擦干净良骨伶的脸，又想起什么马上站起，咬牙：

　　“小伶，看看你自己，几岁的人了？有些道理我不讲也希望你能懂！”

　　“小伶不懂，小伶要祖母您跟我说清楚！”

　　祖母咬牙。

　　“冒昧打断，我们时间不多；祖母小姐，你也大可以和良骨伶说说的，你和科技猎人关系好，应该能看出逃亡者号的来头，”左吴指了指某个方向：

　　“星舰上有洗脑装置。”

　　对孙女的撒娇很是头疼的祖母眼睛亮起：“您愿意借给我？”

　　“当然。”

　　祖母点头，转身压低声音：“小伶，你也听见了。我说了我的理由，你却不能说服我，也别怪我不客气。”

　　良骨伶擦擦鼻子，点头。

　　祖母深深叹气，竟也席地坐下，揉揉良骨伶的脸：“小伶，总有些事比吃饱肚子更重要。”

　　“律师是个时常接触肮脏的职业，我们这一大家子人还能这样聚在一起，不因为种种所接触的判例而分崩离析，我觉得只有一个缘由。”

　　“我们相信对方，相信和家人呆在一起才最符合我们的利益。”

　　“我们出卖自己，却依旧相信我们不是任何人的仆役。”

　　“我们相信法律，相信自己总能给别人带来公理。”

　　“我们都知道，想一直这么进行下去，是多么天真的话。”

　　“……可我就希望你们能永远天真。”

　　祖母忽地冷笑：

　　“至少我希望你们能相信，我们身为律师，所辅助裁决的依据确实是当事人所期望，我想让你们相信我们并不是强权的奴隶。”

　　“可我快露馅了，我们能够出卖自己的血肉，我们能巧舌如簧的辩论，都是那只海星裁判长所需要而已。”

　　“释文尔！”

　　“我们和释文尔裁判长所控股，在屠宰场不断出产的海星罐头有什么分别？只是罐头不像我们，有替他说话的需求而已。”

　　左吴瞳孔微缩。

　　海星裁判长释文尔所控股的，用以屠杀海星人出产海星罐头的屠宰场？

　　钝子的阶段性报告又有提交；

　　虚空中的风暴愈演愈烈。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　祝我（和上本书的主角维塔）生日快乐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百八十六章 撒娇免费阅读。https://xs.23sk.com 