
　　马车在悦己坊的门口停下，一个女侍卫轻快的从马车上跳下，“叶姑娘。”

　　带着面纱的叶似锦掀开了车帘子，“你这动作倒是挺快的。”

　　在瑶妃的搀扶下，叶似锦才下了马车，长裙的确是太碍事了一些。

　　“瑶...十四。”叶似锦一时叫顺口了，平常一直喊着瑶妃，都忘了她的名字了。“是不是很久没出宫了。”

　　瑶妃可以说是无缝衔接了，从祈安帝的后宫就跨到了锦安帝，连口喘息的机会都没有。

　　“是的叶姑娘。”十四看着人来人往的大街，面露笑容，“往日在宫里太沉闷了一些。”

　　“一六，去给我们买点好吃的。”叶似锦朝着跟着的一六说道，“我们就在这里等你。”

　　一六是负责保护叶似锦的安全的，故而去哪儿都跟着叶似锦，凌初对他也比较放心。

　　十四跟着叶似锦进了悦己坊，现在的悦己坊已经装修的差不多了。

　　看着焕然一新的地方，叶似锦哪哪儿看着都顺心，这些柜子等等，都是新打造的，找的都是手艺好的师傅，连柜子上都雕刻着精美的花纹。

　　楼上的一个个房间装修的富丽堂皇的，一定要让来的这些人，感受到悦己坊的不同，她们都是贵妇人，贵小姐，低廉的装修只会让她们败坏印象。

　　“等这个店开起来，我打算再开一个店。”叶似锦道，“走低价路线，互相竞争。”天籁小说网

　　可是钱都流入了叶似锦的荷包里面，既赚了普通人的钱，也赚了贵妇人的钱。

　　十四从袖子里面掏出来三张万两的银票，“叶姑娘，这都是我攒下来的钱，全部都交给你了。”

　　“之前不是已经给过了么。”叶似锦笑道，“看起来瑶妃娘娘还挺富裕的，不给自己留点嫁妆钱么。”

　　“还没有人愿意娶我呢。”十四将银票塞到叶似锦的手上，“叶姑娘，你就收下吧，就当是我多...入股？也能多赚点分红嘛。”

　　“既然你这么相信我，那好我就收下来了，到时候我会记在账上的。”叶似锦道，“我教给你的那些数字计算法，你学的怎么样了。”

　　“就算是您教的加减乘除还需要多练习。”十四道，“用笔算能算的出来了。”

　　一九姗姗来迟，一来就跟叶似锦请罪。

　　“一九姑娘这么客气干什么，你帮了我这么多的忙，我还没感谢你呢。”叶似锦道，“这悦己坊里里外外的还多靠你忙呢。”

　　“叶姑娘抬举属下了。”一九道。“这是属下的分内之事，只要叶姑娘您满意就好。”

　　十四撇了她一眼，什么时候一九换人了，这事儿没听师傅提起来过，不过她也没问了。

　　一九又道，“这些日子也多亏了薛姑娘前来，也帮了我不少的忙了。”

　　“她平日里都什么时候来？”叶似锦边四处查看，边同她说话，“每日都来么？”

　　“薛姑娘几乎每天都来，哪怕是刮风下雨都来。”一九道，“一直到日落才离开。”

　　薛琪韵满心满意的期望悦己坊能早日开起来，故而来的十分的勤快。

　　提起她没过一会儿，薛琪韵就来了，看着侍卫装扮的瑶妃一愣，觉得她有些眼熟，又不敢开口询问。

　　“薛姑娘，这么快就不认识我了，看我都看呆了。”十四先开口，笑眯眯的道。

　　“我这的确是认不出来了，往日你都穿着宫装，今日里...”薛琪韵绕着她看了一圈，“倒像是哪个俊俏的小郎君了，就差一把扇子了。”

　　“那是风流公子哥儿，我现在可是叶姑娘的专属侍卫。”十四挺直身板。

　　“那你会不会武功？”

　　“当然了。”十四拔出剑挽了个剑花，“这可是我的老本行。”

　　薛琪韵有些诧异，没想到她真的会功夫，顿时鼓起掌来，十分的捧场，“你要真是个男子，我肯定就嫁给你了。”

　　“可是我心有所属了，薛姑娘你没机会了。”十四收剑入鞘。

　　一六拎着大大小小的东西放在桌子上，买东西这件事情没有谁比他更熟练的了。

　　三楼留出来了一半的地方，是不对外开放的，以后都将会在这里办事，处理账本等，是属于悦己坊私人的地方。

　　“按照叶姐姐的意思，一定要装饰的华丽，但是又不能俗气，这可是花了我许多的心思。”薛琪韵拿了一片云糕。

　　“我看了，真是不错。”叶似锦给每个人都倒了杯茶，“我都想住里面了。”

　　“这里哪儿有皇宫好，陛下还在宫里等着你呢。”薛琪韵取笑道。

　　叶似锦哼了一声，带着点傲娇，一昂头，“别羡慕我，我是你们羡慕不来的。”

　　薛琪韵和十四两个人都笑了起来，十四道，“陛下都是你一个人的，谁都不敢抢，叶姑娘您就好好的供起来吧。”

　　“你也跟着她学坏了。”叶似锦道，“不知道谁一见到一八就跟魔怔了似的。”

　　“一八？是不是就是她的师傅。”薛琪韵看向十四，“那你出宫就打算和你师傅成亲么。”

　　“哪有这样好的事情，我还不知道师傅到底喜不喜欢我呢。”十四有些苦恼。

　　“我都教你办法了，你不用怪谁？”叶似锦上次教她强吻，可是十四没有这个胆子，每次都很犹豫。

　　十四道，“我哪儿敢啊，万一闹翻了，我没师傅了怎么办。”

　　一六坐在栏杆上啃着烧鸡腿，看着楼下的工人来来回回的干活，时不时听着屋里三个女人的笑声，啧，还行吧，至少没忘了给自己买一份吃的。

　　“一六大人。”一九拎着一壶酒过来，往上一抛。

　　一六稳稳的接住，打开酒盖，闻了一下，“好酒。”

　　“这是孝敬一六大人的。”一九说道。

　　“我这执行公务呢。”

　　“属下知道一六大人的酒量，就这么点酒，您也喝不醉。”

　　一六合上酒盖，“说吧，什么事儿。”

　　“属下想知道什么时候能回去执行任务。”一九在这里待着，成日里来来回回就是这些装修的事儿，少了些打打杀杀的任务，剑都快生锈了，她也确实对装修这方面的事儿也不了解，是硬着头皮在这里待着，怕到时候不合主子的意，更是麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第307章 姐妹的茶话会免费阅读。https://xs.23sk.com 