    距离过年没有几天了，王峥这段时间挺忙的，白天陪陪爷爷奶奶，晚上各种活动。

    没有其他事，继续当渣男，他是被迫的。

    他没想到，天仙不在国外或者武汉呆着，跑北京来找他了。

    他有什么办法呢，装傻呗，她想要的给不起，多亏就呆了两天就走了。

    剩下的时间就是陪思思聊天了，他跟幂姐一起旅游的事，还是被思思知道了。

    这个是他主动说的，他知道瞒不过去的。

    以幂姐现在微博当朋友圈发的趋势，到时候蛛丝马迹不要太明显。

    幂姐现在的做法就是，我光明正大出去旅游，给你们拍你们偶像。

    王峥的粉丝挺乐意的，王峥太神隐了，他的微博跟死了一样，哪怕庆余年，都只发了一个转发的庆余年官博。

    至于照片什么的，只能在别人的微博里看到。

    真不想粉他，不过这货太争气，干什么什么行，真舍不得，你追星想要的他都有。

    王峥此刻正在聚会，庆余年的庆功会，二轮也很争气，双双破2的收视率就是证明。

    人还是没有来全，不过主演都来了个差不多。

    王峥也挺理解，那些配角好不容易有了点热度，不得忙着挣钱，再说年底正是捞钱的好机会。

    “孔导演，那我失陪了。”王峥跟孔深说了几句离开了。

    孔深看着王峥离去，听到了旁边的声音。

    “老师，他怎么说？”这是侯鸿亮。

    “暂时没有启动第二季的打算，说回来，剧本那边确实也没完成，可以等等。”

    别觉得孔深不在意庆余年，他都没想到在这个年代还有这个收视率，这都是大爆剧了。

    这次参加庆功会也是想知道第二季的情况，他也怕人截胡。

    导演跟演员一样，一个ip火了，总有想截胡的人，主要是这个项目不在他们手里，他们属于被选择的。

    他们暂时还没有以后正午阳光的霸气，爱拍不拍。

    “那就启动其他项目吧，老师，你不是看上父母爱情了吗？”

    “对，我是真没想到，他们公司的影视版权这么多？”

    “那也挺好，反正他们家也不怎么参与选角，刘静老师那边答应编剧了。”

    “那就好，我也是多想了，说起来，咱们公司他们还是大股东呢。”

    没错，11年侯鸿亮成立了东阳正午，孔深已经入股了。

    这个公司肯定暂时是没有前途的，不过因为王峥知道他们的未来，让夏彤参了一股。

    也没有多占，百分之三十，是从侯鸿亮手里拿下的，至于其他股权，王征所知，有东方卫视旗下投资公司百分之十五，侯鸿亮十五，孔深十三，剩下的几个人分。

    没花多少钱，注册资本一共也才三百万，一百多万拿下。

    说起这个公司，王峥后世还有点好奇了解了下，这个公司对股东真不错，年年分红，注册资金一直都没有提升过。

    夏彤入资，侯鸿亮挺乐意的，这公司明显几年用不上，他们都还在山影呢。

    再说了，夏彤旗下的影视公司，也有他们想要的资源。

    投资就不说了，人家有钱，最主要的是版权太多了，还省心。

    ……

    这就是一个内部庆功宴，不是那种为了刺激收视率大操大办的，大家都穿的便服。

    王峥左右看了看，先看到的思思，她正在和郭晓婷聊天。

    对了，郭晓婷也有个角色，叶轻眉出山版。

    她们聊天，也没人打扰她们，大部分都是工作人员，私下跟明星也聊不到一起。

    “思思，要不要吃梅子？”

    王峥拿了一包思思的最爱，她挺爱吃零食的，除了胡萝卜，酸的梅子也是最爱。

    王峥直接坐到了思思旁边，朝着郭晓婷使了个眼色。

    郭晓婷无语起身，她跟思思关系太好了，对两人的关系知道一点。

    “呦，没准备行李啊，不是听说要旅游了吗，怎么有空来参加这种人多的场合。”思思阴阳怪气中。

    其实她知道自己不该这样，毕竟她本身也没有立场了，分手还是她提的呢。

    不过她就是看不惯幂姐，现在除了王峥，她们事业上的竞争也大。

    尤其是王峥变的越来越好，她后悔分手的心思也越大，这个只能迁怒幂姐了。

    当然，她也有自己的骄傲，在她看来自己跟王峥交往七年，后续分手两年可是对方一直没找对象，这就是等着自己呢。

    她也想过复合，可是幂姐就是障碍，那货跟她一样，也在耗。

    可是幂姐有个天然优势，跟夏彤的关系好，这个她比不了。

    这不，哪怕知道幂姐的目的，她也只能暗地生气了。

    “思思。”

    “算了，我知道你们关系复杂，我也没有权力管你了。”

    毕竟依然爱着，思思越火，越知道王峥的难得，钱财颜值就不说了，就这性格就特别好，主要是娱乐圈人渣太多，把王峥凸显出来了。

    王峥的前世不是白活的，三观已经成型，今生再有钱，他也没有多少改变，还是那个普通人心态。

    当然，什么豪车别墅也是他今生的常态了，不过除了刚开始有点报复心态乱花，后续也没有人带他走什么歪路，安全成长起来了。

    当然，也跟他想人前显圣的心态有关，想当明星，不停地学习练歌还有出唱片演电视，没多少时间浪，不知不觉就音乐圈登顶了。

    如果这个性格在普通人身上思思不在意，可是在王峥身上，那就是难能可贵了。

    这个确实也得感谢幂姐，小时候光舔她了，可是无形中幂姐也帮他拒绝了不少人。

    要是不舔，由着王峥自由成长，早就不知道成什么渣男了。

    ……

    正聊呢，蔡艺侬也过来了，她带队来的，当时用的唐人的团队。

    “思思，说过多少遍了，你是女生，别老模仿小峥。”

    王峥跟思思太熟了注意不到，可是蔡艺侬早就注意到了。

    思思私下的坐姿习惯都跟王峥一模一样。

    思思真的有爷这个基因，今生跟王峥在一起时间太长了，学他了。

    在其他人面前还好，可是跟王峥在一起，思思一放松就原形毕露了。

    思思也知道这个习惯，注意了一下，至于改，她没想过。

