    拥有神祇的智慧，和神祇的魅惑力量。

    米凯拉，是最恐怖的神人。

    作为蒙受天赐的孪生子，相较菈妮，拥有完整神人血统，有着神祇智慧的他，才是最先被确认为神人的存在。

    不论是玛莉卡还是拉达冈, 在最初乃至最后，都将他视作继承神位的第一序列。

    就连双指，第一个找上的人，也是他。

    虽然永远处于无法生长的年幼状态，但他在出生不久的年少之时，便已近乎完全掌握了黄金律法的基本主义。

    黄金律法基本主义的本质是“回归”与“因果”，代表着万物环环相扣，朝不变收敛，属于含义间，与含义上的引力。

    可以这样理解：

    万物相互变化，但一切的起点与终点，都将归于树。

    ——可惜，万物腐败，亦是自然之理。

    所以，他果断放弃了黄金律法的基本主义，寻求着能够真正治愈妹妹的方式。

    恰巧，他的律法，就有着近乎猩红腐败天敌的性质。

    若非他主动放弃黄金律法基本主义，甚至建立了新的圣树；若非女武神深陷猩红腐败，又无成为神的器量；若非菈妮更是直接背叛双指。无上意志也不至于要引入褪色者的回归。

    当然，这也正是母亲想要看到的。

    在玛莉卡的计划中，褪色者将会是改变一切之存在。

    那么，这个褪色者，该选择谁呢？

    ……

    靠着母亲提供的战士之血，加上由他血液培育的圣树的帮助，他名为卡洛斯的征战半身得以现世。

    因为制造的方式和他血脉中的缺陷, 这具分身如同人类繁殖一般，是从幼儿状态出生的，记忆也是一片空白。

    他的妹妹，米凯拉的锋刃，拥有举世无双的剑术天赋和战斗才能，希望这具分身，不会差她太多。

    如果计划一切顺利，自然是最好不过。

    如果出现一些变数，在最后，也可以选择由他作为神，由名为卡洛斯的分身作为王的道路。

    而他的另一个半身，托莉娜，将会保障这一切的顺利进行。

    这是一场，几乎囊括了所有半神的漫长棋局。

    这片交界地的众生，乃至于远古神祇和外在神祇，皆为棋子的一员。

    永恒女王玛莉卡，拉达冈，真实之母, 树根老人, 腐败女神，远古蛇神……

    盖利德并非拉塔恩和红狮子士兵们的故乡，他是不远千里，来到此地，守护永恒后裔，化身瑟利亚之盾，战胜星星的碎星将军。

    决定在未来吞噬神祇，化身信奉古代蛇神的噬神大蛇的拉卡德。

    受到真实之母蛊惑，崇拜血腥外神的蒙格。

    参与黑刀之夜的菈妮，黑刀之夜的死者葛德文，被猩红腐败寄生的玛莲妮亚，被逐出交界地的初王葛孚雷。

    当然，最后一位不是半神，仅仅是以人类/褪色者之身，拥有半神级别战力的强者。

    拥有最强的智慧与魅惑之力，受万物爱戴，早已掌握黄金律法基本主义的米凯拉。

    以及……称他们所有人为叛徒的，真正的罗德尔之王，蒙葛特。

    除了蒙葛特，或主动或被动，几乎所有半神和神人，都是这场大逆不道的计划中的一份子。

    好像忘了谁，不过不重要了。

    虽有诸多不曾预料的波折，但最后，这场谋划还是在他这里，走向了正轨。

    ——————————————

    收起了米凯拉无名指上的戒指后，在米莉森惊诧的目光中，骑士伸手，拿出了她藏在腰间，已被拔出的纯净金针。

    “格威……”骑士暗下双眼。“区区虫子，胆子真大啊。”

    他的手掌燃起纯净的金色火焰，焚灭了金针上的污血。

    下一刻，他直接将五指插入了米莉森的胸膛。

    纯净黄金的力量进入少女的身体，猩红腐败的蠕动立刻停止了。

    骑士歉意的一笑，拔出手指。

    伤口立即愈合的同时，米莉森脸上的白斑也消去了。

    “等我到神授塔完整取得米凯拉大卢恩的力量，就为你和玛莲妮亚彻底结束猩红腐败的蠕动。”

    “这……这是……”

    米莉森露出震撼之色，语气迷惑的问道。

    “嗯……怎么说呢。”骑士有点为难的笑了笑，“你说你是玛莲妮亚的半身，有着血缘关系的亲子姐妹，那么我，跟玛莲妮亚的兄长米凯拉，也是类似的关系。”

    “米凯拉……”红发少女的目光显得呆滞，“怪不得我会觉得你……”

    “嗯……”

    这真是一段，好长好长的道路啊……

    现在，他要亲手执棋，为这场天地众生为子的烂柯，谱下终盘。

    （宿主……）

    阿史米喃喃的说道。

    眼前发生的一切，超出了她的想象。

    永恒之城的最终造物啊。

    这一路上，真的受了她很大很大的帮助。

    李凛沉吟一下，闭上双目。

    在那场冠绝世间的战斗庆典上，白金之子勒缇娜，将“初始泪滴”，存放在了他的体内。

    现在，他将这颗泪滴重新取出。

    （这……这是……）

    银色的水滴从他的体内流出，剧烈的颤抖起来。

    “交给你了。”

    李凛温和的笑着，将初始泪滴滴入阿史米的身体。

    “啊……”

    史莱姆般的银黑色流体突然聚合成圆球，呆在原地一动不动。

    再见了，永恒之王。

    完美模仿他的银色水滴已有王格，加上初始泪滴的力量，阿史米具备了成为永恒之王的全部条件。

    “走吧。”骑士转头，对还没有完全反应过来米莉森说道。

    走出地底，托莉娜已在地面等候多时。

    她有着一头灿烂到极点，又不会令人感到刺眼的金发，及腰长发中的小部分被编为形状优雅的长辫，圆润秀美的双眼迷蒙，其中隐有金粉色的光泽闪动。

    少女的身姿婀娜，气质圣洁而又魅惑。

    美貌得不似凡人的少女微微低下了头，朝眼前的骑士说道。

    “你好，请随我前往，云中的神授塔吧。”

    李凛点了点头。

    “我的双指呢？”

    “祂已经到达你的神授塔中了。”

    这样啊。

    双指突然失踪，不知道圆桌厅堂内，此时会是一副怎样的景象。

    所隶属的主人死去，双指也会立刻死亡。

    那位百智的百知爵士，又了解了多少呢。

    ——只是连棋子都算不上的局外人罢了。

    不过，铁匠修古，罗德莉卡，还有那位恩雅婆婆，都是真正关心他的人。

    在激活大卢恩之后，立刻回去看看吧。

