    虽然叶正黄和陈二喜各自奉命而去，码头上还留了几个飞豹队的队员以及伊西路巡捕房的巡捕，以便江豹有需要时，可以随时吩咐。

    江豹问一个飞豹队的队员：“桑葚，阿星他们还在领事馆那边吗？”

    桑葚答道：“回豹爷，刚才你带着詹姆斯领事走了之后，领事馆里出来两个长着尖牙利爪的妖人, 要杀了我们突围。幸好星哥出手，将那两个妖人打死。那边已经没有反抗之力了，星哥不放心你这边，就让二喜哥带着我们来码头，看看能不能帮你做点什么！”

    江豹先前就听阿星说过，他离开香港之后, 有两个长着尖牙利爪的家伙到十二弄巡捕房窥视，被阿星打跑了。没想到，那两个家伙一直窝在霉国领事馆里。

    他又问道：“弟兄们有伤亡吗？”

    桑葚笑道：“我们的人都有枪, 两个妖人一点便宜也没占到！”

    听说没有伤亡，江豹就放心了。

    听到他们聊天的内容，何可人就问道：“霉国人不过是长得碧眼金发，怎么还有尖牙利爪？”

    江豹笑道：“这件事说来有点神秘，不是几句话能解释清楚的。据我所知，霉国有一个族群，他们生来嗜血，而且必须是人血。每当他们想吮吸人血的时候，就会变出尖利的爪子和獠牙！”

    何可人听得脸色煞白：“还有这样的事？那他们和畜生有什么分别？”

    江豹拍着肩膀安抚道：“大千世界，无奇不有！你别害怕，有哥保护你！”

    何可人情不自禁地抱着他的胳膊：“我刚才在军舰上就说了，以后再也不离开你！”

    江豹问道：“如果我要去一趟霉国，把吸血鬼一族全部杀掉，你也愿意跟着我吗？”

    何可人点了点头：“你去哪儿，我就去哪儿！说不定，我还能帮到你呢！你别忘了，我爹是五毒教的教主，我从小跟着他学制毒, 什么毒药我都不怕！你别以为我只有那个毒虫，我用毒的法子层出不穷！”

    她小嘴巴巴地说个不停，却听得江豹皱起眉头：“我相信！你的下毒水平绝对高，连我都中招了！”

    听说自家老大被这个美女下了毒，旁边的桑葚等人立即后退几步，同时盯着何可人。若不是见她跟江豹很亲密，他们指定会将枪口对准她。

    何可人这才知道自己有点得意忘形，她急忙解释：“豹子哥哥，我不是跟你说了嘛！你中的那种蛊根本不会死人的，只是会让人胸闷。我刚才也给你解药了，你自己又不要！”

    江豹一脸的严肃：“我不吃你的解药！从今以后，我不碰女人，戒色了！”

    “你戒色，我怎么办？”何可人急了。

    江豹笑道：“这个我管不了，你自己看着办吧！”

    他是过来人，而且对自己在床上的表现很有信心。他相信，自从那天晚上过后, 这丫头食髓知味, 肯定忘不了他。

    “哼, 叫你给我下蛊，让你也尝尝守活寡的滋味！”他得意地想。

    就在这时，远处一阵汽车喇叭声传来。

    江豹抬眼望去，只见一个由轿车和军用卡车组成的车队正浩浩荡荡地向码头开进。

    车队在码头停下，一辆黑色的无车牌无车标的防弹轿车被围在中间，车上的人还没有下车，两辆军用卡车上的士兵已经下来，将这辆轿车团团围住。

    直到此时，防弹轿车上才下来两个人。那两人中，一个江豹认识，就是香江的警务总长雷纵，另一个他就不认识了。

    那陌生人身材魁梧，目光如电，举手投足之间，尽显枭雄之姿。

    “此人看来就是狄督军了！”

    江豹既然认出了他，也就不再畏首畏尾，直接走了上去。

    “站住！”几个卫兵将手中的枪一挺，拦在江豹的前面，“你知道这是谁，就敢往前冲！”

    江豹笑了笑，大声说道：“十二弄巡捕房探长江豹，求见狄督军！”

    狄督军也看到了江豹，笑着走了过来：“你就是那个要送我一艘巡洋舰的江豹？”

    “对，就是我！”江豹说完，向着百米之外的巡洋舰一指，“那是我从霉国人手中夺下来的，送给狄督军做见面礼！”

    这时，雷纵突然脸色一变：“小豹子，你好大的胆子！霉丽奸与我们的关系是友邦，你夺了他们的军舰，岂不是挑拨我们的关系？一旦两国开战，你能担得起这个责任吗？”

    江豹一见雷纵这虚张声势的样子，就知道此人惯于和狄督军演戏，雷纵唱白脸，狄督军唱红脸。雷纵先呵斥江豹，后面肯定是狄督军再帮江豹解围。

    既然如此，江豹也配合他们演一场。

    他故作气愤状：“雷总长此言差矣！你把霉国当友邦，霉国何曾把我们当友邦？最近十来年，霉国早就对香港虎视眈眈了！据我所知，上个月，这艘巡洋舰就差点对我们动武了。如果不是我在东瀛搞出那么大的乱子，让东瀛不得不撤军，香江早就是一片战火了！”

    听他这么一说，狄督军不禁动容：“江探长，东瀛那边出乱子，我也有耳闻。你说是你做的，有什么证据？”

    江豹傲然一笑：“要什么证据？我说是我做的，还有人敢跟我争功不成？”

    雷纵依然扮小人：“我不相信你有这么大的本事！”

    这时，何可人突然插了一句：“如果你非要证据，我可以作证！豹子哥哥大闹东瀛的时候，我就在旁边看着。如果你还不相信，那你们也可以到这艘军舰上看看。豹子哥哥能以一人之力夺下军舰，就足以证明他的实力！”

    说到这里，她还掐了掐江豹的胳膊，那意思是：“虽然我用虫子帮了你，但是这个功劳都是你的，可别往我身上推了！”

    江豹不由得苦笑了一下。以他的实力，根本不需要占别人的功劳。但是，既然何可人已经说了，他也不好反驳。

    而且，他觉得，何可人可能是故意要隐瞒“放屁虫”的细节。毕竟，有这么一个虫子存在，哪怕是狄督军这样的枭雄，也会心存忌惮。

    “姑娘，你是江豹的什么人？”狄督军问道。

    “我是她的未婚妻！”何可人巴不得让全世界都知道她和江豹的关系。

    “哎呀，真是可惜了，我还想把自家女儿许配给江豹呢！”

