    基因检测对部队中的战士来说，可以强制进行，但想要对普通人进行基因检测，那就比较麻烦了。

    并不是每个人都希望将自己的基因暴露给别人看，况且想要对几十亿人进行基因检测，那几乎是不可能完成的事情。

    第二天。

    军事科研班成员准时抵达生物研究院，进行基因检测。

    想要检测人体中是否存在异常基因，并不容易。

    这和亲子鉴定之类的基因检测不一样，亲子鉴定只需要将两个人的DNA进行比对就可以了。

    寻找异常基因却不同，首先要找到样本基因。

    样本基因自然是从星兽身上来，但存在一个问题，并不能保证100%发现异常基因。

    由于被强制进行基因检测的不止军事科研班，还有觉醒者部队的一部分战士也需要进行检测。

    所以，生物研究院的工作量非常大。

    鲁修文也是一刻不停就负责一线检测工作。

    方源被这位犯过错误的生物学教授抽了一管血，存进冰柜里，吐槽道：“我这血很贵的，抽这么多。”

    “你是重点检测目标，需要保留样本，以后还可能随时进行抽查。”鲁修文一副认真严格的样子。

    “其实，我觉得完全不需要在我身上浪费时间。你看我的家庭，像是会被星兽文明看中的样子吗？”方源摊手说道。

    “这可不好说，万一星兽文明发现了你父母身上的潜力呢？”鲁修文随口回一句，语气轻松，并没有真的当真。

    方源叹口气，说道：“其实仔细想想，这事情也真是可怕。万一自己身上真有异常基因，那真不知道应该用什么表情面对自己，又用什么表情面对其他人。”

    顿了顿，方源转而问道：“对了，发现携带异常基因的人了吗？”

    “目前还不确定，因为DNA比对比较麻烦，而且目前用来做对比的是星兽的基因，这就更麻烦了……”

    鲁修文把血液样本放进玻璃试管里，推进仪器之中，通过离心法进行DNA提取，边工作边解释道：“而且，目前还不确定，注入人体的异常基因，是否和星兽体内的基因一样，如果不一样的话，还得先寻找样本，那就更加困难了。”

    方源能够理解其中的难度。

    如果注入人类体内的控制基因，和星兽体内的控制基因是一样的，那么DNA比对还算容易进行。

    如果人类体内的异常基因和星兽的不一样，那么事情就麻烦了。

    半个小时后。

    鲁修文拿到方源的DNA比对结果，看了一眼，道：“暂时过关了，没有发现异常基因。”

    “我就说嘛，我身上怎么可能会有异常基因呢。”方源咧嘴笑道。

    “先别得意，这只是和星兽的DNA比对。这只能证明，你身上没有星兽相同的基因，但如果星兽文明给人类特别制造了一种控制基因，那就不好说了。”鲁修文提醒道。

    “管他呢，反正现在可以放心了。我先走了，你慢慢忙。”

    方源伸手拍拍鲁修文的肩膀，转身走出实验室。

    走廊外面，已经有军事科研班的成员检测完毕，正站在走廊外面百无聊赖的等人。

    牛大志检测完成，从一间时间是里出来，见到方源也出来了，便走上来笑道：“怎么样？有没有被上面发现什么不得了的基因？这次军科院对我们进行检测，是不是想挖掘更强大的异能？我早就觉得，觉醒者的异能和基因有关。”

    这货还不知道军科院要进行基因检测的原因，还在这兴高采烈的，觉得这是军方在挖掘强大异能基因。

    这时候。

    另外一间实验室的门打开，韩幼薇从里面出来，见到方源，便问道：“怎么样？没事吧？”

    方源摊手说道：“要是有事，早就被抓起来了，还能在这里闲逛？”

    “说得也是，希望大家都没事才好。”韩幼薇祈祷道。

    牛肉丸抓抓后脑勺，问道：“听你们的语气，好像这次基因检测不是什么好事。”

    “好事，挖掘你的肥胖基因，让人类长更多膘。”方源笑道。

    “谁胖了？我这是体魄强壮好吗？你去问问看，班里的同学有谁的体魄属性比我高？”牛肉丸一脸愤慨的争辩道。

    “你体魄到720点了？”方源瞟他一眼。

    “那倒没有。”

    牛肉丸顿时懈气，更加愤慨的问道：“你的体魄都720了？你还是人吗？”

    “目前来看，是的。”方源认真回答。

    大概一个小时后，军事科研班的成员陆续做完基因检测出来。

    看上去都没有什么问题，如果有问题，应该会被单独叫走。

    不过也有另一种可能，那就是基因检测的结果，只有战区总部知道，在星兽文明激活异常基因之前，战区不会对携带异常基因的人做什么。

    毕竟，在异常基因被激活之前，这些人其实和普通人类并没有什么区别。

    下午的时候。

    方源和另外几名知道异常基因事件的军事科研班成员，在军科院里和罗德上将讨论这次的事情。

    “有检测出异常基因吗？”方源比较关心这个问题。

    “目前，和星兽的DNA系列做比对，还没有发现携带异常基因的人。”罗德上将答道。

    “那还好，希望不要出现异常基因携带者才好。”韩幼薇轻声感叹道。

    “没有发现异常基因携带者，未必是好事。如果一直发现不了异常基因携带者，那就越发说明人类体内的控制基因，和星兽的控制基因是不一样的。”

    方源顿了顿，接着补充道：“那样的话，我们之前做的比对并不能100%排除自己的携带控制基因的可能。

    “虽然心里不愿意看到这个结果，但是现在最好的情况还是尽快找出人类体内的控制基因，那样才能尽快寻找解决办法。”

    赵安雅双手十指交叉，一直在想事情，这时候插话道：“其实吧。我们也不需要太紧张，星兽文明选择的基因注入目标，未必在我们这里。

    “从理性的角度分析，星兽文明如果想要通过控制人类个体获得更多的军队力量，最正确的选择应该是地球上最发达的国家。”

    