    军营里。

    盛鸿站在演武台上，凝神看着一众士兵操练。

    廉夫子一声令下，旗令官不停挥舞手中红色的旗帜。旗帜上绣着一只雄鹰，以黑色丝线绣了蜀王二字。

    旗帜翻飞，变换迅速。

    演武台下的士兵们，随着旗帜变幻不停变幻队形，挥舞手中长刀，寒光闪闪。

    行令禁止，令人叹为观止。

    盛鸿心中暗暗惊叹不已。五万私兵亦每日操练不缀，他以廉夫子教导的练兵之术，混合了后世特种兵训练的方法，操练出了一支精兵，战力颇强。以一当三，绝不为过。

    相较之下，廉夫子练出的精兵更符合时下对精兵的要求。绝对的服从军令，如臂指使。

    这样的成果，当然非朝夕之功。

    近两年来，廉夫子天不亮就至军营，每日和士兵一起训练。无敌的身手已足以震慑所有士兵，而廉夫子表现出来的无可匹敌的体力毅力耐力，也令众士兵佩服得五体投地。练兵时，廉夫子更是铁面无情，赏罚分明。

    如今，军营中人人对这个总教头敬畏敬重，别说贬低之词，就连背后开句玩笑，也会被同营的士兵痛揍一顿。

    这一声廉总教头，人人喊得心服口服。

    盛鸿既为师父骄傲，不免也生出了较劲之心。

    他暗中训练的私兵，和师父训出的精兵，到底谁更胜一筹？

    盛鸿一不小心，便晃了神。

    廉夫子瞥了盛鸿一眼，冷不丁地问了句：“殿下是否有一较高低之意？”

    盛鸿：“……”

    万幸此时台下众士兵喊起了口号，除了盛鸿及身边的周统领之外，无人听见。

    周统领是藩王亲王统领，更是盛鸿心腹亲信。每日随盛鸿去私兵营，对私兵之事了如指掌。廉夫子突如其来的一句，盛鸿神色未变，周统领却是一惊，黝黑俊朗的脸孔陡然露了行迹。

    廉夫子略略皱眉，又瞥了周统领一眼，不客气地批评：“大惊小怪什么？”

    周统领羞愧不已，看着冷眉肃容的廉夫子，不知为何心跳又快了数拍。忙低下头，唯恐被人窥见了自己的耳热心跳。

    其实，周统领真是想多了。

    他人黑，脸上那一抹暗红，谁也没察觉。

    廉夫子目光一扫，便收了回来，又看向弟子盛鸿。

    盛鸿招募私兵之事不算隐秘，但凡有脑子的都能看出来想得到。盛鸿也从未以为自己的私下动作能瞒过师父。

    盛鸿冲廉夫子笑了一笑，一语双关地应了下来：“日后总有机会，向师父多多请教。”

    廉夫子挑眉一笑，冷肃的脸孔骤然间散发出夺人的光芒。

    低头的周统领，忍不住抬起头，只看一眼，心又开始怦怦乱跳了。

    ……

    廉夫子一直独身未嫁，今年已三十有一。除了顾山长之外，廉夫子是大齐最有名气的

    “老姑娘”。

    往日还有人想和廉家联姻，这两年，廉夫子身为蜀地驻军总教头的名声越来越响亮，也没人再登廉家的门了。

    军营里的军汉们，一开始还敢背地里臆想说笑。待被操练得死去活来后，见廉夫子如见猛兽一般，哪里还敢有什么花花心思。

    凭着实力单身的廉夫子，对此情形不以为意，也毫无遗憾。反而觉得耳根清静。

    廉夫子根本没有想到，一直有一个青年男子默默地思慕着自己。

    周全，出身将门，家世清白，相貌俊朗，身手不凡。自十五岁起被选为皇子侍卫。迄今已有十三年。比起廉夫子，整整小了三岁。

    以周全此时藩王亲卫统领的身份，想娶一个名门闺秀为妻易如反掌。别说是蜀地，便是求娶京城贵女，亦不是难事。

    可周全，一直没有成亲之意。盛鸿曾亲自问过几回，周全一概以“无心成家”为由推脱了过去。

    谁也不知道，周全心里早已有了一道杀伐凌厉的女子身影。

    到底从什么时候开始喜欢廉夫子的？

    或许是因来了蜀地后，时有见面的机会。或许是见了廉夫子练兵时的杀伐果决，或许是被廉夫子挥舞长刀时的英姿折服。

    也或许，更早的时候，他还是七皇子亲兵侍卫时，默默地守在练武房外。七皇子练武后，总要赖在练武房里和心上人闲谈片刻。廉夫子先行一步，而他，总是默默地凝望着年轻女子苗条的身影远去。

    那个身影，渐渐烙印进了他的心底。

    只是，他从无勇气表明心意。

    廉夫子出身大齐最顶尖的将门廉家，是已故廉老将军的嫡孙女，亦是廉家孙辈中最出色之人。

    容貌顶尖，身手无双，深谙兵法。

    她不嫁人，只因她不愿嫁人。绝不是因为无人可嫁。前几年，登门提亲的人从未断过。直至这两年，远离京城，才算消停下来。

    周全随在盛鸿身边，几乎每日都能见到廉夫子，心中的思慕之意渐渐堆积。

    然而，他根本不敢生出表白的念头。就这么默默地偷偷地喜欢着，偶尔能被她的目光扫上一眼，便足够他高兴一整天。

    ……

    周全冷静持重，满面沉稳。

    谁也不会想到，这个沉稳持重的青年男子心里燃着思慕的火苗。

    廉夫子一无所察，转头和盛鸿商议起了练兵之事。

    一个身手矫健的亲卫悄然过来，在周全耳边低声禀报数句。周全听后，心中绮念一扫而空，走到盛鸿身边，低声禀报：“启禀殿下，王妃命人送口信来。说是有要事和殿下商议，请殿下立刻回府。”

    立刻回府？

    盛鸿眉头一动，心里掠过不妙的阴影。

    若无紧急之事，谢明曦绝不会这般急着催他回府。

    到底是什么要事？

    廉夫子离得近，也听到了周全的话，张口道：“王妃既是有要事，殿下还是快些回府吧！”

    盛鸿定定神：“好，我这就回府。”

    盛鸿一走，周全也跟着一同离去。临出军营之际，周全忍不住回头看了一眼。两人高的演武台上，廉夫子苗条纤细的身形笔直如旗杆。

    离得虽远，面容却意外的清晰。仿佛被镌刻进了他的心里。