    察觉到火焰之中传出来的这种情绪，连我自己都有些郁闷，这东西有点儿嚣张啊！

    不过面前的皇甫萱儿前进的速度也是在这个时候变得愈发的快速了起来，看到皇甫萱儿的这个样子，我就知道，这丫头肯定是已经发现了这东西的踪迹了。

    现在的我们完全就是在追寻这个东西的踪迹，看到这一幕的我心中也是时时刻刻的做好了准备，这个东西被我们找到，肯定是会反抗的，这个肯定是毋庸置疑的，在这种情况之下我们要是不做好准备的话，肯定是会吃亏。

    “我看你往哪儿跑。”

    这时候，前方传来了皇甫萱儿有些愤怒的声音，我看到皇甫萱儿手中浮现出了一个符文，瞬间朝着面前的火焰暴掠了过去，就在那符文落下的瞬间，我看到火焰之中，竟然是陡然凝聚出了一张面孔，这面孔看起来有点儿像是那种小婴儿一样的面孔。

    但是在这样的情况之下，我从那小婴儿面孔之上，竟然是看到了一抹很是调皮的微笑。

    下一刻，那小婴儿猛然张开了嘴巴，嘴巴里面便是有着一道火焰瞬间喷涌而出，随着火焰喷出来的瞬间，我看到面前皇甫萱儿祭出去的那符文竟然是在瞬间被那火焰直接焚烧的成为了虚无。

    要知道啊，皇甫萱儿可是通灵境的强者，然而她发出的攻击竟然是直接被这火焰烧成了灰烬？

    开什么玩笑，这灵火的威力，难不成比皇甫萱儿强悍了很多。

    这个时候的我看到皇甫萱儿也变得有些惊讶了起来，同时整个人嘟着嘴巴，很是不服气的样子，要知道，她对自己可是很自信的，在这样的情况之下，她没有想到自己的攻击竟然会这么的不堪一击，直接被一个看起来根本就不起眼的火焰给灭掉了，出现这个情况，让她的心中有些无法接受。

    “我就不信了，今天收不了你？”

    皇甫萱儿俏脸之上浮现出一抹较真，她单手一挥，她的手中，竟然是有着一根红绫出现，这红绫之上，仿佛有着流光浮现，一看这玩意儿就知道，这东西绝对是一件了不得的法宝，这东西出现在皇甫萱儿的手中，瞬间朝着面洽的的火焰之中钻了进去。

    在法宝在火焰之中不断的穿梭，我看到那张看起来只有婴儿一般的面孔在这个时候瞬间消散，然后又在另一个地方出现，看到这一幕的我整个人心中一惊，这东西似乎是能够在这里面随时变换自己的形状。

    “叽叽叽叽……”

    片刻之后，就算是祭出了红绫的皇甫萱儿好像依旧是无法捕捉到这灵火的存在，这是它的地盘儿，说白了，在他的地盘儿肯定是占据了绝对的上风，我和皇甫萱儿就算是有些实力，但是面对这个家伙在自己的地盘儿我们都是显得有些无奈。

    想到这里的我整个人心中掀起了一阵沉吟，我觉得应该给这个家伙一点儿教训，就这么被他耍下去的话，那我和皇甫萱儿两个人很显然是很没有面子的。

    我不要面子的吗？

    想到这里，我看准了机会，就在那张脸庞出现的瞬间，我的手中早就已经做好准的攻击瞬间朝着前方暴击了过去，随着我攻击落下，那火焰凝聚的面庞似乎是没有反应过来一样。

    竟然是被我击中了，因为之前一直都是皇甫萱儿在出手，我反而在旁边站着，并没有出手的意思，但是现在，我找准了机会，这个时候自然是不会放弃任何一个很好的机会。

    那火焰凝聚的脸庞被我的攻击击溃，顿时间，我感受到周围的火焰温度似乎是在开始逐渐的增强了起来。

    “叽叽叽叽……”

    那阵叽叽的声音再一次的传出来，然而，此次我说听到的这叽叽的声音，之中竟然是充满了一种愤怒，那是一种很真切的愤怒，而我隐隐的感觉到这愤怒好像是针对我来的。

    难不成是因为我刚刚击中了这个家伙，所以导致他对我产生了愤怒吗？

    这个解释并不是行不通，而此刻，我惊骇的发现，周围那种温度，连我自己都是有些无法抵抗住。

    “不好，大哥哥，这东西发怒了。”

    身边的皇甫萱儿也是察觉到了这个情况，立马对着我出声说，听到这话的瞬间，我整个人心中掀起了一阵惊骇，果然，这灵火并不是那么好惹的。

    “叽叽！”

    那带着情绪的声音再度出现，就在这个时候，我感受到，我已经无法承受周围的这种火焰。

    我身上的灵气已经是被火焰灼烧的发出了一阵阵吱吱吱的声音，这种感觉，让我心中生出了很不好的预感，因为只需要时间长一点儿的话，那么我身上的防御就会被彻底的破开，要知道我身上的防御，可并不是一般人就能够破开的，但是现在面对天地灵火，就好像并没有多大的抵抗力一样。

    啊……

    同时，在这山洞之中，有着好几处的人突然感觉到火的温度猛然提升，有的人因为这火焰的温度直接被烧伤，发出了一阵惨叫。

    “这是怎么回事？这火焰的问题怎么突然之间提升了这么多？”

    有人惨叫至于，也是有人连忙出声询问，想要知道这一切到底是什么情况，但是现在罪魁祸首的我和萱儿两个人在深处，我们面对的火焰温度，其实比其余人还要高。

    眼前，那火焰瞬间浮现出一张面孔，这面孔依旧是婴儿模样，但是我能够感受到，那火焰凝聚出来的双眼，竟然是散发着那种令人心悸的愤怒。

    那种感觉，就好像是在告诉我：“我生气了，你完了。”

    我暗自吞了一口口水，说实话，我就是面对一个实力比我强太多的人，我都不会出现这种感觉，但是现在的我看着面前的那张火焰凝聚出来的脸庞，心中竟然是有些没有底气？

    说出来可能有点儿丢人，但这天地灵火的力量，真的不是一般的强悍。

    下一刻，我看到那火焰凝聚出来的面孔瞬间张开了嘴巴，好像是发出了一声令人心悸的愤怒嘶吼，下一刻，那火焰凝聚的面庞朝着我整个人暴击了过来，速度奇快无比。

    仔细一看，好像那张脸在火焰之中不断的变换一样。

