    数个日夜的等待，来自维多利亚的援军终于到了。

    ....

    站在码头附近最高的一块礁石上，夏风目光闪烁的看着海平面。

    视线中，每艘舰船上飘扬的旗帜都十分熟悉。

    曾几何时，他也为那面国旗效力过。

    他当过贵族，拥有过自己的封地。

    他也当过官员，以帝国之名，执行着监察厅赋予的权利。

    但是最后，他亲手推翻了这个曾赋予他金钱与权利的帝国。

    直到现在，阿斯兰族先王的血脉仍在传承，经历了黑暗时代的洗礼，在那太阳升起的地方，沉睡的狮子终于彻底苏醒。

    .....

    为了迎接这支超级大军的大规模登陆，南海岸的工程力量早就做好了筹备工作。

    在有序的指挥下，大型运兵舰陆续靠港，身穿维多利亚标准作战服的中央军士兵按批次下船。

    士兵由部队中的军官带领，在海岸线上开始列队。

    停泊区，一艘船下完便立刻驶离码头，另一艘船再接替而上。

    除了下人的区域，远处还有临时修建了一个卸货的平台。

    停靠的大型货轮上，装满各式军事用品的集装箱被起吊机有序卸下，各式武器装备，充足的医疗用品，包括军用食口以及轻量运输工具。

    当然，还有最重要的战略物资，源石。

    这一次，帝国总军部提交申请，国库特批了成品源石20000颗，力求用最强的战斗力快速完成讨伐任务。

    ....

    第一批抵达南海岸的中央军足有6个整编师团，共计12万战士，算上后勤人员和医疗兵，已经接近13万人。

    至于第二批，已经在维多利亚南部港口出发，数量足有15万人。

    等到第一批的运兵船返回，如果东国战场仍旧没有按照预期攻下，那便还会有第三批，第四批，甚至是第五批支援。

    纵观历史，这片西川的南海岸从来没有像今天这么热闹过。

    当然，热闹指的是船舶和装卸机器的运作声，至于人，则没有过多的嘈杂之音。

    中央军是帝国的精锐部队，在四大军区中属于王牌中的王牌，除了高效的作战协同性，士兵的个人素质也是顶级的。

    随着时间的推移，运兵舰上的士兵陆续集结在海岸线上，数万人同时站在一起，几乎没有任何多余的声音传出。

    有的，只是一股铁血的肃杀之气。

    ....

    这种战前集结的场面可谓是非常壮观，就连经历过无数大场面的夏风看来，都觉得十分震撼。

    黑羽的大家聚集在他身边，同样面色严肃。

    对于南野村的村民，以及沙虫养殖场的员工来说，那就更不用说了。

    站在夏风身后，小惠紧张的连大气都不敢喘，小手下意识的攥紧衣角，连脖子都缩了下去。

    南野大叔面色沧桑，看着集结在海岸上的恢弘军队，见识到这个场面，那个眼神就像是此生无憾了一般。

    很快，最后一艘运兵舰上的士兵完成登陆，至此，中央军6个师团已经集结完毕。

    队伍前，一名身穿高级军官军服的男人高呼一声。

    “立正！”

    “咔！”

    数万人同时立正的姿势整齐划一，仅仅是这一个动作，传出的脆响就如一声炸雷。

    站在夏风身后的小惠吓的一个激灵，随后小声的问道。

    “夏.....夏风哥，这些士兵都来自维多利亚么。”

    “恩。”

    “他们是来攻打东洲的么。”

    “没错。”

    小惠紧张的吞了下口水。

    “那.....那他们听不听你的命令呀，万一......我是说万一，万一他们变卦了，想把西川一同攻下怎么办。”

    夏风露出笑容。

    “不会的，军人以服从命令为天职，他们虽然不直接听我的，但他们的最高长官却是我的兄弟。”

    “啊？”

    ....

    正在这时，最后一艘舰船停靠的方向传来低沉的步伐声。

    放眼望去，金刀金甲，一支约有500人的皇家亲卫队精锐，簇拥着一支七八人的队伍缓缓走出码头的通道。

    很显然，这些金刀金甲的士兵是皇家骑士团成员。

    在维多利亚的军事体系中，皇家骑士团不属于帝国总军部，而是帝国皇室的直属亲卫军。

    理所当然，皇家骑士团从来不会参加对外战争，他们的职责只有一个，那就是誓死守护皇室成员的安全。

    而现在，皇家骑士团居然出现在了东国的土地上，那便只有一个可能。

    随大军同来的人员中，有帝国皇室成员在。

    ....

    夏风非常清楚，以维娜国王的身份，这种国际讨伐战她大概率是不会亲自来的。

    但是，这不是一场普通的讨伐，其中还夹杂了外人根本无法理解的东西，也可以称之为，态度大于一切。

    维娜没有亲自来，但作为这场战役的最高指挥官，代表帝国而来的这个人可是一点都没有丢面子。

    “咔，咔，咔，咔，咔！”

    步伐低沉，皇家骑士团的护卫尽显高贵和庄重。

    这500名皇家亲卫簇拥而行的是七八个身穿高级军服的男人，而这七八个人所簇拥的，是一名肩章金色为底，身型挺拔的金发男人。

    这个金色肩章的含义，代表了维多利亚总军部的最高级别长官，帝国军务总长。

    同时，这个金发的男人的体内也流淌着阿斯兰族的皇室血脉。

    他就是当今维多利亚国王同父异母的哥哥，也是夏风的好兄弟，南风。

    ....

    被一众军部高级将领簇拥在中间，南风带着黑色军帽，穿着黑色军大衣快步而行。

    帽檐下的金发还是那么显眼，刀削般的五官也依然帅气逼人。

    不过他如今的气质，已经不是当初那个黑帮混混了。

    沉稳的步伐气势十足，锐利的眼神仿佛预见了敌人的惨死，继承了先王【力量】的南风，此时已经彻底变成了一把锋利的剑。

    看到军务总长大人走出，大部队中的带队军官立刻端正的跑到面前，敬了一个标准的维多利亚军礼。

    随后，声音洪亮的汇报道。

    “报告，中央军第2第3第5第9第11第14师团，共12万名将士，顺利抵达东国南海岸，集结完毕！”

    南风没有说话，在他旁边的一名穿着军服中年人在得到眼神允可后，面色严肃的下达了指令。

    “后勤部队立即整备，了解登陆地环境，作战部队原地休整30分钟，等候下一步命令。”

    “是！”

    ....

    与维多利亚军的汇合顺利完成。

    事后夏风才知道，和南风一起走出，站在旁边代替他传达命令的这个中年将领是谁。

    这个面色严肃，言语干练的中年男人名叫摩里斯，他是如今的中央军总司令。

    ....

    这一战，中央军总司令亲自指挥作战，帝国军务总长兼皇室成员亲临督战。

    整个维多利亚帝国，可谓是给足了樱武家面子。

