    黄枫这边一共六人，而火石门那边可谓人多势众。

    罗奎目光锁定庄岩。

    火石门的人则都是用眼神看着除过庄岩的六个人，大部分人的目光都在黄枫身上。

    毕竟黄枫刚才说那么大的话，还是这六人中名气最大的，要是能击败黄枫，这该是多么大的荣誉。

    “动手。”突然，罗奎的声音传来。

    他没动，他还是盯着庄岩，他觉得只要自己盯住庄岩，他们就赢定了。

    于是，其余火石门的弟子齐齐压上去。

    这行火石门共有先天六重中期四人，先天五重境界三人，还有先天四重境界四人。

    而天阳宗随从势力元雨门元越是先天七重前期，其余五人，三人在先天五重境界，一人在先天四重境界，黄枫则是先天三重境界。

    怎么看，火石门都赢定了。

    火石门如此自信的原因是，只要三个先天六重后期能捆住元越一小会，火石门的第四个先天六重境界就能带领其他三个先天五重境界将黄枫他们碾压虐杀。

    火石门的这些人都还是没有计算月山门的情况下。

    “小心。”天阳宗的师兄对黄枫说了句，然后便和过来的火石门弟子战在一起。

    黄枫被四个先天四重境界盯上了，他们都觉得黄枫是软柿子，虽然黄枫战胜了先天五重的封文，不过其过程到底怎么样，只有宴会上的人才知道，他们都不知道。

    而战胜也包含了很多，是拼死战胜，是透支潜力的战胜，还是轻松战胜。

    显而易见，人们知道黄枫战胜封文，都认为黄枫拼命才战胜了封文。

    而这四个先天四重境界都是先天四重巅峰，他们合起来的战力，便是先天五重中期短时间也别想赢了他们。

    “我四人要在今天扬名，斩杀天阳宗天骄黄枫，怎么样都会在黑风府传遍吧。”

    “不，不能杀死他，杀死他天阳宗会和我们拼命的，我们只打断他的腿就好了。”

    “就是不知要打断他的几条腿。”

    “三条腿一起打？”

    火石门的四名弟子嬉笑着，他们对黄枫名气明显比黄枫更感兴趣。

    “你们四个现在跪在地上，我给你们一个痛快。”黄枫扫了一眼，虽然火石门人多，但是天阳宗的六人怡然不惧。

    一开始，黄枫有点担心，但看到元越从容的抵挡三个先天六重境界，其余师兄也都是以一敌数，虽然略占下风，但他的心松了下来。

    因为，庄岩没动，就说明一切都在掌控之中。

    黄枫看了一眼一样盯着庄岩的罗奎，暗想这个火石门的精英子弟这次一定会死在庄师兄手行。

    “哈哈，笑死我了。”

    “有人果然是死鸭子嘴硬，现在你的师兄可没时间保护你，他们都自身难保了，而我火石门也不怕你们天阳宗。”

    四人中走出一人，这人手里有一条鞭子，这鞭子很粗，却不坚挺，软软的，看去像是一条蛇。

    这显然是兵器，而且是二阶兵器。

    “三位师兄，我先来试试他，看来是不是名不副实。”此人扬了一下手里的鞭子，这鞭子立即通红起来，就像刚从火炉中取出来烧的烫红。

    空气烧的啪啪响。

    看来几人口中说着不在意，其实对黄枫很最看重的，没有人是傻子，显然出手绝对不会留情。

    “啪。”

    红色的鞭子犹如鲜艳的红色烈蛇打向黄枫，将空气都打的爆鸣。

    “剑云诀。”

    黄枫扬手，一记剑术打去，打退了红色的鞭子。

    那人收回鞭子，却是退了两步，然后脸色有些难看，他的兵器被削掉了一截。

    “他的兵器不是二阶而是三阶。”

    “这天阳宗的天骄果然被看重啊，其身上的宝贝一定不少。”

    四人都起了贪婪之心。

    他们不敢杀黄枫，但并不会顾忌抢夺黄枫的储物手镯。

    “三位师兄，他的实力并没有传言中强的那么离谱，我看他的实力多半是借助这柄剑，战胜封文也是因为这柄剑。”

    那自认为试探出黄枫实力的人说道。

    四人同时出手了。

    既然黄枫有三阶兵器，说不定还有其他的底牌，于是四人决定立即使黄枫丧失战力，从而让他们得到黄枫的宝贝。

    黄枫手中剑挥洒，两门武技抵挡四人，没有立即将四人击败，他的这两门武技都卡在武技真谛之前，而黄枫的实力爆发开来，先天六重都不够看，但是没爆发的时候，他的实力就削弱了许多。

    这四人正好当做磨炼他武技的人选。

    并且，身为精神法师的黄枫发现有人正以气机在自己身边打转。

    此人很小心，竟没有用眼睛看他，生怕他发现，且此人的气机也没有直接锁定于他，而是只在周边游离。

    若黄枫不是精神法师的话，还真发现不了。

    黄枫在战斗的时候余光扫过，最终将这道气机的主人锁定于月山门的首席弟子，那断臂青年上。

    “你想要报仇，我就给你这个机会。”正是因为此，黄枫才是没有将这四人直接击败，而是给人一种这就是他的极限，只要再加入一人，他必死无疑的的感觉。

    时间流逝。

    战果有些出乎罗奎的意料，在他的预想之中，只要他将庄岩看住，他的人收拾完剩下的天阳宗不过手到擒来，但现在的战局是，天阳宗很能打，虽然处于下风，但他们火石门也一时间无法奈何。

    “看来只有我出手击败庄岩，这种结果才会快速的结束。”罗奎这样想着。

    突然，一道声音传来，是罗奎不认识的人。

    此人正是听剑阁的王晨，他对罗奎恭声道：“罗师兄好，我是听剑阁的首席，我们听剑阁想要加入火石门，成为火石门的随从势力，希望罗师兄能够准许，而且我们也会给火石门一个投名状的。”

    罗奎以为自己火石门人多势众收拾天阳宗六人不再话下，但是没有想到，他小看了天阳宗。

    这听剑阁他听说过，临阵脱离天阳宗，对于这种门派罗奎是有点不耻的，不过现在不同。

    只要能和天阳宗作对的都是他的朋友。

    而且听剑阁的实力比他们火石门的随从势力月下门要强不少。

    此时，罗奎正是用人的时候，略微沉吟就同意了，他也是知道了听剑阁的投名状是什么。

    正在和火石门一战的天阳宗弟子，突然后背遭人袭击，新涌出来的一群人，令天阳宗的弟子很是愤怒。

    因为他们正是听剑阁的人。

    “王晨，你想要做什么。”元越大吼。

    王晨冷笑：“你们天阳宗这么无情，你说我要做什么，对了，我现在可是火石门的随从势力了，我当然是在帮助火石门拿下你们了。”

    元越顿时压力一增，这个王晨可是与他一个级数的人，虽然王晨早前受了伤，实力有损，但有火石门的人从旁协助，元越顿时陷入了危机。

    “王晨，你想找死吗。”庄岩也被王晨突然倒向火石门有些愤怒，虽然听剑阁早和天阳宗没有关系了，但是有挽灵门前车之鉴，火石门是天阳宗的敌人，现在听剑阁又倒向火石门。

    庄岩如何不怒。

    “哼，你自身难保，我只是做出最好的选择而已，庄岩今天就是你的死期，不，应该是你们六个天阳宗弟子的死期。”

    王晨脸色阴森森，他突然出现在被牵制住的元越身后，打中了元越，使的元越吐血。

    而有了听剑阁帮助的火石门立即士气大涨，天阳宗的弟子一下子遭到袭击受伤。

    这个时候，那本一直静看风云的月下门的首席，突然眼中射出杀意，他身躯一晃便是到了黄枫身侧，然后袖中猛然飞出一把匕首，对着黄枫刺去。

    此人突然动手，火石门的四个弟子都吓了一跳。

    “砰。”

    正在应付四个火石门弟子的黄枫，却在这时像是早有准备般，长剑羚羊挂角般，唰的将月下门的首席的手臂斩过。

    月下门首席本还有一条手臂的，但此时却是成了无臂的人。

    “我早就等着你呢。”

    黄枫进步，一截剑尖就从这个月下门的首席后背戳了出去，月下门的首席口中吐血，一脸的不可置信。

    那四个火石门的弟子也是震惊万分，这个月下门首席可是先天六重境界啊，虽然只是前期而已，但是一人灭杀他们四人也是轻轻松松。

    但现在却被黄枫一击杀死。

    四人觉得这好似是错觉，杀死那首席的会是和他战了这么久的人吗。

    “该结束了。”

    黄枫道了一声。

    王晨的加入，他都看到了，现在天阳宗压力大增，几位师兄随时有危险。

    他必须去帮忙。

    那么这四个陪练的任务也就完成了。

    四人立即遭到了黄枫犀利的攻击，黄枫一改之前温和的打法，变得狂暴，武技之中充满了剑元力。

    等四人死的时候，才是知道自己招惹了什么样的人物，对方根本就是将他当做陪练而已。

    “这家伙是以为我天阳宗输定了，而我天阳宗拒绝了他的加入，所以这王晨为了不被那一个门派的人灭掉，只能重新找一个新主子，只是却将我天阳宗当做了投名状。”

    黄枫看着正卖力进攻元越的王晨，眸光一冷。

    同一时刻。

    庄岩忽然向罗奎迈步。

    罗奎大笑道：“你终于忍不住了吗，也好，我让你早点去见阎王……”

    他的话没说完，庄岩就到了他面前，罗奎的嚣张和得意在这个时候全没了，只剩下了惊恐。

    因为，他感觉自己的脖子被一只铁箍般的手掐住了。

    同为先天七重后期境界的他，竟在庄岩面前一点反抗之力都没有！

