 沈培川说没有。

    “好了，大家吃饭，这件事就翻篇了。”

宋局心里知道女儿可能是被妻子说动了，有些后悔了，但是后悔也没有用，错过就是错过了。

    俗话说命里有时终须有，命里无时莫强求。

    缘分这东西强求不来，虽然以前他是那么想让沈培川和自己的女儿结婚。

    今天也好了断妻子的心思，至于女儿，就只能在重新找一个。

    他喜欢沈培川，以前很想让他成为自己的女婿，只是未能如愿，如今女儿是离婚的身份，他也就不想了。

    女儿能找个老实人就行了。

    “吃菜，别客气，来这里就当是家一样。”

宋局招呼桑榆，“怎么今天拘束了？

上次你可是伶牙俐齿的很呢，今天是怎么了？”

    宋局对桑榆还是很有好感的，觉得她好玩，还有股子倔强的劲儿。

    桑榆笑笑，“那个时候是太着急了，怕您处罚他。”

    宋局也笑，“是你先追求的培川吧？”

    沈培川的为人他最清楚，上次有那样的新闻，他一直都相信绝对不是沈培川先主动的。

    “不是，我是先追求的她。”

沈培川忙着接过来了话，他一个大男人，怎么能说是女人先追求的他呢？

    况且还是她帮自己的忙。

    不好给人家一个小女孩招来不好的印象。

    宋局开怀的笑，“你榆木脑袋开窍了？”

    他认识的沈培川可是个淳厚老实的人。

    还会追求女孩子了？

看来是真喜欢这个女孩子。

    他看向桑榆，年轻的人脸上独有的朝气，长的也漂亮，看着也很有性格，像是很独立的人。

    “培川啊，这里没有亲人，你要多照顾他。”

宋局岁桑榆说。

    桑榆淡笑着，说，“我会的。”

    说话时她还看了一眼沈培川。

    如果可以，她是真的想要成为能够照顾沈培川的人。

    “培川你看我爸对你多好，好像你是他儿子一样，我像是被收养的。”

宋雅馨半开玩笑的道，“我爸没儿子，要不你给他做儿子吧，他在事业上也能帮助你。”

    宋雅馨这话怎么听都不顺耳。

    宋局直接沉下了脸，“你能吃就吃，不能吃就走，别在这里阴阳怪气的，你离婚了，人家就得让着你，迁就你？”

    “好了，你看你，馨馨不也没说什么吗？

你动什么气？”

宋夫人过来给丈夫顺气，“她离婚了心里不痛快，心里不舒服，说话自然考虑的不周到，你就别生孩子的气了。”

    宋局沉着脸不说话。

    沈培川觉得今天的气氛不大适合吃饭，拉着桑榆站了起来，“我想到我还有事情呢，今天我就先走了。”

    宋局嗯了一声，“今天照顾不周，看在我的面子上，不要往心里去。”

    “我会的，还是很感谢您对我的提拔之恩。”

沈培川朝着宋局鞠了一躬，不管宋雅馨说什么，宋局对他的好与照顾，他是一直记在心里的。

    也不会因为今天的事情，就改变。

    “那是你有能力，如果你没本事，我也看不上，不存在提拔，都是你的付出换来的，改天，你请我。”

    宋局和周淮厚很像都是正直之人，对工作绝对不会徇私枉法。

    如果沈培川没有能力，他绝对不会提拔他的。

    他欣赏沈培川。

    沈培川说好，“下次去我家，我下厨招待您。”

    宋局笑，“你还会做饭吗？”

    “我一个人生活那么久，还能喂不饱自己，只要您不挑剔，绝对让您吃饱。”

沈培川笑说。

    “那我不送你了。”

宋局摆手。

    沈培川说哪能让您送，和宋夫人打了一声招呼带着桑榆离开。

    等到沈培川一走，宋局就彻底冷脸了，生女儿的气，“说，你想干什么？”

    宋雅馨抓了一把头发，她也不知道自己怎么了，就是心里不爽。

    “当初是你自己不愿意，依我对培川的了解，他一定会对你很好，对我们也会很照顾，可你死活不听，现在吃亏了。

知道后悔了？”

宋局气呼呼的，“你让我多丢人？

你的脸不要了，你爹的脸，你也要丢干净是不是？

培川他在心里得怎么想我们？”

    他再次声明，“培川他有今天，都是他努力得来的，不是我故意抬举他。”

    当时选副局的时候，是他推荐的不假，但是沈培川的能力摆着呢，今天被女儿这么一说，好像是他对沈培川有别的心思一样。

    让他心里很不舒服，本来就是很单纯的欣赏，肯定他的工作能力。

    “好了，她不是离婚……”    “离婚就是借口了？”

宋局打断妻子的话，知道她又要说女儿离婚心情不好，可是心情不好，也不能含沙射影的说话伤害别人，“没有这个道理。”

    宋夫人闭口，也不敢再开口了，丈夫还是很有眼光的，当初看上沈培川，人老实也上进。

    是自己的女儿没把握机会，怪不得别人。

    “培川什么时候有女朋友的，怎么没听你说过？”

宋夫人问。

    宋局心情被弄的很糟糕，拍下筷子站了起来，“我还得向你报告不成？”

    说完离开了餐厅。

    宋夫人看不明白女儿，“你不是不喜欢沈培川吗？

怎么说话夹枪带棍的，把事情弄得这么糟糕，看你爸气成什么样了？”

    宋雅馨说，“对不起，我也不知道怎么了。”

    她的潜意识里，觉得沈培川有今天都是她爸爸的功劳，他就要感恩，也觉得自己一直有机会，所以看到他带着女朋友来，心里像是压了一块石头，闷的难受。

    “看他带女朋友来，难受了？”

宋夫人试着问，她也不确定女儿对沈培川到底有没有意思。

    如果有，以前就不会拒绝，如果没有，今天说话又带刺。

    也不知道她到底怎么想的。

    “没有。”

宋雅馨否认。

    宋夫人也不舍得说女儿什么，说重了又心疼，毕竟刚离婚不久，不说吧，今天说话确实过分了。

    “进去和你爸道个歉，让他别生气了。”

宋夫人交代女儿。

    “我是说真的，我爸怎么那么喜欢沈培川？

不会是我爸的私生子吧？”

宋雅馨开玩笑道。

    “胡说八道什么呢？”

宋夫人呵斥女儿，“让你爸听见了，还得了。”

    宋夫人对自己的丈夫为人还是很清楚的。

    他不是那种会乱来的人。

    “我开个玩笑嘛，他的确对沈培川比对我这个女儿还好。”

毕竟今天他一点面子没给自己留。

    “他当然疼你，你离婚的时候，他一夜没睡，对沈培川是欣赏，好了，去叫你爸来吃饭。”

宋夫人给女儿使眼色，让她去哄哄丈夫。

    宋雅馨站了起来，去房间。

    沈培川带着桑榆出来以后，直接上车离开。

    他很沉默的开着车子。

    桑榆好奇他和宋雅馨的关系问道，“你们很熟吗？”

    毕竟他们看起来是很熟悉的样子。

    沈培川说，“算吧。”

    “那她是不是喜欢你？

才……”    桑榆的话还没说完，他就看了过来，说道，“她不喜欢我，我们算是相过亲，她看不上我。”

    今天的事情，他也不知道宋雅馨是什么意思。

    “是吗？”

桑榆不大相信，感觉宋雅馨是喜欢他的。

    沈培川笑，“怎么感觉你不相信的样子？”

    桑榆笑着说没有，“你现在去哪里？”

    “送你去学校。”

沈培川目不斜视。

    桑榆歪头，“你都不请我吃饭吗？

怎么说我也帮了你忙，冒充你女朋友，陪了你一个中午，我中午可是没吃饭呢。”

    沈培川都忘记，感到非常不好意思，说道，“你想吃什么？

我请你。”

    “你选地方吧，又不是我请你。”

桑榆笑着说。

    “那行，地方我选。”

沈培川自己是很少出入那些消费较高的场所，除非是和苏湛或者宗景灏一起的时候，才会进入那样的地方，他是工薪阶级，自然不能和他们两个比。

    不过看在桑榆帮了自己忙的份上，挑了一家很好餐厅，想让桑榆吃好一点。

    车子停好沈培川带着她走进餐厅，“想吃什么今天都尽管点，我请客。”

    “那我不客气了？”

桑榆笑着说。

    “我也难得奢侈一次。”

他自己一个人可是很少来这样的餐厅消费。

    桑榆也是第一次来这样的餐厅吃饭，出入过高档的地方，都是作为服务员服务别人的，第一次是消费者。

    他们在服务员的引到下，在一个空的位置上坐下来，服务员递来菜单。

    沈培川让服务员吧菜单给桑榆，“让她点。”

 