    由于时间紧张，艾伦只能简单地翻阅，判断这本书究竟有没有购买价值，要知道，这些魔法书籍可真的是不便宜。

    艾伦所选购的书籍摞得高高的，足足有一人高！

    售书员挥动着魔杖，兴高采烈地将艾伦挑选的书籍运到了收银台。

    这可真是一位大客户，完成这笔交易，他能得到的佣金足以支撑他在盲猪酒吧消费一个月了！

    付了一大笔金加隆，将所有的书籍装入了一个施加了无痕伸展咒的袋子，艾伦在售书员热切的目光中走出了书店。

    趁人不备，艾伦将袋子收入了储物格子，继续探索这条神奇、繁华的巫师街。

    如果没有带上足够的金加隆，千万不要踏足这里。否则刚刚买了一种让你一见心喜的妙物，很快就会出现另一种值得一掷千金的宝贝。

    艾伦走走逛逛，收入到储物格子中的物品越来越多，而且千奇百怪。当然，他空间中的金加隆也在大幅度缩水。

    艾伦在巫师街上的收获很多，但是最奇异的、最宝贵的收获，是在萨德宠物商店获得的。

    这家商店可谓是巫师街上的百年老店，美国绝大多数巫师的宠物都是在此购买的。

    这里的神奇生物种类繁多，天上飞的、水里游的、地上爬的，适合小巫师的宠物应有尽有。

    艾伦是被几个小巫师兴奋的议论声吸引到店里的。

    “它是真的吗？”

    “当然不是，龙蛋怎么可能出现在这里!”

    “可是这里是宠物商店啊！”

    “他真傻!”

    “那边在表演宠物照镜子，快去看!”

    几个小巫师嘻嘻哈哈地跑到了其他地方。

    艾伦感兴趣地看着这放在草丛中，造型逼真的龙蛋。

    “爱德华、哈利他们会感兴趣的!”艾伦挑选了几颗龙蛋装到了一边的购物篮中。

    旁边的叫好声震耳欲聋，艾伦的步伐也迈了过去。

    的确很搞笑，有的猫头鹰歪着脑袋仔细端详着镜子里的自己。

    一只猫咪，对着镜子里的自己做出了攻击的姿势。

    一只花色的老鼠，在看到镜子中的自己后，发出一声尖叫，快速地溜到了镜子后面，引发了哄堂大笑……

    艾伦心情愉快地将自己选中的龙蛋结账，走出了萨德宠物商店。

    将龙蛋放入了系统，艾伦突然定住了脚步，快速走回了宠物商店。

    艾伦快速地将所有的龙蛋打包，交给了老板结账。

    宠物店老板是位胖女巫，非常和蔼地笑道：“看吧、看吧!我们的仿真龙蛋超级受欢迎呢！”

    艾伦笑笑，没有讨价还价，爽快地付给了胖女巫五十枚金加隆，二十一枚银西可。

    艾伦快步如飞，赶回了盲猪酒吧。

    莱昂很快就发现了艾伦，迈着他那肉呼呼的小短腿，向艾伦这里走过来。

    他那小小的、微微凸出的肚皮，会因为他穿过人群时动作太大而上下起伏地抖动着。

    “真高兴又见到您，伦纳德没和您在一起？”莱昂将手指放到嘴唇上，“等等，我想一想，他一定去了克莱恩夫人那里。”

    “您猜对了！我有点儿急事想要回家，请允许我告辞。莱昂先生，再见！”艾伦礼貌地告辞，急匆匆地向来路走去。

    “呃，您还没有品尝过我们的奶油馅饼和咯咯烈酒……”莱昂遗憾地在艾伦身后呼唤。

    能及时地出现在每一位顾客面前，并竭力地推销自己的产品，这份用心、这种能力！难怪能将这家盲猪酒吧开得有声有色！

    艾伦离开了盲猪酒吧后，就立刻幻影显形回到了伦纳德的家中。

    伦纳德正坐在沙发上看报纸，神情闲适惬意，完全看不出在克莱恩夫人面前的那种手足无措。那满脸的痴汉相又恢复到了严肃的学者风。

    “伦纳德先生，您回来了！”艾伦礼貌地打招呼。

    “艾伦，你回来得真快，菲利乌斯和伊恩怎么没有和你一起回来？”伦纳德一只手靠在沙发扶手上，支撑着头部，好奇地问艾伦。

    “我还以为自己耽搁了很久，怕错过了晚上宴会的时间，所以提早回来了。原来教授和伊恩还没有回来！”艾伦温和地解释道。

    “对了，盲猪酒吧的老板莱昂先生问起过您。”艾伦有点好奇，伦纳德没有通过盲猪酒吧，他是怎么回来的呢？

    “这个老家伙，还是那样八卦！”伦纳德笑骂了一句。

    “杰西卡想要买一套水晶首饰，来配她新买的晚礼服，所以，我们从另外一条巷子回来的。”伦纳德挥挥魔杖，一盘精美的巧克力蛋糕飞到了餐桌上。

    “杰西卡在楼上梳妆打扮，你也可以先休息一下，要不要吃点儿东西垫垫肚子？”伦纳德示意艾伦吃点儿蛋糕。

    “谢谢！”艾伦直接拿起了一块儿蛋糕，塞到了嘴里。

    “伦纳德先生，请允许我先回卧室，我需要为晚宴做些准备。”吃了几块蛋糕，喝了几杯茶水的艾伦说。

    “当然，请便。”伦纳德自在地叉起一块蛋糕，放入口中，含糊地说。

    想想精心准备的杰西卡，再看看风华正茂的艾伦，伦纳德忍不住摸了摸自己下巴上的胡须，感慨道：“青春真好！”

    回到卧室后的艾伦，轻声关好门后，忍不住长吁一口气，神色渐渐兴奋起来。

    原来，在萨德宠物店门口，艾伦刚刚将龙蛋放入了储物格子，就听到了系统的提示音：“发现生命能量，请问是否允许系统吸收？”

    “生命能量？刚刚放进去的那些龙蛋？当然不！绝对不允许吸收！”艾伦连忙将那些蛋都移到了宠物空间。

    想到自己刚刚买到的仿真龙蛋中可能混有真正的龙蛋，艾伦强行按捺住心中的兴奋，去而复返，将萨德宠物店中的所有仿真龙蛋一扫而空。

    虽然不知道为什么真的龙蛋会和仿真龙蛋混合在一起，但是艾伦意识到，占了这样的便宜必须赶紧撤离，避免节外生枝。

    因此艾伦才会急匆匆地赶回来。

    艾伦将宠物空间中的龙蛋一只只地放入系统储物格子，试探哪一只才具有生命体征。

