    11月7号，晴，有点冷。

    花丸花火身上裹的衣服越来越多了，她围着围巾，穿着针织衫和外套，就连丝袜也穿得也是加厚版。

    这对上杉櫂来说是件坏事。

    两人刚从电车站台出来，花丸花火就在自己的面前开始搓起小手, 往里面哈着热气。

    “要不要，我帮你捂捂？”

    花丸花火回转过头，注意到了他在身边的笑容。

    “櫂君，要打算怎么做？”

    “捂捂啊，把你的小手揣进我兜里什么的。”

    “放...放进兜里...”前方的街道人流不少，花丸花火花费了许久才反应过来他的话语。

    “怎么？不同意吗？”

    “也...不是...但櫂君现在其实已经是不称职的男朋友了。”

    花丸花火用声音小小的说着，然后看着他支出来示意她快搭上去的胳膊, 犹豫半晌。

    最后, 还是轻轻去挽住他, 把自己的右手放进他的衣兜里。

    “毕竟...好感是-40。”

    上杉櫂顿时感觉到了一只凉丝丝的小手钻了进来，很凉，也很柔，还带点羞涩怯懦的犹豫，他赶紧在衣兜里抓住她，拨开她蜷缩收紧的掌心，与她的小手在里面握在一块儿。

    花丸花火感受到了他的包裹，脸蛋更红了。

    两人从电车站台出发，慢慢向着东艺大的校门靠近。

    手被紧紧地握住，花丸花火在他的身旁略微低下头，脸有点红，说话时，嘴里呼着热气：“櫂君...不觉得花火的手很冷吗？”

    “有句话怎么说来着，女朋友的手就是自己的，即便冷，也要努力让它暖起来。”

    “肯定是櫂君现编的...”花丸花火没敢去看他。

    “嗯？花火你在说什么？”

    “没、没什么...”

    花丸花火努力抬起头, 看向前面秋季时分穿着风衣形形色色的路人们。

    与他一块儿走在路边, 挽着他的胳膊, 还被他的手给捏着...

    是...有那么一点点暖...

    花丸花火趁他不注意的时候，抬头偷偷瞟了他一眼，在瞅见他的侧脸后，又迅速将脸重新埋下。

    心里想着，要不还是...给他加10点好感度吧...

    走了大半段路，从电车站来到校园区，不少学生路过这里。

    本就不怎么喜欢被旁人注视的花丸花火自然向身边的上杉櫂挨近了不少。

    上杉櫂也没少欣赏她在身边有点羞涩的模样，他明白，好多男学生就喜爱她单纯可爱的外表。

    前阵子有个星探还说她像年轻时的中森明菜，要邀请她去当明星，走清纯可爱的路线。

    这条路一点也不好走，比如星探所举的例子，中森明菜。

    即便她成为了天后级的明星，也因为一个渣男失去了一切，一而再再而三的被利用丢弃，最后心灰意冷，一度用剃刀割伤左手手腕自杀

    从自杀事件开始后，她的星途就开始走下坡路，变得一蹶不振。

    纯情的女孩子都容易被渣男骗走感情, 对方是玩玩的心态，女孩子又将对方当做生命的唯一。

    上杉櫂看着花丸花火，觉得她也是这么单纯的人，要是进演艺圈，不知道要怎么被骗。

    “要不我站左边吧？”

    “啊？”

    “意思是换一只手给你捂捂。”

    等上杉櫂绕到她的左手边，花丸花火还没反应过来，才呆呆傻傻地把自己的另一只手向他伸过去。

    上杉櫂一把将她糯糯凉凉的小手捏住，然后又揣在自己的衣兜里，使劲捂热乎。

    “櫂君...”

    “怎么了？”

    “不要...太用力了。”

    “捏疼你了？”

    “嗯...”

    ......

    捂手活动持续到教室下就被迫结束了，花丸花火不好意思在认识的人面前还被他那样握着。

    “今天有什么课吗？”

    “素描静物。”花丸花火站在他的面前，两只小手相互交叉扣着，心里还觉得手心有他的温度残留。

    “啊？昨天不是才画过人体？素描课后呢？”

    “透视学。”

    “这个...应该会容易学一些吧。”

    “嗯，是这样的。”

    ......

    透视学，一点也不容易学。

    上杉櫂一个整个上午都在接收新的知识点，几乎是重新学的他必须打起十二倍的精神才不会落下进度。

    学习，太累了。

    虽说上午只有短短二十分钟的休息时间，但上杉櫂觉得没有比这时候更开心的时间了。

    趁着下课，他可以拉着花火去楼下的自动售货机买饮料，可以带着她在学校公园般的风景内缓慢散步，看看湖内的天鹅，看看挂在树上躲懒的小猫。

    她一直都很安静，安安静静地在自己的身边跟着，问她问题她会回答，与她搭话她也会回应。

    她就像是一个只会跟在身边的简单女孩子，清纯又美丽，仅仅与她呆在一块儿心情就能舒服不少。

    上课后，坐在身边的花丸花火停下手中的笔，突然向他问道：

    “櫂君为什么会突然来学校找花火一起上学了...？”

    “谁说我是一定来找你的？”上杉櫂对着她的脸蛋笑着说。

    “明明...就是櫂君自己说的...”花丸花火嘟囔着。

    “其实...自从上了大学，我就总觉得少了一些什么东西。”

    上杉櫂望着美术室窗外随风曳摇的树枝，“我一直有在思考，我究竟少了什么，少了什么东西，会让我觉得连学习看书都没有动力了...偶尔望向天空，心也被牵了出去。”

    花丸花火默默听着他的诉说。

    上杉櫂继续说道：“现在么，我想明白了，我最缺少的就是喜欢的人在身边...她不会的东西，我可以教她，我没有的东西，她会贴心的拿给我，这种相互扶着前进的生活，是我一个人在东大所不能体会的。”

    “櫂君...是为了好感度才这么说的吗...？”

    上杉櫂笑着反问道：“我是不是因为好感度这么说，花火心里应该清楚吧，遵循那个想法就好。”

    “那...昨天榊纱她问你...”

    “这么重要的话我肯定不能回答给她啊，我要等你来问我了，我再告诉你。”

    “櫂君...”花丸花火看着他的脸张嘴半晌，想要说什么，却又说不出来。

    “哈哈，怎么了，是不是觉得我特别浪漫了？说起来也是，没有哪个男人会特意从一个大学追到另一个大学去，只为了和他喜欢的人一块儿上学。”

    “櫂君，又在自恋了。”

    “不，我说的这是实话。”上杉櫂看见她笑，自己也跟着笑了起来。

    无论何时，她笑起来的样子都能牵动心中藏得最深的那根心弦。

    上杉櫂一直都这么觉得。

    “对了，花火，这个铁壶的表面怎么画啊，我刚才问北川，她还不告诉我。”

    谷偶

    “让花火看看。”

    ......

    下午，在咖啡店。

    上杉櫂刚到门口，就有客人在里面等候着咖啡，小桥理海已经忙不过来了。

    他穿上围裙，打了一声招呼后，开始干活。

    到了下午三点，才勉强有了段长点的休息时间。

    上杉櫂看见花丸花火在阳台外趴着睡觉，便手动调制了杯奶咖，笑着走过去找她。

    “在这里偷懒的话，小心被店长看到了。”

    穿着女仆装的花丸花火双手撑着整张脸蛋，两边脸上的肉肉都被她往上挤了去，她笑了起来：

    “櫂君上午可真的好会撩花火啊，花火加速跳动的心一直就没有停过。”

    “真的？”上杉櫂知道她这会儿是黑花火。

    “当然了，”花丸花火一下子主动捧起他的一只手，眼眸含情脉脉地对他说道，“櫂君不知道，櫂君在说那些话的时候，花火的心都快要化了。”

    上杉櫂将刚调配好的奶咖推给她。

    花丸花火继续对他笑着说道：“要是可以的话，花火还想再嫁给櫂君一次。”

    上杉櫂连忙点头，老婆说啥就是啥。

    “快喝吧，凉了就不好了。”

    ......

    咖啡店内。

    赤绘里奈看到坐到阳台外向着对方说说笑笑的两人。

    她拉住了收拾盘子的户冢桂千，指了指阳台外的两人，说道：“有没有觉得他们最近的关系越来越亲密了。”

    户冢桂千看了眼，点点头：“是有点。”

    “本来这事我们就不应该多管的，以前看到了也当作没看到...但最近...对了，你知不知道昨天上杉请假是干嘛去了？”

    这个户冢桂千倒是知道，因为昨天上杉櫂给他打了声招呼。

    说是交换去东艺大学习一阵绘画艺术。

    当时他就震惊了，居然还能那么换，上杉可是刚入东京大学半年的新生啊，换入另一大学去上学，这是怎么做到的？

    当然，上杉櫂在打了这声招呼后，立马就扭头去了东艺大。

    事后他做了种种猜测。

    户冢桂千：“可能...是去和她老婆道歉去了。”

    “什么意思？”赤绘里奈没明白。

    户冢桂千向她凑近耳朵，解释完上杉的老婆在东艺大上学，又在最近转学去了东艺大的事情。

    赤绘里奈听完后，眨眨眼，问道：

    “花丸花雨多少岁来着？”

    “她和她姐姐同岁啊，双胞胎。”

    赤绘里奈：“既然同岁...那你说——有没有一种可能，花雨也在东京艺术大学上学，上杉他特意去东艺大，就是为了去找花雨...”

    户冢桂千：“没可能吧，毕竟她姐姐还在那里呢。”

    “我们要不要管管这事？”

    “不好，不太好。”户冢桂千摇摇头，“你这是蓄意破坏人家的家庭。”

    “可是...”赤绘里奈将户冢桂千拉到了咖啡店靠里的角落，向他小声说道，“难道你不觉得，上杉这么做，就是在对自己老婆的不忠吗？他这就是在破坏自己的家庭...知道的越晚，对花火酱的伤害就越大。”

    “上个星期你貌似也对田代两姐妹说过这件事，但你还不是...没有动作...？”户冢桂千双手一摊。

    “那当然是...我还没想好要不要做嘛，田代由莉、由乃她们是完全无所谓的，小桥我又不好和她说，毕竟她好像很仰慕上杉。”

    户冢桂千：“所以...你这意思是之前没找到盟友？”

    “没错。”

    “关键是你找我也没有用啊，上杉是我好兄弟，我不可能背叛他。”

    “你不帮他逃离错误才是在背叛他！明白吗。”

    户冢桂千皱眉，凝视半晌。

    就在赤绘里奈以为他有什么点子的时候，他喃喃说了一句：“感觉像是在电视剧里听到过的台词。”

    “......所以，你帮不帮忙？”

    “帮，”户冢桂千点点头，“不过可不要过分啊，仅限于让上杉迷途知返。”

    “当然了！我们的目的主旨就是这个。”

    “所以，具体行动是什么？”

    “首先，不能让花火酱知道上杉与花雨之间的事情，第二，我觉得可以把上杉单独拉出来谈谈，但是又不能让我们的目的太过明显，要让他自己感到羞愧难当...要满足这个条件，我们可以...”

    赤绘里奈将嘴巴埋在他的耳边小声地说着她的想法。

    户冢桂千一听，觉得没什么问题，点点头：

    “行。”

    ......

    到了临近晚上的下班时间，上杉櫂开始帮花丸花火收拾她后厨的烘焙机。

    平时她都用这个大机器烘焙面包。

    柳木店长的卫生标准相当严格，每天离开都必须把餐具擦干净才行。

    也因此，上杉櫂养成了将吧台收拾得整整齐齐的怪癖。

    户冢桂千突然向他凑了过来。

    上杉櫂停下手中的工作：“怎么了？”

    户冢桂千脸上带笑，还不好意思地挠了挠后脑勺：“明天是周六，大家都休假，我想...请你帮个忙。”

    “不去。”上杉櫂果断回头，继续伸手擦烘焙机。

    “上杉！上杉！这下真的要你帮帮忙。”

    户冢桂千在身边絮叨了半分钟，上杉櫂才勉强点了点头：“先说说。”

    “我打算明天带着理海她出去走走玩玩。”

    上杉櫂：“你和她好上了？”

    “没有...”户冢桂千顿时泄了气，哀叹着说道，“你又不是不知道...我们两家人之间的状况，虽然最近她愿意和我说话了，但我还是不敢踏出那一步...你明白吗？就是怕说那些话出口了之后，连家人都没得做。”

    上杉櫂抬手，擦着烘焙机的表面：“所以，你的意思是？”

    “明天，你把你老婆带上，我们一起去逛逛商业街。”

    “一起去？”

    “嗯。”

    “奇了怪了，为什么约会要四个人一起？”

    “嘘！你小点声，”户冢桂千往后看了一眼，又回过头笑着说道，“再说了...这其实也不算是约会，只是朋友聚在一起，出去玩玩罢了。”

    “嗯...”

    上杉櫂喉咙发出长长的嗯声。

    “答应了？”

    “明天再说吧。”

    上杉櫂将帕子放进一旁装有干净水的水桶里。

    今天的工作，完成。

