    孟拂现在在国内的火度毋庸置疑。

    她没什么代言，但最大的海报就挂在最大的广场，每天广场上都有一堆粉丝拿着手机等孟拂的海报投屏。

    徐莫徊上班的时候，身边好几个人都是孟拂的粉丝。

    尤其她弟弟的女朋友，也是粉丝一名。

    她虽然不是孟拂的粉丝，也不怎么看电视，但也知道孟拂这个人，孟拂现在的国民度毋庸置疑。

    这些都不是什么问题，天网、调查局联合发出来的通缉榜，榜上的人虽然都挺嚣张的，但都还算收敛，mask是见好就收，好好当他的少主，其他人也都盘踞在自己的势力之内。

    徐莫徊就不说了，没人会知道M夏竟然会是个外卖员。

    总之，谁跟孟拂似的？是个火遍全网的大明星？

    路易斯连天天都想赚钱是男是女都不知道，做梦都想抓住她，孟拂的资料却是随手一百度遍地都是。

    这不是把路易斯的智商按在地上摩擦？

    孟拂四周看了看，然后找了个位置坐下，往椅背上一靠，就让对方淡定，“大隐隐于朝。”

    她抬了抬手，指了下对面，“坐。”

    徐莫徊坐到对面，让饭店老板娘给她送一壶茶过来，介绍自己：“徐莫徊。”

    孟拂晃了晃茶杯，神色波澜不惊，只问：“平静下来了？”

    徐莫徊拿着茶壶倒了一杯凉茶，喝完一杯，才沉默了一下，“差不多。”

    “哦，”孟拂点头，抬手让身后的苏黄把箱子拿过来，“这次的货。”

    孟拂说起货，徐莫徊也正了神色，面露些许凝重。

    直到苏黄把一个纸箱子放在她面前。

    不是精钢制作的密码箱，也不是机关盒，就是普普通通的纸箱子，徐莫徊仔细端详着纸箱子，还看到箱子四周的字——

    天天水果。

    “拿回去再看。”孟拂指尖漫不经心的敲着桌子，给了一句警告。

    “也行。”徐莫徊挑眉，倒是好奇里面是什么了，他们道上有道上的规矩，分账都有特定的分成，这些徐莫徊跟孟拂他们不用说都知道的。

    至于合同。

    那没必要。

    普通一张合同就想要约束徐莫徊他们这些人？天方夜谭。

    同样的，就算没有合同，道上有人敢糊弄天天都想赚钱？除非不想再混下去。

    能在腥风血雨中混的，都是某一方面超乎寻常的人，这些人他们不讲法，但讲道义。

    孟拂从来不在这些人中露脸，这次跟徐莫徊做交易，以这个身份见她，就足以看得出她的态度。

    “你上次提的招新……”徐莫徊把箱子放好，想起孟拂跟她提过的事情。

    孟拂抬手，让苏黄出去等她，等人走了，她才沉思了一下：“你让余文余武给我两封推荐信。”

    徐莫徊倒是奇怪了，“是我的不畅销？”

    “你没用。”孟拂瞥她，并不是很客气。

    京城的人连M夏是谁都不知道，大多是当作传说来听说的，M夏的推荐信——

    打个比方，你本来是在铁面阎蓬君的佛像面前诉说心愿，结果下一秒阎王爷出现在你面前，说可以，那这不是惊喜，是惊吓了。

    听完孟拂的比喻，徐莫徊由衷的回她：“神才。”

    “真想给路易斯发个视频，”徐莫徊拿起了头盔，“给天网发个邮件，你说到时候路易斯带人去你的发布会现场堵你，会不会全网大乱？”

    孟拂朝她抬了抬茶杯，又散又漫的轻笑：“活着不好吗？”

    徐莫徊：“……”

    外面。

    苏黄一出来就看到苏地刚把车停好，就跟苏地说里面的事儿，“孟小姐竟然还有送外卖的网友，不过那位小姐看起来气质非常温和敦厚。”

    对于徐莫徊看到孟拂的惊讶，苏黄并不感到意外，毕竟他们孟小姐是个超级火的大明星。

    “她们俩还有个网友叫什么陆思的没来。”苏黄记性不太好，路易斯听起来又不是国内的那种名字，所以就记了个大概。

    苏地只看他一眼，冷笑：“你以为这样就不用跟我去训练场了？”

    呵，天真。

    **

    谁也不知道，牵动各方的两个人下午就在京城一家再普通不过饭店见了面。

    两人网上神交已久，就算见面了，徐莫徊也觉得自己不能拿孟拂当作小朋友看待。

    她拿着纸箱子，也没继续送外卖，而是回到家，自己在小房间看了。

    这个点，她爸妈上班还没回来，徐莫徊也不避着任何人，房间半掩着，就这么打开了纸箱子。

    箱子里是一堆香料，用充气防碎模具密封着。

    一眼扫过去，大概有近百支的样子。

    徐莫徊也是见惯了各种极品香料，并不意外，坐在书桌前，只伸手，拿起上面写着的一张纸翻看，她估摸着，这应该是孟拂写的介绍。

    见惯了各种国际大场面，在联邦贫民窟被青邦追杀脸色都没变一下的M夏。

    在看到纸上简简单单的一句话时，“腾”的一下站起来，眸色翻涌。

    她直接给余文打过去电话，“马上过来，带上你的印章，还有，”她按着眉心，“盯紧海关。”

    “好，”那边的余文动作很快，他知道徐莫徊家在哪儿，“老大，最近京城是有什么大事发生？”

    徐莫徊啧了一声，“过来再说。”

    孟拂这一出山，mask跟路易斯他们应该很快就会猜到孟拂在京城，群里的人怕是一个个都要赶到京城凑一凑热闹。

    更何况，还有孟拂给她的东西。

    想到这里，徐莫徊再次看向手里的这张纸，纸上只有四个字。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    2333……

