    第二百六十三章 mega暴鲤龙

    “既然真木你也可以mega进化的话，那当然是要全力以赴了！？”

    渡颇有干劲地说道，他找真木对战追求的就是那种全力以赴的感觉，如果可以使用mega自然是最好的。

    “那Z招式呢？”

    “呃……话说真木你同时使用mega进化和Z招式，你的身体撑得住吗？”

    虽然渡自己并没有使用过Z招式，但也大概能够猜到这是一种和mega进化一样极度耗费体力的事情，自然就这么问道。

    “你以为我是谁呢？和你一样虚吗？”

    好吧, 如果是之前要真木一起使用mega进化和Z招式，真木还是有点虚的，但有了卡噗鳍鳍帮助后的精神力，倒也不是做不到。

    “那就一起来吧！我也想见识一下阿罗拉地区的Z招式到底有多强的威力！”

    “几打几？”

    “你有几只精灵？”渡反问道。

    “五只，不过有一个家伙是刚刚收服没多久，还算不上什么战斗力。”

    说着, 真木将心鳞宝放了出来。

    “心？”

    心鳞宝很是不满地看了真木一眼，什么叫算不上战斗力，别看他个子小, 打起架来……

    心鳞宝刚想放狠话，然后一转头就看见长着个大嘴的暴鲤龙。

    “心！”

    心鳞宝顿时指了指自己又指了指暴鲤龙，然后又比划了一下两只精灵的体型差距，完全不再一个量级啊！

    “所以你还要打吗？”

    真木瞥了他一眼。

    “心~”

    【等我长大了，分分钟锤爆他。】

    不过小心鳞宝这话的另一个意思，实际上就是现在怂了。

    “这就是阿罗拉地区的准神吗？我倒还是第一次见！”

    见到心鳞宝的渡眼睛一亮，虽然准神斗龙的名号他也听说过，但见还是第一次见。

    “嗯，这可是真的龙系。”真木点了点头，也不知道是在内涵谁。

    渡白了他一眼，但也没说什么，而是继续了对战的话题。

    “那除去这个小家伙那就是四只精灵吧？正好，我也是有四只可以对战的精灵！”

    “除了暴鲤龙外你又收服了什么精灵吗？”

    “嗯。”

    “是什么？”

    “时候你就知道。“渡显然是想先瞒着不告诉真木，等待会儿再给她一个惊喜。

    “让我猜猜……”真木摸着下巴一副思考中的表情。

    “放心, 这只精灵你是绝对可能……”但渡的flag还没有立完，真木就说出了他猜测的答案。

    “化石翼龙？”

    “……你怎么知道的！？”

    渡有种世界观被冲击了的感觉，他明明什么都还没说呢，这家伙怎么知道的？

    “这不是很简单吗？你的精灵, 名字里一定有个龙子，而且还不能是龙系得是飞行系，那可以选择的答案不就剩下那几个了吗？”

    渡张了张嘴，一时间甚至找不到话来反驳真木。

    “算你猜对了……”

    “什么叫算我猜对了，你就说我的分析有没有道理吧！”

    渡：……

    “开始对战吧！”

    渡咬了咬牙，在嘴皮子上面他说不过真木，只能试着从对战上找回场子了。

    真木点了点头，随后也是放出了大嘴娃和风妖精。

    没有第一时间放出火恐龙，主要是因为放出火恐龙后就几乎意味着必然要开启晴天，使用晴天的打法，但渡也有着太阳之力的喷火龙，实力上大概率要强于真木的火恐龙。

    直接开晴天，无异于为他人做嫁衣。

    而且两只精灵都是妖精系，将哈克龙可的死死的，大嘴我也有雷电拳可以对方暴鲤龙，就算mega进化，妖精系的大嘴娃也是不虚恶系的mega暴鲤龙。

    “大嘴娃？这就是你可以mega进化的精灵吗？”

    “对。”真木直接了当地点了点头。

    “那正好，就直接开始吧！”说着，渡露出了他袖子下方的钥石，很显然他说的开始不只是指的对战, 还包括了mega进化。

    像对战中那样打了半天，打到一半再进行mega进化的举动在现实中是很少出现的，毕竟在mega进化前消耗了的体力也是实打实的，等体力耗的差不多了才想着mega，这不是很蠢？

    “好。”

    真木也点头应许，抬手将钥石露了出来。

    随后两道彩色的光芒几乎是同时覆盖了真木和渡，以及他们的精灵大嘴娃以及暴鲤龙。

    mega暴鲤龙的身体比起进化前来说显得短了些，但更加粗壮，胡须也变得有接近身体那么长，鳞片变为变为深红色，不过由于异色暴鲤龙的身体本就是红色，倒是没有那么显眼。

    背部的鳍也是变长，如同一把利刃般长在身后，仅仅只是从敌人身旁游过，就能轻易地将其一分为二。

    “吼！”

    暴鲤龙怒吼一声，进化后飞行系变为了恶系，也让他的外表显得更加狰狞且具有压迫力。

    但可惜的是，mega进化后的威吓以及自信过度特性会变为破格。

    破格这个技能听起来很牛逼，可以无视对手的特性进行攻击，但真正用起来就会发现，实用性实在是太低了。

    只有遇上特定的对手时才会有用，比起进化前的威吓以及自信过度都差了不少。

    不过mega暴鲤龙强就强在属性变化以及种族值分配上。

    进化前的飞行系实属鸡肋中的鸡肋，飞行系在物攻端的技能本就非常少，能够称得上高威力的也就只有弹跳、飞翔、双翼、勇鸟猛攻和神鸟猛击。

    但勇鸟猛攻和神鸟猛击这两个技能一听就知道，你要学会他们你好歹得是个鸟吧？暴鲤龙是鸟吗？很显然，他并不符合这个要求。

    双翼，暴鲤龙也没有翅膀，飞翔，暴鲤龙也学不会，所以只剩下个鸡肋中的鸡肋——弹跳。

    一个真木一直搞不懂为什么能归类为飞行系的飞行系技能。

    但mega后就不一样了，本系的加成来到了恶系上，而恶系暴鲤龙可是有着咬碎这么个技能，至少比弹跳好多了。

    再说种族值分配上，原本七十的特攻种族值进化后还是七十，一点都没浪费全加到该去的地方去了，比mega烈咬陆鲨那种玩意强了了十万八千里！！！

    这已经是很不错的待遇了，毕竟不可能要求人人都和大针蜂一样。

