    有人？

    周平立刻就要起身出去探查，身旁的董白却是赶忙将他按住，做了个噤声的手势，示意他不要轻举妄动。

    “先听听怎么回事。”

    董白无声地对周平做了个口型，周平侧耳倾听，车厢外果然有交谈的声音传来。

    “你们是哪一路的？！”

    吆五喝六的声音传出，光听声音，周平脑海中便浮现出一个经典又传统的山贼形象，那人肯定拿着一口大刀，留着络腮胡，满脸的横肉。

    “河南边来的，有事找平难中郎将！”

    回答的自然是齐老三。此行肯定是不能将真实目的告诉别人的，而横穿别人地盘又不引起冲突，唯一正当的理由就只能说是给张燕办事了，而平难中郎将，正是朝廷给张燕的官职。

    “南边？我可不记得南边有我们什么弟兄。”

    那拦路头头有些怀疑，他所在的地盘已经是张燕领地的最南边，再往南就要过黄河了，他们不知道马大力一众的动向也属正常。

    “我家当家的是马大力，和你们当家的见过的！”

    “马大力？”

    拦路头头念叨了一下这个名字，这名字听起来确实熟悉，熟悉的意思就是过节不多，过节多的肯定会牢牢记在心里，他挑了挑眉毛，语气也缓和了一些。

    “确实听过，既然你们不是本家，那规矩知道吧？”

    本家指的的张燕的嫡系，那些嫡系自然是可以在张燕领地里横着走的，而不是本家的人，有要事路过诸盗匪的领地，便要遵从所谓的规矩。

    “自然是知道的。”

    说着，齐老三从怀中摸出一个玉镯，交在那拦路头头的手里。

    “嗯，不错。”

    玉镯是那伙关中豪绅手上撸下来的，卖相上自然是很不错的，那拦路头头把镯子在手上掂了掂，又对着阳光照了照，随即将之收到怀里，点了点头继续道。

    “车里是什么？”

    本是随口一问，可不论是车外的齐老三还是车内的几人，心情都不自觉地紧张了起来。

    车厢里的董白和貂蝉虽然不是金银财宝，但从某种意义上来说，她们比金银财宝还要吸引匪徒。

    不过还好齐老三早对此情况有所预演，他清了清喉咙，如果说先前的态度是不卑不亢，那么现在，便有些强硬了。

    “车里是我们要送给中郎将的宝贝，我家当家的有命令，除非在中郎将面前，否则不能让别人看到。”

    见齐老三态度变得强硬，而且他搬出了张燕，那收了玉镯子的拦路头头尽管有些好奇，还是摆摆手道。

    “给中郎将的？行，走吧。”

    马车放行，可收了玉镯子只是那拦路头头，他的那些手下却什么都没有捞到，兴许是御下不严，兴许是本就刻意纵容，就在一行人的马车马上就要穿过这群拦路的匪贼时，却有一个贼眉鼠眼的尖腮喽啰突然暴起，一个箭步就要去掀马车的车帘。

    这点动向自然被车厢内的董白察觉到了，几乎完全是下意识的，却见董白抬手便将手中小斧掷出，待她反应过来的时候，那小斧却已经穿过了车帘，不偏不倚地劈在那喽啰的头上。

    “扑通！”

    喽啰仰面倒在地上，头上嵌着董白的小斧，他眼里满是惊愕，却是没了变化，俨然是已经死了。

    一时间，车内的，车外的，拦路的，被拦的，所有人都有些呆愣住，两伙人本应该好聚好散的，可谁成想事情竟发展成了这般模样。

    “快跑！”

    周平的声音车厢中传出，他离董白最近，自然也是最先反应过来。

    像是沸油中滴入了几滴清水，场面瞬间就炸开了锅，这边齐老三和一众随从们自然是按照周平的命令赶快驱动马车，而拦路的匪贼那边，也立刻追击众人。

    “杀啊！”

    分明刚收了人家的镯子，但那拦路头头却丝毫不讲情义，不见任何手软，他一边大喊着，一边却是身先士卒冲了出去。只见他大跨步奔出，手中大刀横挥，竟挥出一道透明的刀锋气浪。

    武将？

    车厢内的周平瞬间便感受到一股意料之外的真气波动，那真气近乎于武将，但却没武将那般精纯，相较而言，更像临时凝练出来的，粗糙而简陋。

    周平还在这边感受，那边董白却已经行动了起来，只见她掀开车帘，抬手将掷出的小斧召回，随即再次掷出，与那道气浪撞击在一起。

    “唰！”

    斧刃将那气浪劈成两半，却见那气浪一半被劈开后自行消散，而另一半，却是斜斜地飞向天空。

    “是个小妞！”

    “那车里好像还有一个！”

    “上啊，兄弟们！”

    董白的亮相显然比她的斧头更吸引那帮拦路匪贼的注意力，原本就敌意颇重的匪贼一下子就像打了鸡血一般，嗷嗷地怪叫了起来，有两个身手敏捷的甚至都攀上了马车的车厢，伸手就往车窗里抓。

    “噼啪！”

    两道雷光自周平指尖迸出，朝那两只车窗伸进来的手击去，其中一个被电得把手缩了回去，可另一个却还不依不饶，依旧在车里乱抓。

    周平这边正继续小心地运气，那边貂蝉却直接将头上的簪子拔出，狠狠地朝那手插去。

    “嗷！”

    吃痛的嚎叫声自车窗外响起，随即便是重物跌落在地上的声音。周平有些意外，平日里不怎么讲话的貂蝉此时竟然如此凶狠，却见那貂蝉将簪子上的血迹擦干，随即若无其事地重新戴回去。

    “怎么，我脸上有什么东西吗？”

    意识到周平在看自己，貂蝉微微侧过头问道。

    “咳……”

    “别在那聊天了！有空快来帮忙！”

    董白的声音化解了周平的尴尬，只见她手中小斧或挥或掷，抵挡着诸多匪贼的骚扰，只不过此时她蹲坐在马车内，束手束脚的，而那些匪贼见到董白，竟迸出超乎寻常的悍勇。

    “来了！”

    见董白这边勉强支撑，周平也顾不了那么多了，他强催体内真气，交织的电网瞬间将那些匪徒笼罩，而连同着雷电炙烤出来的焦香，却是一口鲜血从周平口中喷了出来。

