    第549章 上一个立flag的人，坟头草都已三尺高   

    说起来，还是国内好啊！   

    最近段时间的国外，真是一点儿不平静，尤其是那些个小国家。

    

    今日战火，明日颠覆。

    

    昨晚上还有一个啥几什么亚的，一晚之间，国家负责人就被捕了。

    

    且这种例子有许多，隔三差五就爆出新闻，说这个国家宣布解散，那个国家换了负责人，然后就是一通炮火轰天。

    

    至于啥克，啥门，啥阿，啥叙的，更是长年累月数十年，就从未停歇过。

    

    即便是大羊这样的发达之地，也并非是那么平静，没表面上看起来好。

    

    你以为人家的空气更香甜？

    

    你以为人家的地盘更自由？

    

    你以为人家的制度更平等？

    

    呵呵！   

    不多做解释。

    

    因为你永远无法唤醒一个装睡的人，或者说这些人为骗人先骗己，无非是想通过贬低一下东云，而在国外获利罢了。

    

    比如曾经的某平。

    

    又如去年的某馨。

    

    说什么东云人就是喜欢把过苦日子当美德，怎么那么贱骨头？

    

    说作为留学生一点不想回国，不是什么大局为重，而是从来不把集体利益放在眼里。

    

    说发霉的臭旅馆里喝带杂质的脏水坐牢十四天，食品安全么让人心慌。

    

    说能走到今天，一靠爸妈的钱和人脉，二靠某地的平台和资源，个人努力跟这些比起来，丝毫不值得一提。

    

    可到最后！   

    这些人换了名字还是要回来。

    

    只不过，不被咱们接受罢了。

    

    二十年前的东云，确实有些落后，不完善的地方很多，混乱的地方也很多。

    

    但二十年后的今天，江南只想说一句，非常庆幸能出生在东云。

    

    风从虎，云从龙。

    

    东云，实乃东方巨龙也！   

    过去陷于沉睡而被欺，现在已经苏醒，自然会让全世界都为之惊颤。

    

    二十年的发展，真的是日新月异。

    

    即便目前还做不到第一，但众人拾柴火焰高，未来不久，必能重临巅峰。

    

    当然！   

    这些话有些官方，也许让人不喜。

    

    那就说点儿接地气的。

    

    在国内的晚上穿过偏僻黑漆小巷，也许会有不安全，但在国外就不好说了。

    

    那可不是也许的问题，也不是不安全的问题，而是能不能跑掉的问题。

    

    损失钱财是小，失了身子是大（包括男生），再严重就是捅刀子的问题，甚至还会吃上一颗弹子，直接凉凉(?_?)。

    

    古有侠以武乱禁，现有人以枪乱法。

    

    大羊的枪是真的多。

    

    反正哪天不听见枪响，那要么是太阳从西边出来，要么是世界末日到了。

    

    不过……   

    对于这些。

    

    江南自然没啥好怕的。

    

    毕竟他只不过是去参加个学术大会罢了，撑死也就一个多星期时间，加上来回估计要十天，但也没多少时间出去溜达。

    

    且……   

    除了给白莺莺买点儿礼物，带点儿特产外，他对国外逛街也不感兴趣。

    

    就算万一走在大街上撞到点事，以他的体质身手，谁出事还不一定了。

    

    然而……   

    他这话刚一出口。

    

    就被白莺莺给伸手堵住了嘴巴。

    

    “小南，别……别立什么安安全全回来的flag，也别给我买啥礼物，我不需要，你只要正常去参加学术大会就行了。”

    

    众所周知。

    

    几乎所有立下的flag，甭管电视剧也好，还是电影也罢，最终都是自打自脸。

    

    说什么不会有事，那肯定会出事。

    

    说什么会安全归来，那肯定不会安全，即便不死，也要没了半条命。

    

    君不见……   

    上一个说他一定会活着回来的人，坟头草都已经三尺高了(??˙o˙)?。

    

    即便人家是猪脚都没用，最后落得个杯具收场，独留女主在人间。

    

    不然的话……   

    也不会有“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”这样的千古名句。

    

    当然。

    

    更贴切的得属《战场之歌》。

    

    “等我，从战场回来！”

    

    “带你去看那片花海，如果我不在回来，最鲜红的话为你骄傲盛开。”

    

    “等我，从战场回来！”

    

    “请你为我喝彩，如果我不再回来，我的爱盛开在那篇花海……”   

    呃，貌似有些偏了？

    

    ╮（﹀＿﹀）╭！   

    “咳咳！”

    

    最终，还是易丘这位送行的老校长看不下去了，不由得轻咳两声，插话道：“那个……白莺莺同学，你就把心放肚子里吧！”

    

    “江南是去参加学术会议，而且还是跟路老和迈尔斯等人一起过去，且一下飞机，我就安排了人负责接送他们，包括酒店吃住也都安排好了，百分百不会出事的……”   

    听见这话。

    

    白莺莺总算是落了口气。

    

    她也知道是自己太敏感了，但也没得办法，谁让自己男人要去那么远地方呢？

    

    若非她还有学业工作，没法陪着江南一块去，不然她真不想跟江南分开。

    

    之前虽然也分开过。

    

    江南在云科院一待就是半个月，可毕竟都在同一座城市，同一个国家。

    

    可这回，却是远隔重洋。

    

    “好了，乖，我走了，你回去吧！”

    

    江南笑着用手指在白莺莺那精致的俏鼻上轻刮了一下，“放心，我那边一忙完，立马就回来，不会让你等太久的。”

    

    “倒是你，一个人在学校，要按时吃饭，按时睡觉，不要胡思乱想哈！”

    

    “……”   

    “嗯(?`?′?)！”

    

    白莺莺点了点头，又伸手环在了江南腰间，一副依依不舍的可爱模样。

    

    而江南自然反手就揽住了白莺莺，并在后者那纤弱而又坚强的后背上轻拍着。

    

    嗯！   

    好一副依依惜别的画面。

    

    跟一般小情侣机场送别一模一样。

    

    不知道的还以为江南和白莺莺不是男女主，而只是普通男女朋友一样。

    

    不得不说，非常接地气有木有啊！   

    即使校长易丘的眼都瞪歪了，一手抚须，一不小心拔下十几根而不自知。

    

    啧啧！   

    江南可真是不当人子。

    

    他特么都六十岁来的人了，还要当场吃这么一波狗粮，简直就是遭罪啊！   

    早知如此。

    

    他就不屁颠屁颠来送行了。

    

    直接让白莺莺送江南上飞机就可以。

    

    再不济，就该让正在某处监工江南研究所开建的唐笑虎开车来送。

    

    说起来，还是陆成舟和迈尔斯两个人有先见之明，似乎早有预料一般，一大早就进了候机室等飞机，眼不见心为静。

    

    独留他一个人，眼巴巴的在这里，看着一对小情侣秀恩爱，撒狗娘。

    

    嗯，他都要吃饱了。

    

    不对，快要吃吐了，受不住了。

    

    以后打死他也不来送江南了，这有对象的人，再也不是从前那个江南了。

    

    从前那个江南，可只一心研究学术，解题解猜想，才不会弄这些七七八八的。

    

    半小时后。

    

    在停止检票的最后半分钟。

    

    江南终于朝白莺莺，嗯，还有易丘挥了挥手，检票登机而去。

    

    没多久。

    

    随着碧蓝的天空中划过一道白色线条，某架飞机消失在视线之中。

    

    就这样。

    

    江南又一次踏上了大羊之旅。

    

    但与上次去哈弗大学不同，这一次去的是加芝歌大学。

    

    且上一次他是随队出发，有方国平和黄婷带队，还有梁长卿，印逸等众多队友。

    

    而这一次，他虽然也有陆成舟和迈尔斯做伴，但准确的说，还是一个人。

    

    上一次他在哈弗大学一鸣惊人，在国际四竞中超分拿了四个第一。

    

    也算是在学术圈子里崭露头角，被称赞为史上最强高中生，前无仅有。

    

    那这一次，他在国际数学家大会上，他又会有什么惊人壮举呢？

    

    他已经得到了包括菲尔茨奖在内的三大奖提名，那是否可以真的获奖呢？

    

    一切的一切，请往后看！   

    

    

