    第七十四章海军间谍

    多弗朗明哥尽量的降低自身的存在感，虽然已经成为了十刃，但现在他一点刺都不敢冒。

    他的排名是第九，但他很清楚那是因为麦哲伦根本不在意。

    而当他刚刚击败杰尔罗德想要更进一步成为第八十刃的时候，很简单的就被这个‘世界破坏者’给暴打了。

    能够将炮弹的质量征服百倍一点都不遵循质量守恒定律的‘邦迪·瓦尔多’可以将自己的‘虚闪’也增幅百倍，并且只消耗一倍的灵压。

    一点也不在乎自己释放出灵子的多少。

    灵子如果也存在质量守恒定律，那么这个定律此时也被‘邦迪·瓦尔多’给粉碎了，当然他和多弗朗明哥战斗的时候并没有使用百倍的虚闪，只是使用了三十倍多弗朗明哥就扛不住了。

    单论虚闪的威力，现在的邦迪·瓦尔多是十刃当中最强的，或许有在最终之战前成为瓦史托德潜力的夏洛特·玲玲未来可以在虚闪上和他比一比，但现在还不行。

    也因此，现在这个房间当中，除了那些只是‘跟班’的从属官之外，他算是最弱的那个一个。

    不得不低调。

    不过...虽然低调，他脸上的笑容可一直没有消失过，不如说嘴角的笑容勾起的越来越高了。

    看看吧！

    这个房间当中的阵容，这些集结起来变成了虚之后实力大涨的怪物们！

    ‘世界政府八百年来的最大危机，并且...咈咈咈咈...并且是就算有着秘宝也无法度过的致命危机，咈咈咈咈——！’

    多弗朗明哥笑的很开心，而且虽然他是第九十刃，但毕竟成为了十刃，成为了‘分蛋糕’的一员。

    相信不单单是他，房间当中的其他人看到在做的其他九名十刃，在看到位于中央‘王座’之上的蓝染惣右介，都会有这样的想法。

    怎么挡？

    拿什么挡！？

    这世界政府拿什么挡！！

    白胡子此时只是喝酒，他对这些向来是无所谓的。

    谁成为海贼王，谁成为世界之王，都和他没关系，他想要的只是和自己的家人在一起，而像是现在这种情况。

    则是尽可能的让白胡子海贼团远离漩涡当中。

    他留在这里的一个条件就是‘不能让白胡子海贼团的任何人成为蓝染惣右介的部下，加入接下来的‘世界大战’。’

    虽然，他的那些儿子现在应该十分想过来。

    反正...世界之主不论是谁，都不会比现在更坏，至于会不会更好，那就无所谓了。

    他可是白胡子，不论是谁都不会无视他的存在。

    就算是现在成为了十刃也是第一位，金狮子的提案他之所以答应可不是为了给这个老狮子打掩护。

    而是因为他真的需要‘第一’这个位置。

    只有这个位置才是真正无可替代的，才能保护他的‘孩子们’。

    “蓝染大人。”道格拉斯·巴雷特首先告状：“不能让BIG MOM继续这么去吃其他的虚了，她会将自己的食物全部吃掉，一点都不给别人剩，这样我们剩下的人就失去了晋升的食粮！”

    “mama反正有那么多的虚，吃一点也无所谓吧，我变成了之后的战争也会发挥出更强的作用的。”夏洛特·玲玲大笑着说道。

    “那就这样吧。”蓝染惣右介说道：“之后，你们其他的十刃吃过的虚身上会浮现出印记，出现了九个印记，也即是所有的十刃都吃过的虚，夏洛特你可以去吃。”

    ‘只能吃别人剩下的？’夏洛特·玲玲拉下了脸，失去了笑容，不过也不敢反对。

    不同于洛克斯，蓝染惣右介一直给她的感觉都很平和，只是...在这平和下面的是无与伦比的恐怖。

    “史基，你那边的‘虚夜宫’建筑的如何了？”蓝染拄着下巴说道，白胡子的那一拳放出之后海军很快就进行了定位。

    只需要判断什么地方的震动最为强烈，那么就可以判断白胡子在什么地方打出的那一拳了。

    因此，没过多久就找到了【Merveille】的所在残骸。

    因为金狮子已经搬家了。

    将Merveille以及周围的空岛。

    而海军想要在这茫茫大海上找到全新的基地几乎是不可能的事情。

    虽然这件事是一个‘意外’，但也算是一个不错的发展，因为推进城这边暂时还不能暴漏出去。

    因为这里距离玛丽乔亚太近了。

    按照蓝染的计划，他准备将之后的金狮子的空岛，放在小花园那一片海域，然后等到真正战斗展开的时候，就将世界政府的大量战力都吸引过去。

    这样他就可以进攻一个失去了大量战力的世界政府。

    “啊，已经完成了。”金狮子叼着雪茄咧开嘴说道：“而且推进城的工作也完成了，接下来应该只剩下最后一步了。”

    “不，还有两步，但是比较困难的确实只剩下最后一步了。”蓝染惣右介笑着说道：“十刃的诸君，下一个任务是最后一块红色历史正文，在进攻世界政府之前，我们需要将ONE PIECE也得到手。”

    ......

    “这就是...蓝染的力量。”X·德雷克感受着现在自己体内的这股叫做‘灵压’的力量瞪大了眼睛。

    之前位于和之国的‘海贼集会’上不单单是有名面上以CP的身份去的，还有他这种伪装成为海贼的人。

    虽然——他早就伪装成了海贼。

    这一次就借着这个机会，成为了蓝染惣右介的手下，目的是为了知道蓝染的总部到底在什么地方。

    ‘在知道蓝染的总部在什么位置之前绝对不能暴漏。’X·德雷克翻手拿出了一个电话虫，但是并未拨通。

    蓝染没收了那些海贼的电话虫，不过他藏的很好（他自己这么认为的），成功的将这个电话虫带了过来。

    但战国元帅推测，蓝染有可能和革命军勾结在一起，可能存在情报方面的恶魔果实能力在。

    所以他要做好‘通话的瞬间就暴露出自己身份’，这样的可能性。

    因此现在还不是时候。

    ‘可惜，从和之国来到这里，只是通过了一个黑色的通道，很可能是空间相关的能力者，但仅凭如此还不足以辨别位置。’

    至于从四周的景色进行大致的判断...

    四周全是沙漠！

    天空则是一直是黑色的，他猜测可能是‘永夜岛’或者类似的地方，但什么地方一直都是黑夜，并且四周都杀沙漠...这一点他还需要仔细了解一下。

