    萧叶处于天道太神，布莱恩开辟的战场中，但方才却能以操控时间流速的手段，避开对方一击。

    足以证明，他在时间大道领悟方面，同样今非昔比了。

    当然。

    他并没有继续去增幅速度，而是要正面硬撼对方。

    轰！

    放眼看去，萧叶爆发出的至高大道波动，直接攀升至巅峰，那无形无色的大道之丝，竟然高达八十万根之多了。

    随着时间神通的气息扩散向四方，像是穿越了岁月万古，映照向了未来，在强行改变天地规则。

    刹那间，萧叶所掌控的剥夺、返源、意魔、封神、永生，五种原始大道，像是借来了未来的果，在完成阶别的提升。

    两百阶！

    两百一十阶！

    两百二十阶！

    ……

    这样的景象，太可怖了，完全超出了常理，看得远处的先天神灵，心头狂跳。

    时间大道，不愧为尊品。

    萧叶领悟此道，可以强行提升原始大道级别。

    再加上先天神体和强悍的本源，哪里还像是绝神榜上的古神？

    嗤！嗤！嗤！

    另一头，萧叶的先天神体已在铿锵作响，紧接着血雾蒸腾，密集的裂缝，蔓延了全身，像是一块即将碎裂的玻璃。

    那是时间映照的反噬。

    此时。

    四座暗黑色的人形石像出现了，散发出清辉，笼罩向萧叶，使其处于崩碎边缘的神体，稳固了下来。

    这一切，看似漫长，可实际上却发生在一瞬间。

    “时间主宰一脉，三大奇术之一，时间映照吗？”

    容貌普通，天道榜威势尽显的布莱恩，声音低沉。

    这种奇术，他自然知晓。

    但更让他震惊的却是，他开辟的天道战场，竟然无法全面压住萧叶的时间大道。

    这是一个，极为不妙的信号。

    只见他脚步一跨，就直临萧叶面前，迅速抬拳击来，其拳锋震动，带动这方战场的空间都在扭曲、凹陷，不给萧叶任何躲闪的机会。

    “又是这种感觉！”

    萧叶则是眸光变幻。

    布莱恩这一拳，同样蕴含了千万法。

    就宛如日升日落，花开花谢，这些看起来普通，但实则却蕴含着大道至理的景象一般。

    他推测，这便是得到天道的认可，所获得的某种‘威能’。

    这种威能，来源于天道，言语不可描述，因为蕴含了混沌秩序、规则。

    以此为基础，可以调动任何混沌力量。

    加持自身，随意一个动作，都拥有莫大杀伤力，方才让他掌控的五种原始大道，受到了大幅度的禁封。

    轰！

    萧叶身形也动了，阶别暴涨的五种原始级大道，再度融入自身，勾动而来的混沌意志，太过磅礴了，像是无数神日一起炸开了，璀璨到了极点。

    他兽化的古神梵天体，抵住了布莱恩这一拳，还在不断拔高，好似要冲破天宇。

    “什么？”

    布莱恩神情动容。

    即便以他的眼界看来，萧叶的先天神体都颇为不弱了。

    再以时间映照加持古神梵天体，威力再度翻倍，恐怕真的具备天道榜级战力了，不然怎么能挡住他？

    咻！

    这时，萧叶兽化的庞大身躯，已经爆冲而来，狂暴无比，在展现飙升的战力，予以反击。

    “哼！”

    布莱恩不闪不避，他大手一抓，无数神灵文字飞了出来，凝聚成两百多条苍龙，在齐齐仰头长啸，震动当世，迎向萧叶。

    布莱恩贵为天道太神。

    光是开辟出的道统，就多得吓人，在他的推动下，拥有莫测之力。

    嗡！

    萧叶的兽化身躯，才刚刚靠近，就已然被那些苍龙，像是大网一样缠住了。

    组成苍龙龙身的神灵文字，在齐齐闪耀，不断缩紧，进行绞杀。

    可却不行。

    随着萧叶古神梵天体的颤鸣，勾动来的混沌意志不断扩散，将这些苍龙给撑开，旋即被他一一击碎，化为光点消散。

    这是真正的力破万法。

    任你手段再精妙，只要我力量够大，即可破之！

    可待萧叶才挣脱苍龙的束缚，却感觉浑身一沉。

    仔细望去。

    这方战场已经景象大变，被一滴滴神液所填满，让萧叶像是置身于海底中。

    这种神液，赫然是布莱恩的天道神力，随意一滴，就堪比其他先天神灵百缕天道神力，且蕴含天道威能。

    这神液大海每次动荡间，皆会有毁灭的光束在汇聚，不断冲向萧叶，在战场范围内，根本无从闪避。

    在极短的时间内，萧叶的古神梵天体，便承受了上百万次冲击，变得千疮百孔了起来。

    哗啦啦！

    他亦在奋力反击，搅动起滔天巨浪，让神液都在蒸发。

    “天道榜存在，掌御无尽神力，你觉得自己，能耗得过我？”

    “还是乖乖认输，低下你那高傲的头颅吧！”

    布莱恩屹立在浪涛之上，肌体每一寸，都在洒落神液进行补充，将萧叶一次次震回海底。

    “萧叶古神，还是算了吧……”

    观战的古神们，都是神情凝重的进行传音，怕对方出现意外。

    萧叶能和布莱恩战到这个地步，已经出乎他们的意料了，不论输赢，都注定名动混沌。

    因为就连他们，都是第一次见到，绝神榜先天神灵，能和天道榜存在，正面硬撼。

    “以天道神力的优势，和拼起消耗，难道很光荣吗？”

    在那神液大海中，突然有剑吟之声冲天而起。

    那是浑身浴血的萧叶，祭出了三主剑。

    紧接着，有十六个庞大的神邸，同时从海底耸立而起，皆拥有萧叶的样貌，然后化为十六道惊世剑光。

    这剑光奔腾，所到之处，神液大海都被分开了。

    不过，在那些毁灭光束的阻隔下，十六道惊世剑光还是无法破出去，在途中就归于暗淡了。

    布莱恩眼神中，透露出震惊。

    此时此刻，海底正形成了一个庞大的漩涡。

    像是有着一只只无形的触手，从这方战场中探了出去，在攫取那些战死的先天神灵本源，朝着这里蜂拥而至，然后不断没入到萧叶身躯中。

    这些本源，并没有被萧叶熔炼，全部随同他的天道神力，奔腾向着三主剑。

    三主剑在颤鸣，像是挣脱束缚的神明，在尽显神威。

    剑身上最后四个神邸图腾，相继从沉寂转为激发。

    （第二更到！）

    （叩谢书友‘U153513093’的百赏！）

