    贺云龙领着两人一踏进自己办公室，顿觉凉爽不已，与外面的烤炉简直天差地别。

    “卧槽，我好久没这么爽了，吴叔，你说是不？”朱友山一屁股坐在沙发座位上翘起了二郎腿摘下了黑色墨镜来，朝一旁吴勇说道。

    “还行。”吴勇回应了他后，便看着贺云龙来。

    却只见贺云龙从边上冰箱里头取出两罐易拉罐的啤酒来，一人丢了一罐，然后走了过来坐在了另外一张沙发座上，与两人面对面。

    话还没开始说，却只见朱友山立马就打开了啤酒，‘咕噜咕噜’地就灌了几大口，然后打了个嗝后，一脸陶醉的模样，随即他说，“夏天和啤酒，简直就是绝配啊，爽！”

    贺云龙笑了笑，心想目前自己得好好伺候这两个祖宗了，毕竟，自己可是得学勾践卧薪尝胆一段时间了。

    打定了注意，随即他问：“两位现在过来，是不是有什么特别的事情要交代么？”

    “吴叔，你年纪大，级别也比我高，你说吧。”朱友山客气地摆了摆手，随即起了身来跑去贺云龙的冰箱里又取了一罐啤酒，那模样那姿态，简直把贺云龙的办公室当成了自己的地盘了。

    而吴叔却是看了一眼朱友山，眼神竟然是有些无奈，但还是从自己斜跨的单肩包里取出了一摞A4纸张来，对贺云龙说：“这个是报告书，你每日都得填写基地内部情况，有遇上什么困难也可以跟我说，每周下山交到我手上即可，临时如果有事儿的话，也可以知会我，我会处理。”

    说完，他就把A4纸张往自己面前的四方矮桌子上一扔，丢在了贺云龙面前。

    贺云龙眯着眼看了一眼吴勇，心里却在想，这个中年人末世前不会是干文职工作的吧？这么仔细认真？就连纸张上面的页数和分段都纯用笔现写现划好了的。

    随即他脸上堆满笑意，说：“老哥的吩咐，我照办就是了，不过我是没想到，竟然会是你们两位调到这附近来驻防。”

    一个之前是沈眠的仇人，而另一个，却是之前让贺云龙觉着有些厌恶的男人。

    “这是我们首领的意思，我们无权做主。”吴勇说话很严肃。

    而且由于带着口罩的缘故，贺云龙并不能看清对方此时到底是什么表情，只能看见对方一双凌厉肃杀的眼睛。

    贺云龙尴尬地笑了笑，说：“喝酒吧，这么热的天，就当解渴了。”

    “你怎么不喝？”吴勇眯着眼睛问。

    “我不会喝酒。”贺云龙笑着说。

    吴勇随即看了眼冰箱的位置，似有深意地说：“你不喝酒的人，冰箱里却准备着啤酒么？”

    贺云龙有些无奈了，这些酒本来就不是他自己准备的啊，他原本冰箱里置放的都是饮料什么的，可是华子没事儿老是跑来串门，而且他又爱喝酒，就没事儿往里面放了许多。可听着吴勇说话的意思，仿佛自己似乎有某种意图似的。

    贺云龙刚想开口解释一下，却只听一旁的朱友山笑着说：“吴叔啊，你也太谨慎小心了吧？这贺云龙还能光天化日之下把我们两个给害了么？这想想也不可能啊，你就放心的喝吧，俗话说的好啊，有酒不喝判三年！”

    现在这么乍一看，贺云龙觉得朱友山还蛮有意思的，这家伙似乎看起来也没那么的厌恶，或许之前可能只是因为性格脾气和末世前的生活方式缘故吧，所以这家伙说话才会如此冲如此嚣张。

    而这话似乎说得很有道理的样子，不免让吴勇一时没了反驳的话语，他看了一眼冰镇的啤酒，随即也是一扒拉将易拉罐打了开来，微微掀起了口罩，直往嘴里灌酒。

    虽然口罩没有完全掀翻开来，但贺云龙还是看见了那张就跟阉了吧唧的橘子皮似的嘴唇，很难想象，这老家伙之前到底是经历了什么，才导致他的嘴巴变成了这副样子。

    不过贺云龙也不在意了，随即便问：“关于你们索要的物资，下个月十五号，我会让人送下山去，但是这两天，我要出去一趟。”

    “下山做什么？”吴勇将喝完了的空啤酒罐子往桌上一搁，看着贺云龙问道。

    “我需要搜刮物资，当然，不是武器弹药之类的，这些你们可以完全放心。”贺云龙和声地说道。

    吴勇微微地点了点头，说：“这个可以，没有任何问题，但是，我有一个条件。”

    贺云龙眉头挑了挑，问：“什么条件？”

    “那就是，必须让我的人跟你们一起去。”吴勇平静地说着。

    贺云龙一听，心里有些无名火蹿了起来，心想这还真的是全方位的监视了，看来对方是不打算给自己钻任何的空子。

    不过他还脸上堆满笑意地说：“这敢情好，能有‘友军’相助，那出去探险的安全系数，就能增加不少了。”

    “什么什么？这好像很好玩的样子，也带我一个？”朱友山一脸兴奋的神情看着吴勇和贺云龙两人来。

    但却只见吴勇毋庸置疑地摆了摆手，说：“我们两个，必须有一个人留在这里，这是首领的命令，你难道想抗命？”

    “这……好吧。”朱友山顿时就失望了起来。

    贺云龙看了一眼笑了笑，说：“那么就这么愉快的决定了，合作愉快。”说着，他伸出了手来面向吴勇。

    吴勇冷笑了声，不过还是礼貌性地伸出右手来和贺云龙握了握，然后似有深意地说：“我不希望看到你在背地里搞什么花样，要不然……你明白我的意思的吧。”

    贺云龙微笑着说：“能搞什么花样呢？你的人都跟着一起去了，难不成我还就地活埋了你们么？呵呵。”

    紧接着，三人在办公室里稍稍聊了一会儿后，贺云龙便将两人送出了基地大门。

    看着对方渐渐远离的身影，贺云龙脸上的笑意也是慢慢地消散了下去，拳头却是渐渐紧握了起来，嵌入了手心，鲜血从指缝间缓缓滴落。

    “等着吧，这一天，回来的。”

    第二天一大清早，当贺云龙带着一小波兄弟们出现在山脚之下和吴勇带领的人会和的时候，跟着一起来的老哥沈眠一脸铁青的面色。

    随即沈眠拽了拽贺云龙，将他拉到一旁沉声说：“你可没和我说是和这个家伙组队。”

    贺云龙看了眼吴勇那边的方向，随即小声地对沈眠说：“老哥，无论如何，请你忍住自己的心绪好么？”

    沈眠咬着牙，目光仇恨地蹬着吴勇，拳头紧紧地握着，但片刻过后，他松开了拳头，缓缓地叹了一口气：“我明白你的意思，放心吧，我不会做冲动的事情的。”

    “对不住你了老哥，请你一定要忍耐，到时候机会一定会来了。”贺云龙坚定的说。

    沈眠艰难地点了点头，说：“不过到时候，这个老家伙，你必须得交给我。”

    贺云龙点了点头，说：“好。”

    随即沈眠和贺云龙这才走近了吴勇带的人会和。

    吴勇看了一眼沈眠，冷笑了两声，说：“当初让你加入我的麾下你不愿意，怎么？现在愿意给别人当枪使唤了？”

    沈眠也是一脸不削地回：“这是我的事情，和你无关。”

    贺云龙看着两人有些剑拔弩张，立马打着哈哈说：“好了吴勇老哥，别耽误了时间，我们快去快回，要不然到了大中午又该热得不行了。”

    吴勇也没心思和沈眠叫嚣了，随即看着贺云龙问：“至于你要去搜刮什么我不管你，但是，如果看到我不愿意看到的东西的话，你后果自负。”

    贺云龙微笑着说：“只是出去打打猎，补充一下家禽的数量而已，你放心吧。”

    “那就走吧。”

