    对于粗草绳捆瓷坛子，也不过就是减缓冲击力的简单方法而已，只要有人用过了，这个方法很快就会流传起来，林春暖倒不在乎自己的这个方法被别人知道，能够帮助别人减少损失，她也是很乐意的。

    “春暖，你这小脑袋里到底有多少新奇的想法儿呢，为什么事情被你一说出来，就显得很简单，偏偏我们却想破头也想不到。”

    柳云鹤对于林春暖千奇百怪的想法，真是佩服得五体投地了。

    “也没什么简单或者难的，我们只是想的方向不同而已，我想问题喜欢换个角度，比如说，站在别人的立场上，就像这一次，我站在坛子的立场想，想象自己如果是一个坛子的话，怎么才能让自己安全地抵达目的地呢？”

    林春暖略显调皮的话，把柳云鹤逗得不知道说啥好了，

    “你还是个坛子，坛子要长成你这样，腌菜都装不下几根了，又瘦又小的。”

    说完，还略显疼惜地揉了下林春暖的小脑袋，本来头发就不太多，好不容易盘起来的发髻，立是就被弄乱了。

    “喂，哥，你小心点儿，我的头发好不容易梳的。”

    林春暖噘着嘴，用手拢了拢头发，就算是乱了，也不好当着男人们的面重新梳理，虽然她是个小姑娘。

    好在马上就要到鹤祥茶庄了，林春暖扒着车窗往外看，马车一停下，她就赶紧跳下马车，紧走了几步往茶庄里进，结果进了茶庄看到一屋子人，这才想起来，屋里还有人在等着呢。

    这下可真是糗大了，还不如在马车里重新梳头呢，到底车子里是两位哥哥，现在被这么多人看到自己头发凌乱，可真是没有再丢人的了，但林春暖可不是遇事凌乱的人。

    “大家都在呢，刚刚有事儿耽搁了，回来得有些晚，你们吃饭了没有？”

    林春暖一只手很随意地拢着头发，让有些散发地发丝能规矩一些，嘴里很是镇定地跟老王师傅他们打着招呼。

    “吃过了，吃过了，石头兄弟帮忙买的饭，没饿着我们。”

    老王师傅一看林春暖三人进了屋，赶紧站起了身，林春暖就示意柳云鹤接待着，自己则一头钻进柳云鹤的屋子梳头去了。

    柳云鹤看着春暖麻利的动作直发笑，小姑娘倒是挺爱美的，八岁的小姑娘，头发乱点儿有什么的，至于这么重视么，他可是不知道，林春暖上辈子就最爱弄头发，对于发型，她可是很看重的，绝不允许它乱七八糟的。

    “老王师傅，听说你帮了安子不少的忙，我这里可是谢谢了，自家妹妹的产业，你帮得多，我就能跟着少操些心。”

    柳云鹤跟老王师傅抱了下拳，算是感谢老王师傅在挖塘的过程给予安子的帮助。

    “二少爷说哪里话来，不过就是举手之劳而已，多说两句少说两句又有什么碍的。”

    老王师傅当然不能大喇喇地就领了柳二少爷的情啊。

    “话不是这么说的，你多两句，就能帮到他们不少，少句两句也是本分，我当然得替我妹子领你的情啦，来咱们把工钱算算，你也领着这些手下回家去跟团聚吧，这几日辛苦啦。”

    柳云鹤虽然面对的是一帮工匠，但也是很客气的，要知道，这些手艺人维护得好，你以后再有活儿，肯定他们还会继续头拱地给你干，如果你慢待了他们，他们也可以不接你的活儿，或者不尽心地做到最好，那工程可就差了层次了。

    “刚刚莲花和菱角的钱是哪位师傅帮着付的，我这一朝算给你。”

    柳云鹤可没忘了还要帮春暖把这份钱付掉，没几个钱的事儿，让妹妹高兴高兴吧。

    “我和孟师傅一起出的钱，我身上的钱不够。”

    老王师傅有点儿不好意思，虽然莲花和菱角没用多少钱，但因为他是知道自己出去上工的，所以身上并没有带多少，毕竟东家管吃管住。

    “噢，那我就把开井和挖塘的钱分别结给你们，再单把这笔钱算出来，你们两个人自己分配吧，这次多谢几位师傅帮忙了啊，以后有活儿我可是还得用你们，你们可不许推辞。”

    “那必须的，二少爷工钱给的多，还不拖欠，我们自然是愿意给您干活儿的，以后有什么活儿您只管言语一声，我们随叫随到。”

    依然是老王回答着柳云鹤的话，孟师傅只是在一边憨憨地笑着。

    “那就这么着了，几位师傅慢走啊，有什么能用得着我柳云鹤的地方，尽管来找我，大家也算是认识一场，能帮的我一定帮忙。”

    柳云鹤把工匠师傅们送到门口，可算是个很高格的待遇了。

    “快回去吧，二少爷，谢谢您啦，以后有事儿您随时吩咐。”

    一行人高高兴兴地走了，柳家二少爷亲自送出店门来，这可是很荣幸的呢，街坊邻居有那么多人看到了，这可够自己炫耀几天的了。

    “云鹤哥，人走了。”

    林春暖梳完头从里间出来，正好看到柳云鹤回转身，

    “是啊，送走了，这也算是又了了一桩心思了，明天我就去京城。”

    “明天就去京城？那几天能赶回来呀？”

    在林春暖的想法儿里，京城可是远着呢，书上不是经常写着，一趟京城就要一、两个月的么。

    “一天到省城，再两天就到京城了，咱们这里离京城不算远，不然我也不能想着把腌菜从京城卖回到省城来了，太远的话，口碑可传不了这么快的。”

    柳云鹤跟林春暖说着话，手就又往她头上伸去，小姑娘软软的发丝，揉起来真舒服。

    “不许再碰我头发啦。”

    林春暖极力地向后躲去，避过了柳云鹤伸过来的那只手，真是太讨厌了，自己可是刚刚梳好的头发，林春暖没看到，窦旺好站在她身后，弯了唇角。

    “好、好、好，不碰了，不碰了，咱们说说正事。”

    被林春暖躲了过去，柳云鹤不禁摸了下鼻子，小姑娘不愿意让自己摸她的头发，倒弄得自己挺尴尬的。

    “老马是要跟我上京的，我先去京城那边置铺子，整理门面，所以三天以后去孙掌柜那里取货，就得另派人过去了，不如就用今天送你们来的老刘那辆车吧，那辆车比老马的车大些，装一百个坛子的话，走两趟也差不多了。”

    林春暖就点了点头，用谁的车子倒是没关系，只要注意安全，别到了村子里，坛子都碎掉了就成，今天老刘赶车，看出来是个爱惜马和车子的，用他的车林春暖倒是能放心。

    “到时候我让石头去取货，镇上都知道石头我茶庄里的人，再说还有契约书呢，出不了差了了，去村子里就不用石头跟着了，他还得看铺子，让老刘直接给你们送到村子那边就行了，反正他也是认得路的。”

    林春暖觉得柳云鹤这样安排很好，

    “行的，云鹤哥，就这么定了吧，你去京城安排那边的铺子，这边就交给我了，等到坛子送到村上去，我就让我娘他们抓紧时间腌菜，然后送到京城去。”

    听到林春暖说直接送到京城去，柳云鹤倒是愣了一下，他的计划是要自己回来取，但确实是既费时间又费精力，如果能有人把腌菜直接送过去，那就是再好不过了，但如果没有个可靠的体已人，这事也一样不好办。

    “春暖，我去那边也不知道几时能安排好，你这边把菜腌好，派谁去京城呢，如果不是个机灵的，到时候再找不到我，那可就糟糕了，还是我回来取吧。”

    就算是折腾一点，也还是把事情做得稳当一些才是最好的。

    “这有什么难的啊，云鹤哥，你先去京城，先在那边安排着，我这边三天之后取坛子，然后三天之后腌好菜，再三天之后到京城，你就在到了京城六天之后，每天去城门口看两趟，我让过去的人就在城门口候着你不就行了么。”

    对于出门找人，古代的人因为没有通讯的设备，所以就会觉得很麻烦，但对于经常出门的林春暖，倒是不觉得有什么难的，只要约好了地点，没有什么是找不见遇不上的。

    “让你这么一说，好像也确实是不太难哈，那咱们就约定好，人到了京城，就在进了城门的左边等我去领人，只要我不去，你就让人老实地等在那里，别乱走，最好在车上弄个标志，我能知道是你派过去的人。”

    这样类似接头的事情，柳云鹤还真没有办过，心里有点紧张，林春暖却不觉得有什么难的，

    “不用做标志的，我就还是雇老刘叔的马车去京城，给到价钱，他应该不会不应的吧。”

    “老刘的马车还用什么雇不雇的呀，那是自家的马车，只是，他恐怕去不了京城，他得给我这边其它镇上的铺子送货呢，你们家送过来的茶叶和薄荷，都是老刘替我送到各处铺子去呢。”

    听到柳云鹤这么一说，林春暖才发觉事情没那么简单，老刘既然是给铺子送货的，那就说明他对柳云鹤的各自铺子都很熟，自然是不能派到外面去了，不然换一辆车的话，谁也不熟悉柳云鹤的铺子，铺子的供货就要瘫痪了。

    “我去吧，雇一辆大点儿的马车，我跟着去京城。”

    一直没说话的窦旺好，这时候开口说话了，说实话，他去是真的挺合适的，林春暖放心不说，他也跟柳云鹤熟识，不容易错过。

    “路上走好几天呢，你能行吗？”

    柳云鹤倒是有点担心，毕竟窦旺好才十一岁，一路颠簸到京城，那也是不近的一条路呢。

    “行，有什么不行的，也算是有个机会出去见识见识，京城哎，我从来没去呢，这次借着春暖和云鹤大哥的光，我也可以去京城逛一逛了。”

    窦旺好说这话是在给自己打气呢，他现在很紧张，说实话，他并不知道自己能不能把事情做好，他只是不想让春暖为难罢了。

