    接下来两三个产品，也几乎是秒没，都是几百几百地上，一下就卖完了。

    向阳几乎要惊呆了，这都快赶上他们一年的销量了。

    “现在我要给大家介绍一款高货，当当当当！”苏青橙拿起之前用过的那款白色八角锅，“是不是很漂亮？”

    【这什么锅？好别致！】

    【好好看！】

    【颜值太高了！】

    【还是第一次看到不是圆的锅。】

    【太漂亮了, 这什么价？】

    “宝宝们不要着急，橙子给你们好好介绍一下这个锅……”苏青橙面带笑容拿着锅。

    岳景城走到向阳身边，“给她送一杯水上去！”这都讲了快一个小时了，一口水没喝。

    “是我们疏忽了！”向阳连忙说道，倒了一杯水拿上去。

    苏青橙微笑看看他，“谢谢！”

    拿起水杯喝了一大口，“我先喝口水, 宝宝们先看看锅！”

    向阳走到岳景城身边，“苏小姐很专业，也很敬业！”

    “嗯！”岳景城点头，那是，也不看看是谁媳妇。

    一上午过去，直播间卖出了五千多个锅，各种价格的都有，预计总额达到两百多万。

    这是向阳完全没想到的，还以为最多几十万，甚至只有几万他都预料到，没想到效果惊人。

    苏青橙也很满意，虽然不能像前世几个出圈的带货主播那样卖几千万上亿，但这是第一次做直播，已经很不错了。

    按这销售额，自己一上午的提成就有六十万左右，累也值了。

    这个钱别说还真好赚，以后自己要不要也像那些主播一样自己开个直播间, 然后接各种产品，那利润更大。

    不过一想还是算了，自己主业还是律师，现在是有时间，以后毕业忙起来就没时间了，除非转行。

    可一想转行又太可惜，她还想和岳景城并肩作战呢。

    当然计划没有变化快，谁知道以后，现在暂时这样吧，能赚一笔是一笔。

    中午向阳请苏青橙和岳景城吃饭，知道她是南方人去了广东菜馆，特意点了一个罗汉果煲瘦肉汤给她，上午说话太多，嗓子都有点哑了。

    “今天真是太感谢苏小姐了，没想到效果这么好！”向阳给两人倒茶。

    “那是当然，青橙的粉丝很多！”岳景城说道。

    “是、是，没想到苏小姐的粉丝这么给力！”向阳满面笑容，“以后有机会还想和苏小姐合作。”

    “好说！”苏青橙微笑点头，有钱不赚白不赚。

    “七天后，我们统计完销售额就会把苏小姐的提成打到您的卡上！”向阳说道。

    “那谢谢了！”苏青橙点头。

    “别忘了报税！”岳景城提醒，她这收入是税前的，还要交税，不要因为这个坏了自己的名声。

    “我明白！”苏青橙点头, 想要长久地赚钱守法是最基本的，如果知法犯法，不仅要成倍罚款，名声臭了，以后就没人找她直播了。

    三人愉快吃完饭，岳景城和苏青橙回家。

    “辛苦了！”岳景城一边开车看向苏青橙。

    谷躶

    “还好，就是一下说这么久，嗓子有点受不了。”苏青橙说道，喉咙有点痛，咳了一下。

    “等会儿经过店药我给你买点润喉糖！”岳景城有点心疼。

    “好！”苏青橙点头，靠在椅背上，有点累了，刚才直播的时间精神高度紧张，现在松懈下来就觉得很疲劳。

    等到了家楼下，岳景城见苏青橙都睡着了，轻轻推了推，“青橙，到家了！”

    苏青橙惊醒过来，“到了？”

    “嗯！”岳景城打开车门。

    苏青橙下车，岳景城拿了润喉糖拆开一粒，“吃一颗！”

    苏青橙就着他的手把糖果含进去，一股清凉的味道涌进喉咙里，舒服多了。

    “累了吧？我背你进去！”岳景城拍拍自己的背。

    “不要吧……”苏青橙脸一红，这还是在外面。

    “怕什么，又没人！”岳景城笑，蹲下身子，“过了这个村没这个店哦！”

    苏青橙笑，看看边上，趴上岳景城的背，他挽着她的双腿站起来，“走喽！”

    苏青橙咯咯笑起来，自己变得好高啊！

    “上面人的，感觉怎么样？”岳景城笑问。

    “嗯，上面的空气有点稀薄！”苏青橙故意一本正经地回答。

    岳景城噗嗤一笑，“那要不要我给你点空气？人工呼吸怎么样？”

    这时边上有人走过看过来，苏青橙脸一下通红，拍拍岳景城，“快放我下来！”

    岳景城抿嘴笑，背着她快步走到门厅，里面有好几个人在等电梯。

    苏青橙急忙从他背上滑下来，这让人看见就太不好意思了。

    岳景城也收敛了笑，牵起苏青橙的手走过去。

    回到家，苏青橙马上瘫倒在沙发上，“累死我了！”

    “再吃一个糖！”岳景城把糖纸剥开，却丢进自己嘴里，朝苏青橙吻过去。

    包里的手机突然响了起来，苏青橙推岳景城，“我的手机……”

    岳景城笑着起身，把她的包拿过来，拿出里面的手机递给她。

    苏青橙一看，来电显示居然是张畅，就是那个电影学院的同学。

    她刚穿越过来的时候第一个看到的同学就是她，非常友好，后来还帮她借宿到另一个同学租的房间，帮她度过最开始的那段时间。

    当时她是说试镜遭遇潜规则，不想做演员了，回家考教师编，这一年多都没有联系，今天怎么突然来电话了？

    苏青橙连忙接起电话，“张畅，是你吗？”

    “是我！”张畅的声音带着笑，“我来京城了，晚上要不要一起吃个饭？”

    “好啊！”苏青橙忙回答，“我请你，你现在是客人，该我尽地主之谊。”

    “那我就不客气了，不过我不是一个人，还有舒木和陈菲！”张畅说道。

    “没关系，让她们一起来，一顿饭我还是请得起的。”苏青橙笑，张畅说的那两个也都是电影学院同宿舍的同学，她当时借住的就是舒木那儿。

    “行，那你订地方，我们晚一点再聚！”张畅笑着说道。

    放下电话，张畅看向舒木，“你看，我说的没错吧，苏青橙才没有架子，她和以前不一样了！”

