一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的海君，在这个时候，就是被恒彦林这一句话语，就是给吓了一跳来。

    完全就是没有想到过，在这个时候，事情是会变成这样的。

    在之前还只是以为，也只是一个，是比较普通的事情罢了。

    顶多是那边的人，在这个时候，是想要她们这边的资源什么的，到时候是会开战，这个，也就是最不好的想法了。

    但是在这个时候，是看看这个情况来，完全就是可以知道的一个事情。

    那就是在这个时候，她是有些想错了。

    对方是为了资源来的，就是没有错误，只是，她们的资源，确实她们这些人而已。

    如此的一想，她的心中，在这个时候，自然是开始，是有些发寒起来了。

    若是在之前的时候，就是知道，事情是会这样的话，那么是在之前的时候，就不应该，在这个时候，是这样下去的。

    一想到这里，她的心中，都是有些发寒起来。

    “那边人，是不使用科技？为什么是我们的枪支对于对方来说，是没有一点的作用？”

    那一旁的海君，在这个时候，是看看那面前的这个情况来，然后也就是开口，是询问了一句话语来。

    对于那面前这个情况，他也是不知道，到底是一个什么情况。

    就现在，乘着还是有时间，还有机会的情况，还是能够问清楚一些，就是询问清楚一些比较好。

    要不然的话，估计是到时候，是碰到了对方来，就是一无所知的样子，怕是到时候，就是要完蛋了。

    “对方与我们可是完全的，就是不一样的，看到他没有？对方的实力什么的，与他就是差不多，能够不畏惧那一些的子弹什么的，要是在厉害一些，导弹什么的，都是不会畏惧的。”

    在之前的时候，经历过恒彦林给的一些丹药什么的，然后是有一些特种兵的出现，这些特种兵出现之后，有一些比较的厉害的，就是能够不畏惧，那些子弹什么的。

    这一些，在之前的时候，那吴司令，也就已经是知道了，而且还是见识过了。

    就这样的情况下，是看看那眼下的情况来，就是能够知道，就这个情况，到底是如何的了。

    那吴司令，可是早已经是知道了，所以是在这个时候，就是没有一点的吃惊了。

    只是，他是见识过了，所以是没有一点的吃惊，还有意外什么的，但是在这个时候，那一旁的海君，在这个时候，确实那眼眸之中，是满满的，震撼之色来。

    在之前的时候，她是感觉，自己也已经是知道了，不少的事情了，而且很多机密的事情，她都是知道的。

    所以是在这个时候，是感觉，这里面，大约是也没有多少的事情，她是不知道。

    但是现在是看看，就眼下的这个情况来，这边居然还是有着，这样的事情，她是不知道的。

    而且，还是这般的震撼！

    不畏惧子弹？这个可能的么？也是不看看，恒彦林好像，也就是一个血肉之躯罢了。

    就这样的情况下，说恒彦林，是不畏惧子弹？就这个，怎么看，好像也是不大可能的吧？

    一想到这里，是在看看那面前的恒彦林来，她在这个时候，那眼神之中，就是有些奇怪起来。

    一个人是不畏惧子弹，这个事情，可能的么？

    而且，要是从那暗处发射出来的子弹，到时候，是没有一点的反应的情况下，恒彦林估计，也就是很可能，是会被直接诛杀的才是。

    就这样的情况下，也不可能是会说，是不畏惧的吧？

    “这个是不是弄错了？怎么可能是会有人，是不畏惧子弹的？”

    那海君在这个时候，是看看自己的父亲来，然后也就是开始，是说了一句话语来。

    对于那面前，眼下这样的情况来，就是有些怪异起来。

    怎么看，就以现在的情况来说，那面前的恒彦林，也不可能是能够达到这样的程度才是。

    怎么可能，是会有人，是开始不畏惧那子弹来的。

    对方还穿了，什么是极为的厉害的盔甲不可能？就这样的说，说什么，是不畏惧，怎么看，她的心中，都是浓浓的，满是不可能相信的眼神，是在那眼神里面了。

    “弄错了？你忘记了，你刚刚对付的那几只的妖兽了？那几只的东西，还是他提供的一些东西，然后是研发出来的，一些残次品罢了，就那些东西，不也是不怕这些子弹的。”

    见着自己的女儿，在这个时候，是不相信自己说的话语，那一旁的吴司令，也只是摇了摇头来，倒是没有多少的感觉。

    毕竟，自己的女儿，还是第一次，是听说这个事情，所以对方，谁不知道也是正常的，在这个时候，是有些质疑，也是正常的很的。

    但是即便是这样，其实还是改变不了什么的，毕竟，就以这样的情况下，他也已经是知道了，就对方，在这个时候，确实也已经是开始，是不畏惧这个事情了。

    现在是在看看，现在的这个情况来，他在之后，也就是开始摇头起来了。

    对于这个事情，是有些无奈，但是那个世界的人，确实就是这样的厉害的啊。

    当时的时候，他可是用了不少的火器，就是对着对方，是开始各种的轰炸起来的。

    现在是看看，那眼下的这个情况来，完全也已经是接受了这个事情了，也就是自己的女儿，现在是刚刚听到罢了，等到时间一久，对方也是会接受下来的。

    妖兽？

    那海君这个时候也是听到了这个话语来，在这个时候，也就是微微一怔。

    在之后，就是有些无奈起来了。

    是啊，在之前的时候，不是还刚刚的，就是与那个东西，是交手了，完全就是可以知道，对方确实是不会畏惧这些东西的。

    就这些东西，在之前的时候，可就是会直接过来，然后是没有一点的，是会畏惧她们的子弹什么的。

    在之前的时候，要不是那恒彦林出手的话，怕是在之前的时候，她们这些人，也就是要死在那里了。

    这样一想的话，她的心中，也是开始，是有些发寒起来。

    这样的怪物，要是在另外一个世界，都是的话，到时候是过来了之后，拿什么阻挡？

    想要使用重武器，那也是需要地方的。

    对方要是入侵到了，她们的城市里面，她们总不能是对着自己的城市里面，是各种的乱炸的吧？

    若是不能这样，自己是能够使用的，也就是一些枪械，在不济，也就是多一些威力的东西出来，但是，即便是这样，也依旧是对付不了这些人的才是。

    毕竟，对方是这样的厉害的话，那么对方的灵敏程度什么的，也是会非常的厉害才是。

    她们的武器，估计是到时候，还真的，就是打不到对方的。

    而自己这边，到时候，估计也就是会被一锅，就是给端了。

    现在是一想想，这个情况来，那一旁的几个人，这个时候，也都是开始，是有些无奈了。

    这是没有办法的事情，她们现在的能力，感觉还真的，就不是这样的人对手。

    对于那海君的想法，恒彦林是不知道，要是知道的话，恒彦林估计还真的，就是要赞赏一番了。

    毕竟，对方刻什么没有理解错的，就这里的情况，对方还真的，就不可能，是能够抵挡过对方的。

    就现在的这个情况看看，这边的洞口，一旦是开了，对方也就是会知道，什么叫做飞天遁地了，就这样的科技，是对于那些人来说，压根就是没有一点的威胁。

    除非是一些，是比较自大的人，才是会有可能，是被灭除的，要不然的话，还真的，就是不可能，是会在这个时候，是出现这样的情况的。