    第575章信赖的……

    “江小小，你不能辞退我们！”

    “我们在这个工厂，已经干了五年。我们是正式工。”

    “你要是辞退我们，我们就去市里面告你。”

    “你这是要绝了我们的活路啊，凭什么就这么辞退我们？要给我们一个说法。”

    “再怎么样，我们也给厂里辛辛苦苦干了五年，五年的工龄，说辞退我们就辞退我们。”

    “大家别怕！她要是敢辞退我们，我们就去市里面告状。”

    金彩凤他们是真急了，他们这些小年轻在厂子里工作时间短。

    就照他们所说的，11个人里最短的工龄可能只有三年，最长的也不过才五年。

    真的要离开这里，他们面临的就是失业问题。

    因为没有归属感，才会对江小小这个新任厂长提出的要求各种抵制。

    当然敢这么闹腾，是因为以前的所有职工都是国营厂的正式职工，没人敢随便辞退，开除，除非犯了大过。

    要工资这种事情，在明面儿上可不算什么过错。

    “好，你们无论是要上报，还是要怎么样的处理，你们尽管去找市里的领导，这是我跟市里领导说好的协议。

    如果你们不遵守厂里的管理制度，规章制度，不遵守我这个厂长的要求，那么你们的后续问题已经不属于我管。

    想找市里要个说法！去要吧，看看市里能给你们一个什么说法。

    市里最新出台的方案，对于你们这种私营业主并不愿接收的有问题的工人。一般的处理方案就是劝退。

    当然你可以按照你们的工龄做出一定的补偿，数字不会很大。”

    江小小让李建军把人请了出去，11个人无论怎么折腾，怎么闹。

    最终还是被结算了六个月的工资，赶了出去。

    剩下的工人已经老老实实进入工作岗位，虽然他们也想结算六个月工资，如果和结算六个月工资比起来，他们更不愿意被辞退。

    辞退了，面临的就是立马失业。

    听到江小小最后说的那番话，如果是因业主不接受他们这些闹事儿的有问题的职工，等待他们的下场恐怕也没多好。

    他们中很多人都已经干了二十多年，有一些人就快退休，如果最后这几年出了问题，那么得不偿失。

    很多人抱着宁肯在亏一个月的工资，也不能把自己的铁饭碗都没了。

    江小小板着一张脸，没有和任何人解释。

    和大家相处，本来她是希望能像一家人，不过彼此之间没有建立起感情的基础之上。

    现在就让别人感觉如沐春风。

    反而让人感觉她这个年轻的厂长镇不住场面。

    看看金彩凤这11个人就属于蹬鼻子上脸，觉得她这个厂长好欺负。

    江小小彻底拿出了上辈子当董事长的气势。

    董事长还压不住手底下的几万个员工？

    气场全开的情况之下，眼神变得锐利，浑身散发着让人不敢偷瞧一眼的威严气势。

    一时之间，整个车间里的人员安静的做着自己手头的工作，没人敢在这个时候闹幺蛾子。

    江小小检查第一批出流水线的产品。

    进行严格的质量检查之后，确定流水线运转毫无问题。

    江小小直接去了厂长办公室，这会儿她得想一想怎么做营销，处理库房产品后续的事情。

    结果没成想，和顾杰撞了个正着。

    “我刚才听到车间里吵吵嚷嚷，是不是遇到什么麻烦了？”

    其实顾杰已经悄悄地问过李建军，知道现在厂里困难重重尤其是资金上面。

    顾杰甚至已经打算把他手头赚的那十几万块钱拿出来给江小小先做周转用。

    看到自己的女人事业方面出现了危机，他当然不希望江小小上火，着急。

    “没什么事儿，遇到一点儿小问题已经解决了。”

    顾杰给她端过来茶缸里刚刚泡好的茶叶水。

    “遇到什么问题不能跟我说吗？咱们俩这样的关系。你都不想把你的困难告诉我，我是真的觉得有点儿失望，我以为我们两个人可以共同经历风雨。

    也许我可以帮你？两个人共同面对困难比一个人更容易一些。”

    顾杰转过身，声音里的失望毫无掩饰，他不想用一个虚假的毫无瑕疵的顾杰来面对江小小，两个人是要共度一生的人。

    他们尽早的和真实的对方相处，那才是共度一生的人应该有的态度。

    对方身上的优点，缺点，脾气，秉性，毫无掩饰，完全的接受才是他们应该有的相处方式。

    江小小听到顾杰声音里的失落和委屈，不由的检讨自己。

    上辈子没有任何人可以依靠，习惯了遇到背叛，以至于她除了可以相信自己，依靠自己，从来没有想过向外人求援。

    这辈子不一样，眼前有一个顾杰，她总是习惯性的把顾杰排除在外。

    对于顾杰来说，是恨不得和自己共同承担一切。

    她的这种习惯，大概会伤害到顾杰。

    江小小站起身，走到顾杰身后轻轻的用手环抱着他的腰，贴伏在他的背上。

    “顾同志，对不起，有时候我太习惯一个人面对困难。你给我时间，我一定会慢慢适应过来。”

    两个人要共度一生，就不能总是用独立的性格任意妄为。

    两个人需要磨合，需要彼此适应对方，更需要慢慢的相互融合。

    顾杰转过身，把人环抱进怀里。

    下额轻轻地放在江小小的额顶。

    微微颤动的声音，带着无以言说的心痛。

    “小小，我知道这些年你不容易，总是一个人面对所有的东西。总是习惯免于依靠别人受的伤害。

    我也知道我八年没有出现在你的身边，你已经习惯了没有我。

    就是因为这样，我更心疼。你只是一个普通的女孩儿，你在条件允许的情况之下照顾着你周围的朋友，你在无私的为所有人奉献。

    甚至回到家里，也在努力地帮助哥哥姐姐，帮助一家人。

    虽然你心里曾经对这个家里有多少的失望痛恨，可是面对困难的时候，你依然责无旁贷的迎难而上。

    你用一颗善良温暖的心去包容了所有人，却偏偏从来没有为自己做过任何的打算。

    我是顾杰，是那个想要做你坚强后盾，想要给你遮风挡雨，想要给你温暖依靠的男人。从此以后，你不是一个人。我们彼此都有对方。

    我只是希望你以后遇到任何的问题和困难，第一时间能想到我。就像这一次需要修理车间生产线，你能第一时间找到我。

    让我来帮忙，让我来帮你出主意，想办法，我就很高兴。

    这样会让我觉得在你的心里我是很重要的，重要到可以帮你排解万难。就像我想做什么事情，总是会跟你滔滔不绝的倾诉我的想法，我的做法。

    我们之间不用有任何的距离，我希望你把我当成你值得信赖的朋友，知己，爱人。”

    (本章完)

