    那人双眼一亮，流露出激动之色，扑通一声便朝大皇子彼得齐跪了下去，激动不已地道：“小人德鲁奇早就渴望拜见大皇子殿下！今日得见，死而无憾！”

    大皇子大悦，“嗯，很好！本殿下绝不会亏待像你这样的忠臣！起来吧！”

    “谢殿下！”德鲁奇站了起来，从怀中掏出一封书信，想了想，交给一旁的大将科烈斯基，“有劳大将军转呈给殿下！”

    科烈斯基不禁暗道：‘这小子还挺懂规矩！’

    科烈斯基将书信交到大皇子手中。大皇子拆开，细看了一遍，哈哈笑道：“好！高金斯总算还没有老糊涂！”抬起头来，对德鲁奇道：“你回去告诉高金斯，就说我答应他的要求，只要他遵守承诺！”

    德鲁奇欣喜地拜谢道：“我代我家主人拜谢殿下大恩！”

    “殿下，小人还有回去汇报主人，这便告辞了！”

    大皇子点了点头。德鲁奇退出了大帐。

    “殿下，高金斯究竟说了什么？”科烈斯基好奇地问道。

    大皇子兴奋地道：“高金斯愿意做我们的内应！他想事成之后继续做他的丞相！哼哼，果然人同狼狗！”

    科烈斯基有些担忧地道：“殿下，这会不会是个圈套？”

    大皇子愣了一下，“高金斯应该不敢吧！”科烈斯基不禁在心里翻了翻白眼，暗道：‘他可不会不敢！’

    “殿下，到时我们应该留一手，先派遣一支三千人的轻装部队进城控制城门，然后大队入城！这样，即便出现什么变故，我们也能从容退出来！”科烈斯基建议道。

    大皇子点了点头，击掌道：“好！就这么办！”

    第二天，大皇子的军队并没有像前几日那样攻城，似乎正在准备开拔的样子。城墙上的戍卫军都以为对方要撤退了，不禁松懈下来。

    当天晚上，一队数百人的队伍在夜色的掩护下快速朝东城门前进，来到一个小巷口时，前方的一个黑衣人突然停下脚步同时朝后面打出一个手势，队伍当即停止前进，隐伏下来。

    随即，一队数十人的罗斯巡逻兵举着火把转入小巷。罗斯巡逻兵顺着小巷朝前走着，由于火把光亮暗淡，他们根本就没有看见隐藏在两旁阴暗处的黑衣人。

    突然，一声低沉的哨声响起。罗斯巡逻兵不由得一愣，就在这时，数十名黑衣人突然从两旁出现，瞬间将这几十名根本还来不及反应的罗斯巡逻兵斩杀，没有发出多少动静。

    黑衣人将罗斯人巡逻兵的尸体拖到两旁的阴暗处，随即继续朝东门方向前进。

    片刻后，这数百名黑衣人便来到了东门口的一片阴暗处隐伏下。领头的低声吩咐了几句，随即两队黑衣人分别悄悄地朝城门口和城门楼潜进，与此同时另一队黑衣人端着一种特制的弩机对着城门口及城门楼上的罗斯哨兵。这种弩机与罗斯人使用的完全不同，根本就是秦军中那种连弩装置。

    领头的黑衣人看到潜进的两队黑衣人足够靠近对方了，于是立刻下令弩手射击。

    随着轻微的破空声响起，城门口和城门楼上的十几名罗斯哨兵纷纷中箭倒地。几乎同时，潜进的那两队黑衣人分别朝城门楼上和城门口迅猛杀去，一鼓作气将猝不及防的近百名罗斯兵斩杀当场，许多罗斯兵是在睡梦中被杀的。

    黑衣人占领城门楼和城门后，当即打开城门，同时在城门楼上点起两堆篝火。

    不久之后约三千大皇子军进入彼得堡，接替黑衣人控制了城门和城门楼。此时，就近的一支守军刚刚得到警报。

    当这支守军急匆匆赶到的时候，只看见大队叛军如同洪流般汹涌而入。双方随即展开激战，由于兵力悬殊，这支守军很快便被击溃。

    大皇子站在城门楼上，看着不远处灯火通明的皇宫哈哈笑道：“是我的，谁也夺不走！”

    “拜见殿下！”先前见过大皇子彼得齐的德鲁奇来到大皇子面前拜见道，一副谄媚的模样。他的身后站着几个身着黑衣、蒙面、气质极为彪悍的武士。

    大皇子哈哈一笑，猛地拍了拍德鲁奇的肩膀，大声道：“你是个人才！不要跟着高金斯了！没有前途，就跟在我身边吧！”

    德鲁奇大喜，连忙拜谢。

    大皇子走到那几个黑衣人的面前，看到他们的眼神，心中没来由地闪过一丝惧意。扭头问旁边的德鲁奇道：“这些人是什么人？难道是高金斯的护卫？”

    德鲁奇连忙道：“殿下，他们是高金斯花重金请的杀手！其中有不少是秦国人！这次任务完了后，他们便会离开！”德鲁奇对高金斯的称呼已经变了。

    “哦！”大皇子恍然点了点头，显然对对方秦国人的身份并没有什么特别的感觉。

    与此同时，皇宫内已经乱了套。宫女们惊慌失措地到处乱跑，许多侍卫也如同无头的苍蝇一般。

    “怎么回事？”斯兰怒不可遏地喝问道。她的面前站着一个浑身血迹的军官。

    军官回禀道：“一队黑衣人突然出现，突袭城门，打开城门将叛军放了进来！这些人异常彪悍，行动迅速至极，简直可以与我们的四大精锐相提并论了！”

    斯兰皱了皱眉头。旁边的亲信大将德洛夫劝道：“皇后，叛军已经进城，凭戍卫军是无法将他们驱除的！还是赶紧撤出城去吧！”

    斯兰有些无奈地点了点头。

    半个时辰后，斯兰在万余戍卫军的护卫下从北门匆匆出了彼得堡。随即向东面而去，她打算先与哥哥夫拉莫汇合再作打算。

    大皇子的军队控制了彼得堡，局势很快便平静下来。大皇子在众部将的簇拥下进入皇宫大殿，登上皇位，一脸贪婪地抚摸了一下皇座，猛地转过身来，意气风发地扬声道：“我，彼得齐，做为伟大君王彼得凯的继任者，定将率领罗斯帝国创造更加辉煌的未来！”“万岁！万岁！~~”众人都沉浸在一种亢奋之中。

    彼得齐在大殿内召见群臣，所有的大臣都来了，不过有两个人却没有来，高金斯和大将军巴布洛夫。

    就在彼得齐暗自诧异的时候，一名军官进来禀报道：“殿下，丞相高金斯和大将军巴布洛夫到了城西的军营！”城西军营不是彼得齐在城外的军营，而是留守彼得堡的三个主力军团的驻地。非常奇怪的是，在整个动荡期间，这三个原本能够控制局势的主力军团却保持了沉默！正因为如此，彼得齐才敢于对彼得堡发起攻击。

    “这是怎么回事？难道他们两个想利用手中的三个军团与我讨价还价？！”

    彼得齐派出一名军官前往城西军营招高金斯和巴布洛夫。

    不久之后，军官回禀道：“殿下，高金斯和巴布洛夫说，他们不想参与大皇子与小皇子之间的皇位之争！他们只想在这段动荡的时期内保证帝国边境的稳定！”

    彼得齐一脸高傲地道：“高金斯倒是很有自知之明嘛！这皇室家事，大臣本就不该掺和！”顿了顿，“不用去管他们两个，我们现在的当务之急是如何击败妖后？”

