    虽说，秦芷若在剧组中楚楚可怜，也是美艳绝伦。

    但是，其实大部分人潜意识中还是站陆浅雪这边的，毕竟陆浅雪和王小乐的关系大家都是知道的。

    连这戏都是为了陆浅雪冲奖拍的。

    成年人会为了利益去做事，但是内心中还是有基本的是非观的，尤其是事不关己的时候。

    只是，王小乐是剧组的老大。

    男女关系也是世界上最复杂的关系，这种事情大家都不好参合。

    王小乐在距离两女不远的地方停下了脚步，更是让大家心都提了起来。

    “走啊！”

    “你还要想一下吗？”

    张震都在替王小乐着急。

    王小乐将手中数量颇多的玫瑰花稍稍拿下来一点，歇了口气，然后微微一个转弯，坚定不移的向着陆浅雪的方向走去。

    这下，片场的人们脸上都不自觉的露出了一丝微笑。

    只有秦芷若一下咬紧了嘴唇，脸色苍白。

    “小雪！早上好！”

    王小乐来到陆浅雪面前，将这一大束鲜花递到看似平淡，其实内心中激动得小鹿乱撞的陆浅雪手里。

    “送花干什么？怪怪的。”

    女人就是这样，嘴上说着不要，手里却接了过来，昨晚那只录音笔还是起了作用。

    “你就是我日夜思念的人儿啊，我就是强调一下。”

    王小乐嬉皮笑脸的样子，一点也不稳重，但是，在陆浅雪眼中，这却是最好的样子。

    “算你识相！”

    陆浅雪这下开心了，她嘀咕一句，将花束交给身边的助理，笑颜如花。

    “你还有什么事情？”

    然后陆浅雪扭过头，看着王小乐还在她眼前，有些诧异的问道。

    “马上就要开始繁忙的工作了，亲一个呗，鼓励我一下？”

    王小乐这话一出口，让原本都在跟着起哄的人们顿时发出了更大的哄笑声。

    “亲一个！”

    陈天星的声音倍儿清晰。

    “快，音乐关了，亲一个！”

    冯弘也冒出来，大声迎合着。

    随着他们的带头，张震，这些老班底也跟着起哄了。

    “亲一个！”

    “亲一个！”

    在众人的呼喊声中，陆浅雪脸蛋绯红，那娇羞简直倾国倾城。

    在这么多人面前，她和王小乐之间的暧昧小动作有过，亲吻可从没有过。

    但是，今天，情况特殊。

    陆浅雪伸出双臂，轻轻的搂住王小乐。

    这一瞬间，她扭头扫视了不远处的秦芷若一眼，眼中闪过一丝胜利的意味，然后亲了王小乐一下。

    “不错，不错！”

    王小乐摸了摸他面颊上的唇印：“今天有个好彩头，大家准备干活，早点收工！”

    他什么也没有和秦芷若说。

    但是今天王小乐的举动，已经明白的向着整个潜伏剧组说明了一切。

    当剧组的工作人员们兴高采烈的准备开始工作的时候，秦芷若却脸色惨白，几乎就要掉下泪来。

    “秦小姐，王导的态度你也看见了。”

    这时候，陈天星悄然无息的出现在秦芷若的身后。

    “你是一个专业的演员。要是你愿意继续参演，潜伏剧组依旧欢迎你。”

    “要是你不愿意演，我们也可以换人。”

    秦芷若扭过头，花容失色，脸带泪花的看着陈天星。

    “你什么意思？”

    “没什么意思。王导和小雪是同甘共苦，历经患难才走到一起的。”

    “我想你也应该祝福这段来之不易的感情，没必要让大家都不开心。”

    陈天星微微一笑。

    “喜欢一个人并没有错。但是，不代表，他就一定要喜欢你。”

    说完这话之后，陈天星向着秦芷若点点头，扭身就走。

    秦芷若抽抽鼻子看着陈天星的背影，又看着不远处正在招呼着剧组准备开工的王小乐，她一下捂住自己的脸庞，小声哭泣了起来。

    “芷若姐，我们还要留在片场吗？”

    她的助理这时候也只能不断的递着纸巾，小声问道。

    “留啊。我是，一个，演员……”

    秦芷若的声音断断续续的，但是却很是坚定。

    当然，今天的拍摄就不太顺利了。

    王小乐和陆浅雪两场对手戏，那是珠联璧合，两人眉宇间带出了喜悦和情感，人们都能够感觉得到。

    而陆浅雪和秦芷若的戏，那是各种别扭。

    但是，陆浅雪和秦芷若都没有喊停。

    两个女人戏外刚刚经历了一场风波，她们在戏里也是一样针锋相对，互相较着劲。

    最终，在NG了足足十五次之后，秦芷若竟然突然爆发。

    把那种明明喜欢余则成，却只能默默在身后祝福，不喜欢王翠平，却又保持着穆晚秋这个民国名媛气度的气质全都表现了出来。

    “卧槽，这个，这个，演得好！’

    王小乐都不由得从监视器后面蹦起来，情不自禁的说了一句。

    但是秦芷若却一点不开心，她只是礼貌的笑了笑，然后扭身，有些孤单的向着自己的助理走去。

    一个漂亮女人，这种神态真的有些人感触万千。

    “别受这种情绪影响，她只是做好了她的工作。”

    正当王小乐心中有些想要去安慰秦芷若想法的时候，不知道何时出现在片场的冯亚军老师却出现在王小乐身边，轻声的说道。

    “年轻的时候，很容易受到情绪影响，曾经辜负了不少人。”

    “王导，你可不要重蹈我的覆辙。”

    冯亚军这时候完全没有剧中吴站长那老奸巨猾的样子，反而有些英姿勃勃，依稀就是当年那个红遍大江南白的白面小生。

    “虽然不是很懂，但是隐隐约约明白一点点。”

    王小乐的回答让冯亚军笑了。

    “你小子倒是诚实。”

    “今天处理得不错。”

    “你要记住，我们这个圈子受到的诱惑太多，像你这样的人，喜欢你的女孩子以后不是一个两个。”

    “不要为了所谓的一时冲动，就以为那是爱情。”

    冯亚军这一瞬间有些风轻云淡，仿佛看透了世情一般。

    王小乐却根本没有在意这些。

    他只在意到，冯亚军冯老师，当年华夏娱乐圈公认的超级大帅哥，说王小乐是和他一样的人，是那种会吸引很多漂亮女孩子喜欢的人。

    冯亚军老师的那几位前妻可个个都是当年娱乐圈中的顶级美女明星。

    我也能够和冯老师相比，这怎么好意思？