    没错，就是一口吃进去，不能够一小口一小口的品尝，必须要一口吃进去。

    这一点，不是李岳说的，而是另一个食客那天告诉自己的，必须要一口，这样才能够同时体会满足跟美味是如何融合在一起的。

    果然，这一刻，男孩的未来岳父满脑子都是满足，紧跟着的就是难以想象的美味。

    人生也许就是这样吧，能够品尝到这样美味的灌汤小笼包，一辈子值得了。

    而亲家公亲家母则看着他们夫妻两个都是一脸的沉醉，有些意外，不过现在他们比较感兴趣的就是眼前的爆炒竹鼠。

    这个爆炒竹鼠一看就相当诱人，夹起来吃了一口之后，整个人脸上都露出了不可思议的表情。

    味道，真的是那么简单就能够做出来那么美味的事情吗？

    可能有点绕口，那就是那个厨师进去还没有十分钟，就弄出来了这么美味的东西吗？

    想想自己在泰丰楼吃的爆炒竹鼠，感慨了一声，当真是天上地下的区别啊。

    此时那个男孩现在都不说话了，只是光顾着吃爆炒竹鼠了，这个味道，自己这辈子都没有吃过那么好吃的东西。

    “小杨，味道不错吧。你岳父我身为老饕几十年，这个味道，我都愿意称为是天下第一。”

    未来岳父此时一口气吃了两个小笼包，暂时满足了，一个原味，一个加了老陈醋的味道，当真是不一样。

    一包两吃，简直太满足了。

    如果待会儿还有胃口的话，吃完这些，阳春白雪必须要安排上，据说也是美味的难以想象。

    李家秘制灌汤小笼包，里面好歹也是有肉馅儿，还有那么多调味料，说句实话，能够达到这个地步，也是有一定原因的。

    但是阳春白雪呢？那就不一样了，这个只是一个简单的清汤面，也叫做阳春面。

    就是盐加上一点点酱油，然后再加上一些葱花就可以了，这样简单的调味料，怎么能够做出来那么美味的东西呢？

    不是说难吃的概念，好吃的东西很多，就算是清汤面，好吃的也有很多。

    但是能够被大家都成为美味的存在，绝对不是一般的好吃，所以他现在对于阳春白雪也是产生了无限的遐想。

    若不是李家排档的规矩是不能够浪费，只怕小杨的未来岳父，现在就直接会点一份阳春白雪尝尝看了。

    不过现在暂时就先吃完这些东西好了。

    抬头一看，四份爆炒竹鼠，现在眨眼间就少了一半，他倒也不是很着急，微微一笑，然后吃了一口米饭，感受了一下米饭的美味，才开始动筷子吃爆炒竹鼠。

    若是别的爆炒竹鼠，自己还会想一想，好地方的肉会不会已经被别人吃了，但是小李做出来的爆炒竹鼠完全不用担心。

    没有骨头也就算了，只要是有竹鼠肉的存在，那就是一样的皮肉结合，完全就不用去担心。

    李岳坐在收银台后面，嗑着瓜子，看着那边一家子吃的相当开心，脸上也就露出了一丝笑意，也没有去在意，看向了陆子涵那边。

    一盆爆炒竹鼠，已经快要吃完了，看样子很快就要再来一份了。

    陶经理此时完全就是不说合同的事情，光顾着吃好吃的了，陆子涵见状，只好回头看了一眼老板。

    “老板，再来一份爆炒竹鼠跟老爸的腌菜，对了，四碗米饭。”

    “没问题。”

    李岳点点头，站起身子，回到厨房里面，五分钟之后，让莫妮卡端着所有的东西出来了。

    半个小时之后，两瓶好酒也喝的差不多了，两个人米饭也吃完了，正所谓是吃饱喝足，陶老板现在可是一口东西都吃不下去了，感觉都快要顶在嗓子眼了。

    但是这些个东西的味道可真的是太好了，以后若是想吃好吃的，还是要他们带自己来这边吃。

    这里什么都好，就是菜太贵了，一碗饭都是要三十块钱，爆炒竹鼠还算是比较划算的，三百多块钱，但是自己还是舍不得花这个钱。

    饱暖思淫欲，这句话说的一点都没错，加上他还喝了一点小酒，有些微醺的醉意，此时靠在椅子上舒舒服服长叹一口气。

    恰好，这个时候，莫妮卡端着收拾出来的盘子朝着厨房走过去，路过他的身边。

    陶经理也不知道脑袋是不是有问题，直接伸出手，摸了一下莫妮卡的屁股，然后淫笑的望着她。

    “啊！”

    莫妮卡当然是吓了一跳，惊呼了一声，然后回头望着还在贱兮兮笑着的陶经理。

    这一下，在场所有人听见了，抬头一看，望着莫妮卡捂着自己的屁股，然后陶经理还在淫笑着，自然是明白了发生什么情况了。

    一瞬间，在场所有人都放下筷子，然后刷刷的一声，全都站起来了。

    在场二十多号人，一下子站起来十几个，还有几个是不太熟悉这边，才来了两三次的，比如小杨一家人。

    但是他们也给吓到了，这是怎么了？发生什么事情了。

    陶经理也吓了一跳，看见那么多人，瞬间酒都醒了，有些哆哆嗦嗦站起身子，望着他们，颤抖说道：“你们别乱来啊，这可是法治社会，你们对我动手，可是要负法律责任的。”

    “那你乱动手你会怎么样呢？”

    就在这个时候，李岳的声音从人群后面传来，大家听见了之后，回头看向李岳，然后就让出来了一条道路。

    李岳缓缓走上前来，冷笑望着他，然后看了一眼陆子涵，问道：“你刚刚说他是宋氏集团宣发部的经理负责人吗？”

    “嗯，没错，宋老哥的集团。”陆子涵点点头，表明了这个人的身份。

    “宋老哥的？他那么正派的一个人，怎么公司的手下会那么废物呢？”李岳冷笑一声，有点不相信。

    陶经理皱眉怒道：“你知道我是宋氏集团的人，你就别乱来，我告诉你，我们公司的法务部门可是整个京都第一的。”

    “整个京都第一的？好厉害哦，我好怕怕哦。”李岳丝毫不在意他的威胁，仿佛就听见了一个笑话一样。

