    “我还能有哪个弟弟？

    我族内现在除却南飞之外，主脉内还有谁在这里执行任务？

    南飞以及跟随他的人全都在刚刚命牌被碾碎了。”

    灵丘南天深沉的说道。

    “什么！”

    灵丘阳川面色勃然变化，很快矢口否认：“不可能，南飞才执行任务不久，怎么会出事呢？

    你暂且等待一会儿，这件事情我必定会严查清楚。”

    界族子弟身死，还不止一尊两尊，这绝对是轰动整个灵丘族的大事件。

    哪怕最边缘化的界族子弟，那对于背负着界族二字的他们来说，都是高贵的，面对灵虚大陆的人来说高高在上宛如神明。

    灵丘阳川进入石殿内，出来的时候带出来好几块司南石，将之分给了灵丘南天等人。

    半晌后，他们站在那片尸横遍野的疆场上，看着灵丘南飞等人的尸首，脸色阴沉无比。

    “全都是一击致命，而且不是地煞毒宫所为！”

    灵丘阳川一巴掌出现一个漩涡力场，将天地间游历着的力量吸附在掌心。

    五股微弱到极点的道则之力于其掌心涌动。

    “是他！”

    他眼睛瞪大，脑海中浮现出姜空的身影。

    ……姜空回归到任务石殿，直奔其中悬赏界力最大的碑柱跟前，将司南石提取了任务。

    这一次的任务面对的是两个上天主，悬赏界力达到了恐怖的四亿之多！虽然多出一个上天主，可任务难度不是叠加那么简单。

    两个上天主合力甚至是能够给极天主都造成巨大的威胁。

    他离开石殿后，殊不知危险在悄然逼近而来。

    北天边疆最为凶险的战场之一——虫谷。

    陨落在此的尸首从来没有血肉存在，只有森冷的白骨白皑皑堆积在地上，无数毒虫从白骨上爬来爬去。

    虫谷虽很凶险，可也是一道抵挡地煞毒宫的天然屏障，更是一条通向中极天中天域的关卡。

    地煞毒宫暴乱开始到现在，陨落在虫谷的武修最多，死在此地的毒修也最多。

    在这里甚至是有三尊真正的天主葬身此地，身躯化为此地毒虫的养料。

    因为战火的沸腾，以致于虫谷中的毒虫养料丰厚，三尊天主加上一些伪天主血肉更是孕育了三头无比强大的虫族。

    一座紧挨着虫谷的庙堂内空间大阵扭曲了一下，姜空出现在此。

    他的任务就是进入此地灭杀虫谷乾门的两尊伪上天主。

    虫谷战场界域浩大，被划分为了八门，分别为：乾、坤、巽、震、坎、离、艮、兑。

    八处战场涉及到了近乎千万的武修与毒修，卷入了十几尊天主的战力。

    这里已经没日没夜征伐了数月。

    姜空一站定在此地，一眼便见到了远处那冲天的战火以及无边无际的气劲。

    狂暴的焰浪以冲天之势疯狂朝着苍穹卷去，又有黑色毒雾似海潮淹没无数武修。

    大雾之后，遍地尸骸，而毒虫几乎是瞬间攀爬其上，将尸骸蚕食了个干干净净。

    姜空凌空而起，洞天瞳扫视整个地界，亦是被这片地界的惨状所惊骇了。

    如果说这里是一个战场，倒不如说是一片葬地。

    所谓虫谷就是一个巨大无比的深坑，里面白骨已经如同一片苍白大海！他一眼见到了无数匍匐在崖壁山体上的虫子不断吞噬血肉精气繁衍后代，也见到了很多虫族互相吞噬，养蛊般孵化出更强大的虫族循循渐进诞生更强大的虫族。

    毒修与武修之间仿佛没有任何胜利的一方，这些遍地的毒虫仿佛才是最大的受益者。

    他的眼睛甚至是见到了更远处黑暗内有三股极其恐怖的存在。

    白骨海下，它们静静潜伏着，伺机而动，蓄势待发！天空上，武修毒修的性命根本不值钱，一呼吸时间内都会有数百人如同雨点般掉落下来。

    要知道这些可都是曾经很多域群里尊崇仰慕的武帝级别强者啊！与先前所有的战场相比，这个所谓的虫谷刷新了姜空对于这一场浩劫的认知。

    这里仿佛才更像是真正的战地，只有血腥的杀戮，没有人性。

    想要活下来，进入战地之后唯有杀光足够的人。

    虫谷虽险恶，可是同样还有很多界族客卿对于此地趋之若鹜，这里界力的悬赏远高于其他地方。

    姜空所在的乾门战场上，有一个身披红甲的人如同天降神祇般手持大剑疯狂屠戮眼前一切敌！大剑之下掀起一片血雨，有无数毒修惨死在他的剑下，其身后还有不少的武修追随者收拾一些落单的毒修，进行清扫式灭杀。

    姜空没有多看此人几分，他心中认定这个人很可能是一尊巅峰的上天主。

    昭天雪的时间有限，他顾不得这些人的存在，一头载入战场内，浑身帝火沸腾，从白骨上穿梭而过，将大片毒虫焚成灰烬！他的身后留有一条黑色的路，久久没有毒虫敢跨越过去。

    “朱离敬大哥！你看那个小子在向着毒修腹地冲了！”

    天空战场上，有人提醒手持大剑的男子。

    朱离敬淡淡看了一眼脚底下那如同流星般一抹而过的姜空，冷声道：“愚蠢。

    自持有几分力量就敢跨越虫谷，实在是不自量力。

    就算没有被毒修杀死，那三头怪物也足够蚕食他！莫要分心，我们快点杀出一条路，将天武大哥救出来！”

    他们再度陷入战斗之中，战意越发汹涌。

    虫谷另一地坐落着一道黑色宫殿，无数毒修如同潮汐般从中狂涌而出，密密麻麻，一瞬间出现不下于万道身影！有两股极强的气息在宫殿中存在，如同两尊帝王般掌控着此方战场。

    他们一个浑身散发出浓烈无比的毒气，另一个脸上带有玄月纹身。

    两人面前有着一张黑色镜面，可以看清楚外界战场上所有的变化。

    忽然，他们见到白骨海上有一道火光以极快的速度一晃而过，横穿整个虫谷！ 

