    李密嘴角勾起一抹笑容，眼神盯着萧翦。

    “萧将军，你敢吗？！”

    欺人太甚！

    欺人太甚啊！！

    萧翦暴怒，眸子之中布满了血丝，额头上青筋暴起，刚要一口答应下来！

    蓦地！

    “给朕肃静！”

    秦云那双大掌，猛地拍在龙桌之上，发出轰然声响！

    瞬间，朝堂之上鸦雀无声！

    萧翦如梦方醒，背后渗出冷汗，险些中了李密的奸计！

    李密眉头一皱，面色有些失望。

    “申国公，既然你想打赌，不如跟朕打吧？”

    秦云笑吟吟的看去，任谁都能感觉到那一抹冷意。

    李密背后是诸多世家门阀。

    他笑呵呵的弯腰，有恃无恐，道：“陛下，您是天子，臣如何敢？”

    秦云冷笑，心中大骂，朕看你不但敢，还非常敢。

    “申国公，你不敢，可朕敢啊！”

    “既然你说你可以保证在短时间击溃西凉，那好，朕也敢说这个话，短时间击垮西凉！”

    闻言，顾春棠等人脸色齐齐一变。

    “陛下!”

    “这不妥。”

    秦云一手抬起，阻止诸多忠臣劝阻，淡淡看向李密；“申国公，不如你看这样行不行。”

    “咱们立一个君子约定。”

    “朕击败西凉三军，占领西凉门户盘城，就算赢，你得承担起整个战争的支出。”

    “反之，朕让你来指挥攻打西凉。”

    “若你凯旋，朕就从世家贵族中挑选一位能人，进入内阁，做右宰相！”

    话音一落，众人震怖！

    陛下与世家门阀开始暗自斗力了！

    不少大臣缩紧脖子，不敢发一言，更不敢站队。

    就算是顾春棠等人，也都不说话了，他们明白，这一天迟早要来！

    李密眼中闪烁，有着喜色。

    本来想着打压萧翦的势力，不曾想，皇帝竟然主动与自己对赌！

    一旦胜利，世家门阀将重新入主内阁！

    到那时，天下谁来做主，还不得看我们脸色！

    想到这里，他的眼中浮现狂热的火焰。

    不仅是他，还有所有门阀贵族出身的大臣，虽不敢说话，但无比期待！

    “好！”

    “陛下，这个君子约定，臣愿意！”

    “只要陛下能赢，那怕是倾家荡产，臣也要承担起西凉战役的所有支出！”

    秦云不屑一笑，这狗东西，还装穷，世家门阀支撑一场局部战役，需要倾家荡产么？

    他妈的，真是两副面孔！

    “既然如此，文武百官都在，那就做个见证。”

    “相信你我都耍不起这个赖。”

    李密微微一笑，点头道；“那是当然，臣骗谁也不敢骗陛下您啊。”

    秦云眼神一闪，淡淡道：“对了，朕必须要重申。”

    “朕说的是击溃西凉三军，占领盘城，并非短时间内全面收复西凉，毕竟西凉太大，需要时间。”

    闻言，李密稍作犹豫。

    但还是答应：“好，陛下！”

    “就以击溃西凉三军，占领盘城为目的。”

    “整体收复，徐徐图之，也不晚。”

    秦云笑了，有压力，但他更有信心！

    “既然如此，诸位爱卿，如果没事就退朝吧。”

    李密眸子一闪，立刻道；“陛下，不知您何时动兵？”

    秦云回眸，冷冷一眼：“怎么，你想知道，而后告密？”

    李密脸色一僵，尴尬笑道：“军国大事，微臣怎敢告密？”

    “虽然咱们是有赌注，但微臣跟陛下的目标一致，打倒西凉叛军。”

    秦云不屑。

    摆摆手道：“放心吧，朕收复盘城，只需要一个月，并且让申国公看见，西凉是如何惨败的！”

    闻言，大臣们面色震惊，以为自己听错了。

    盘城那地方，可是西凉的一大屏障！

    李密心中冷笑。

    一个月？

    盘城要地，易守难攻，只要王敏坚守西凉城池，别说一个月，就算半年都未必能越过盘城一步！

    这皇帝终究是太年轻了！

    早朝，就这样结束。

    世家门阀的人也满意离去。

    一切都在他们的计划之中。

    御花园。

    秦云走在最前面，身后跟着一大群心腹将领，以及内阁大臣。

    “陛下，您这么同意跟李密的约定，实在是不妥啊。”

    “万一输了，世家门阀可就算是起势了，到时候前去投桃报李的官员，士大夫，只会更多。”

    “人心，亦会倒向他们。”

    顾春棠实在忍不住，说道。

    秦云停下脚步，几十人也纷纷停下。

    他回头一笑：“君子约定已经立下，朕难不成还要食言，让别人看了笑话？”

    “唉！”

    内阁大臣们叹气，有些懊悔，刚才应该阻止的。

    即便打压世家门阀，也可以挑其他机会。

    但大将们，却是一个个摩拳擦掌。

    尤其萧翦，虎目睁大，杀气肆意。

    抱拳一跪，声音如雷。

    “陛下！”

    “这一次，让微臣领兵吧。”

    “我定然要将盘城攻下，打烂了那李密狗东西的脸！”

    “平日里他不出声不露水的，现在竟敢做世家门阀的传话者，混账东西，他怕是忘了当初谁给他封的国公！”

    “气煞我也！”

    砰砰砰！

    燕忠，穆乐等人齐齐一跪，气势不凡。

    “陛下，我等愿随萧将军出征，一月之内拿下盘城！”

    “若是不成，以死谢罪！”

    秦云放眼望去，信心大增。

    这群虎狼之将，有成功之决心，亦有成仁之风骨啊！

    “全都先起来。”

    “这件事，朕还要再考虑考虑。”他伸手虚托，众人起身。

    萧翦焦急道：“陛下，这件事不能再拖了。”

    “攻打盘城，可只有一个月的时间。”

    闻言，所有人的脸上都蒙上了一层焦急，担忧。

    他们大多是寒门出身，股肱心腹，不想看见将来秦云妥协，受制于世家门阀。

    秦云深吸一口气。

    “虽然只有一个月的时间，但朕，早就提前做了准备。”

    “那批粮食，应该快抵达西凉边境了吧？”

    闻言，萧翦等人脸色一变。

    狐疑道：“陛下，您是说将钱麟那批粮食提前就送去了？”

    秦云点头。

    众人面面相觑，陛下可真是神机妙算，有未卜先知的能力啊！

    “郭爱卿，去吧，绕开世家门阀，将各州府挤出来的所有粮食备好，运送前线，准备好随时开战！”

    “萧翦你们所有人，跟朕来御书房！”

    “共议盘城之战！”

