    周青和蒋宜涵进入到屋子以后，他能察觉到后者看他的眼神有些不一样了。

    这让周青觉得有几分好笑，一直看着蒋宜涵。

    “是不是今天终于发现我的英勇帅气了，心里面已经在默默考虑以身相许啊？”

    周青这样随意的问着。

    “呸！”蒋宜涵狠狠地呸了一口，然后她才发现，原来自己已经不知不觉间盯着周青看了这么长时间。

    想到这脸上难免出现了一抹红，不过很快就又恢复了正常。

    但是蒋宜涵确实对周青起了很多疑心，她本身就不笨，之前之所以那么长时间都没能反应过来，主要的原因是因为心里面一直都对周青不太了解，有着比较深的成见。

    那个时候，总感觉周青似乎没什么能力，所以无论周青说什么话，听上去都有点像是说大话，压根儿不值得相信。

    但是就在刚才那一瞬间，蒋宜涵却突然发现，好像周青以前说的那些话，他全都做到了。

    是的，他说他要主动迎击刘云月，他说发生危险的事情的时候，他亲自出马，再李维扬被绑架的时候，也是周青主动站了出来。

    这么一想，那些事情全都和他有关，而且每次他都是在不被自己看好的情况下，达成了那些目标。

    想到这，蒋宜涵突然有了种莫名的感觉。

    该不会周青说的每一句话都是真的吧，只是自己从来没有相信过？

    这个想法有点太夸张了，但是结合现在发生的事情，看来还可能真是如此。

    周青每次都可以用诡异的方法，达成他允诺的那些事情。

    虽然在这个过程之中并不知道究竟发生了什么，但是说到做到，这本身不就是一种能力的体现吗？

    还有刚才，在所有人都不看好周青的情况下，他居然可以赢得过刘云海，这件事情真的给了她相当大的冲击。

    “你别老这样看着我，你用这样的眼神看着我，我发毛！”看到蒋宜涵一直在盯着自己，周青都有些无语，主动开口说道。

    “你以为谁稀罕看你是吧？”对此蒋宜涵只是白了周青一眼，但是心里却对周青更加好奇了。

    明明在闹出这次事情之前，她就已经对周青有些好奇，甚至还提出了同居的要求，目的就是想要让周青现行，想要借助同居的机会好好观察一下周青，看看他身上究竟有什么秘密。

    但是到现在为止却一点收获都没有，这也让蒋宜涵心里更加好奇了，周青每次总是能够做成各种各样看似不可能的事情，而他的所作所为，每次看上去总是那么扯淡，充满了各种悬而又悬的味道。

    这次，就连蒋宜涵都开始好奇起来了，难道说周青真的并不仅仅只是自己遇到他的时候所看到的那个保镖那么简单吗？

    “对了，上次的问题你还没回答我呢！”

    蒋宜涵白了他一眼。

    “什么问题？”被她这样一问，就连周青都有些发懵。

    “上次你带着人跑去那种地方潇洒快活，当时我就打算好好说说你，不过你没给我答复，你说在一个月后，会给我一个满意的解释，现在已经一个月了，那你的解释呢？”

    蒋宜涵满脸笑眯眯的表情。

    她希望用这样的方式可以让周青说出其来历。

    但是没想到周青却表现得比她更加亢奋：“什么呀？我不是早就已经告诉你了吗？”

    “告诉过我了？”蒋宜涵也觉得有些意外微微皱起眉头，紧接着很快就反应过来。

    “你说你是狼首？”

    她的语气还是带着几分想笑的味道，明显是被周青说的这番话给逗乐了，并且完全没有相信。

    周青也不急着解释，脸上依然带着微微的笑意，都没怎么说话。

    “虽然我知道你爱吹牛，这段时间以来的相处，我早就看出了你身上的这种特质，但是你吹牛的时候，麻烦请你打下草稿好吗？”

    蒋宜涵给周青一个大大的白眼。

    “你怎么可能会是狼首？你知道人家是什么概念吗？”她说道。

    “怎么了？”周青故作不明白。

    “人家可是现在这个世界上已知的，很有可能是最强的机甲操控师，人家的能力岂是你可以想象得了的？”

    蒋宜涵根本没把周青说的话当真。

    “下次你如果打算骗人的时候，麻烦你说点值得让人相信的话，你这种理由太假了，别人一眼就能看得出来！”

    周青并没太多的反应，依然是笑眯眯的样子。

    “就算你想骗我，也别用这么低级的理由吧，别说我了，就算是一个有正常脑子的人都不会相信！”

    蒋宜涵说完以后就把头扭到一边去。

    周青却并未生气，相反，他的脸上带着点笑容。

    “是吗？如果我真的是狼首呢？”

    “你是狼首？”蒋宜涵笑得很开心。

    “那怎么可能啊！你如果是狼首的话，那我早就是机甲行业的霸主了！”

    蒋怡涵皱了皱鼻子，这样说着。

    周青的脸上依然只是淡淡地笑，这些事情他全都看在眼中，不过也并没急着去解释什么。

    “说空话可没有用！”周青依然在笑，那样子看上去居然有几分得意的贱。

    “既然你不愿意相信我的身份的话，那你现在不妨说点什么？”

    周青循循善诱，就是想故意逗一下蒋宜涵。

    “是吗？”蒋宜涵听到周青的话以后明显没有当真不过却还是稍微抬起头来，眨巴着眼睛想了想。

    “听说狼首大人英姿飒爽，威武无双，要是能够跟他在一起的话，我想一定是件很幸福的事吧！”

    周青在旁边听着只是轻轻的笑，并没说其他的。

    “你要是能是狼首的话，那我就当你老婆！”蒋宜涵哈哈大笑。

    “这算什么？”周青撇了撇嘴，一脸不在乎的样子。

    “现在你已经是我老婆了，所以你说这种话不顶用！”

    他这样子看上去颇有几分耍无赖的感觉。

    “你如果真是狼首的话，我就不会跟你计较这么多了，以后什么事情都是你说了算，我肯定全听你的！”

    蒋宜涵一脸笑嘻嘻的样子。

    “你如果真是的话，我把这公司交给你来打理又有何妨？”

    说完以后又叹了口气，故作遗憾：“只可惜啊，你并不是……”

    蒋宜涵的样子看上去颇有些惋惜，不过这分明是装出来的。

    周青听完以后只是笑。

    就在此时，蒋开山他们又回来了。

    他们刚刚处理完王鹏的事情，不知道遭遇了什么，反正脸上的表情看上去并不开心。

    不过在看到周青以后，他们又强行提起了笑容，脸上瞬间又恢复了活力。

    “周青！”

    他们夫妇二人这回在周青面前，失去了以往的那种狂妄的感觉，取而代之的是一脸温和的表情。

    “周青！”他们全都笑着跟周青打招呼，不过看上去，他们的笑多少有些勉强，似乎是强行挤出来的一样，并不好看。

    周青也微笑着冲他们点了点头。

    这个细节当然落在蒋宜涵眼中，越发觉得自己的猜测正确，周青这家伙应该是抓到了父母的把柄，要不然的话，父母何至于此啊？

    想到这里，蒋宜涵不免就对周青有了不好的感觉，周青这么一来，父母就陷入了很被动的情况。

    她有必要做点什么才行，要不然的话，父母非常被动啊！

    想到这里，蒋宜涵主动将父母叫了出去。

    “怎么了小涵？”蒋开山也有些意外，现在他更加关心周青的情况，要是周青那边没处理好，问题恐怕会很大。

    毕竟周青的身份，他们可都不太能得罪得起呀！

    “爸！妈！”蒋宜涵看着自己的父母。

    “你们是不是有什么事情瞒着我？”蒋宜涵并没有直接说觉得周青手中掌握有父母的把柄，换了一种相对委婉的方式询问。

    “怎么会呢？”

    蒋开山摇头。

    “我知道你心里面在担心什么，恐怕你有点好奇我们对周青态度的转变，但是你放心，我们对他并没什么坏心思，至于我们为什么会突然转变对他的态度，以后你会知道的！”

    蒋开山并没有明说，反倒是用相对委婉的方式说了出来。

    “好了小涵，进去吧！”

    蒋开山可不想在现在就说出他已经知道周青的真实身份的事，以后我或许会让女儿知道，但绝不是现在，否则女儿恐怕会抗拒跟周青的事情。

    到现在他都不知道，蒋宜涵之所以选择周青，究竟是因为真的想要让周青来陪她演戏，还是单纯看上了周青外表的软弱，觉得周青不会管着她，相对自由。

    如果是前者的话，那还好说，周青是什么身份都无所谓，如果是后者的话，蒋一涵知道周青的真实身份，恐怕就不会这么愿意跟周青在一起了。

    周青会摇身一变从一个软弱的赘婿，变成一个连他们蒋家都必须要慎重对待的雇佣兵之王，那是蒋宜涵会是什么样的反应，谁也说不准。

    现在他还不想跟女儿说那么多，先慢慢相处吧，看看女儿能否自己察觉到。

    “好了好了，我们快进去吧，还要商量你跟周青之间的婚事，得尽快把这件事情定下来！”

    蒋开山招呼蒋宜涵进去。

    经过这么多时间，他已经不想再耽误了，而且王鹏那里，也基本上没什么可说的了，他刚才去主动跟王家说了这件事情，但是王家的人却明显非常愤怒。

    王家人对这件事情很不满，他们王家这么多年来，还从来没什么人敢欺负到他们的头上，还没有人敢提前跟他们说好婚约的事情，后来又反悔，原本两家人都要相亲了，这是件好事，但是蒋开山却突然反悔，这相当于是驳了王家的面子。

    所以他现在跟王家的关系并不好，只能希望依靠周青能够带来些好处，可以弥补他跟王家关系不和睦的损失。

    蒋宜涵在后面看着父亲的背影，更加肯定了心中的想法。

    这么急着跟周青说结婚的事，肯定是被周青抓到了把柄！

