    “雅雅姐你从哪偷得这么多西瓜，挺甜的说。”

    故义背上，东方月初大快朵颐的啃着涂山雅雅的西瓜。

    偷？听到这话的诸葛明扶了扶额头，说这话你不是找打吗？

    果不其然，涂山雅雅听到后青筋爆起，对着东方月初的脑袋便是一拳，直接把东方月初的头打进了西瓜里。

    “哪来那么多废话，老娘给你吃的还那么多问题！”

    诸葛明连忙上前去打圆场，同时将话题转移，对着后方的翠玉鸣鸾问道：“你确定白玉村是这个方向吗？”

    翠玉鸣鸾点了点头，这里她绝对不会忘记，因为这里是红色的她诞生的地方。

    “前面有个村子！”故义突然喊到。

    众人朝着前方看去，果然是有个村子，不过此时这个村子的空中却弥漫着一股浓重的血气。

    “诸葛？”东方月初凝重的询问道。

    诸葛明点了点头，他知道东方月初想说什么，想要凝聚出这种肉眼可见的血气，估计得死上数百人，白玉村也就是一个小小的村子，能有多少人口，估计是全死在这里了。

    不过其实这些人会死他到也是知道，这种全村不干好事控制妖怪，也不知道祸害了多少无辜的妖，倒也是死不足惜，所以诸葛明并没有打算去救他们。

    众人继续向前，走进村庄，但见村庄里有个巨坑，坑里埋着数以百计的死尸，估计就是白玉村的全体村民了。

    看到诸葛明一行进村后，那些正在埋人的妖怪停下手里的动作，转过身来对着故义说道：“这不是故义嘛，你不在你的极北好好待着，跑这里来干嘛？”

    故义变成人形，看了一眼坑里的人类，阴沉的问道：“这些人类到底犯了什么罪，居然让你们做出屠村这种举动？”

    “你作为天君手下，不该不知道这个东西吧？”

    一个没有头的妖怪拿着一张黄色的符纸对着故义招了招手。

    故义瞳孔一缩，他自然是知道这是什么，子母御妖符，所有北山妖族都深恶痛绝的根源，这东西在北山可以说是一个禁忌，如果这些人类真的还在使用子母御妖符的话那真的是死不足惜。

    “这？”故义为难的看了一眼诸葛明。

    诸葛明张开乾坤扇自信一笑，向前一步，他也不想再和这些傀儡废话了，直接对着翠玉鸣鸾说道：“翠玉小姐，用你的水灵之眼帮我观察一下这个村子的地下是否有密室？”

    听到诸葛明这话后那些妖怪脸色一变，似乎都在惊讶为什么诸葛明会知道这些，故义也是一脸茫然。

    翠玉鸣鸾睁开水灵之眼朝着地下看去，一会后眼神古怪的对着诸葛明说道：“下方有一处我的水灵之眼看不穿的地方，不知道是不是你所说的密室。”

    “八九不离十，雅雅姐，麻烦你了。”诸葛明收起折扇回答道。

    涂山雅雅此时早就磨拳擦踵了，对着诸葛明比了一个ok的手势便是带着众人朝着翠玉鸣鸾所指的方向冲去。

    打洞，我涂山雅雅可是专业的！

    诸葛明却并未跟着他们一同下去，因为此时那些被操纵的妖怪们正一拥而上打算阻止涂山雅雅他们离开。

    诸葛明一个闪身便是将这些妖怪拦下，悠悠的说道：“现在着急了？怕是晚了点吧，别急，待会我就亲自下去找你们！”

    说完便是朝着这些妖怪冲去。

    ……………………

    涂山雅雅这边在地行了一会后便是进入了一个空旷的密室。

    入目便是一大盆淡黄色的液体，以及一位同样有着水灵之眼的黑袍妖怪。

    “那团液体就是你所说的那种液体吗？”东方月初一眼便注意到了那盆散发着令他感到不安的气息的液体。

    这一路上翠玉鸣鸾早已把她之所以来这里的前因后果都对着大家说了，据她所说她是为了寻找伙同金人凤残害小昙的同伙，结果路过白玉村的时候被人下了药，泡在了像这样的液体里，然后就变成了现在这样。

    但按说水灵一族作为妖界大医师，本就不太可能被下毒，但是她居然是被人类用水下的毒，真的是有点诡异。

    翠玉鸣鸾点了点头，不太确定的说道：“感觉……好像就是那个。”

    东方月初一脸凝重的看着那盆液体，又对着涂山雅雅叮嘱道：“雅雅姐小心点，那些液体有古怪。”

    涂山雅雅却是丝毫听不进去，手向后一伸便是准备动用无尽酒壶，可摸了摸才想起无尽酒壶一直放在了诸葛明那里，于是涂山雅雅也管不了那么多，直接便是冲了上去。

    “哼！就你们这群小角色，就算不喝酒老娘也能搞得定！”

    一位冒着金光的黑袍人想上前挡住了涂山雅雅，他的手臂变为了一把锋利的刀子，对着涂山雅雅便是狠狠的劈了过去！

    “五行天煞？”一旁的故义却是认出了这个黑袍人，连忙大喊让涂山雅雅小心。

    但虽然涂山雅雅没有喝酒她也是一个实力强横的妖怪，正如她刚才说的那样，这些小角色她不喝酒也搞得定。

    只见涂山雅雅轻飘飘的一拳便是将刚才来势汹汹的金煞锤翻在了地上，随后还嘲讽般的问道：“很有名？”

    而一旁扑向东方月初的火煞也是被东方月初没费多少功夫便解决了，没办法，谁让他是在东方灵族面前使用灭妖神火的，这不是关公门前耍大刀吗？不然它还能多坚持几秒的，当然，也就几秒。

    正当涂山雅雅得意洋洋的以为对方不过如此的时候，那个为首的黑袍人却是突然催动法宝将盆中的液体对着涂山雅雅射去。

    液体飞行速度并不快，于是涂山雅雅自信满满的准备用寒冰将其冻结，但平时无往而不立的寒气这次并未奏效，那液体直接是穿过涂山雅雅的妖力寒气打在了一脸错愕的涂山雅雅脸上。

    液体打在涂山雅雅脸上的瞬间，涂山雅雅感觉到自己的意识开始模糊起来了。

    “我是谁？我在哪？我在做什么？”

    失忆者经典三连便是从涂山雅雅的脑海中蹦出。

