    打听好了这些，田苗便坐上公共汽车去赶后面那趟从宁城去往凉城的火车。

    不过，算她倒霉，竟然在公共汽车上再次碰上了林文慧。

    林文慧一脸的沮丧，这让田苗的心情稍稍好了些。

    早知这样，她还不如选择瞬移呢，虽然现在自己的体重勉强能受得住再增上两斤，但是为了不让自己的心饱受折磨，长两斤应该也是值得的。

    “苗圃妹子，这么巧，又碰到你了，我们还真是有缘。”

    看到田苗，林文慧脸上的沮丧一扫而空，而且还笑得格外灿烂，这有些刺痛了田苗的眼睛。

    “这么快就办完差了，不会是急着回去和男朋友约会吧！”

    “唉，约什么会啊，你说这男人怎么就这么不听话呢，我费劲巴脑地给他找了一个那么好的工作，他竟然拒绝了，真想不通，难道说挖煤吃苦就那么好？”

    “嗯？你不是去帮亭县煤矿核账了吗？怎么你男朋友也来亭县煤矿了？”

    已经做到田苗身侧的林文慧，脸色滞了滞，然后摇了摇头，“没有，我给他留了个信，让他明天去新岗位上班，他看到后特意给我打电话了，说不想去那边。”

    “哦，是这样啊，你男朋友对你可真好，这才离开了一会儿，就急吼吼给你打电话。”

    “哪有啊！”林文慧娇羞地笑了笑，“不过他人品真的很好，他说不想让我为了他犯难。”

    “犯难？”田苗拧着眉有些想不通。

    “嗯，说句实话，我男朋友他现在还是个合同工，你不会因为我找了个合同工看不起我吧？”

    “合同工怎么了，只要人好，又不是抢了别人的老公，我有什么好笑话你的。”

    林文慧愣了一瞬，目光匆忙避开田苗的注视，“他说他配不上我，让我找个更好的去，可是我、我就是喜欢他。”

    林文慧轻轻叹口气，继续道：“为了他，我已经向厂长求情了，今年他的年限刚好够十年，只要我们努力努力，年底他一定能转正，这样，他就不会自卑了。”

    呵呵、呵呵，田苗心里苦笑两下，看来，他们把后面的路都已经想好了，她竟然还对邱成浩那渣男人存着希望。

    “那我提前祝福你们啊，到时候别忘了请我喝杯喜酒。”

    “苗圃妹子你放心，我一定会请你参加我们的婚礼。”

    想起前世里‘田苗’认为邱成浩有外遇后的闹腾，田苗想，她要不要也闹腾闹腾，最起码眼前的基本可以确定是邱成浩的那个‘三儿’了。

    可是她做不到，兴许他们结婚的时候，她去扇邱成浩几耳光倒是能做得出来。

    到了李芳下车的地方，借着要去找李芳的理由，田苗选择了下车，再被林文慧撒狗粮下去，她怕她真的忍不住会左右开弓扇她耳光。

    太阳已经挂在了西方的天际，余晖金灿灿的很是漂亮，田苗站在路边望着那片霞光，想着想着突然弯嘴笑了。

    一切事实都胜于雄辩，等她确定了一切正如林文慧说的那样的时候，每人扇几个耳光，然后潇洒地带着儿子女儿离开不就是了，又不是爱的死去活来的，何必现在就折磨自己呢。

    想通了的田苗，索性沿着公路一路溜达，一路欣赏周围已经有了几分秋的萧瑟的景致，等太阳掉下山的瞬间，她心念一动，直接瞬移到了水泥接货场地外的僻静小巷子里。

    临睡前，田苗上了一下称，看着那增上去的一公斤，想起这是因为林文慧，她怎么想怎么不值得，所以她决定一定要从林文慧那里捞点好处以弥补自己受伤的心灵。

    又拉了两天货，第三天田苗向肖海和杜兆丰请假回家。

    把该买的东西买好收进空间，田苗没有坐着火车直接到秦庄镇，却是在窑山镇下了火车。

    走进矿厂办公大院时，田苗小心翼翼，左顾右盼，生怕会碰上邱成浩、田竞明或是田老四，不过一路还挺顺利，竟然一个人都没碰到。

    来到二楼林文慧的办公室门口，田苗调整了一下脸上的神情，便大胆地敲响了门。

    林文慧一见到田苗，先是微微愣了下，很快便热情地拉着她坐到了椅子上，而且还给她倒了一杯茶。

    田苗简单说明了她的来意，林文慧脸上的笑容更加灿烂了。

    “你等等，我这就去给厂长汇报一下，一会儿我就带你去拉炭。”

    田苗还没点完头，林文慧已经站起身冲出了门口。

    拉私炭这么容易吗？难道是她想错了这个时代？

    田苗端起茶杯，闻了闻茶的香味，一般的绿茶，品级还凑合，似乎自己好久不品茶了，都忘了自己爱喝茶这件事了。

    田苗看了看搪瓷杯子，最后还是忍住了自己想喝茶的冲动，把杯子放了回去。

    林文慧的速度很快，大约三四分钟后，她便迈着轻快的步子走进了办公室。

    “我和厂长说好了，下午我带你去就行了。”

    林文慧看看田苗今天的装束，休闲灰蓝色夹克，同色系直筒裤，脚上是一双橄榄绿球鞋，看上去竟然和窑山煤矿的工人打扮差不多。

    “你今天怎么这身打扮？”

    “怎么，不好看吗？”

    林文慧似是纠结了一瞬，而后又展颜笑了，“不是不好看，而是看着有些怪异，不过这样也挺好。”

    这身衣服，田苗是在上火车前特意换的，一来是为了进入这大院后不容易引起别人的注意，二来，既然是拉私炭，穿工作服的话也更容易通过检查。

    “我开车来的，这样穿起来方便。”田苗简单解释一句。

    “开车来的？”林文慧的眼睛亮晶晶的，“你是今天就准备拉货吗？”

    “嗯，既然来了，就没有跑空趟的道理。”

    “好，那我们现在就出发。”

    林文慧收拾了一下，拿了个小本，带着田苗就要往外走，走到门口时突然又停住，跑回办公桌边，从抽屉里取了个东西。

    “给，把这个戴上，开车进出门没人查。”

    一个圆形的徽章，上面写着窑山煤矿内部通行牌几个字。

    田苗目光闪了闪，接过来，心里窃喜着，但是面上却一派满不在乎地说了句谢谢。

    来到田苗停车的小巷子，田苗上了驾驶室，可是左等右等，不见林文慧上来。

    “林会计，快点，你怎么还不上来？”难道说反悔了不成。

    “这车是你的？”林文慧小心翼翼地上了车之后，双眼还不由自主地四处探看。

    田苗嘴张了张，最后把即将出口的话改了口，“是我前老板的，现在我租来开。”

    “你前老板的？看来你老板很厉害，这车可不便宜。”

    “嗯，是挺厉害的。”等林文慧坐稳了，田苗便打火发了车。

    这点自信田苗还是有的，不管怎么样，挂之前她可是个千万小富婆，还是数千万。

    田苗在心里傲娇一把，目不斜视地冲正认真看她手里动作的林文慧努了努下巴，“指路，别光顾着看了。”

    “哦，出了巷子右拐，走到桥头后过桥。”

    林文慧一双眼睛睁的大大的，本来因为这车不是田苗的，她的心里还有些小小的遗憾，此时看到田苗熟练的驾车技术，刚才突然升起的对田苗的轻视不由消失干净了。

    “苗圃妹子你没打算自己买个车，我看你这技术可不是一般的好。”

    “有这个打算，前老板转行了，想把这车转给我，如果顺利的话，最迟十一月底，这车也该是我的了。”

    “是吗？那、那真是太好了。”林文慧喜不自禁，她的眼光真不错，一下子就看出了这姑娘是个大金主了。

    田苗心里嗤笑一下，这车是自己的，和她林文慧有什么关系呢，要不是怕吓着自己的爹娘，她现在就想说这车是自己的，然后再告诉她，她是她‘男朋友’的媳妇田苗，看不把林文慧吓个半死。

    心里胡思乱想着，车过了河，走上了一条山间的公路。

    “林会计，今天我有没有机会见到你男朋友，说实话，你这么漂亮能干，我真有些迫不及待想看看你男朋友长什么样了。”

    田苗嘴上说着，心里暗自骂着自己，太没出息了，竟然还是没能忍住，如果林文慧冒出一句他们这两天又滚床单了，她会不会开着车一头撞到山上去。

    不会，她可是很珍惜生命的，前世里挂的太冤了，所以这辈子她会更加小心翼翼的，就是红酒她也不会再沾一滴的。

    “他啊，唉，今天你怕还是见不到，他的脾气倔的像头牛，真不知道他是怎么想的，为什么就不听我的安排呢！”

    “赶紧结婚呗，结了婚，她不就都得听你的了。”

    “哪有那么容易，他说了，他要靠自己的本事当上正式工然后才和我结婚。”

    车轱辘碾过一块从山上落下来的石头，田苗手里的方向盘不自觉晃了晃，她赶紧扶稳了。

    “这种男人打着灯笼也难找，林会计真是好福气啊！”

    “你还别说，我真的很不容易，为了他，我等了十多年，可是他却总是顾虑这个顾虑那个的。”

    十几年？她想停下车，然后爆林文慧的头怎么办？

    田苗接连深呼深吸几口气，才把蓬勃而起的怒火压下去。

