    他的声音带着难以自抑制的欢喜，季蕊的心被重重地一撞，闭上眼，呼吸有些重了。

    她的头贴在他胸口的位置，耳边是他清晰有力的心跳声，带着隐隐的震动，又急又快地，一波又一波地向她袭来。

    突然间无比深刻地体会到，他为我心动是什么意思。

    拥抱持续了很久很久，久到季蕊实在饿得不行了，不得不去推开他。

    顾明熙还是拉着她的手，痴痴的目光粘在她的脸上，一刻都不舍得松开。

    季蕊只得拍拍他的脑袋，安抚道：“你快去洗澡。我饿了，待会一起出去吃东西。”

    被她这么一提醒，顾明熙才记起两人从早上到现在什么都没吃，自己倒是没什么感觉，不过，她是肯定饿坏了。

    他连忙松了手，懊恼地自责，“对不起，我忘了。我马上去洗，你先在外面等等我。”

    季蕊笑了笑，声音温温淡淡的，“不着急。你慢点。”

    临出去前，他还是管她要了个亲亲才乖乖地去冲凉。

    穿好衣服后，季蕊开始收拾房间，她将顾明熙刚丢在床上的被单抱起来，连着两人换下的衣服一起放进脏衣篓里，打算晚点再回来洗。

    想到顾明熙刚进去时什么都没带，她便拉开衣柜门，从里面翻出了一套男士的衣服。

    刚想拿去给浴室里的人时，她突然意识到了某个细节，又开始伤脑筋了。

    穿在外面的衣服是有了，穿在里面的要怎么解决？总不能让他什么都不穿或者穿昨晚的那条吧……

    想到这里，季蕊拍了拍脑袋，甚是烦恼地叹了一口气，最后还是认命地跑出去，从脏衣篓里重新将他那条小裤裤找出来，亲手洗干净了拿去烘干。

    待她拿着烘干的小裤裤回到房间时，顾明熙正好洗完了澡，探出半个脑袋在四处张望找她。见她回来了，他扬起笑脸，刚想让季蕊帮找一件她穿的浴袍随便应付下的，结果却见她直接递了一套干净的衣服过来。

    顾明熙怔了一下，不解地低头看向面前的衣服，最上面还叠着他昨天穿的那条眼熟的小裤裤。

    季蕊见他盯着衣服不动，以为他关注的是那条小裤裤，神色顿时有些不自然了，清了清嗓子，尽量神色自然地解释道：“放心吧，我刚刚已经洗过了。”

    顾明熙还是不动，嘴巴微微地抿住，仿佛对她的话置若罔闻。

    季蕊开始不解了，她能看得出他是不甘愿的，甚至还有些排斥，不由问道：“怎么了？”

    顾明熙咬了咬下唇，终于抬起了头，看着她静默了几秒，然后又低了下头，不情不愿地嘟囔了一句：“我不要穿他的衣服。”

    “谁的衣服？”季蕊一头雾水的。

    顾明熙的嘴唇越发抿紧了，过了一会，才闷闷地开口，“这不是陆轩的吗？我不用他的东西。”

    这款式看着就是年轻男子的，他敢肯定不是她爸爸的，而这段时间经常出入她家里的男人，也就只有陆轩而已。所以，他很轻易就联想到这衣服是陆轩的。

    季蕊总算弄懂了他心里的那点别扭劲，神色古怪地微微张了张嘴巴，半响，才失笑道：“这是你自己的衣服，认不出来了吗？”

    顾明熙愣住了，半信半疑地接过来，抖开一看，顿时没了声音。

    这还真是自己的……

    “你搬出去时，这衣服晾在阳台忘记带走了，我就一直帮你收着了。”季蕊解释道，同时不忘催促了他一声，“别愣着了，快去换衣服吧。”

    顾明熙低着头，脸上有一层淡淡的红，也不知道是因为羞愧还是什么。他捏紧了衣服，低着头小小声地应了一句“好。”

    隔了几个月，他差点把这事给忘记了。

    当初他收拾东西准备离开时，故意留了一套衣服晾在阳台没带走，他想着：要是季蕊回头看到了，说不定她会主动联系上自己，然后让他过来拿衣服什么的，这样，他就可以趁机再见她一面了。

    结果，他整整等了两个月都没见她跟自己提这事，心里是又失落又着急，都恨不得亲自过来问她衣服的事情了。可是后面他又打消了这个冲动，他想着会不会是她忘记了，还是不想见自己？或者……那套衣服她嫌碍眼早丢了也说不定。

    不管是哪个结果都不是他乐于知道的，也许也因为害怕知道结果吧，这事情最后被他按下了心头，不了了之。

    久而久之，他也就不怎么想了，没想到，原来她一直替自己收着没丢，还记得拿出来给自己穿……

    想到这里，顾明熙顿觉心酸，又觉得感动得不行，心神俱荡之际，忽然就好想抱抱她。

    季蕊正翻阅着手机信息，冷不防被人从后面抱住了，惊得差点没把手机摔下去。

    她回头瞪他，嗔怪道：“怎么突然之间就跑过来了？”

    顾明熙眉开眼笑地接受她批评，那双眼睛燦亮燦亮地，如星子一般，眼底盈满的喜悦和幸福怎么都掩不住。

    光是抱着还不足以表达他的喜乐，他喜不自禁地地压低头，用力地在她脸上亲了一口，软软地撒娇：“阿蕊，我最爱你了！”

    他的声音里带着浓浓的鼻音，甜蜜蜜的，像一锅被煮得粘糊的麦芽糖，让人简直无法抗拒。

    季蕊顿时什么脾气都没了，哑然地捂着刚被他亲到的地方，对他突如其来的爱娇感到莫名奇妙的。

    不过，看到他这么开心的样子，她的心情也跟着轻快明亮了起来，揉了揉他的头发，温柔地笑笑：“走吧，我们出去吃东西。”

    两人拉着手一起下了楼，顾明熙问季蕊想吃什么，季蕊一时也说不出所以然，便说出去看看在选。

    小区门口有一排商店街，最近新开了几家饮食店，她想着叫外卖还要等，又不想去太远的地方，索性就打算去那里解决了。

    准备走出大门的时候，保安亭里的大叔远远地瞧见了顾明熙，连忙放下手中的报纸走出来，跟他打起了招呼，“小顾，好些天不见你了啊。”

    顾明熙朝他笑了笑，没说什么。

    保安大叔想起了什么，又对他道：“对了，你上个月给我的那瓶跌打药还挺好用的，回头你再帮我多带一瓶吧？现在用的这瓶没剩多少了。”

    顾明熙点了点头，浅笑着“嗯”了一声。

    两人又寒暄了几句，顾明熙便带着季蕊离开了。

    等走远了，季蕊才看向顾明熙，有些奇怪地问道：“你好像和这里的保安很熟啊。”

    她在南苑住了几年，都几乎没怎么跟这里的保安说过话，他什么时候跟那些人这么熟了？而且，他不是早不住这里了吗？听他跟那保安说话的语气，就跟天天见的邻居闲聊似的。

    听完她的化后，顾明熙笑了起来，语气很温柔：“嗯，以前在这里住的时候，买菜回来时见着了，就多聊了几句。”

    原来是这样，季蕊理解地点点头，不过，她很快又发现了另外一个可疑点，又接着问他：“你上个月有来这里吗？我怎么没见着你？”

    没想到她竟把保安大叔的话记在了心上，顾明熙有些始料未及，脸上迅速闪过一抹慌乱，随即稍瞬即逝，尽量保持着平静的表情回答，

    “我来找袁成显的。”

    “是吗？”季蕊还是将信将疑的。

    顾明熙肯定地点点头，见她似乎没有追问的意思，暗暗地松了一口气。

    季蕊素来是个爱思考的人，不问不代表她已经释疑了，她还是觉得疑点重重，刚刚看保安和他聊天时的熟稔程度，并不像是“就多聊了几句”疏淡的关系，都能给人家带跌打药了，肯定是知道人家一些身体情况的，这应该不只是点头之交那么简单吧？

    顾明熙的性子她还是知道的，跟他的清冷的气质一样，表里如一得很，平常一般都不爱搭理人，除了自己，对谁都是淡淡漠漠的，这会居然会特意停下来跟人家攀谈，甚至还答应对方帮带东西，实在很难不让她起疑这其间是不是有什么问题。

    而且，见袁成显又不是什么大事，他刚刚慌什么？

    察觉到她的疑虑越来越深了，顾明熙更心虚了，为了掩饰自己的不自然，他侧头故意去看旁边的风景。

    其实，他真正跟保安大叔熟起来，是从离开这里以后才开始的。

    南苑是高档小区，实行一人一卡的管理制度，除了里面的常住居民，外面的人是没法随意进去的，一天二十四小时都会有专职的保安守着大门，当初宁雪跟踪顾明熙想溜进去，多少次都被无情地拦在了外面。

    走之前，顾明熙把季蕊给自己的那串备用钥匙留在了家里，后面再想进来，自然就成了问题。为了能见到她，他不得不想办法跟保安套近乎。

    他每次来这里的目的都不隐瞒，直接说是来季蕊的。他长得招眼，保安对他早就印象深刻，见他原本就是这里的常客，每次都会出来给他开门。

    后面来的次数越来越多了，为了确保自己以后能随意进出，他主动和保安大叔多聊了些闲话家常，还时不时给对方带点水果点心什么的，有次听说他腰不好，还特意带了特效药送他。

