
　　就在罗修凭空猜测的时候，雪衣少女又说起了一些秘闻。

　　按照她所说，她这一脉的老祖，是一位从最古存活下来的强者。

　　最古时代终结，整个天地都化为了虚无。

　　唯有这造化古地被遗留下来，最古时代的诸多强者大能，为了将这片希望之地留下，也是付出了很大的代价。

　　也有一些传闻说，最古破灭终结的浩劫，源自于仙魔的大战。

　　虽然最终以仙族获胜而告终，但最古的天地也被彻底的打灭。

　　要知道，无尽的天地浩瀚广阔，有道界三千道天，有无尽浩瀚混沌，也有一座座混沌世界，孕育无数的宇宙。

　　最古比无尽更强，更加的鼎盛。

　　最古的天地更加广阔，却还是破灭成了虚无，一切归于寂灭。

　　若真的是仙魔大战引发的浩劫，那么出手的强者，怕是恐怖到了无法想象的境地，岂不是挥手间就能湮灭掉好几个道天世界？

　　不过有一些事情可以笃定，那就是造化古地这片世界，的确是一座最古时期的战场，那一战杀的天崩地裂，鬼哭神嚎，禁忌强者的鲜血洒落大地，所以后世的人才能在这里找寻到禁忌强者留下来的鲜血，亦或是禁忌之骨等。

　　“最古浩劫到底如何，我们老祖也了解的不是很详细，因为按照老祖所说，纵然是最古时代那些诸多活下来的存在之中，老祖的地位也并不高。”

　　雪衣少女说道。

　　“一个时代终结破灭还能活下来的强者，竟然还地位不高？”谛雪等人皆是大吃一惊，禁忌那种层次，已经超出了他们了解与想象的范围。

　　而罗修听到这些话，却印证了心中的猜测。

　　果然，纵然化身为禁忌级的存在了，也是有高低之分的，就如成道境如此，有成道者，有圣王，亦有更强的圣皇，圣尊，大帝等。

　　只是禁忌级的层次到底如何的划分身份与地位，那就不是罗修目前所能想象与企及了，唯有等他将来踏入那个境界，才能了解到。

　　目前罗修可以确认的就是，这片世界中的布局，那无数的古纹大阵中，存在有帝师留下的气息，意味着当年的布局，帝师参与其中。

　　帝师此人，罗修无法看透，但不可否认的是，帝师对他有恩，曾经指点过他的修行，让他看破了许多迷茫，得以在后来的时间里突飞猛进。

　　相对而言，罗修看似看懂了许多，但实际上他看不懂的更多。

　　比如最古终结的秘密到底如何？最古强者布局，为何要镇压一位魔族始祖抽取其禁忌之力？

　　造化古地的背后，有太多的谜团，真正的布局者，唯有最古那些化身为禁忌，且屹立于绝巅的存在，甚至于后来的无尽时代，纵然有强者化身为禁忌，也是依靠了最古强者的布局，想来身份地位也都不高，与那雪衣少女的老祖相差不多，甚至有所不如。

　　至于道界三千道天，那些自诩高高在上，目空一切的顶级传承，在那些禁忌存在的强者眼中，不过是土鸡瓦狗罢了。

　　罗修猜测，如今道界中的那些巨头老祖，应该也知晓一些秘闻，最古强者布局，无尽强者入局，巨头老祖一代又一代，如飞蛾扑火。

　　这些人，到底想要谋划的是什么？

　　诸多的念头在罗修的心中只是一闪而过，他没有太过于在意和多想。

　　因为他现在说到底，终究只是一个刚刚突破到成道境的小修士罢了。

　　唯有将来他修炼到了更高的境界，有些事情才会真相大白。

　　身处于这片仙魔分明的世界中。

　　罗修抬眼望去，看到仙光万丈，一座座数万丈高大的山峰高耸入云，仙雾缭绕。

　　一条条奔腾如龙的大河，山川秀丽。

　　这是一片净土，如天堂一般，浓郁的天地精气汇聚于虚空，呈现出种种的异象，如神凤振翅，真龙盘旋，霞光万道，瑞彩千条。

　　一切看似祥和，但却暗藏凶险，起码在那虚空之上，没有人敢飞的太高，因为有无数的古纹大阵存在，一旦触及，必死无疑，绝无活路。

　　这一切，终究只是表面。

　　而在罗修他们的脚下大地深处，则是一片魔域，魔气纵横，浩荡如龙，许多的魔气缠绕在一起，化作种种魔物与厉鬼，森然可怖。

　　最近出关成功突破的至阳道子，可谓意气风发，立身于一艘百丈战船的甲板上，这艘战船一看就是经过无数次祭炼的法器，闪烁着璀璨的神光，似可裂开苍穹，穿梭于虚无之间。

　　祥和的净土看似宁静，然而却时常会有可怕的邪魔从地下钻出，乃是魔域中魔气所化，这些邪魔都很强大，最少也有成道七重境的实力。

　　只见至阳道子站在战船的甲板上，双手背负，傲然不可一世。

　　而他自身也根本不需要出手，战船上面就浮现出一座座大阵的光芒，无数的光束撕裂天地，将一头头狰狞可怕的邪魔击穿斩杀。

　　“些许魔气凝聚的邪魔而已，虽有成道七重境以上的实力，却不懂道法，不掌大道，完全不堪一击。”

　　至阳道子的双眸化作金色，似可洞穿一切虚妄，看到大地下方的森罗魔域，语气平淡，不以为然的说道。

　　“道子大人说的没错，莫说只是空有成道七重境实力的邪魔之物，就算是真正的成道七重境修士来了，哪怕是绝世天骄，也撼动不了道子的这艘无量神舟。”

　　在至阳道子的身后，有诸多随从，其中有不少人都是绝世天骄级的奇才，此刻却全部都成为至阳道子的陪衬。

　　至阳道天的传承，据说至刚至阳，最擅长的就是杀伐破敌，这艘无量神舟，乃是至阳道子以诸多顶级神料炼制而成的法器，攻防于一体。

　　若是攻伐，随便一道神光激射出去，都可相当于普通圣王一击，若是防御，更是可以抵挡的住圣王的攻击，可见强大。

　　从这方面也能看得出来，一方道天的顶级传承到底有多么的底蕴雄厚。

　　罗修虽然身上的宝贝也不少，但也拿不出这么多的顶级神料，来炼制出这样的法器来。

　　若真有那么多的顶级神料，罗修宁可拿来吞噬炼化，淬炼提升他的肉身了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百七十八章 至阳道子免费阅读。https://xs.23sk.com 