    “你……你胡说什么呢！”

    荣锦瑟闻言愣了一秒，眼睛倏然瞪大，嗔怒沈安。

    此刻她与沈安的距离不过一拳，实在太过暧昧。

    她的脸颊似乎有火烧云，直接红到了耳根。

    沈安一时间看呆了，荣锦瑟这绝色容颜，简直吊打前世一众大明星！

    太美了！

    把这样一个大美人娶回家，每天暖被窝，岂不美滋滋……

    “少爷！”

    “我终于找到你了少爷！”

    就在这时，一声哀嚎打断了沈安的美好想象。

    只见一个书童模样的的小厮朝他跑过来。

    沈安咦了一声：“沈小路？”

    书童愣了一下，顿时眼含热泪，嘴唇哆嗦，最终，哀嚎一声，抱住沈安大腿放声大哭。

    “少爷，我终于找到你了少爷，这三天时间你都去哪里了少爷！”

    沈小路号啕大哭，像是要把自己这三天来受的委屈，一股脑儿的发泄出来似的，一把鼻涕一把泪，全抹在了沈安新换的衣服上。

    把沈安看的恶心极了，一脚踹翻沈小路：“你放的什么屁，就你那偷盗手艺，饿死少爷也饿不着你！”

    “站起来好好说话，别哭哭啼啼跟个娘们儿似的。”

    “少爷您也知道，我自从跟在您身边之后，就已经收手了，再也没干过。”

    沈小路抹掉眼泪，一边抽搐着，一边诉苦：“而且能吃饱饭，谁愿意去偷东西啊，钱少不说，还容易挨揍。”

    沈小路也是个苦命的孩子，父亲早逝，母亲改嫁，从小被拐到人贩子手里学偷东西，没少因为学艺不精而挨揍，后来有一次上街，打了沈安的主意。

    沈安虽然败家，但到底善良，忍不住对一个半大孩子动了恻隐之心，不但没把他送官，还收留沈小路当书童。

    不过，心是好心，但这两个人，一个是天生的败家子，一个是从小在贼窝里长大，压根儿就跟正道没有半点瓜葛，几乎是一拍即合，在邪道上越走越远。

    “有话说，有屁放。”

    沈安不耐烦的摆了摆手，再给沈小路机会，这货不知道得扯出什么家庭困难的鬼话来。

    经此一提醒，沈小路方才想起自己来这里究竟是为了什么，连忙说道：“少爷，您快回家吧，府里出大事了！”

    “二小姐被人诬陷，就要锒铛下狱了！”

    二姐？！

    闻言，沈安皱了皱眉，梳理起脑海中的记忆。

    他那便宜老爹沈大福老来得子，对他宝贝的不行，真是含在嘴里怕化了，放在手里怕摔了，这才让原主成功成为享誉京师的第一败家子。

    不过，这败家子却有五个绝色倾城的姐姐，均是沈大福领养的。

    五位姐姐，性格迥异，各怀本领，算是撑起了沈家家业。

    眼下出事的二姐，便是林清儿，在京兆尹当捕快，武艺高强，脾气也暴，不过对沈安却是没话说。

    小时候有谁敢欺负沈安，她都是第一个冲在前面护着沈安，把对方揍得屁滚尿流！

    沈安虽不是原主，但借用了人家的身体，自然听不得他二姐被人欺负！

    更何况大狱那种阴暗的地方，林清儿这样的大美人怎么能待？

    沈安当即坐不住了，“砰”的一声拍桌而起，怒目圆瞪。

    “荣小姐，沈某家中有事，先走一步！”

    顾不得招呼这么多人了，拔腿就开始往沈府跑去。

    “唉，少爷，等等我！”沈小路惊呼一声，赶紧追了上去。

    李二狗、十三等人见状，也顾不上别的事情了，急急忙忙跟在二人身后。

    ……

    沈府议事堂。

    两位绝世美人分别而坐，精致的俏脸上具都愁云满面。

    坐在首座的是沈安大姐程婳。

    她眼眸温柔如水，一袭宫装长衫，淡蛾眉，丹凤眼，皮肤细腻，神情端庄，但此时却面露焦急。

    二姐林清儿则是俏脸冷寒，精致的五官透露着一股干练的英气，狭长的丹凤眼之中满是冷漠，仿佛天山之上一朵雪莲，拒人千里之外。

    她身上还穿着守夜的黑色捕快衣，胸前一个大大的“捕”字分外明显，玲珑的曲线完完全全的被勾勒了出来。

    二人已经在这里坐了一个时辰了，可是却对眼前的困境一筹莫展。

    “清儿，你怎么会做出这种傻事呢？”

    程婳轻叹一声，却不知道要该如何劝解这一腔侠肝义胆的二妹。

    难道她不明白，那赵宝坤乃是是京兆府尹赵程的独子？

    私自殴打恩荫官，轻则重杖下狱，重则砍头流放！

    眼下父亲与三妹都不在府中，发生了这么大的事情，府中又没有一个主心骨，这可该如何是好！

    程婳心急如焚。

    “哼，是那姓赵的王八蛋咎由自取，老娘没一脚废了他就是好事。”

    林清儿嫉恶如仇，早就对赵宝坤忍无可忍。

    昨夜轮到她带京兆府衙门捕快守夜巡逻时，这赵宝坤竟然想要支开其他捕快，对自己图谋不轨，这怎能忍？

    幸好林清儿武功高强，暴揍了一顿赵宝坤。

    她想不明白，这赵宝坤为何这次竟然敢这么大胆，难道是自己之前打遍京兆府捕快的时候，这小子没吃够苦头吗？

    一想起昨夜，赵宝坤那一副令人作呕的可怕模样，林清儿就气得直哆嗦。

    这时，门外忽然起了吵闹。

    “你们干什么！这里是沈府，不是你们京兆府捕快肆意妄为的地方！”

    “起开，京兆府办案，胆敢阻拦，小心将你们一块儿办了！”

    ……

    声音在逐渐靠近，程婳却坐不住了，噌的一声站起，迈开修长的双腿，轻移莲步，来到前厅。

    她是沈家的大姐，也自然要承担起责任来。

    林清儿嘴唇微张，想要说些什么，但还是忍住了，坐在椅子上没有行动。

    “你们京兆府办案，为何要强闯我沈府！”

    见到赵宝坤等人，程婳俏脸微寒，哪怕知道这群人来这里是为了什么，可还是装作一副什么事情都不知道的模样。

    “私闯民宅，你们难道真以为自己能扛住煌煌律法不成！”

    赵宝坤贪婪的上下扫视了一眼程婳，在她胸前的挺拔上狠狠打量了几眼。

    直到程婳脸色越发难看之后，方才恋恋不舍的砸吧砸吧嘴唇，嘿嘿笑道：

    “大小姐京城第一才女的名头真是名不虚传，这张小嘴真是厉害，我什么都还没干，就给我扣了一顶私闯民宅的帽子。”

    果真是败类中的败类，哪怕此刻脸上青一块紫一块，甚至手臂上还绑着纱布，可赵宝坤仍然不改他好色的本性。

    真是江山易改，本性难移。

    程婳原本就难看的脸色，此刻更是变得铁青无比。

    “不过这一次，程小姐可告不了我的状了。”赵宝坤从怀中拿出来一张京兆府的抓人批文：“依大梁律法，私自殴打蒙荫官员，即日收入监牢，择日流放。”

    这一刻，程婳脸色瞬间变得煞白。

    她本以为哪怕赵宝坤如何蛮横，可强抢民女也是大罪。

    地处天子脚下，纨绔子弟再肆无忌惮，可行事也该有个章法，却没有想到这赵宝坤竟然能够如此迅速就将此事盖棺定论。

    仅仅一天，连抓人批文都能拿到手！

    “程小姐，还是把人交出来吧，这样对大家都好。”赵宝坤这时不再掩盖自己邪恶的想法，嘿嘿邪笑：“放心，等我把林清儿带走几天，大家就都是一家人了。”

    “到时候，我还能让自己未来媳妇流放不成？”

    这时，被赵宝坤带来的一干捕快尽皆嘿嘿笑了起来。

    他们本就是赵宝坤的走狗，平日里因为不守规矩，没少受林清儿的教训。

    更何况，一群大老爷们居然联起手来都打不过一个弱女子，这简直是滑天下之大稽。

    卑鄙、无耻、下流！

    程婳恨得牙根儿都痒痒，忽然感觉自己身旁突然刮过一阵黑色的旋风，赫然是原本坐在议事堂当中的林清儿。

    听着赵宝坤的无耻之言，她再也按捺不住，冲了出来。

    砰！

    林清儿一脚直接揣在赵宝坤胸口。

    尽管赵宝坤想躲，却还是狼狈坐倒在地，双腿发软，浑身颤抖，手臂上的绷带发出难以忍受的撕裂声。

    伤口崩开，洁白的纱布上隐隐能够看到一丝血迹。

    巨大的疼痛感令他发出一阵撕心裂肺的吼叫，嘲哳难听。

    噌！

    一柄削铁如泥的宝刀狠狠地贯入地面，柔若无骨的玉手握住长刀刀柄，刀尖距离赵宝坤的裆部仅仅只有半寸。

    林清儿光滑的额头上此刻隐隐有青筋乍现，绣眉因为愤怒而高高竖起，眼眸之中却是再也按捺不住的愤怒，杀气四溢。

    “王八蛋，我宰了你！”

