    “好恐怖的力量！”

    “他哪来这么强的力量？”

    护卫和黑衣人盯着苏牧手中的火剑，眼中不约而同的涌现惊恐，他俩都能感受到火剑上的恐怖威能！

    “难道他也是暴烈者？”

    两人脑海之中闪过同样一个念头，但都给否定，暴烈者再厉害，基本彻地境巅峰就到头了，因为无法具备通天境的手段，无法罡气离体！

    而苏牧手上的那股力量，可是远超通天境！

    在这股力量之下，通天境都只有颤栗的份！

    “说，你们究竟是谁！”

    苏牧冰冷看着两人，他不管这两个人是什么目的而来，但既然是暗荆杀手，说不出个所以然出来，他就不可能放两个人走！

    护卫看着苏牧目光一闪，而后卸下力量，什么都没有说，现在也不能说，但这足以表现出他的善意。

    苏牧看了护卫一眼，而后看向黑衣人。

    黑衣人对视到苏牧的目光，眼中闪过一抹惶恐，而后趁着护卫卸掉力量的时候，撒腿就跑！

    身影转眼即逝！

    苏牧想追都来不及了。

    “暗荆之中还真有人是我的朋友？莫非上次在商船上给我传信的人，不是吴涛？”

    苏牧心中揣测着，而后看向那护卫，比起黑衣人，这护卫的身份更加令人生疑。

    “你到底是谁？”

    护卫面无表情的看着苏牧，目光流转，见其他石室都没有打开，这才开口：“刽子手。”

    刽子手？听到这三个字，苏牧愣了一下，随即惊得眼睛一瞪，帝都刽子手，就只有一人！

    “可，你，你不是死了吗？”

    今天一早才听说被碎尸万段的消息，结果晚上就见到了活人，这让苏牧是怎么都不敢相信。

    “哒哒哒……”

    还没等那护卫开口，外面就响起一阵脚步声，其中还有数道强横的气息，修为全在通天境！

    “绝不能让任何人跑出去，若是有谁出了意外，你们全都没好果子吃！”

    向浩然的暴喝在外响起，苏牧脸色一变，转头看着护卫眼中泛过一道厉光，随后道：“你先躲到石室中去。”

    护卫点点头，没有任何犹豫，身影一闪就消失在了原地，进入了一号石室。

    他好不容易伪装出来的身份，绝不能暴露！

    “唰！”

    护卫刚躲进一号石室，向浩然就率先冲了进来，后面跟着数十个护卫，还有陈总兵！

    之前死的那个伪装者，就纯粹是伪装，并不是干掉陈总兵再伪装成他。

    通天境强者，可不是这么好杀的。

    “苏公子！”

    向浩然目光一扫，看到苏牧好好的站在那里，顿时长松了一口气，惊喜的冲过去，他就怕苏牧出了意外。

    才刚当上总馆主，恩人就被害，那他这个总馆主，就当没有一点意义了！

    “放心，我没事。”

    见向浩然关切的打量着他，苏牧淡笑着开口。

    向浩然点点头，再度松了一口气，转头看向地上的尸体，脸色顿时一沉，居然死了八个护卫，这对他们元石馆，可是一个不小的损失！

    “那是暗荆杀手，已经被我杀了。”

    不等向浩然开口，苏牧就解释道。

    “暗荆杀手第一个任务失败，短时间内不会再来，你们清理一下现在就行，我还要修炼。”苏牧继续说着，而后就走向一号石室。

    让向浩然他们待的越久，石室内的那个人暴露风险就越大。

    “等一下。”向浩然急忙上去拉住苏牧，望了一眼一号石室后，对苏牧低声道：“那个暗荆杀手是什么实力？”

    苏牧还以为向浩然是要进石室查探，听到这话松了口气，同时疑惑，问这个干什么？

    “彻地境巅峰。”沉吟了一些后道，没必要说成通天境，只会带来麻烦。

    “彻地境巅峰也可以，您可以割下他的刺青，以后可是有大用！”向浩然郑重开口，彻地境巅峰的暗荆杀手，也算是有些分量了。

    “噢？”苏牧眉头微挑，诧异的看着向浩然，难道帝都也像武府一样，可以拿刺青换取资源？

    “苏公子，您有所不知，暗荆杀手遍布大陆，我们黄疆南域的人都对暗荆恨之入骨，帝国之内虽然也可以用杀手刺青兑换宝物，但兑换价值太低，等您出了帝国，一个暗荆杀手的刺青，可是能够兑换到更多更值钱的东西！”

    向浩然解释道，他们沧澜帝国属于黄疆南域，相比于整个黄疆，可以说是个弹丸之地，苏牧注定是要走出帝国，走向更加广阔的世界，而暗荆杀手的刺青，就是一块很好的敲门砖！

    苏牧恍然点头，这样的话杀手刺青就不能浪费了。

    一个通天境的杀手刺青，并且还是一个伪装者，肯定值钱！

    不等苏牧动手，向浩然就转头挥手，让一个护卫上去把杀手手臂上的刺青割了下来。

    暗荆杀手手臂上的刺青无论是活着还是死后只要不催动，就不会显现，但到了可以兑换的地方，就有的是办法显现刺青，并且鉴定刺青真假。

    苏牧将人皮刺青收好之后，就进入了石室。

    “嘭！”

    “轰！”

    石室门刚刚关闭，苏牧就立马催动火脉力量，盯着石室内隐匿气息的护卫。

    没有真正确认身份之前，他是不会放松丝毫懈怠！

    见苏牧如此警惕，护卫脸上闪过一抹无奈，随后站起身，身躯轻颤，模样就发现了变化，露出一张刚毅冷峻的脸。

    “真是你！”

    看到真是纳兰元，苏牧欣喜不已。

    “我真以为你死了，正打算着给你报仇呢。”苏牧上去道，纳兰元帮了他不少，并且他也对纳兰元非常欣赏，早上听到纳兰元死讯的时候，他可是惋惜了很久，一直想着要给纳兰元报仇雪恨，没想到人还活着！

    纳兰元冷峻的脸上浮现笑容，他知道苏牧是个性情中人，更知道这话没有掺杂一点水分。

    “话说你是怎么活下来的？不是说你已经被千刀万剐了吗？”苏牧高兴过后就不禁问道。

    “用的是金蝉脱壳这一招，并且我身为伪装者，蒙混过关还不容易。”纳兰元淡笑着开口，眼中却闪过痛恨的光芒。

    “并且我不这么做，我纳兰家，恐怕就要彻底消失了！”

    自从暗荆盯上他之后，他的族人就死了不少人，他只能伪装自己的死亡，让暗荆不再盯着他，从而保全家族！

    苏牧点点头，确实只有这样才能保全纳兰家，光靠大皇子是抵抗不了暗荆的。

    “不过暗荆一日不除，你就一日不能以真面目示人，更不能见亲人了。”苏牧感叹道，纳兰元这么做，牺牲太大了。

    纳兰元目光锐利，就算如此又如何，只要能铲除暗荆，在所不惜！

    “苏牧，我来是想求你一件事。”

    “你说。”见纳兰元一脸郑重，苏牧点头道，能帮上的他就一定会帮。

    “现在只有你一个人知道我还活着，我以后也没办法再回来，只能离开帝国。”

    “我想卧底暗荆，摸清楚暗荆的脉络与名单，将他们一举铲除！”

    纳兰元一字一句道，他既然选择要铲除暗荆，那就要做到底！

    暗荆一日不除，纳兰家就永远不可能成为百年世家！

    若是铲除了暗荆，百年世家又算什么，纳兰家甚至能够成为古族！

    “希望您能帮我，完善伪装体质！”

    “能成，我愿，尊你为主！”

