    第151章雪清河的舆论压制

    叶凌安从不认为自己是一个好人，她的性格很冷淡，一旦上心了就会坚定走下去，哪怕会沾染上鲜血都在所不惜。

    早在来天斗帝国的路上，叶凌安就做好了手上沾满鲜血的准备。

    她出身于强者为尊的修仙界，在那里人命如草芥，命真的是不值钱。

    在道德上,叶凌安是很冷漠的。说白了，先前她用平静的态度对待别人，无非是别人没有触碰到她的利益。

    一旦触碰到了利益，那么她就会出手，无关乎黑白，就是立场的问题。

    同样的来到斗罗大陆后叶凌安也没有改变多少。

    “额，”雪崩楞了一下,用不解的眼神看向叶凌安这边，“我身为天斗帝国的四皇子,我当然关心国家大事了，难道这有什么问题么？”

    雪崩说出模棱两可的话语来，他能感觉到四周气氛的不对劲。心想，这不会是雪清河的再一次试探吧？

    从小到大雪清河多次试探着他，不就是想弄清楚他是否是纨绔嘛。

    雪崩当然不会让雪清河如愿，因为这关乎到他的性命。从二皇子和三皇子死后，雪崩便知道危险距离他太近了。

    一旦他露出点能力来，那么等待他的就是雪清河的杀机。一个连自己亲兄弟都敢杀死的人是不会存在伦理道德的。

    雪崩不把希望寄托在他人身上，而是把自己伪装起来，就是因为他很害怕雪清河。

    手足相残,是雪崩最为害怕的事情。

    “如此说来，四皇子殿下很有政治决心啊。若是四皇子殿下多读点书，说不定可以跟太子殿下相提并论啊。”

    叶凌安轻笑着,用平静的眼神看着雪崩，“有句话说的对,功夫不负有心人。”

    “四皇子殿下如此上心,想必在政事上的研究要超过太子殿下。”

    此话一出，雪崩的额头上出现了冷汗,他的身体在颤抖着。

    他一脸惶恐地说着，“这话可不能乱说啊，我觉得大皇兄的本领要比我强大太多了。”

    雪崩此刻意识到了，蛇蝎美人啊。

    这个女人在给他挖坑啊，下一刻就是在等待他往里边跳下去。如果他顺着她的话说下去，那么他肯定会成为雪清河的眼中钉和肉中刺，欲除之而后快。

    为了小命着想，雪崩哪敢顺着她的话走啊。

    为了保命，他当即称赞起雪清河来，就是让雪清河别起疑心啊。

    同时雪崩意识到这个女人不简单啊。

    这女人肯定跟雪清河有什么关系，不然她几句话不应该让雪清河太在意才对。

    果不其然，听见雪崩的那几句话，雪清河缓缓地开口道：“四弟太过谦虚了，凌安看人的眼光一向不会错，说不定四弟有过人本领呢。”

    雪清河那双金色的眼眸里一片平静，她的目光缓缓落在雪星亲王的身上。

    雪崩不足为据，难缠的是这个老家伙。从雪洛川和雪海藏死后，这个老家伙就不断地针对着她。

    雪崩的背后有这老家伙的支持，这让雪清河觉得有点难搞。

    雪星亲王咳嗽了一声,开口道：“老朽有句话想说。”

    他是看见这局势对雪崩很不利，这才出声为雪崩挽救着。要是让雪清河惦记上了雪崩，从而产生了杀死雪崩的想法，这可就是得不偿失了啊。

    天斗帝国皇室里现在唯一能够跟太子雪清河抗衡的就是四皇子雪崩。

    雪珂身为天斗帝国的公主是没有皇位继承权的，所以两方人都没有考虑过雪珂继承大统的可能性。在有皇子的情况下，公主就是联姻的工具，为巩固天斗帝国皇室的统治而做出牺牲。

    强者为尊的观念下，身为公主的雪珂只有接受命运的选择。

    由此可以说出雪崩的重要性。若是他们这边没有了雪崩，是根本就没有资格跟雪清河叫板，雪清河的皇位是不会受到任何影响的。

    说白了，天斗帝国皇室还是以男权为主。

    “皇叔，您有话就说，清河听着呢。”雪清河温和的声音响起。

    他恨死这个老家伙了，在表面上还是不能显现出来，就是这老家伙对天斗帝国皇室还是很重要的。

    “清河啊，雪崩就是一个孩子，你身为老大总得让让弟弟吧。”雪星亲王叹气了一声，用严肃的眼神看向雪清河，“再者，你身为太子，就是我们天斗帝国的形象。”

    “不善待自己的兄弟，这话传出去会影响到我们天斗帝国的声誉，你觉得这事情是弊大还是利大呢？”

    雪星亲王找了一个平衡点，以此来对雪清河进行说教。他有意当着众人的面磨损太子雪清河的形象，从而遏制雪清河的势力。

    天斗帝国境内的大多强者是支持雪清河即位的。

    这个局面对雪星亲王和雪崩来说是极大不利。

    尤其是雪清河身边突然冒出来的神秘女子，更是让他们升起了高度警惕。

    从未出现过的陌生女人，是哪边派来的呢？

    “皇叔这几句话让清河感到意外啊。”雪清河的笑容僵在脸上，“雪崩是清河的四弟，清河自然会爱护弟弟，但是清河也是一个人。只要是人就会有七情六欲，也会有自己的想法，我很支持四弟的想法。”

    “就是有一点我很不明白。”

    “难道我夸奖四弟一句还有饽人伦了么？”

    “如果是的话，清河以后都不会再说四弟了。如果不是的话，为何皇叔要如此的说清河呢？难道清河做错了什么？可是在清河看来，我只是夸奖了四弟一句，何错之有呢？”

    雪清河略微伤心地说着，那张俊美的脸上是沮丧的神情。

    她短短的几句话就把雪星亲王和雪崩放在火架上烤，这就是她话语的厉害之处。

    “……”

    雪星亲王用极为复杂的眼神看向雪清河。

    他心想，这家伙的城府可谓是极深，心思缜密到让他都害怕了。

    在处于劣势的情况下，雪清河都能把白的说成黑的，这等能力真让人敬佩啊。

    雪星亲王不禁把雪崩和雪清河比较起来。在没有他的支持下，雪崩绝对不是雪清河的对手。

    这个人太过于可怕了。

    就算是他在面对雪清河都落于下风，更何况是心思还不够成熟的雪崩呢

    (本章完)

