    “卧槽！我的蓝他妈的被火舞抢了！靠！”

    MG的打野忍住爆粗口的冲动, 只能退而求其次去打蓝区其他野怪，“啊奈奈你人呢？！怎么火舞都清完线了你还在中路？！帮我过来守野区啊！”

    “我他妈被她秀了啊！”啊奈奈也觉得十分憋屈。

    他开局就被对面火舞当猴戏耍了一番，一个周瑜清线还没有火舞快, 这本来就让人火大, 最重要的是这火舞一个人孤身入侵野区竟然还把蓝给抢了, 这简直极大地拔高了WAF的前期优势。

    一般来说，路人局的打野为了防止对面过来反野，都会把惩戒留在手里, 万一对面真的来反，就可以拿惩戒保住自己的野怪。

    但职业比赛却不太一样。

    因为比赛打的是体系, 五个人配合默契，通常前期中辅以及挨近的那条路上的上单或射手都会过来帮打野守野区，所以为了抢一分钟刷新的那只肥硕的河道蟹，职业打野通常会在开局30秒buff刷新时先把惩戒用了, 等到30秒cd结束，正好就可以去中路抢那只一分钟河蟹。

    而MG的打野万万没有想到, 一个火舞竟然从周瑜手上抢过了线权，还敢一个人跑来反野。

    胆子很大, 细节拉满。

    所以, 他压根都没想过蓝buff会被火舞给抢了。

    MG打野玩的是小鸡, 这是一个十分耗蓝的英雄，基本上刷半个野区蓝就掉了三分之二, 再加上装备没成型之前一套也秒不掉人，伤害不高身板又脆，前期比狗还弱, 只要没有蓝buff就是个废人, 更何况还是开局第一个蓝buff。

    林含秋这一扇子, 直接阻断了小鸡的发育之路。

    MG的打野根本不敢入侵伏凛的野区，在收完自家红野区之后，只能回家补状态。

    而此时，发育路刚刚爆发了第一波团战。

    一开局，阑珊的公孙离就压着淅淅的虞姬清了三波线。前期公孙离对线太猛，淅淅的血量被压得很惨，甜橙又没有跟着他，所以一直可怜兮兮地被压在塔下，发育路河蟹也一个都没拿到。

    “等等我过来了。”林含秋边说边翻身过墙，进MG的红野区看了一眼，随后躲进红buff草，“小鸡没蓝应该回家了，我们可以抓一波。”

    “可以。”伏凛本来在开大龙，闻言立刻从自家野区绕了上来，沿着发育路靠外的那堵墙悄声无息地躲进了草丛，“火舞你看我位置。”

    从上帝视角看，伏凛、淅淅、Fall，三个人形成的一个三角形，正好把公孙离和辅助包在其中。

    天罗地网，不过如此。

    而公孙离还没察觉危险。

    伏凛刚才在大龙坑露过头，时间上算根本还没打完，所以不用担心。

    至于火舞……就算她来河道草蹲着，自己手上也还有一个净化，只要交得足够快，他直接一个大招把人推了，躲一个技能就能让她能量条空，根本不足为惧。

    更何况自家辅助还是大乔，给一个圈就能回家，怕什么？

    有净化的阑珊仿佛自己已经拥有了第二条命，放心大胆地开了一技能接二技能出去清线，还搁这儿和辅助嘻嘻哈哈呢。

    林含秋在小地图上看到公孙离清完兵线，收伞回塔——就是现在！

    “上上上上上！”她大声喊道，从草丛里走到了对面发育路一、二塔之间没有视野的那一小片空地里，随后果断二闪进场，一个回旋踢，直接把没有一二技能的公孙离踢飞上天！

    “……妈的，吓我一跳！”

    前期火舞的伤害还没有那么高，被控的那一瞬间阑珊立刻点按净化，随后大招把她推开，反向往后逃跑。

    “大乔给我圈！！快点快点！！！”

    而大乔此时正在河道被虞姬卡住了位置过不来，只好遥遥往塔的方向放了一个圈，阑珊松了口气，正要走进去——

    同一时间，伏凛的橘右京从草丛中适时现身，一个二技能剑影劈下，将阑珊定在原地。

    橘右京的剑气有晕眩效果，公孙离瞬时间动弹不得！

    而他的身后，火舞利用二技能翻滚后的位移顺利出塔，但依然被防御塔高额伤害打掉一半的血。此刻见公孙离再次被控住，她毫不犹豫再次入塔，大招接被动翻滚从公孙离的身上反复碾过，公孙离刹那间只剩丝血！

    “快快快！快帮我扛塔！我要不行了！！！”

    林含秋现在还没金身，眼看着防御塔两下就要把她打死，伏凛立刻也冲进塔内补足伤害，在公孙离的尸体倒地的同时，把防御塔的伤害扛到了自己身上。

    身后的虞姬也把输出打满，牢牢卡住了大乔的位置，不让她去救自家c位。

    火舞和橘右京前后出塔，全是丝血逃生。

    【First blood！】

    中路啊奈奈出了疾跑鞋赶路，但依然姗姗来迟——他压根没想到这一波火舞连中路线都不要了，竟然直接就过来杀公孙离。

    “我靠我靠我靠兄弟别啊！”啊奈奈捶胸顿足，“就算有净化也小心火舞切人啊！”

    然而，战况已然尘埃落定。

    他只能眼睁睁看着对面两个丝血从发育路大摇大摆地走了，徒留自家射手在泉水含恨而亡。

    “这一波强行越塔杀人，实在是太秀了！”解说看得热血沸腾，恨不得自己也立刻拿出手机来一把，“Fall的二闪开人骗净化、凛神的蹲草接上控制、两个人轮流扛塔杀人……这一波配合堪称教科书级别的示范！”

    “当然，虞姬的位置也卡得很不错！”

    “这默契、这配合、这流畅度……我有点兴奋是怎么回事！自从中单工具人时代到来，中单一般都在保c，好像已经很久没有看到这么凶猛的打法了！”

    “Fall的火舞这一波先抢中线权、随后抢到蓝、最终把打野和中单调走以至于切死c位——这个联盟新人向我们实力诠释，什么叫进攻才是最好的防守！！！”

    “谁说Fall的法刺不行的？我第一个不同意！”

    从这一分钟开始，比赛节奏开始渐渐掌握在WAF的手中。

    中野两个刺客，联动神出鬼没。纵然阑珊带的是净化，但这技能120秒才好一次，对面的控制几乎几秒一个，预判还准到惊人，阑珊都快要被火舞切吐了。

    “日！”他最终还是忍不住被恶心地骂了脏话，“我强烈建议下赛季策划允许c位带五个净化……不！五个净化都不够！我要十个！！！”

    “阑神，你清醒点。”啊奈奈善意提醒，“那两个日本人又不见了，估计又去切你了。”

    阑珊闻言，立刻回撤离，紧紧贴住自家二塔靠墙的位置，嘴里骂骂咧咧的，手里还不忘放在净化键上空，只等火舞一出现立刻就交。

    他的保镖辅助正牢牢跟在身边，打野中单正在往自己这边靠——这总死不了了吧？

    阑珊边想边冷哼一声，心下放松了一些，顺势平a去清进塔的兵线。

    他的视野里突然出现了橘右京的身影。

    见对方气势汹汹的模样，阑珊立马又把大拇指往净化上靠，边看小地图的局势边指挥：“你们快点过来快点过来！！对面有干扰估计是要越我！大乔准备放大招把可达也带过来！抓紧都来保——”

    最后一个“我”字还没出口，他突然意识到了什么，看着上路清兵的可达，瞪大了眼睛问：“关羽呢？！？！”

    十七这局玩的是关羽，一个本赛季虽然落入T1级别、但依然是个对c位威胁极大的绕后开团型上单英雄。

    关羽的支援速度快，绕后能力强，一踩一推控住五个都不是问题，一直以来都是c位的噩梦。

    按道理，这一局MG应该要注意关羽的位置——但因为开局橘右京和火舞的不断骚扰，阑珊的脑袋都被切乱了，再加上关羽一直也没怎么上来搞他，所以他好像都有些忽视关羽的存在了。

    但是……现在呢？？？

    关羽人呢？？？

    去哪了？？？

    阑珊心里警铃大作。

    可达还在那边安慰他：“阑神你别紧张，我刚看到我们野区视野之灵，他应该在偷野怪，没有上——”

    话音未落，关羽突然从MG红野区冲了出来，从二塔和高地塔之间的那个口子疾跑过来，直接冲到了阑珊的脸上！

    幸好阑珊足够警惕，在关羽控到自己的前一秒瞬间按了净化，然后一个二技能再次往后拉位置，大乔大招给出，把队友们全都召回了自家高地塔下。

    “……草，幸好老子反应快。”这局的生存环境实在太差了，阑珊都为自己捏了一把汗，对刚刚被传送到大乔大招里的队友们说，“这个关羽有些脱节，应该可以先把他干了吧？快点冲冲冲，这一局打得老子难受死了，是时候反打一波了。”

    语音里，大家纷纷点头称是。

    小鸡大招起手。

    公孙离一技能准备推出。

    大乔三技能就要沉默。

    周瑜的火已然铺好。

    在所有人都还没有反应过来之前，随着WAF的兵线进入MG二塔位置，一个矫健的身影如鬼魅一般从塔下冲了过来，二闪进场配合大招被动，直接控住四人！！！

    四个人全被火舞的长腿踢飞上天，然后在地上反复摩擦！

    “我的天哪！！！”场下一片哗然，解说也纷纷震惊，“火舞这招进场实在让人意想不到……伤害打满！控制打满！这一波火舞肉身开团，打得MG措手不及！凛神和淅淅的位置太好了，都在疯狂输出！”

    “全部人头都被收割完毕！”

    “零换四！！！火舞这波天秀进场，零换四！！！天呐这是什么恐怖的东西！”

    ——“让我们恭喜WAF再下一城！！！2:2，来到决胜局！！！”

