    “你们会制作小弟？”

    “额，会。”

    “会批量制作？”

    “嗯，能。”

    “你们还会控制小弟的实力高低？”

    “陛下，这个我们可以学。”

    “…………来，你们先去给我学会怎么扫地吧，正好沃尔克拉斯挺寂寞的，你们去陪陪他。”

    随着一挥手，某匹骷髅马顶着一堆小兵头盔，屁颠屁颠的跑了过来。

    靠近后非常直接的将头盔甩在了三人脚下。

    望着洋洋得意的疾风走破驹，又看了看脚边满是牙印的破烂头盔。

    神威将军等人忍不住叹息一声，从各自的空间中取出一顶之前备好的头盔，一边朝脑袋上戴，一边朝幸灾乐祸看向这边的沃尔克拉斯走去。

    下一秒，接头的双方立刻爆发出一阵嘲笑与对骂声。

    解决了三个滥竽充数的家伙，古二蛋踩着头盔扫视人群一眼，吓的几个将军们匆忙转身。

    正举着双手，并且在心中已经想好辩解说词的死亡双子，讪笑着垂下了胳膊。

    此时自己一想，自家这复活方式，好像有些不太符合标准呢，还是别惹陛下生气了吧。

    眼看杀鸡骇猴成功，滥竽充数的家伙们终于知难而退。

    古二蛋扭头看向剩余的几人，立刻在其中发现了一道熟悉身影。

    “你，对就是你，我记得你，尸巫博帕尔。”

    从人群中走出来的尸巫博帕尔，听到自家陛下的话之后，激动的猛然挺直了腰板。

    “陛下，尸巫博帕尔，向您献上无上的忠诚！”

    “最近过的怎么样？”

    “多谢陛下关心，我在巫尸巫正规军团中担任着首领之位，主要负责制造新的士兵，正在努力为帝国添砖加瓦。”

    “嗯，不错。”

    望着眼前这个跟着自己在兽人世界闯荡，曾担当过一段时间贴身保镖的老者。

    古二蛋非常满意的点了点头。

    “说起批量制作低级亡灵，你们尸巫一族确实是个好手，既然这次合格的大部分都是尸巫，你又是其中领袖，博帕尔，这次就由你担任队长吧。”

    “谢陛下！”

    “带着你的族人们，前往几处跟红石星类似，但是背后有大势力撑腰的地方，给我制作一场亡灵天灾，不管是实力级别还是规模种类，必须跟凯撒那家伙的一模一样知道吗。”

    “明白！”

    “施展完毕后立刻退走，我要的是你们将炮火引到凯撒身上，而不是让他们发现咱们，绝不可以逞能！”

    “遵命！”

    领取了任务的尸巫们，志高气昂的出发了。

    只剩下其他不适合的将军首领们唉声叹气。

    古二蛋则是抬头望着外面黑色的天空，目光很是深沉。

    主神的神格居然会碎？是自己碎掉的，还是被别人打碎的？

    如果是前者还好，如果是后者的话，那么又得是何等强大的存在，才能够击碎一个创世神的核心呢。

    在没有弄清楚这件事之前，古二蛋心中又有一些忐忑不安起来。

    只不过相较于之前总是会被吓到，在经历了克苏鲁之兽之战，抱着必死决心登上战场后的古二蛋，已经变得没有之前那么怕死了。

    怕还是会怕，谨慎还是会谨慎。

    只不过让他主动退避三舍？

    开玩笑，那种级别的怪物都没资格让他退，这世界上谁还有这个资格？

    秦皇嬴政的兵马俑？其他神系的主神？

    抚摸着旁边的扶手，古二蛋缓缓闭上了眼睛。

    不管来者是谁，不管对方是什么身份。

    他的帝国只要还在，他的士兵和将军们只要还在，那么他便无所畏惧。

    因为他明白，自己身边有一群人愿意为他而战，为他而死。

    神威，卧龙，自爆，萨拉，白骨先锋官，无胄骑士，疾风走破…………我艹！

    没等古二蛋沉思完毕，他突然感觉腿部猛的一震，吓得他直接从王座上窜了起来。

    眼框的灵魂鬼火瞪到浑圆，古二蛋蹲在王座上，望着一头撞到王座，随后连滚带爬迅速跑远的某只矮种马。

    与追在他后面，举着四根扫帚不断乱打的四将军，脸当场就黑了。

    对于这边老大的变脸行为，神威将军等人并不知晓。

    这四个家伙依然在执着的追着疾风走破驹打，打的那家伙拼命叫唤仍旧不解气。

    你说已经扫地扫出经验的四人，本来分工挺明确的，都快把地给扫完了。

    结果这个混蛋上去两下就给灰堆撞散不说，还连续撞倒了好几个火盆。

    里面燃烧的矿石散落一地，这下四个家伙又有得扫了。

    今天四人要是不把它给拆了，！都对不起这家伙缺的德！

    只是打着打着，发现情况也略微不太对的五个家伙，逐渐放慢了速度，小心翼翼的扫视四周一圈。

    然后望着四周面无表情围观的将军们，顺着他们的视线，五人偷偷回头看了古二蛋一眼。

    恰好看到自家老大，正面无表情的从无胄骑士手中接过绳子…………

    十分钟后，伴随嘹亮的钟声响起，大殿前的帝国旗帜缓缓升高。

    上千米高的巨大旗号威风凛凛，上面由特殊材质制作而成的旗帜更是宛若一道瀑布，正在随风飘荡。

    而在旗帜的下方，五个被绑在一起的挂件也随着旗帜晃来晃去。

    望着下方围观的小弟们，黑着脸的五个家伙面无表情。

    “都赖你，陛下怎么不把你炖了呢？”

    “嗷！”

    “嗷个屁，成上位神了都不会说话，铁废物一个。”

    “嘎！”

    “我特么又没说你！你踢我干什么！”

    “嘎！”

    “几位都别吵了，大家都是一条绳上的蚂蚱，都少说两句吧，我……疾风走破！你居然敢咬我披风！这可是我参加象棋大赛的冠军奖励！我让你吃！你他娘吃我一脚！”

    伴随着混乱的噪音，在无数小弟们的围观之下，挂在旗帜上方的五个家伙，哪怕双手无法动弹，也依然进行了一场惨烈而又持久的厮杀。

    与此同时，几艘小小的飞船从黑暗空间中飞出，顺着地图前往了目的地。

    那是几颗与红石星一样，蕴含着丰富高质量矿物的地方。

    与红石星不同的是，那里有着庞大势力占据。

    随着飞船在法术的隐藏下无声无息降落，星球上的众人谁都不知道。

    一场灾厄，即将登场。

