
　　……

　　无数的贴子疯狂讨论盖楼，而陈洛阳的ID在这一刻算是彻底曝光了。

　　同样在今晚，微博热搜上，EDG，陈洛阳，无双剑姬，新瑞兹轮番上热搜。

　　诸多消息中，热搜第二，400万+热度的#瑞兹连招#非常突兀的出现了。

　　主角，就是陈洛阳。

　　第二天一大早，陈洛阳便去晨练了。

　　早上七点多的时候，人还不是很多，陈洛阳也开始了熟练的晨跑。

　　结果才跑没多久，视线之中就出现了一位年轻女子，v字领的白色长裙，随着呼吸的起伏，领间若隐若现。

　　黑色的长发顺着光洁的额角，波浪似的披了下来。

　　即便是戴着黑色的墨镜，陈洛阳还是认出来了。

　　这名女子的脸蛋，他太熟悉了！

　　余霜？

　　大早上的，怎么会见到她啊？

　　那名女子在看到他之后，明显停住了脚步，旋即面色一喜，步伐加快地小跑了几步。

　　“好你个陈洛阳，加了微信人才多久？怎么连一句话都不说？”

　　“你个大男人好意思吗？非得我主动才行是吧？”

　　“亏我还惦记着你呢，没良心的。”

　　“哼！”

　　余霜双手叉着腰，控诉着陈洛阳的罪状，不知道的路人还以为陈洛阳干了什么伤天害理的事呢。

　　“男人就要负责任，他把人家肚子搞大了，人家当然要找过来了。”

　　路过的一名女子拿陈洛阳当反面教材，教导他的男朋友：“真瞎了，长那么帅却是个渣男。”

　　……

　　无故躺枪的陈洛阳百口莫辩，只好装傻。

　　“对不起……你再说神魔，窝听不懂……”

　　陈洛阳嘴上说着，眼神却飘到了别处。

　　很深……

　　不过，陈洛阳很明显忘记了一句话。

　　你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。

　　余霜本就小跑了几步，呼吸比较急促。

　　似乎是察觉到了陈洛阳的目光，余霜当即脸色羞红。

　　“你看什么呢？小屁孩子，想什么坏事了又？”

　　饶是陈洛阳脸皮千锤百炼，这会被余霜质问，脸还是红了。

　　“咳咳，没有，我这人最老实了，从来不干偷鸡摸狗的事。”

　　陈洛阳站直了一些，他从来都是光明正大！

　　“我请你吃饭吧，随便挑地方，我请你！”

　　有了EDG工资入账，陈洛阳说话也有了底气。

　　“对了，你带身份证没有？我们吃饭以后去上网，带你双排上分，你露露我纳尔。”

　　“啊？不行吧，我今天回家吃饭呢，下次吧，下次一定要狠狠宰你一顿。”

　　余霜笑笑，最近没有EDG的比赛，她应该是见不到陈洛阳的。

　　“唔，那可惜了。”

　　陈洛阳耸了耸肩，一脸惋惜的样子。

　　“你露露我纳尔……”

　　余霜反复嘀咕了两句，娇躯一震，面色羞红地扑了上来。

　　“好啊陈洛阳，你又占我便宜！”

　　“好了好了余霜姐，我送你回去吧。”

　　陈洛阳一边享受着余霜粉拳乱锤，一边信誓旦旦地说道：“大早上的，遇到坏人怎么办，你这么漂亮一女孩，一点防范心都没呢。”

　　“呸，就你会说话！”

　　余霜瞪了他一眼，两个人并肩离开。

　　陈洛阳一米八的身高，余霜一米七还穿着高跟鞋，两个人走到要一起没有任何的突兀，仿佛情侣一般默契，一路说说笑笑。

　　到了楼下，陈洛阳看着余霜笑道：“好了，你上去吧，我先走了。”

　　“哼，要叫姐的！”

　　余霜娇哼一声，远处，陈洛阳挥了挥手示意知道了。

　　看着陈洛阳远处的背影，余霜平静的心底闪过了一丝涟漪。

　　这个少年，好像和别人不一样。

　　……

　　回了基地吃过早饭，在EDG众人起床的时候，陈洛阳已经开始直播了。

　　自由Rank时间，陈洛阳开播不到十分钟，就已经涌入了一大波观众，疯狂的刷着弹幕。

　　“咦，教主今天居然开播了，这么早的么？”

　　“昨天首秀真滴猛，那个瑞兹和个鬼一样！”

　　“一秒五刀连招好快，怎么打出来的？”

　　……

　　由于昨天首秀非常的经验，陈洛阳直播间也多出了不少的新粉丝，大多数都是闻讯而来的小姐姐。

　　“因为起得早当然就开播早咯，虽然周末对我们来说是工作日，但是开播还是没问题的。”

　　“瑞兹这英雄其实最重要的是记清楚连招，然后知道什么时候该用什么连招就足够了。”

　　“想学的话，大家点点订阅，等会儿我教你们啊。”

　　看着不断翻滚的弹幕，陈洛阳笑笑。

　　昨天他拿出瑞兹，可以说是一个大杀器了。

　　赛场上打出主宰级别的表现，很快就会有人研究透彻。

　　不要小看职业战队的学习速度，盲僧的回旋踢和R闪，皇子的EQ闪，发条R闪，还有去年的蛋刀EZ，猴子亚索中野套路……

　　只要是比赛上一出现，马上就会被职业选手学习，甚至是分析破解的方法。

　　不管什么技巧，都能够很轻松的掰碎了咽下去消化完毕。

　　前世，Faker在S5拿出瑞兹夺冠之后，无数的选手，视频解说，路人王都在用这个英雄，逼得拳头将瑞兹再次重做。

　　而现在陈洛阳还没有那么大的影响力，但是也比很多职业选手强出不少。

　　瑞兹很快就会火遍各大职业联赛，出现在上单和Ban位上。

　　在重装战士版本之前，现在的上单还是坦克版本，上单瑞兹的流行是很正常的。

　　但是中单瑞兹……

　　陈洛阳很清楚的记得，前世，Pawn正是Faker中单瑞兹的背景板之一。

　　闪现一套原地罚站撸死满血卡牌的视频，很多人都看过。

　　不过这一次，要改变了。

　　“今天我不打上单，我给你们玩一手中单瑞兹好吧。”

　　陈洛阳沉吟片刻，他倒是不觉得这东西能够藏得住，职业选手的模仿创造能力是很强的。

　　他从来没有小看过现在的顶级职业选手。

　　或许他凭借版本的理解能够拿下几个冠军，凭借未卜先知和意识能够创造一段时间的传奇。

　　但是如果不努力的话，他很快就会被追赶而上。

　　而且有着他的存在，随着他的影响力越来越大，版本的变动也将变得不可预估。

　　到了那个时候，他唯一能够依靠的，就是自己的天赋和努力了。

　　陈洛阳韩服的段位，现在已经到了接近王者的程度。

　　大师四百点，距离俱乐部要求的段位还差两百胜点。

　　这个时候的排位还是比较慢的，毕竟大清早的，很多人都还没起床。

　　在放了两首歌之后，陈洛阳成功来到了中单位置。天籁小说网

　　一楼转手就Ban掉了沙皇和辛德拉。

　　瑞兹这英雄前期太弱，走上怕突进战士，走中怕手长又有爆发的法师。

　　这个版本之所以能够在上路流行起来，正是因为坦克上单前期压制力不强，突进战士也不流行。

　　而只要将沙皇和辛德拉这两个版本天敌禁掉，瑞兹中单还是有可行性的。

　　“这一场的阵容好豪华啊……”

　　“对面……这是Dopa啊！”

　　“对面打野是Theshy，拿到豹女了啊？”

　　“上单MaRin的兰博……完了，韩服第一豹女，第一兰博全来了！”

　　“我们这边也不差啊，李哥辅助牛头……还是算了吧。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第四十三章 最适合瑞兹的，还是中路！免费阅读。https://xs.23sk.com 