    陆清墨没想到在这般绝境中，竟然还有人来，也不知道是敌是友，一时间心慌得厉害。

    不想身边的慕风云竟是笑着低声骂了出来，那一瞬陆清墨晓得是援兵来了。

    她忙看了过去，却看到为首的一个身形高瘦的青年，骑着一匹赤红色的马，就那么强行从风暴中挣脱了出来，裹挟着霜色冲了过来。

    场中的形势瞬间发生了逆转，之前那些攻击慕风云的刺客们这才发现他们上了慕风云的当儿。

    原来慕风云在这荒凉的漠北还藏了一步棋，而且还是一步大棋。

    怪不得慕风云一路上磨磨蹭蹭就是准备要在这里，等候几年不遇的风暴。

    他们只想借助风暴开始的前期，利用有利的地形，带走慕风云的人头给主上，不想慕风云竟是给他们来了个计中计。

    原本以为慕风云是猎物，不想人家才是最高端的猎手。

    而且他们万万没想到在这漠北竟是还有一股如此强悍的力量，这一支力量看起来不是柔然王都那边的。

    因为他们在王都也安插了人，慕风云并没有求助斛律王族的势力。

    正是这个原因，他们才敢放心大胆的在漠北动手，可这些像是地下突然冒出来的力量到底是谁？

    那些人穿得也不是很整齐，穿着各异，武器都不统一，看起来像是民间的组织，可刚一接触就发现这些人实在是太厉害了。

    尤其为首的那个骑着赤色战马的年轻男人，看起来文文弱弱的，可是每一刀都带着毁天灭地的威压。

    让人隐隐有些窒息！心头不禁生出浓浓的恐惧来！

    “撤！快撤！！”那些人终于慌了，现在变成了夹心饼里的那一团被夹击的肉馅儿。

    血腥的味道，随着风暴渐渐移了过来，那样的绝望感让人胆战心惊。

    慕风云冷笑了出来：“抓活的！”

    “喂！江淮！你耳朵聋了不成？”

    “给小爷我留一个活口！大爷的！”慕风云将陆清墨重新送进了马车里，此番她是安全的。

    他打马朝着那群人冲了过去，再不过去江淮就把人给杀光了，他得留个活口才能问出点儿什么来。

    此时的江淮已经成为漠北最不能得罪的男人，他其实就是漠北这一片三不管地带真正的王者和主宰。

    他的加入很快扭转了局势，瞬间那些刺客纷纷被砍倒在地，没有一个人能逃出慕风云和江淮的合围。

    江淮差点儿将这些人全干掉了，在漠北呆了这么久，加上犬戎部落被灭门的惨痛，已经让他成长为一个很冷血的人。

    除了他在这世上唯一的几个朋友和兄弟之外，任何人落在他的手中都死的很惨。

    慕风云好不容易在他的手中抢出来几个活口，交给自己的属下绑好。

    此时的风暴已经完全将这一片笼罩，慕风云命人驾着马车艰难的跟在了江淮队伍的后面，只有他们能将这些人带出诡异的沙漠。

    随着风暴的移动，之前在地面上留下来的死尸都被卷进了很深的沙丘里，他们会永远被埋在里面，渐渐尸体里的水分被蒸发，变成一具具干尸。

    陆清墨瞧着眼前宛若地狱里的一幕，不禁看得目瞪口呆。

    这就是慕风云曾经和她说的？他这个人最是个善良的小白兔，从来不懂得杀戮。

    光这一次，慕风云就设局让一千多人埋在此地，太可怕了。

    她不禁低声呢喃了出来，怀中却传来应声虫的嘀咕声。

    “太可怕了！都死光了！太子就不是个好人！你还是别嫁给他了！”

    陆清墨一愣忙将装着应声虫的瓶子更是往怀中深处塞了塞低声笑道：“那又如何，都是些该死之人！”

    应声虫像是人一样咳嗽了一声。

    “真的是近墨者黑啊！”

    慕风云他们跟在江淮的身后，很快离开了这一片风暴区域，来了一处漠北的部落里。

    陆清墨挑起了车帘看向不远处用土坯一层层垒起来的城堡，里面还住着一些女人和孩子，看起来规模很大。

    城堡门口处立着一个大大的牌子，上面用柔然字儿和汉字儿同时写了一个名字。

    犬戎！

    这就是漠北大名鼎鼎的犬戎部落啊？

    可是一般漠北的部落都是游牧民族，都是搭建帐篷，此番竟是出现了一座定居的部落。

    他们的商队走进了犬戎部落的城堡里面，陆清墨更是看得目瞪口呆，里面修建得更加壮阔，甚至还有二层的酒楼，卖东西的各个铺面，俨然是一处商贸大城了。

    商队走到了最北面的一处塔楼前终于停了下来，慕风云之前和江淮并肩而行，到了地儿折返了回来从马车里将陆清墨抱了出来。

    一向面瘫脸的江淮难得脸上掠过一抹诧异，不过他的视线也只在陆清墨的身上扫了一眼，便不再看。

    慕风云对这厮倒是很放心的，这家伙又冷又臭，性子极其不讨喜，长得还可以吧，不过粗糙得很，身上一股子羊膻气，陆清墨是不会被他吸引走的。

    江淮走到了塔楼的门口侧身请慕风云和陆清墨进去。

    陆清墨跟在慕风云身后走进了塔楼，里面很是宽敞，一水儿的游牧民族装饰风格。

    墙壁上到处都挂着弯刀，看来江淮很喜欢收集刀，刀法一定不错。

    此番从后堂里又走出来一个柔然女子，怀中抱着个小孩子，长着乌溜溜的大眼睛瞧着还挺好看的。

    在她身侧的是一个身材瘦弱，脸色苍白的青年，看起来像是带着病，面色瞧着却很温和。

    慕风云笑着冲江淮和陆清墨介绍道：“清墨，这位是我的结义兄弟江淮！这家伙很厉害，漠北王！”

    “江淮，这位是我的未婚妻子，定远侯府大小姐陆清墨，她可是陆家刀法的传承者，比你还厉害呢！”

    陆清墨忙上前见礼，江淮抱拳淡淡道：“陆姑娘好！“

    虽然冷冰冰的，可江淮看了一眼陆清墨腰间的佩刀，容色倒是多了几分敬重。

    陆清墨没想到慕风云的结义兄弟这么多，这荒芜的漠北还有一个，不过他极力将自己带到他的兄弟们面前，迫切让这些人将她当成是一家人，心头不禁有些暖意。

    真正爱你的人，只想让你尽快融进他的那个圈子里，这大概就叫重视吧？

