
　　“伟大的真龙！我们愿意奉上所有的财物！祈求您的怜悯！”

　　何塞瞧了一眼船头上堆集的财物，金、银货币不算多，毕竟这是一艘商船，在出发之前便将绝大部分货币换成了填仓的货物，反倒是戒指、珠宝等财物的总价值更高。

　　不过，即便这堆财物价值再高，他也不打算收下。

　　因为商船上挂着海螺号商会的商旗，在阳帆港众商会中，海螺号商会是绝对的亲三龙商会，平日里合作共赢，且在本次调查被劫货物去向中出了不少力。

　　他是一只有原则的龙，自然不会对友方势力下手。

　　“替我向露西亚小姐带句话，摩多峰林不会亏待朋友。”

　　字正腔圆的通用语令乌兰娜一愣，随即狂喜，她想起北地的局势，自家姑姑——露西亚·杰拉德便是靠着和一神秘巨龙势力搭上线，才得以在北地混得风生水起，而那神秘巨龙势力的首领正好是红、绿、白三龙。

　　她想起红龙的名字：“您…您是何塞大人？！”

　　“没错，你们很幸运，恰好遇上我，当然，我也很幸运，”说着，何塞看向被寒冰焊住船底的海盗船。

　　海盗船上的风帆上亦然画着一只简笔画血色鲨鱼，正是他的目标——血鲨海盗团。

　　见红、白二龙显然更在意海盗，乌兰娜反应过来，明白可能即将发生什么，立马决定离开：“何塞大人，卡西大人，非常感谢你们的帮助……”

　　说了一些感激的话，商人少女指挥船员开船继续上路，两龙也将注意力集中到海盗船上。

　　海盗船上，令渔民、船员惶恐不安的强大海盗，在更加强大的巨龙面前和普通人没什么区别，面对商船的凶狠劲儿早已烟消云散，他们瑟瑟发抖，仿若寒风中的雏鸡。

　　何塞扇动翅膀降低飞行高度，向海盗船落去，翅膀扇动的狂风吹得众人两股颤抖。

　　“躲在船舱里的老鼠，你们有五秒钟的时间走到甲板上来，这是你们唯一活命的机会。”

　　红龙低沉、冷淡的声音传入众海盗耳中，虽然语气令人害怕，但听闻有活命的机会，众人还是心中一动。

　　能活，谁又想死呢！

　　陆陆续续有海盗从船舱中走出，来到甲板上，垂着头仿佛脚尖上有什么有趣的东西一般。

　　不过，无论哪个世界，何种群体，总有那么一些心怀侥幸之人，自作聪明躲在暗中，祈祷能逃过一劫。

　　五秒时间已过，何塞伸出一只龙爪，龙爪爪心对准船舱，火元素在龙爪中汇聚成为一个发光的光点，散发出危险的光和热。

　　一道小拇指粗的火焰射线激射而出，射向船舱，结实的船舱木板在射线下仿佛纸糊的一般，无声无息出现一个小孔。

　　“啊！”船舱内传出海盗痛苦的惨叫声，甲板上的海盗吓得集体身体一颤。

　　还没完，第二道射线接着射出，又是一声惨叫。

　　第三道，第四道……

　　藏在船舱里的海盗崩溃了，连滚带爬向甲板逃来，冲出舱门的一瞬间，这名杀人不眨眼的凶悍海盗脸上挂着崩溃的泪水，双腿一软就要跪地：“饶……”

　　求饶的话还没说完，一道凝聚的射线正中眉心，从后脑勺穿出，射在其身后的木桶上，在木桶上留下一个焦黑的黑点。

　　咚！

　　求饶海盗脸上凝固着惊恐，直挺挺倒在甲板上，死不瞑目，眉心的伤口没有血液流出，因为极致的高温烧焦了伤口处的血肉。

　　甲板上的海盗抖得更厉害了，甚至还有海盗尿了裤子，恶臭的排泄物气息散入海风中。

　　明媚阳光照在身上，众海盗却感觉不到丝毫温暖。

　　精神力扫描一遍船舱，确定船舱里的老鼠灭杀完毕后，何塞看向甲板上瑟瑟发抖的众海盗，淡淡开口道：“我想要知道你们的首领——基米尔·血鲨的消息。”

　　“他现在在哪儿，他的战斗习惯，惯用攻击手段，手上有什么宝物等等一切消息，而你们提供的消息价值将直接决定你们能否活命。”

　　“对了，”红龙接着补充道：“相同的消息只算一次。”

　　“谁第一个来？”

　　众海盗面面相窥，基米尔·血鲨对待叛徒的残忍手段历历在目，叛徒生不如死的非人哀嚎，海盗船长残忍的狂笑，他们心中亦有所恐惧。

　　“哼！既然你们如此忠诚！那就去死吧！”

　　话音刚落，红龙身上亮起微微红光。

　　焚烬领域！

　　一名站在甲板的尿裤子海盗瞬间无火自燃，他哀嚎着向大海跑去，但烈火燃烧得太快了，还在奔跑中就化为了一堆黑漆漆的焦骨。

　　有了榜样，众海盗顿时想通了。

　　船长报复是以后的事儿，而红龙却是眼前的事儿，先从红龙手中活下来再去想以后的事儿吧。

　　“我说！我说！伟大的真龙！我把我知道的全都告诉你！”

　　“我见过老大战斗……”

　　“……”

　　见下方踊跃的人群，何塞眉头一挑：“贱骨头！非得挨打后才肯说话！一个一个来！”

　　“你！第一个！”他随意指了一名海盗。

　　被选中的海盗大喜，结结巴巴道：“伟大的真龙，基…基米尔老大，现在…在鲨鱼湾，我们昨天刚刚干了一票，老大正在举行庆功宴呢，宴会到一半没有酒了，老大叫我们出来抢点酒回去……”

　　“很好，你可以活，站到一边去。”

　　何塞接着指向第二名海盗，这名海盗一副中年模样，拥有中阶实力，已然摆脱小喽喽身份：“你！接着说！”

　　“我加入血鲨海盗团七年了，曾经和基米尔·血鲨并肩战斗过，曾亲眼目睹他虐杀一名大师级战士，他的惯用武器是大弯刀……”

　　“不错，站一边去，你！继续！”

　　“……”

　　一众小喽喽了解的消息毕竟有限，很快，落在后面的海盗落得个无消息可以提供的局面。

　　何塞毫不留情，将没有价值的海盗化为灰烬。

　　最终，除了提供过消息的海盗之外，海盗船甲板上只剩下最后一人了。

　　这最后一名海盗，也是何塞最重视的海盗，他长得挺凶的，一道刀疤从左眼下方划过鼻梁直到右脸，同时他还是这只海盗船上的最强者，一名拥有高阶实力的双刀游侠。

　　相比其它海盗，这名双刀游侠的表现相对要冷静得多，至少他没有害怕得发抖。

　　“到你了，虫子，你能给我带来一些惊喜吗？”

　　何塞盯着双刀游侠，淡淡威胁道：“如果你的答案是否定的，那么，我会让你见识一下真正的残忍。”

　　比如，用火烤你的脚底板……

　　真是个不错的注意。

　　这么想着，何塞盯着高阶海盗，身为一只海盗船的首领，这名高阶游侠知道的消息绝对比普通海盗要多得多，他很期待。

　　“伟大的真龙，我能问你一个问题吗？”

　　不等红龙回答，双刀游侠接着开口道：“您找基米尔·血鲨是为了什么？”

　　“为了什么？！”

　　何塞斜了高阶海盗一眼，脸上带着怒容：“当然是灭了他啊！难不成找他聊天吗？！”

　　“好的，我明白了，”双刀游侠依旧是淡然模样，将双手搭在弯刀刀柄上。

　　见此情景，何塞双眼微眯。

　　“艾克队长！你…你疯了吗？！”

　　“向真龙动武！你找死别连累我们啊！”

　　“……”

　　“呵，有趣，”天空中，何塞饶有兴致看着游侠。

　　他在游侠身上感觉到了杀意，但这杀意不是针对自己的，而是针对游侠身边的海盗同伴的。

　　刹那间，弯刀出鞘，刀光一闪，锋利的刀锋划过两名海盗的喉咙，鲜血从伤口涌出，两名海盗难以置信瞪大眼睛，后退撞到身后的同伴。

　　突如其来的变故令众海盗来不及反应，又是两名海盗毙命在弯刀之下，最后三名海盗拔出武器反抗，但却不是高阶游侠的对手。

　　杀光众海盗，高阶游侠一甩弯刀，弯刀上残留的鲜血被甩了出去，弯刀归鞘。

　　在红龙审视的目光中，高阶游侠躬身一礼，行了一个即便最刻苦的宫廷教师也挑不出毛病的贵族礼。

　　“向您致敬，伟大的真龙，摩多峰林之主，何塞大人。”

　　随着三龙在摩多峰林站稳脚跟，三龙的名号也不是什么秘密，随着阳帆港的商人传播到大陆各地，因此高阶游侠知晓红龙的名号也很正常。

　　不过，何塞此时最好奇的还是高阶游侠的真实身份。

　　“艾克，这是你的真名吗？”天籁小说网

　　“艾蒙·阿德萨，隶属于薇娅王国海军总部，是一名潜伏在大海盗——基米尔·血鲨麾下的间谍。”

　　“间谍？有趣！”

　　何塞摸了摸自己长角的下巴：“如果我记得没错的话，薇娅王国拥有两名护国传奇，其中有一名还是传奇术士，既然如此重视基米尔·血鲨，也掌握了他的行踪，血鲨海盗团再强也不是正规海军的对手吧！为什么不集中力量杀了他？”

　　艾蒙沉吟片刻，犹豫着开口道：“何塞大人，这个是王国的机密。”

　　“嗯？！”

　　听红龙语气不太对劲儿，艾蒙连忙改口道：“不过我可以偷偷的告诉您！”

　　“少废话！”何塞鼻孔喷出两道白气：“快说！你的任务！还有你的发现！”

　　“可别想着欺骗我，不然的话……，你的身份也救不了你！我可不管你是那个国家的人！”

　　对于红龙的话语，艾蒙是毫不怀疑的：“何塞阁下，我的任务很重要，希望您不要破坏它，否则后果难以预料。”

　　阐明利害关系，他接着开口道：“在五年前，王国收到密报，大海盗——基米尔·血鲨可能和邪神教会有所联系，我受命潜入敌人内部收集情报……”

　　何塞眉头一挑，和神扯上关系的就没一个简单的，邪神同样如此。

　　这里的邪神并非是指邪恶阵营的神祇，例如蛛后——罗丝这类的邪神，虽然行事邪恶，但在万神殿中拥有一席之地，是万界承认的真神。

　　而艾蒙口中的邪神，则是不被承认的真神，这类邪神盗窃本属于诸神的信仰，是被诸神教会严打的存在。

　　不过，敢从众神口中抢信仰，这类邪神往往都有几把刷子，至少也是顶尖传奇、半神层次，偶尔深渊领主之类的强大恶魔也会客串一把邪神，以此收割灵魂。

　　“结果怎么样？有什么发现吗？”

　　艾蒙表情凝重：“那基米尔似乎是某个神秘团体的成员，我实力有限，不敢深入调查，知道的就这么多了。”

　　何塞眉头微皱，这海盗背后居然有那么多牵扯，这实在是出乎了他的意料。

　　很快，他想通了，不管怎样，基米尔必须死。

　　至于其背后疑似邪神教会的神秘团体，既然这个团体见不得光，那也没什么好担心的，最多以后行事小心一些。

　　心中有了决定，他望向艾蒙：“你在基米尔身边潜伏了这么久，收集到那些情报？他到底踏入传奇没有？有什么需要注意的？我宰了他，也算是为你们薇娅王国除去一个祸害。”

　　艾蒙点点头，这一点他非常认同。

　　基米尔·血鲨祸害黑海不少年头了，打劫过往商船，甚至袭击落单军舰，手里沾染了太多人命，其中就包括他的海军上将父亲，否则他也不会自毁容貌，潜入敌人大本营了。

　　而他潜入敌人大本营，就是为了报仇雪恨，对于红龙要杀基米尔·血鲨的行为，他自然是全力支持的。

　　“据我观察，基米尔·血鲨踏入传奇的概率极大，而且他手里有一件宝物，这件宝物让他可以长时间生活在海里，以前他就是凭借这一手段从追杀他的海军手中逃脱的。”

　　“您要对付他的话，就必须找到阻止他逃入海中的方法。”

　　后方，白龙——卡西站在浮冰上，将脑袋伸出船沿听一龙一人谈话，闻言不由得感到有些恼火：“小虫子！你是看不起我吗！难道我在海里还对付不了一个人类？！”

　　后方传来的吼声吓得高阶游侠一跳，他转身看到满脸写着不满的白龙：“抱…抱歉！白龙阁下！我不是这个意思！”

　　“不…不对！我就是这个意思！”

　　白龙脸色变黑，张嘴龙息酝酿，艾蒙连忙解释道：“我的意思是他手里的宝物很强！很可能是一件传奇级别的珍宝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第182章 你什么意思？免费阅读。https://xs.23sk.com 