    在星际中航行是一件浪漫而又无聊的事情，浪漫的是能够透过舷窗看到壮丽璀璨的星云和路过的恒星、行星，而无聊的也是透过舷窗看到的或许是一望无际的深空。

    这里没有任何声音，安静得宛如坟墓，而这里也有令人心绪澎湃的瑰丽美景。

    无垠宇宙令人恐惧，同时也令人向往，但不可否认的是----这正是它最令人沉迷的地方。

    餐厅里的灯光只留下了几盏颇有情调的暖光小灯，铺着白色桌布的餐桌上出了精致的西餐外，还有着两个银质的精美烛台，烛台上的气氛蜡烛是玫瑰造型的，盛开的玫瑰花蕊中轻轻跳动着一簇小火苗，将整个餐厅的气氛拉满到了八十分。

    而当系统的声音设备里响起了优美的钢琴曲后，这个只有八十分气氛的餐厅瞬间被拉到了一百满分。

    龙玖面带微笑地看着坐在对面穿着一身精干军装的萧停云，在他将倒了半杯的红酒递给自己后，终于问出了进入餐厅之后的第一个问题：“你卸了苍狼的系统又安装在了星船上，就是为了让苍狼控制着星船，好让你腾出手来给我准备一顿烛光晚餐吗？”

    萧停云点头，笑问：“不觉得惊喜吗？”

    龙玖的目光一一扫过桌上精致的美食，惊喜肯定是有的，但是.......

    “原因呢？”

    无缘无故地给自己准备这种惊喜，龙玖不太相信他没有目的，而且这种惊喜.......

    不管怎么看，里面都带了点儿令人心猿意马的暧昧。

    “我说没有原因，你相信吗？”萧停云抿了一口红酒，却在瞧见龙玖摇头表示不相信后，莞尔一笑：“好吧，原因是我觉得现在终于只有我和你两个人了，所以心里高兴。”

    萧停云轻轻放下手里的红酒杯，叹息道：“好不容易就只有我跟你两个人了，自然就想庆祝一下。”

    庆祝一下？

    龙玖脸色古怪了一下，总觉得这家伙的言下之意是在抱怨这段时间以来身边有太多灯泡，这下终于没有灯泡在身边了，他就迫不及待地开始庆祝了。

    不过龙玖没嘀咕多久，对面的萧停云就对她道：“尝尝这道芝士焗龙虾味道怎么样？我还是第一次做这道菜，先前做的时候都是一边跟着美食视频里学，一边做的。”

    在萧停云期待的目光中，龙玖尝了一口，而后眼睛一亮，不相信地问道：“这真是你第一次做？还是边学边做？”

    萧停云点头，龙玖立刻夸道：“好吃，我喜欢这个。”

    萧停云满意了，含笑道：“喜欢吃这道菜？那以后我常给你做。”

    龙玖连忙点头，此时别说让她去琢磨别的东西了，她的眼里现在就只有这盘芝士焗龙虾。

    见她吃得高兴，萧停云无声勾唇一笑，然后慢吞吞地又道：“再尝尝这道红酒香草焗蜗牛，还有红酒炖牛肉和香草烤鸡。”

    萧停云每报一道菜，龙玖立刻就将爪子伸向哪道，她没有受过什么西餐礼仪，虽然有着龙酒酒的记忆在，可她也不耐烦用什么刀叉，能用手的就直接用手抓，不能用手的就拿银勺或者银叉，尽管举止看上去十分的粗鲁，但在萧停云的眼里却是无比的真实和可爱。

    萧停云的厨艺得到了龙玖充分的肯定，他准备了整个下午的十三道菜，被龙玖很给面子的吃得干干净净，连那瓶有着两百多年窖藏的珍贵红酒也被龙玖吨吨吨地喝了个底朝天。

    反观萧停云除了最开始的那半杯红酒喝完了，桌上的食物他却是一点都没动。

    龙玖意犹未尽地看着满桌的空盘，在发现萧停云什么都没有吃后，居然难得的有些不好意思，“我把你的份儿也给吃了，要不你再去给自己弄点吃的。”

    萧停云摇头起身，跟个勤劳的小蜜蜂似的开始收拾桌子，在端着空盘去厨房的时候，意味深长地瞥了她一眼，道：“不急，我晚点再吃。”

    龙玖没领会到他这个意味深长的眼神是什么意思，还巴巴地问道：“那晚点的时候，我能跟你一起吃吗？”

    萧停云低笑两声，笑得龙玖一脸莫名，才点头道：“好，晚点儿我们一起吃。”

    龙玖看着他进入厨房的背影，一脸茫然地眨眨眼。

    一起吃就一起吃呗，他笑得这么奇怪做什么？

    这个疑惑一直到几个小时后，龙玖都洗完澡出来了，她都没能想明白，而且她发现萧停云似乎也没有再去准备宵夜的打算。

    龙玖心心念念地等着晚点儿时间和萧停云一起吃宵夜呢，结果萧停云在她洗完澡出来后也跑去洗澡了。

    龙玖盯着洗浴间的舱门，有些坐不住了，等舱门刚一打开，萧停云人还没有出来，她就立刻问道：“你还没饿吗？”

    萧停云还没出来，声音却传了出来：“饿了。”

    龙玖眼睛一亮，噌地一下跳下了床，迫不及待地道：“那咱们现在就去........”

    餐厅两个字还没说出口，龙玖脸上的欣喜之色顿时一呆，而后目瞪口呆地看着从洗浴间走出来的萧停云。

    刚洗完澡出来的人并没有穿睡衣，他就围了一条浴巾！

    这一发展是龙玖怎么也没有想到的，但看着只围了一条浴巾出来的萧停云，龙玖脑子里的跟宵夜有关的东西全特么飞了，满脑子全是美人出浴图。

    那腹肌、那人鱼线……

    “吸溜~~~”

    肖想了萧停云好长时间的龙玖一个没忍住，口水差点出来了。

    龙玖不是智障，相反是个很有脑子的小色龙，萧停云今天的反常，终于被她想明白了。

    这家伙终于想明白要跟她来个露水姻缘了吗？？？

    龙玖的色心在这一刻全面爆发，目光直勾勾地盯着从洗浴间出来的萧停云，虽然连眼珠子都不会动了，嘴上却在道：“哥哥，你不馋着我了？”

    对于萧停云从前一直馋着她的意图，龙玖比谁都清楚。

    萧停云看着她挑眉一笑：“我昨天晚上思考了一夜，发现一直这么馋着你似乎没什么作用。”

    龙玖：“？”

    萧停云漫不经心道：“你看，你明明肖想我这么久，可还是会偷偷背着我看别的男人，这就是因为你没吃到嘴里，所以分辨不出谁好谁不好的根本原因。”

    龙玖嘴角微微一抽，目光却始终不离他，“所以你决定不馋着我了，只有等我吃到了嘴里才知道你是最好的那一个？”

    “对。”萧停云坦然地点头，轻声笑道：“只有尝到了才会知道什么叫食髓知味。”说着，他朝龙玖缓缓张开双手，如同一个专门勾人魂魄的男妖精似的，诱惑道：“崽崽，要试试吗？”

    试还是不试这对于龙玖来说根本不难选择，早在龙玖跟圈地盘似的将萧停云浑身上下沾染上自己的气息时，萧停云这个人对于龙玖来说就是她的所有物。

    龙族不仅霸道不讲道理，还十分遵从本性，龙玖掩饰的再好，但骨子里的有些东西却永远不会改变。

    所以在萧停云问她要不要试试的时候，龙玖根本没有半点犹豫，她甚至比萧停云更为积极。

    不过积极是积极，龙玖却是毫无章法的一通乱拱。

    萧停云不禁失笑道：“宝贝，你确定你会吗？”

    龙玖动作一顿，诚实道：“我曾经见过两条龙……”

    不用龙玖说完，萧停云就明白了，这完全在他的意料中。

    萧停云叹道：“我教你。”

    龙玖果然放弃了争夺‘高地’的想法，顺从地躺平道：“好，你教。”还不忘提醒：“说好食髓知味的，不能骗我。”

    龙玖的坦诚和直白惹得萧停云愉悦地笑出了声儿，他这真是白捡了一个大宝贝啊。

    事实证明，大宝贝不愧是大宝贝，一个人的攻城略地虽然畅快，但两个人配合默契的攻城略地却能令人愉悦至极。

    战鼓响彻了一整晚，战地也几经转展，不算太大的休息舱内到处都是一片狼藉，最后响彻了一整晚的战鼓终于在洗浴间内鸣金收兵。

    比起休息舱内刚结束的激烈战况，而控制舱内响了一整晚的《命运交响曲》也同时戛然而止。

    代替星船系统的苍狼在突然安静下来的控制舱内开麦，向来没什么情绪的系统音带了点儿说不出来的沧桑。

    苍狼：【被迫听了一晚上大戏的我也不知道能不能申请精神补偿，帝国为什么不出一个保护系统身心健康的法律呢？】

    帝国以后会不会出一个保护系统的法律暂时还不知道，但苍狼知道，若是它再多听这么几次不健康的东西，它的核心数据可能会烧掉。

    苍狼在为自己的未来感到忧愁的同时，麻溜地控制着星船跳跃进了一个跃迁点。

    一阵剧烈的抖动之后，带有龙家家徽的星船出现在另一片星域，而这片星域显然要热闹不少，附近还能看到好几艘来往的客运星船和一个巨大的人工空间休息站。

    苍狼排查了一下星船的能源，发现能源充足并不需要补充之后，又开足了动力向着远方而去。

