    陆鸣最近几天活跃在互联网上的操作，在业内引发了一些争议，不少业内人士批评他太过于轻浮，这是对投资者的不负责任。

    在社交媒体上发表的言论，哪里像个管理着3000多亿规模的天盛资本掌门人该有的稳重样子？要知道除了天盛价值成长混合之外，天盛资本真正的大头可是给社保基金、朝云信托这些大户管钱的。

    遮住ID还以为就是个大A的老韭菜呢。

    不过还是有少部分业内人士对陆鸣最近的行为表现出了一些兴趣和不同的看法，他们并不像大多数业界从业人士高高在上的心里，认为陆鸣是在给业界丢脸，和一群韭菜在网上厮混，成何体统？

    而少部分人发现陆鸣这种行为，有点互联网思维，充分的利用互联网平台在做宣传。

    不排除一些投资者就是因为喜欢，然后就投一笔钱进去了，何况陆鸣年轻、还挺帅的，如今高帅富三样都占了。

    不管业界主流声音怎么批判，有一个基本的事实就是他这种行为极大的拉近了天盛基金与中小投资者的距离。

    事实上，谁都不喜欢别人摆出一副高高在上的样子，真的很让人讨厌。

    陆鸣这种与投资者在互联网的交流方式，让投资天盛基金的基民以及认识他的基民、股民觉得和别的妖艳溅货不一样，是自己人！

    另一个极为重要的因素是，广大中小投资者都知道一哥可是从淘吧走出去的大佬，而非科班出身，淘吧是什么地方？那是狗散们的家园有木有，小散们都混淘吧。

    这一点其实十分重要，让广大中小投资者即产生了英雄崇拜又莫名的自豪，陆鸣的崛起的确十分充满英雄色彩，也给了自己莫大的幻象空间，

    看吧，一哥从淘吧走出来来到，算是走的野路子了吧，还是高中文凭，可就是野路子的一哥把一大帮科班出身的所谓金融行业的天之骄子们一顿暴打，一个能还手的都没有。

    天盛妖姬一年接近20倍的收益神话，把年度妖王曝风科技这只个股都给摁在地上摩擦，让一众科班出身的金融骄子们望尘莫及。

    国人向来都是崇拜强者，更是崇拜草莽英雄，因为这种英雄人物是崛起于民间。

    ……

    进入3月份之后，大A迎来了反弹，尤其是3月2日周三这一天更是报复性的大反弹，主板大涨了+4.26%，这根大阳线可谓是气贯长虹。

    真可谓是一阳改三观。

    有意思的是，这根大阳线走出来之后，市场又是一片唱多了。

    之前下跌的时候，整个市场散户也好、大V也好包括众多机构，都是空狗，都喊着股灾4.0来了，快跑！

    殊不知，从5178之巅下来后，市场基本上已经没几个活人了，场内已无多少资金，绝大多数人都持币观望，场内持有筹码所剩无几何来抛压？没有抛压何来下杀？行情走出来是需要资金推动，场外持币那么多本身就意味着多头能量的在蓄力，差的就是一个点火的契机。

    而今天这根大阳线之后，空狗摇身一变转为多头，事实上都是同一批人在这里反复横跳。

    本来有些人对于天盛价值成长混合在节后满仓梭哈大宗交易在前面闪崩之际，有点动摇了，但现在一阳改三观，基民里面反复横跳的也有不少。

    一哥到底是一哥，果然是永远滴神！

    今天这根大阳线出来，基本上所有的机构包括很多牛散都知道并且一致认可了2638点就是大A的底部，这次回杀是完成二次筑底，确实是跌无可跌只能上涨了。

    ……

    “进来！”

    此刻是收盘一小时后，苏晓曼敲门进了陆鸣的办公室，“这是公司设计的各大行业ETF，你确认一下有无补充或更正的，明天就报证监会审批，具体批复多少就不知道了。”

    陆鸣接过苏晓曼递来的材料打开一览。

    这一次天盛基金是要大规模推出新的基金品种了，场内场外齐头并进，场内ETF，场外行业主题基金。

    都报上去，能批多少下来就算多少，没批下来的继续申报。

    如今借助明星基金天盛价值成长混合打出来名气，天盛基金也可以趁势而起，新的基金品种从设计申报到最后完成招募少说也要三四个月。

    再过不久，天盛价值成长混合的资金盘就要来到500亿规模了，快一点就个把月的时间，市场已经企稳，进入多头趋势了，尽管不可能出现去年那种暴涨的行情，但趋势转多头是市场一致认可的。

    这个时间节点，天盛价值成长混合过500亿资金盘就封盘，只开放赎回暂停申购，正好把踏空资金往新的基金品种赶。

    陆鸣一言不发的看着材料里的各行业场内ETF基金品种。

    金融行业类指数ETF基金：天盛银行ETF、天盛证券ETF、天盛证保ETF、天盛金融ETF、天盛非银金融ETF。

    医药行业指数ETF：天盛医药ETF、天盛医疗ETF、天盛创新药ETF、天盛生物医药ETF、天盛医药50ETF。

    消费行业指数ETF：天盛消费ETF、天盛酒ETF、天盛消费50ETF、天盛家电ETF、天盛食品ETF。

    科技行业指数ETF：天盛半导体ETF、天盛芯片ETF、天盛科技ETF、天盛通信ETF、天盛电子ETF、天盛新能源ETF。

    资源周期行业指数ETF：天盛煤炭ETF、天盛钢铁ETF、天盛有色ETF、天盛黄金ETF。

    其它行业指数ETF：天盛军工ETF、天盛国防ETF、天盛光伏ETF、天盛农业ETF、天盛地产ETF。

    跨境ETF(可以T+0交易)：天盛恒生ETF、天盛纳指100ETF、天盛标普500ETF、天盛德国30ETF、天盛日经指数ETF、天盛仲概互联ETF。

    这次全新设计的行业ETF外加跨境ETF一共36个品种。

    还有9只场外ETF连接基金，分别是天盛医药50ETF联接A/C、天盛医疗ETF联接A/C、天盛全指证券ETF联接A/C、天盛消费ETF联接A/C、天盛白酒ETF联接A/C、天盛半导体ETF联接A/C、天盛新能源ETF联接A/C、天盛黄金ETF联接A/C、天盛国防军工ETF联接A/C。

    除此之外，还有5只主动型灵活配置基金且是封闭式基金，一共50个新基金品种，可谓是火力全开。

    天盛基金在今年的任务就是要建立完善的基金品种，涵盖债券型、指数型、混合型、股票型、理财型、封闭型、QDII等品种，预计到年底公司旗下的品种要超过100只以上。

    正所谓肥水不流外人田，有些被吸引而来的投资，喜欢做行业主题基金的，比如有些投资者式半导体为信仰，那敢情好，老乡别走了，想要的这里都有，要投半导体？直接在天盛买半导体ETF或者芯片ETF吧，场外也可以买半导体ETF联接。

    ……

    （Ps:先把今天的两章保底更新干掉再说，后面再把首订加更的5章干掉，最后就只剩下土豪们打赏的加更了……）

