    次日一早，胡杨如往常一样在生态园里旳空地上陪着火恐龙与斧牙龙一起练习招式。

    这个世界的特训方式有很多种，除了通过不断的对战来变强以外，还有利用重复使用同一种招式、负重锻炼来增强宝可梦自身的力量与对能量的理解。

    虽说情感在这个世界中也是能量的一种，但只有少数宝可梦能够利用这个力量变强。

    比如一般系招式“报恩”就是其中一个例子。

    训练家与使用报恩的宝可梦之间的感情越深，那么报恩的威力就会变得越大。

    又或者是因愤怒而衍生出来的招式“迁怒”。

    它的效果恰恰与报恩相反，训练家与使用迁怒的宝可梦的感情越低，那么迁怒的威力就会越大。

    但除了这些宝可梦以外，其余的大多数宝可梦都是通过一次次的战斗磨练，在这个过程中不断成长变强的。

    一名合格的训练家，会根据不同宝可梦的情况，来为它们制定合理完善的特训计划。

    就比如胡杨现在正在做的事。

    他在百货大楼订制了几个负重道具，让火恐龙与斧牙龙通过携带这些道具的方式，来锻炼它们的力量与承受能力。

    不过，这并不是说“羁绊”对于这些宝可梦就没有作用，不会让它们变强了。

    恰恰相反，宝可梦正是因为与训练家之间的感情，才愿意接受如此辛苦的训练，日日夜夜不断重复。

    “做的不错。”胡杨看了一眼时间，说道：“休息一会吧！”

    他拿出提前准备好的两瓶营养补剂，递给火恐龙与斧牙龙。

    “火哈！”

    “呐嗒！”

    即使满头大汗也丝毫不影响它们的心情，不仅是感受到变强的喜悦，更是喜欢看到在它们做完这件事后，训练家眼中期待的神情。

    火恐龙与斧牙龙两个小家伙眼睛亮亮的，伸爪从胡杨手上接过喝的，用爪子抱住，仰起脑袋，咕咚咕咚往嘴巴里灌。

    喝完后，火恐龙把瓶子丢到一旁，扑到胡杨怀里，一对眼睛又黑又亮。

    宝可梦对于自己身体的变化，可要比训练家清楚多了。

    这些天的训练，火恐龙明显感觉到自己变得更加强壮了。

    而这一切，都是胡杨的功劳！

    火恐龙化身成一头兴奋的小龙，感激的看了过来。

    胡杨大概能够猜出它的意思，笑着摸着它的脑袋, 道：“不, 这是你自己努力的成果。”

    如果遇到不配合的宝可梦, 就算他的训练计划再完美，也达不到想要的结果。

    火恐龙才不管这个呢！

    对火恐龙来说，是这个人类把它从那个地方救了出来, 它才能拥有现在的生活。

    它十分热情的用一颗热乎乎的脑袋，在自己最爱的训练家身上拱来拱去。

    “好了好了！”胡杨感觉很痒, 伸手把火恐龙按住, 同时坐起来, 通过手摸的方式，来感受着火恐龙的身体状况。

    如果说他收服的这群宝可梦里, 性格变化最大的是耿鬼。

    那么身体素质变化最大的，非火恐龙莫属了。

    胡杨还记得他刚收服这只火恐龙的时候，它瘦巴巴的, 身上也没啥肌肉。

    如果把它放在那种只收服强大宝可梦的训练家面前, 他们怕不是看都不会看它一眼。

    而现在, 火恐龙俨然已经成长为了一头强壮的小龙。

    它的力量, 也随之而发生了极大的变化，已经可以用尾巴简简单单的打碎一颗石头了。

    关于火恐龙的培育路线, 胡杨准备将它朝着X喷的方向去培育。

    原因无它，因为比起Y喷，整体色调为黑蓝色的X喷更帅更酷。

    骑乘着它飞上天, 在空中遨游，也许会是一种非常棒的体验。

    至于牙牙……

    胡杨看向旁边那只乖乖站在原地的那只斧牙龙。

    斧牙龙：(??.??)

    就现在来说, 斧牙龙的力量是要比火恐龙更加强悍的。

    关于它的训练，胡杨一直就没停下来过, 从容易被坑蒙拐骗的牙牙时期，一直持续到了现在。

    没进化前, 牙牙偶尔会冲他撒娇，试图不去做那些很累龙的训练。

    但进化后，斧牙龙就像是习惯了这种生活一般，既不会向胡杨撒娇，也不会抱怨了，反而会主动去锻炼自己。

    和牙牙时期相比，斧牙龙也变了, 变得有较强的自我管理意识。

    看着老老实实的斧牙龙，胡杨忽然很想知道，现在的它对于身体颜色发生改变，是否还会像牙牙那样难过的哭鼻子。

    胡杨不怀好意的看向斧牙龙。

    耿鬼和基拉祈在房间里玩, 闪电鸟出门遛弯了，古月鸟在呆呆兽那边玩水，罗丝雷朵在照顾那些臭臭花，而奇鲁莉安，则在和沙奈朵带在一块。

    现在没人来打扰他，反正修改闪光的冷却时间就一小时。

    想到这里，胡杨决定尝试一下。

    万一要接受了呢？

    这样他以后就能拥有一只炫酷的黑色双斧战龙了。

    于是，在安顿好火恐龙后，胡杨直接启用了闪光修改。

    下一秒，他便感觉到一阵天旋地转，睡意袭来。

    而斧牙龙身上，则亮起了一阵耀眼的光芒。

    在这道光芒中，斧牙龙身上的颜色飞速发生着改变。

    胡杨：zzZ

    “火哈？”

    火恐龙发现了室友身上的光芒，疑惑的看了过去。

    很快，光芒散去，斧牙龙低头看了一眼自己的身体。

    “……”

    这一刻，它已经知道了之前发生的那些变化全部都是自己的训练家做的。

    对于火恐龙的疑惑，斧牙龙只是略显无语的说道：“呐嗒……”

    它轻轻叹了口气, 决定不理会这个幼稚又无聊的家伙。

    现在它已经想明白了。

    变个颜色而已，反正它的同伴又看不到，而且还可以随时改回去, 没什么大不了的。

    休息结束。

    斧牙龙吭哧吭哧的继续锻炼起了自己。

    火恐龙站在一旁一头雾水的看着这一幕：“火哈？”

    一小时后。

    胡杨从沉睡中醒来，第一时间就朝斧牙龙看去。

    然而斧牙龙的情绪和之前相比似乎并没有发生太大改变，仍然满脸憨厚朴实的携带着道具锻炼。

    胡杨有些不敢相信，特地找到火恐龙，询问它刚刚自己睡着时，斧牙龙有没有哭。

    “火哈……”对于这个问题，火恐龙只是一脸茫然的摇了摇头。

    成了？

    胡杨心中一喜，这么看来，他当时拥有一只黑色双斧战龙的梦想，真的有可能实现。

    不过现在还不行。

    回头小田卷博士见到牙牙发生的变化，问起来他不好解释。

    想到这里，胡杨看了一眼时间，发现已经快到上午十点半了。

    “我再睡一会，一个小时后起床给你们做饭。”胡杨对火恐龙和斧牙龙道。

    “火哈……”

    白光闪过，斧牙龙身上的颜色再度恢复成了平时的样子。

    斧牙龙：“……”

    一个小时后，从睡梦中清醒的胡杨起身去给这一大家子准备午饭。

    他来到客厅的时候，看到基拉祈正在和耿鬼它们几个一起玩捉迷藏。

    见到他过来，基拉祈开心的邀请道：“胡杨，我们在玩捉迷藏喔！你要一起来吗？”

    胡杨摇头：“现在不行，因为我要去给你们准备午饭。”

    听到这话，躲在墙壁里的耿鬼飘了出来，问道：“需要我帮忙吗？”

    以往胡杨一个人忙不过来的时候，就会让耿鬼来帮忙，对于这件事，耿鬼已经习惯了。

    不过胡杨看它和基拉祈玩的很开心，刚想说不用，你们继续玩，就听到基拉祈看向耿鬼，问道：“耿鬼也会准备午饭吗？”

    耿鬼点了点头，解释道：“因为平时胡杨一个人忙不过来。”

    家里的宝可梦太多了，像火恐龙与斧牙龙，它们的饭量非常大。

    耿鬼觉得胡杨一个人准备很辛苦，也会跟着学做刷碗、洗菜之类的事。

    听到这话，基拉祈想了想，然后欢呼道：“那我也要去给胡杨帮忙！”

    耿鬼口桀一笑，道：“好啊，那我们一起去帮忙！”

    话音刚落，沙发后、楼梯口、花盆中同时探出几颗小脑袋。

    “奇鲁！”

    “杰尼杰尼！”

    被安排的明明白白的胡杨：“……”

    他无奈的叹了口气，把耿鬼、基拉祈、跟着一起玩的奇鲁莉安、两只杰尼龟都给带进了厨房。

    今天周末，消防队休假，两只杰尼龟不用去工作，就留在家里和基拉祈它们一块玩。

    胡杨让它们在一旁看着就好了，但几只宝可梦对于煮饭这件事十分好奇，刚看了一会就满脸的跃跃欲试。

    耿鬼甚至还充当老师，教杰尼龟如何清洗蔬菜。

    两只杰尼龟表示这题我会，杰尼杰尼的连连点头，张开嘴巴就要使出它们最拿手的水枪绝招。

    胡杨：“……”

    然而还不等它们使出来，就被耿鬼嫌弃的拦住：“不可以用你们的口水洗菜！”

    “杰尼……”

    两只杰尼龟不好意思的挠着脑袋。

    胡杨默默的打开水龙头，清理起了今天午饭需要用到的食材。

    只不过在他加调料的时候，发现盐没有了，便准备让耿鬼去小田卷博士家里借一袋过来。

    然而还不等他说完，就感觉到自己手上多出了一袋东西，低头一看，发现是一袋盐。

    基拉祈站了出来，满脸期待的说道：“这个我能帮忙喔！”

    胡杨：“……”

    与此同时，正在煮饭的小田卷博士拿盐的手停留在了半空中，不解的摸了摸头，嘴里喃喃道：“奇怪……盐去哪里了？”

    找了一会没找到后，小田卷博士冲外面大喊：“祐树！祐树！”

    祐树连忙跑了进来：“怎么了爸爸？”

    小田卷博士：“去胡杨那边借点盐过来。”

    现在这个时间，再去百货大楼买已经来不及了。

    祐树点头：“好的。”说完，噔噔噔跑出了门。

    三分钟后。

    胡杨把基拉祈从小田卷博士家“借”来的盐还给了前来借盐的祐树。

    送走了祐树，胡杨转身看向被自己请出厨房的一群宝可梦。

    以基拉祈为首，站成一排，像是做错事的孩子。

    “……”胡杨无奈的叹了口气，道：“你们在这里等一会就好了。”

    说完，他就转身进了厨房。

    客厅内。

    基拉祈看向耿鬼，小心翼翼的问道：“是我惹胡杨生气了吗？”

    耿鬼对胡杨很熟悉，它摇头否认道：“胡杨才不会随便生气呢。”

    听到这话，基拉祈顿时松了一口气。

    旁边的杰尼龟也点头道：“杰尼杰尼！”（胡杨对我们很好的！他没有生过我们的气！）

    奇鲁莉安赞同的点头，“奇鲁！”

    耿鬼安抚道：“放心吧！”

    几只宝可梦决定继续玩捉迷藏，这次由耿鬼捉，其余宝可梦躲。

    虽然听到耿鬼的话，但基拉祈还是有些不放心。

    于是它趁着耿鬼倒计时的时候，飞到厨房找到胡杨。

    胡杨正在一边做饭，一边回忆关于基拉祈的许愿能力的事，见到基拉祈突然进来，问道：“怎么不和它们一起玩了？”

    基拉祈担忧的问道：“胡杨，你生气了吗？”

    “没有啊！”胡杨有些意外，转头看向基拉祈，问道：“怎么了？为什么会这么问？”

    基拉祈：“因为我们没有帮上忙……”

    “并不是。”胡杨摇头：“你不是把盐给我带过来给我了吗？”虽然是从小田卷博士家隔空取过来的，但问题不大。

    “而且我把你们赶出去，是因为我想让大家能够早点吃到午饭，并不是在生气。”

    基拉祈眨了眨眼睛，脸上重新露出了开心的表情：“我明白啦！”

    胡杨也笑道：“明白就好了，去外面和大家一起玩吧！”

    “嗯！”

    基拉祈离开了。

    胡杨继续做饭。

    从这件事上来看，基拉祈的许愿能力和他了解到的一样，无法做到凭空创造某种事物。

    而根据小田卷博士提供的资料与动漫中的表现来看，沉睡千年似乎是基拉祈这个种族的天性。

    就像是固拉多注定要与盖欧卡争斗一样。

    胡杨无法改变这件事。

    等基拉祈再次睁开眼的时候，他怕不是早已经不在这个世界上了。

    过程中越真挚动人的感情，到最后才会越让人充满不舍。

    就像人类从出生开始就奔向死亡一样。

    也许正因如此，相遇才有了意义。

    胡杨默默的在脑海中想着这件事，这时，外面传来了基拉祈与耿鬼它们的笑声。

    算了，还是不提这件事了。

    就让它们开心的玩几天吧！

