    废旧的地下室，潮湿的管道上一只小老鼠咻的一下子就跑了过去。

    苏霖烨被叽叽喳喳的声音吵醒了，他刚开始还有点懵逼，这里是什么地方。

    等他反应过来后，才剧烈地挣扎起来。

    一个带着黑布头套的男子站在了他面前，就这么一言不发地看着蠢蠢欲动妄图逃跑的家伙。

    苏霖烨僵硬地抬起头，见着如此魁梧的陌生男人，他被吓得当场没了反应。

    黑布男子蹲下身，轻轻地拍了拍他被吓得一愣一愣的脸，道：“你知道我是谁吗？”

    苏霖烨机械式的摇头：你伪装成这样子，你妈来了估计都认不出你是谁。

    黑布男子戏谑一笑，“很好，你不知道我是谁就好。”

    苏霖烨嘴角抽了抽，他环顾四周，觉得莫名其妙，他为什么好端端的就被绑架了？

    黑布男子悠哉悠哉地坐在旁边的椅子上。

    苏霖烨挺着胆子询问道：“敢问好汉为什么要绑架我？”

    “你挺值钱的。”男子如实回答。

    苏霖烨哭笑不得道：“我不值钱的，你瞧瞧我这落魄的样子像是有钱人吗？”

    “你妹妹已经准备好了一百万，马上就要送过来了，你放心，等我收到钱就会放了你。”

    苏霖烨迟疑了一下，“你说苏瑾愿意给你一百万赎我回去？”

    黑布男子点头，“是的，没有任何犹豫，你妹妹挺关心你的。”

    “所以你就问她要了一百万？”

    “是。”黑布男子倒是不隐瞒。

    “你傻不傻，苏瑾那么有钱，你就只问她要一百万？”

    “……”

    “这样，你重新打个电话，加价，一千万，我们五五分怎么样？”苏霖烨从地上爬了起来，哪怕绑着手脚，他也很是卖力地往对方面前跳了跳。

    黑布男子一个眼神瞪过去。

    苏霖烨识趣的又蹲回了原有位置，他继续说着：“苏瑾很有钱的，你大费周章地把我绑过来就要一百万？太亏了，这样，我们三七分，你七我三，要一千万。”

    “二公子你值多少钱你心里会没数吗？”黑布男子善意地提醒着。

    苏霖烨摇头，“苏瑾既然答应你第一次，她肯定就会答应你第二次的，要不这样，你把我吊起来，让我委屈一点，可怜一点，苏瑾肯定就会立刻同意给你赎金了。”

    “苏二公子，你确定要我把你吊起来揍？”男子从未见过如此配合的人质，说着就来了兴趣，物色着顶梁和地面的差距。

    苏霖烨可不想受皮肉之苦，打着哈哈解释着，“我说的是演戏，我命挺脆弱的，稍微一点刺激，我可能就一命呜呼了，还是不吊了。”

    男子将对方给推回了墙角，“老老实实给我待着，别想着逃跑。”

    苏霖烨还是不肯死心，再问了一遍，“你真的不去加价？”

    “我怕刺激过头，苏瑾一百万都不愿意给我了。”男子再次坐回了椅子上，翘着腿哼着曲。

    苏霖烨觉得对方说得很有道理，凭他对苏瑾的了解，这丫头吃软不吃硬，逼得急了，她当真会破罐破摔直接不管自己死活了。

    “哐哐哐。”有异响从头顶上空传来。

    男子抬起头，笑意盎然地看着上面，笑道：“看来鱼儿上钩了。”

    苏霖烨心里一阵忐忑，难道苏瑾找过来了？

    下一瞬，地下室的铁门被人强行从外面推开。

    小九挥了挥眼前的灰尘。

    苏霖烨在见到小九的刹那直接从地上跳了起来，兴奋地大喊大叫着：“小九我在这里，快救我。”

    男子一脚将他踹翻在地上，“闭嘴。”

    苏霖烨趴在地板上，还没有来得及反抗，肩膀上便被对方给死死踩住。

    男子饶有兴味地看着闯进来的女孩子，笑道：“苏瑾挺厉害的，这么快就找到了这里。”

    小九不想和他过多的纠缠什么，直接迎面冲上来。

    男子也是个狠人，拿起刀不由分说扎进了苏霖烨的胳膊上。

    苏霖烨没有想到这个绑匪真的会杀了自己，当刀子扎进皮肉的时候，他先是感受到一股凉意，然后才是无法言语的疼痛。

    “啊。”他撕心裂肺地吼叫了一声。

    小九霎时停止了动作，两眼发红地瞪着对方。

    黑布男子将苏霖烨从地上拽了起来，狡黠地笑着，“你靠近一步，我就扎他一刀，你如果不想他变成全身窟窿，就乖乖后退。”

    小九能够看得出来对方也是个高手，凭自己一人之力，就算能够成功救出苏霖烨，但这个人肯定会在自己出手的刹那，就不留余地的杀了苏霖烨。

    “退后。”男子旋转着苏霖烨胳膊上的刀刃。

    “啊，不要，不要动。”苏霖烨惨叫着。

    小九忙不迭地后退着，“不要伤害他。”

    男子啧啧嘴，“苏二公子让一个女人来救你，你说你是不是太窝囊了一些？”

    “你、你能不能不要拧着刀子对我说话，你这样，我很痛的。”苏霖烨瞧着他还握着刀柄，生怕他一个丧心病狂又开始挖自己的肉。

    我再窝囊我也是人啊，你大爷的那么厉害你来试试这样疼不疼！

    男子也觉得自己有些过分了，松了松手，抱歉道：“不好意思，我怕你跑了。”

    苏霖烨皱着眉，“小九，咱们先不动手了，你回去让苏瑾多准备点钱，我们和平解决矛盾，不要动不动就打打杀杀，现在是和谐社会，咱们尽量文明解决。”

    小九不能离开，她若是就这么走了，这个变态会立刻转移阵地，到时候，他们就真成了大海里捞针了。

    “你挺识趣的，但她可不能走了。”男子指着墙上的绳子，“自己绑好了，如果你敢跑，我就立刻送他去领孟婆汤。”

    苏霖烨诧异道，“她就是一个女孩子，什么都不懂得，更何况她不值钱，有我在这里，你要多少苏瑾就会给你多少。”

    “你好像是在教训我怎么做事？”男子有意地再拧了拧刀子。

    “啊啊，我错了，大爷，我错了，你想怎么做就怎么做，咱们不动刀子了。”

    “瞧你挺疼的，要不我拔了？”说着他真的就拔了。

    “……”苏霖烨迟疑了几秒，大概是疼得麻木了。

