    孔子看着面前因为一个法规而讨论激烈的人们。

    虽然他们说的很多，因为时代的差异，他有些难以理解。

    但是，看着这样的政法推行过程，他颇为欣慰的笑了起来。

    “一人之政，若可比尧舜，德政行之，礼乐分之，则民有归，天下安宁。”

    “众人之政，则是尧舜，民之所求，即为政令，此是德之至。”

    孔子看向林毅，眼中感叹。

    “此是仁也！”

    屏幕前的观众，均是一脸自豪。

    “哈哈哈哈，我敢说，华夏的制度，世界一流！”

    “就是就是！我自豪！我自信！华夏的制度是最适合华夏的！难道不是世界一流！”

    “就是，来让我们瞧瞧高卢国的政治啊，咳咳，一年一换，十年常更新，来再看看米国引以为傲的啊，日常内讧，枪击自由，这样一对比，哈哈哈哈哈，我要膨胀了！！！”

    “哈哈哈哈哈，前面的别说了，乳高卢，永不过时，放眼望去，我的制度自信都快要变成制度自负了！！！”

    “哈哈哈哈哈哈哈，夫子别夸，我脸红了，嘿嘿，真是与有荣焉的感觉。”

    “夫子夸小声点，羞羞了。”

    ......

    画面之中。

    孔子看着林毅，随后眼中又有些疑问。

    “这样的政治，所依靠的必定是人们的学识....”

    “林君！”

    孔子眼中亮起光芒，看着林毅。

    林毅站起身，牵着孔子的手往外走。

    争吵和讨论的声音逐渐远去。

    “夫子说，有教无类是为仁。”

    随着林毅的话落下，眼前的一切逐渐变得模糊。

    就在林毅和孔子踏出华夏大会堂的那一刻，眼前的景象便立刻定格在一个明亮宽敞的教室中。

    学生们坐在学堂中，身姿端正。

    不一会，老师从外走进来，将保温杯放在桌子上。

    学生们站起来，用稚嫩的声音，朝着老师问好。

    “老师，早上好！”

    “同学们好，请坐！”

    “今天，我们来学习《论语》。”

    孔子和林毅站在课堂后面，孔子看着面前的景象，他惊奇的四处看着，看看里面又看看外面。

    “林君！”

    “此是，后世学堂？”

    孔子问道，语气惊奇。

    林毅点头，笑着说道：“夫子，这正是后世学堂。”

    孔子欢喜的看着面前的孩子们，这些孩子年纪都很小，每一个眼中都闪着稚嫩的单纯光芒。

    他们看着站在讲台上的老师，满是尊敬和对知识的渴望。

    孔子看着这些孩子，语气欣喜。

    “林君。”

    “这些孩子，都是来上学的？”

    孔子像是问了一句废话，但是屏幕前的每一个观众都能理解孔子的心思。

    在春秋战国时期，只有一些有钱有权的人，才能接触到书本，才能受到教育。

    孔子是第一个，将教育扩及到每一个阶层，讲究有教无类的人。

    所以，他是万世先师！

    孔子眼中泛起一些泪光，他数着坐在学堂中的孩子。

    “一、二、三....”

    “五十一”

    “五十二”

    “五十三！”

    “五十四！”

    孔子偏头，看向林毅，语气带着一些颤抖。

    “林君，这些孩子，都是来上学的？”

    林毅点头。

    “后世不仅有这些孩子，每一个孩子都能接受教育。”

    林毅说道，引着孔子走到了走廊，从走廊中可以看见，每一个班级里都坐满了读书的孩子。

    孔子满脸震惊，他张开手臂，快步走在走廊中，他看着每一个班级里的孩子，又转头看向远处班级里的孩子。

    随后他抬头看着远处的白云，眼中已然是泪光。

    “每个人都能上学。”

    孔子缓步走回林毅身边。

    “林君。”

    “在鲁国，有无数的孩子，从年少，到老年，从来不知典籍是何物。”

    “丘，收颜渊，收子贡，收子路，收曾点。”

    “无人不可入丘门下为弟子。”

    “只因为，丘希望，人人都能知乐懂礼。”

    孔子看向林毅，眼中满是亮光。

    他很满意他所看到的，甚至为他所看到的而感到欣喜！

    “丘门下弟子无数，但是还是有很多人丘顾及不到。”

    孔子缓步走进教室中，看着满教室的学生，眼中感动。

    “但是，后世做到了。”

    “做到了，丘之所不能！”

    孔子看着林毅，林毅看着孔子。

    “有教无类。”

    “是夫子教我们的！”

    孔子转头看向教室内，教室内学生们捧着书本，坐的十分端正。

    老师站在讲台上，翻开书本，说道：“翻到五十页。”

    “今天我们学《论语?学而》篇的后面面三句。”

    “来，和老师一起念。”

    “吾日三省吾身，为人谋而不忠乎？”

    学生整齐念道：“吾日三省吾身，为人谋而不忠乎？”

    孔子听着这些语句，转头看向林毅。

    “他们这是在念？”

    林毅笑着说道：“这是在念先生的语录，《论语》”

    孔子一愣，随后笑道：“对，你曾和我说过的，是《论语》。”

    孔子站在后面，站在讲台上的老师已经带着学生将今日所学念完。

    “同学们，我们再来复习一下，昨天学的好吗？”

    学生应声，一个学生被点到名字，站了起来。

    “昨天我们也学了三句，你能为我们背一下吗？”

    学生看起来有些紧张。

    孔子缓步走到学生身边，带着期望的看着他。

    学生涨红着脸，孔子站在他身边，低着头看着这个小脑袋。

    “哈哈哈哈哈，卧槽，我感受到了小朋友的紧张了。”

    “一想到平时背书，有可能夫子就站在身边，我就开始紧张了。”

    “夫子：你别紧张，快快背！”

    “哈哈哈哈哈哈，这一幕也太好玩了吧，夫子真的是万世先师，这个动作，是不是祖传的？！”

    “哈哈哈哈哈，前面的，祖传可还行。”

    弹幕一片火热，看到这一幕，众人心中都似乎与这个学生感同身受。

    画面之中。

    学生抓着脑袋，随后出声道：“学而时习之，不亦说乎。”

    “有朋自远方来，不亦乐乎。”

    “人不知.....”

    “人不知......”

    学生习惯性的扣着脑袋，不知道该说什么，孔子满脸慈祥的笑，他看着面前的小娃娃，轻声说道：“人不知而不愠，不亦君子乎？”

    学生继续苦着脸，孔子捋着胡须，又重复了一遍。

    他重复的时候，苦着脸的学生，突然展开了笑容。

    他的回答的声音，和孔子的声音重叠在了一起。

    “人不知而不愠。”

    “人不知而不愠。”

    “不亦君子乎！”

    古今两种声音，一个沧桑有力，一个稚嫩单纯。

    两种声音念着同一句话。

    跨越千古的时间，突然碰撞在这一句话中。

    两个声音交叠在一起，回响在教室。

    久久不绝。

    而就在此刻，那个学生突然抬头看向站在自己身旁的孔子，孔子低着头看着学生。

    学生的目光，单纯明亮。

    孔子的目光，慈祥温和。

    两个目光穿越数千年的时光，在此刻碰撞！

    学生目中光芒更甚，孔子笑意更深。

    一眼，像是斩破时空。

    传承的火焰，瞬间炸裂。

    “卧槽！这千年的对望！”

    “卧槽！古今两种声音的重叠，古今两个身影的对望！”

    “我头皮都要发麻了！这就是传承的力量？”

    “这就是来自古今的碰撞！这种感觉，我太激动了！！！”

    “我的华夏血脉要燃起来了！我要把《论语》完全背下来！！！”

