    什么？

    纵然是谢安，此刻也有些难以置信：“你来处理这幽冥黑雾？”

    陈休眼眸微挑，嘴角有着几分笑意：“怎么，难道不行吗？”

    “陈兄，我是认真的。幽冥黑雾席卷江南，已然近乎十载！纵然是昔日的长卿公子，也只是剑卷漫天云, 风吹万里煞！须臾之间，有森罗遍城！”

    谢安的脸上，罕见露出几分冷意：“你有这个自信？”

    “休，敢于此间言，便是有这十足的把握。”

    陈休缓缓开口，面色平静如水！

    “行啊, 你要什么身份？尽管开口！”谢安眼眸一狠, 咧嘴一笑：“你若是敢赌, 我谢安有何不敢？纵然失败，也不过是所谓的识人不明罢了。”

    陈休面容深邃，眼中有着几分果决之意：“足以抗衡那郑家的身份！”

    他的眼中有着几分冷意浮现：“郑家何其势大？于它牵扯者，多之又多。只要我敢动手，那么郑家绝对也会动手！那一日的逆龙，给我提了个醒。”

    谢安摩挲着下巴，微微颔首：“那我这就回去通知家族。”

    腰间的螭纹白玉迎天抛去，漫天风云之间，有着纯白的螭龙盘天而起。

    “陈公子，若是再下以及丐帮弟子能够帮忙，还请直言。”莫回声双手抱拳，沉声道：“公子此举，是为这江南六郡而做，为的是黎明百姓。”

    “老夫虽是乞丐，但也知晓大义, 还请公子吩咐。”

    陈休轻笑一声，颇有戏谑地道：“仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。若是这江南六郡的朝廷官员，能有一半的心, 我也用不着如此麻烦。”

    他缓缓开口道：“传消息于江南六郡！流言散开，因为郑家的漠视，朝廷已派他人出手。”

    “公子，这岂不是会让郑家的矛头对准你？”莫回声的眼中有着几分不解和担忧。

    呵呵——

    陈休淡笑一声，有着算计之意于眼眸中闪烁：“要的便是如此。郑家会关注，那王家和谢家呢？江南六郡的霸主陈家呢？”

    “只要他们的目光落在我身上，那就不怕郑家搞鬼！”

    莫回声重重点头，踩着沉重的步子冲出了破落庙宇之间，

    依稀能够他那近乎吼出来的召集吩咐之声。

    陈休盘腿坐下，一方残缺的灰色碎印于落下掌心。

    “我苦心孤诣思索如此之久，却是没有想到。激活它的方式，居然是纯粹的鲜血灌溉。”陈休有些无奈地感慨道，手指掠过脉搏。

    刹那间，如汞银流浆一般的淡紫色血液奔涌而出，滴落于那残缺轮回印上。

    刹那间，有着血光冲天，生死之意迸发。

    破败的庙宇之间, 仿佛被乌云遮蔽一般, 如同厉鬼哀嚎的声音响起。

    经由《紫血大法》淬炼近乎圆满的血迹，此刻迸发。

    滴血如熔岩一般, 如火如阳，胜过数十之众！！

    元神引导之间，生死之气弥散。

    血液，以及体内的罡气如潮水一般涌出。

    那黑白之间，有着一道道人影浮现，活灵活现，栩栩如生！！

    正此之时，陈休的掌心之间，那方太极图上光芒绽放！

    眼前的光影陡然变幻！

    眨眼之间，又是那烟云飘散、依旧浩荡的三清殿。

    第二道玉座之上，有一方庞大无比的太极图流转于天际，浓郁的生死之息飘荡！

    陈休掌心的残印迎风而涨，化作近乎十丈之大。

    他也终于看清了那方残印之上，是铭刻于山川江河，以及人间王朝。人之生老病死，王侯将相，皆是铭刻于其上。

    “轮回印？？”

    谷猅

    一道近乎不可思议的声音响起。

    陈休回首，那是似是时刻于天地融为一体，面容质朴的黝黑青年，是为“天慧星”。

    即使是长卿公子，此刻也是有着几分凝重地注释着那方古印。

    “没想到啊，你居然掌握了轮回印。”

    淡泊的声音响起，黝黑青年和长卿公子皆是面容肃穆。

    二者朝着那道缓步而来的道人身影微微躬身：“参见天尊！”

    天尊？

    陈休的眼眸微变，风云榜上，似乎没有如此绰号吧？

    等等，如此称呼，近乎神魔！

    难道，天闲星是那神魔榜上的人？

    “不要胡思乱想了。”

    戴着苍老面具的老者淡淡一笑，抬头凝视着那滚动的残印，略有几分感慨：“轮回印啊，居然被天罡拿到了。”

    言语间，他露出了几分的笑意，手指轻轻一点。

    有华光落于陈休的眉心之间。

    “切莫拒绝，这是轮回印的掌控之法。”

    道者那淡雅平静的声音于陈休的耳畔响起，仿佛能够稳定心灵一般。

    陈休的思绪之间，有着古朴的口诀和咒令浮现。

    古老而悠久，似是那远古的吟唱一般。

    过了许久，他缓缓睁开了双眸，有着几分了然之色于眸间闪过。

    “不愧是昔日古楚之地，上古神巫倾尽一国之力练就的神兵！如此威能，堪称恐怖。”陈休的话语间有着几分感慨。

    如今他手中的轮回印，因为破损过于严重，依旧是只能唤醒亡者之灵，无法彻底复活！

    但是，却是可以读取昔日亡者的记忆！

    曾经的过去，一切都能够于脑海之中浮现。

    “那岂不是意味着，我若是于某位宗师的墓前促动轮回之印，我能够知晓他身前的一切。包括他的记忆，经历，以及武学！”

    陈休缓缓开口。

    “确实可以，但这也会背负无上的因果和业力。”长卿公子缓缓开口，眼中有着几分激动：“轮回印真正强大的地方，在于它能够打通轮回之道。”

    “也就是世间六道！！”

    似是看出了陈休的不解，黝黑青年缓缓开口：“佛经上说，当世有着三千世界。轮回六道，是能够打通他之世界的桥梁。”

    “这也就意味着，只要彻底掌握了轮回印，便有可能学上古的仙人一般，君临三千世界。”

    陈休的脸色微微变化：“这是什么意思，我有点接受不了。什么他之世界，三千大世界......”

    长卿公子缓缓道：“还记得当世三大圣富地之一的琉璃净土吗？”

    “传说是佛陀入灭后的净土！”

    陈休喃喃低语。

    “对，这就是他之世界。这是传说中，某位佛陀入灭后的道场！”

    长卿公子缓缓开口：“而这，便是机缘。”

    “我们的世界之中，有着传说遗迹无数，但世人皆是难以寻找。我们曾经推测过，或许这便隐藏于他之世界中。”

    道者淡淡开口：“这对于你来说，还是太过于高深莫测了。但老夫，倒是想问你一句。”

    他的脸上有着几分憧憬之意：“想不想亲自去看一看，传说中的上古战场！昔年霸王与赤地之战场！最适合你的机缘所在！”

