    秦洛走后，嫦娥脸上的笑意瞬间消失，转而又是愁容满面。

    她从椅子上坐了起来，一步向前走去，瞬间消失在了原地。

    再次出现时，已经在一处仙气渺渺的秘境中。

    秘境内遍地桃花，种满桃花树的山谷中到处都是淡淡的桃花香。

    桃花中间，一位女子盘坐其中，嫦娥向她走去，望着她脸上苍白无力的样子，有些心疼。

    “你的伤怎么样了？”

    “死不了！”女人睁开眼睛，绝美的容颜上无一丝生气，她看着嫦娥说道：“事情办的怎么样了？”

    “正在进行中，昊天派来了水德星君，是截教的亲传弟子！”嫦娥如实说着，她的语气中带着无奈。

    “将太阴星权交出去，就只是为了一个九转金丹，有点亏呢！”

    说什么蟠桃和太阴星君的神位，嫦娥都不在意，唯一让她在意的就是九转金丹。

    她在意的唯有眼前的女子。

    “九转金丹真的能救你吗？”嫦娥关心的看着眼前人。

    女人点了点头：“九转金丹能保我不死，至于能不能恢复实力，就看命了！”

    闻言，嫦娥点了点头：“那行，我知道了！”

    “一切都交给我吧！”

    ……

    出了广寒宫，又一次经过吴刚所在的月桂树下，这一次，秦洛不敢直视吴刚了。

    “没想到一个砍树的都是大罗，这真是大罗遍地走，金仙不如狗？”秦洛吐槽了一句，也没有多看吴刚，直接飞出了太阴星。

    也许有一天他能赢的了吴刚，但不是现在。

    太阴星渐渐从眼前消失，秦洛又一次回到了九重天中。

    九重天很大，除了中间那个巨大的凌霄宝殿，却没有太多的建筑。

    仅一眼，秦洛就看到了兜率宫的方面，直接飞向了兜率宫。

    兜率宫是一座巨大的宫殿，宫殿上方书写着兜率宫三字，能隐隐看到这三个大字的不凡，似乎其中有清气散发。

    秦洛不敢多看，来到门前，正要敲门，门又开了。

    秦洛有些无奈，这些大佬们都是这个样子吗？每次都是直接开门，都不让他来敲一下？

    门突然打开，从里面出来两个童子，一个头上有着金角，一个头上有着银角。

    “金角银角见过师兄！”

    二位童子对秦洛行了一礼，秦洛点了点头，正想摆一下师兄的架子，却发现眼前的二人竟然都是金仙？

    两个金仙实力的童子？果然不愧是圣人门下。

    “咳咳，两位师弟好呀，不知道大师伯在不在？我想拜见一下大师伯！”

    “在呀，老爷等你好久了！”金角开口说着，对秦洛说道：“你自己进去吧！”

    “好！”秦洛点点头，步入兜率宫中。

    一入宫门，就有浓浓的丹气传来，有一老道坐在丹炉前，目光平静的看着炉内的火焰。

    那火也是不凡，乃是大名鼎鼎的六丁神火。

    在太上老君的座下，还有一人坐在蒲团上，这人正是见过一次的人教大师兄玄都。

    他怎么来了？

    秦洛有点茫然，这会儿地皇还没归位吧？怎么玄都就回来了？

    虽然不明白，秦洛还是上前行礼：“弟子秦洛拜见大师伯，拜见大师兄，祝大师伯圣道昌盛，祝大师兄早日证道！”

    他一开口，玄都就抬头看了他一眼，不知是不是错觉，秦洛竟然从他的眼睛上看到了光？

    玄都看着秦洛，激动的说着：“师弟，你终于来了，帮帮为兄呀！”

    帮？帮什么？有什么是我能帮上的？

    秦洛有些不解，一旁的太上老君见些，也没说话，指了一下一旁的蒲团，说道：“坐！”

    兜率宫两个人，竟有三个蒲团，看来是给秦洛准备的。

    “多谢大师伯！”

    秦洛在蒲团上坐下，目光好奇的看向了玄都大师兄。

    玄都也是欲言又止，看了眼太上老君，又看了眼秦洛，最后只能无奈叹气。

    这搞的秦洛更是一脸懵逼，到底发生了什么，你能不能直说？

    竟然你不说，那我也不问。

    秦洛看向太上老君，先解决自己的麻烦为好。

    “大师伯，弟子这次来…”

    “不急，且坐！”太上老君一甩扶尘，打在了秦洛的脸上。

    秦洛还未明白发生了什么，就直接晕倒，陷入了沉睡。

    睡梦中，仿佛有一位老者在其面前，为其讲道。

    讲的何道？丹之大道！

    梦不知多久，当秦洛完全明白什么是练丹，该怎么练丹时，他才终于睁开了眼睛。

    “我这是…睡了多久？”

    眼神看向兜率宫中，已经没了太上老君的身影，唯有玄都依旧坐在那里。

    “一百多年吧，也没多久！”一旁玄都无所谓的说着，他将手中一个瓷瓶交到了秦洛的手中，生无可恋的说着：“给你，你要的东西！”

    什么东西呀？秦洛好奇的拿过一看，竟然是九转金丹，原来大师伯早就准备好了？

    果然不愧是圣人。

    心中对圣人的崇拜又增加了许多，秦洛看向眼前的玄都，他脸上带着失落，好似十分无力一样。

    “大师兄，你这是怎么了？”秦洛不由的好奇。

    “唉～”玄都又叹了口气，也不知道这是他第几次叹气了。

    到底怎么了？

    “唉！你还记得地皇吗？”玄都终于开口。

    秦洛想了想，脑海中浮现了一个瘦弱的身影。

    难道他出事了？

    “地皇…难道他出问题了？是不是功德不够？”

    玄都摇了摇头：“神农尝百草，为人族做出了巨大的贡献，他的功德早就够了！”

    “那为什么…”

    “功德是够了，可是人族却快崩溃了！”

    崩溃？人族？

    秦洛大吃了一惊：“到底发生了什么？”

    原来，神农氏一直在外尝百草，为人族了解那些药真的作用发挥了巨大的作用。

    这件事情本来是功德无量，但是，因为神农经常不在人族，人族无皇掌控，各大部落的首领纷纷代皇掌权，人族又开始分裂的倾向。

    可又因为人皇印的存在，人族是不可能出现彻底分裂的，于是就出现了各种各样的王。

    “这些王虽然不敢不听神农的话，但是神农又经常不在人族，也管不了他们，

    而且因为那些王的存在，神农在人族的时间直接减了三分之一，地皇两千年就得回归火云洞！”

    

