    “那是...逆闪电？”

    拉斯维加斯，赌城，地狱酒店最高层。

    梅林面无表情的看着被困在了17世纪的后援舰队，他扭头看着坐在自己身边，悠闲的抽着雪茄的高天尊，他说：

    “你这里是垃圾堆啊，高天尊阁下，不管什么样的垃圾你都收吗？”

    “哎呀，瞧瞧这话说的。”

    高天尊吐出一口烟气，他语气温和的说：

    “在我看来，垃圾只是放错地方的宝物。”

    “就如你为这场豪赌准备了很多，我也有所准备呢...不过你既然知道逆闪电，那么就不需要我多做解释了。”

    高天尊夹着雪茄，他说：

    “你打出一张牌，我也打出一张，第一次隔空交手。现在看来，我的牌似乎更厉害一点，我就直说了吧，你们搞得那个圣盾兄弟会挺有意思，它很神秘。”

    “沟通了时间就意味着得到了无限的资源，真是准备的一手好牌，可惜，对于时间穿梭者而言，圣盾兄弟会的存在并不是什么秘密。”

    宇宙长老耸了耸肩，他说：

    “我知道他们和你关系匪浅，所以我提前找到了逆闪电，你说的不错，那家伙人品很糟，运气也很差。从各方面来说都是个杂碎，但，他挺有价值的。”

    “啪”

    高天尊从口袋里取出一张光芒闪闪的牌，丢在星光聚集的桌子上，他说：

    “只要逆闪电还在，你的圣盾兄弟会就别想参与这件事了。”

    “好吧，这张牌打得不错。”

    渡鸦面无表情的点了点头。

    这是个坏消息，意味着他的兜底方案之一被暂时废掉了，但他最少在表面上没有任何懊恼的表情。

    在身边老魔鬼不怀好意的笑声中，梅林将目光投向眼前那错综复杂的分屏投影的另一边。

    在那里，一件有趣的事情正在上演。

    ———————

    欧洲上空，在金色的魔力壁障之外，一艘黑色的轮型飞船正在快速靠近地球大气层。

    在飞船的指挥台前，黑暗教团的最后一名成员，灭霸之子超巨星一边快速的敲击着类似键盘的光标，一边对身后面色冷漠的洛基说：

    “现实之石的感应已经出现，它就在下方！”

    “英国？”

    洛基看了一眼飞船投影上的地图，这身材高挑的黑发女郎叉着腰，一脸不屑的对超巨星说：

    “你肯定是看错了，我虽然不知道现实之石具体在哪个地方，但我可以肯定的告诉你，当年，我理论上的祖父波尔大帝击败了黑暗精灵之后，他把现实之石封印在群星的某个角落里。”

    “那玩意也许和地球有关系，但它肯定不在英国的国土上。”

    “我也没说它在那里！”

    有一只酷炫的机械手臂的超巨星头也不回的反驳到：

    “我只是告诉你，现实之石的感应点在下方，也许是天球交汇将一部分封印地暴露在了地球上，形成了一个特殊的入口。”

    “这种事在维度混乱的一些星系中很常见。”

    “这也意味着，我们忠于完成了灭霸大人交托的使命。”

    博学的超巨星站直身体，双手抓住了指挥台边的，如弩箭发射器一样的金属装置，在手指勾动中，两发锐利的光炮从快速坠落的飞船两侧射出。

    在如闷雷一样的巨响中，金色的壁垒被炸出了一个大洞。

    下一秒，这艘飞船就在推进器的全速运转下，冲入了地球的大气层中。

    “你是准备等待支援？还是我们两个先下去？”

    洛基看着越来越近的地面，她有些百无聊赖的拨动黑色的长发，她说：

    “上次的事情已经证明了地球的危险性，我觉得我们这一次还是稳一点更好，你说呢？”

    “我们先找到入口。”

    超巨星也皱起了眉头，洛基的警告很有道理，四个灭霸之子的覆灭已经证明了这个世界的危险性，独自行动的危险性太高了。

    她很快做出了决断，她对洛基说：

    “我已经将消息传回了本部，很快，灭霸大人就会派出支援，他没准会亲自前来这个世界，毕竟，剩下的三块宝石都在这个地方。”

    “是吗？”

    洛基眨了眨眼睛，她的眼珠子转了一圈，她拉长了声音说：

    “哦，那可就太厉害啦...小心！”

    洛基慵懒的声音在后半段徒然变得锐利，超巨星也抬起头。

    结果就看到了一发从地面激射而出的金色光炮，那是饱含能量的光束，就如一把直冲天空的战矛。

    超巨星还想要操纵飞船躲避。

    但下一秒，洛基就抓住她的手臂，在符文魔法的传送中，两人跳离了飞船。

    紧接着，剧烈的爆炸就在高空中亮起。

    那黑色的轮型飞船被光炮击中，就像是一个硕大的烟花在空中爆开，光炮洞穿了飞船，又在地面控制者的操纵中被切碎。

    那些爆炸的碎片朝着四面八方飞了出去。

    但还没等它们落地，就被地面布置的高空防御激光捕获，如万箭齐发的光芒直冲云霄，将坠落的灾难彻底消弭。

    在地面上，准确的说，伦敦博物馆前方，身穿战甲，披着红色毛绒大氅，带着银白色面具的骑士王挥了挥手里的圣枪。

    她歪着脑袋，对身边的女巫赫敏说：

    “飞船毁了，但里面的人跳出来了，她们落在了伦敦北部...她们肯定是冲着几分钟前突然出现的诡异能量源来的。”

    “是现实宝石，毫无疑问。”

    带着女巫帽，手握阿瓦隆邪恶之眼的赫敏点了点头，她对骑士王英灵说：

    “贞德已经带着美杜莎和赫拉克勒斯去了那边，但我觉得我们最好还是去支援一下她们，哥哥叮嘱过我，现实之石的出现，很可能会引来非常棘手的敌人...”

    说到这里，赫敏抿了抿嘴，她说：

    “很可能是灭世的危机。”

    “是吗？”

    骑士王面甲之下的表情也变得严肃起来。

    她打了个呼哨，在光芒闪耀中，披着战甲的白色战马嘶鸣着从空气中冲出来，扬起四蹄奔跑，停在阿尔托莉雅身前。

    骑士王英姿飒爽的翻身上马，抓起马缰，将手伸向赫敏，她说：

    “那我们也过去，另外通知福尔摩斯、莫里亚蒂和基督山伯爵也去支援，还有魔法部的那些巫师们，我们必须做好准备！”

    “哈桑呢？”

    赫敏抓住阿尔托莉雅带着手甲的手，借着骑士王的力量跳上战马，她抱住阿尔托莉雅的腰，轻声问到：

    “那个刺客之王在哪？我们可是花了很大的精力和资源，才把那个冠位暗杀者呼唤到这个世界的，万一事出不详，我们还指望他拯救世界呢。”

    “他啊...”

    骑士王驾驭着雄壮的战马，以数倍音速冲入天空，她有些无奈的说：

    “哈桑不想现身，谁又能找到他呢？杜姆不是都说了吗？连他都感觉不到哈桑的踪迹...但即便是冠位的英灵，也无法违背御主的命令。”

    “所以别担心，难缠的家伙只要来，哈桑就不会缺席的。”

    另一边，在伦敦北区，降落于此的洛基和超巨星正在狼狈的逃跑。

    按道理说，洛基这个能参加至尊法师争夺战的施法者，在真正认真起来的情况下，应该是不会畏惧英灵围攻的。

    但眼下这情况...

    有点古怪。

    她们两人刚落地，就遭受了暗杀者英灵美杜莎的偷袭，还有一个提着恐怖砍刀的狂战士英灵赫拉克勒斯，都是传奇英灵中最难缠的家伙。

    如果只是这两个人，洛基和超巨星还勉强能应付，最大的问题是，之前和洛基在战场上有过交集的裁定者贞德也出现了。

    那个举着圣白战旗的圣女出现的瞬间，洛基就彻底放弃了正面对抗的打算。

    那家伙，可是能孤身对抗大邪灵腐蚀的强力英灵，在她的保护下，洛基和超巨星根本别想伤害到暗杀者和狂战士。

    更不用提，这三个家伙的出现，只会意味着还有更多英灵在赶往这个地方...

    洛基私下里通过梅林的关系了解过，女巫赫敏在放手一搏的情况下，是可以统御一支英灵军团的。

    那是个什么概念？

    当初赫敏带着4个英灵就差点打爆了一个世界...

    现在是一支军团，呵呵。

    灭霸过来都够喝一壶了，更别提那恐怖到灭绝天地的圆桌表决，这种级别的对手，还是交给更有能力的人去对付吧。

    “Nine Lives！（射杀百头！）”

    一声怒吼从逃跑的两人身后响起，紧接着就是黑色的刀光漫天遍野的砍来，洛基回头看了一眼就双眼紧缩，他抓着超巨星用一次闪现跳离现场。

    位于洛基和超巨星逃跑路线前方的一栋大楼被九次疯狂的连击从中心轻易切碎。

    那大楼哀嚎着倒下，砸在空无一人的街道上，溅起了漫天飞舞的烟尘。

    就和城市拆迁的动静差不多。

    “萨诺斯什么时候来？”

    在烟尘中，洛基一边咳嗽，一边对身边惊魂未定的超巨星大喊到：

    “见鬼！你看看这里都是些什么怪物！我们根本对付不了...把他叫过来！快！”

    “消息已经发出去了！”

    超巨星也是一脸无奈，两道刀光突然从烟尘中亮起，打断了超巨星的话，她转身抬起机械的手臂。

    在利刃交错的切割声中，这个灭霸之子被整个打飞出去。

    洛基的反应更快，甩手就是两把寒气四溢的星光匕首，将从阴影中现身的美杜莎逼退。

    她还算讲义气，在身影摇曳之间，十几个分身被分出来，以假乱真的冲向四面八方，将追兵的视线打乱。

    真正的洛基带着超巨星又进行了一次跳跃，逃离了被三个英灵围剿的战场。

    “灭霸有空间宝石！”

    洛基一边跑，一边对超巨星说：

    “距离对他来说完全不是问题，他不想来不是来不了，而是要把我们两个丢来当弃子！为他探路，真是个狡猾的混蛋！”

    超巨星低着头不说话。

    洛基的话恶毒了一点，但总体而言是没错的。

    萨诺斯大人的行事风格确实能做到这种事情，对于他而言，伟大的事业是需要牺牲的，甚至连他自己都做好了牺牲的准备。

    “我们去宝石那里！”

    洛基抓着超巨星的手，闪身躲开了从地面撕裂大地冲出的尖锐木桩，在两人眼前的楼顶上，两位穿着近代绅士装的英灵已经布好了陷阱。

    他们一人穿着黑色蓝底，遮住半个身体的风衣，在脖子两侧还有如羽翼一样的夸张装饰。

    白色的头发迎风飞舞，还留着打理的很整齐的小胡须，带着圆框眼镜。

    他叫詹姆斯.莫里亚蒂，赫敏的英灵军团的智囊之一。

    这是个追求至极犯罪的家伙。

    尽管打扮的和绅士一样，但他脸上跳动的冰冷恶意却让他有种无法忽略的邪异气质。

    刚才的木桩就是他丢出来的，而这家伙此时正举起双手，打算再来一次大范围的突袭，将两个逃跑者干倒在地。

    “这就是终极的犯罪！”

    这家伙发出一声讥讽的笑声，在手指上抬的瞬间，整个宽大的街道都在地面崩裂的巨响中，被黑色的尖锐木桩彻底布满。

    但超巨星的反应也极快，她带着洛基如跳动的光，在木桩突袭的瞬间，就跃入了空中，完美的躲开了这一击。

    不过还没等超巨星松口气，明亮的飞弹就从四面八方攒射过来，如一记记重拳，狠狠的轰在她和洛基身上，将两个服务于疯泰坦的家伙打的四处乱飞。

    就像是游戏弹弹乐一样。

    “力量需要智慧的辅助，这是常识啊，我亲爱的朋友。”

    另一个温和的声音在这遍布能量袭击的地区中响起。

    在莫里亚蒂身边，穿着小马甲，黑色西裤，将黑色头发梳的一丝不苟，和美男子一样的家伙耸了耸肩。

    他补上了攻击，将逃跑的洛基和超巨星困在了这里。

    这家伙身后还放着一把小提琴...

    这应该算是武器吧，嗯，应该算吧。

    英灵们都是这样古怪的存在，不能以常理论之。

    哦，对了。

    这家伙叫夏洛克.福尔摩斯，同样是赫敏的英灵军团的智囊之一。

    “噗”

    两个老对手“打情骂俏”的同时，被狠揍了一顿的洛基和超巨星狼狈的摔在了地面的废墟中。

    洛基用魔法护盾保护了自己，她没受伤，只是有些狼狈。

    而超巨星就很惨了，她张口就喷出了鲜血，但也只是外伤，她毕竟是个外星人。

    在这彻底粉碎的街道后方，打着战旗的贞德，也带着美杜莎和赫拉克勒斯堵住了两人逃跑的另一个方向，天际已经隐隐有战马的嘶鸣声。

    她们跑不了了。

    但她们也不需要再逃跑了。

    “嗡”

    蓝色的流光于洛基头顶亮起，所有的英灵也抬起头，看向天际。

    在那阴霾的云层之下，一道蓝色的漩涡之门正在缓缓开启。

    一艘黑色的，造型古怪的巨大战舰的阴影已经投射到了城市中，在它身后，有成千上万嘶鸣的疯狂齐塔瑞人掠夺者。

    灭霸...

    他亲自来了！