    “去国外学习是好事啊，两个人的感情来日方长嘛，再说现在不比以前，交通这么发达，小睿有时间随时可以去看她，这有什么矛盾好闹的啊，等会我打电话给小睿开导开导他。”

    祝音容：“话也不是这么说，我跟厉峥当年不就是因为这事差点歇菜吗？不过有什么话两个人敞开了说，别都是为对方着想，结果又都把事憋在自己心里，距离不可怕，可怕的是矛盾和误会。”

    魏云舒：“哎，他们年轻人自己的事就让他们自己去解决好了。”

    祝音容：“什么他们年轻人？我们也很年轻好吗？！”

    秦笑颜笑了笑说：“容姐你别说，有时候不服老真不行，尤其是生了孩子之后，一定要把身体调理好，我生球球之后就是没能好好休养，现在就感觉身体大不如前了，大病倒是没有，不过小病不断。”

    几人说着，三杯果汁陆续放在了桌子上，紧接着就响起了男人的声音：“所以我才让你赶紧生二胎，这次把身体调理回来。”

    看到突然出现的宋临南，秦笑颜惊喜又意外：“你怎么回来了？”

    魏云舒捧着还热乎的果汁，笑眯眯的说：“谢谢姐夫。”

    宋临南将带来的一见毛茸茸的披肩搭在秦笑颜肩上：“外面这么冷怎么不到屋里去坐？”

    秦笑颜：“容姐就是在家里关烦了出来透透气，况且今天难得出太阳，这不是得见见阳光吗？你还没说你这个点怎么突然跑回来了？”

    “回来拿文件，这就走，晚上爷爷要过来吃饭，我哥肯定也得过来，你们都留下吃晚饭吧。”

    “爷爷要来啊？那要准备什么吗？”

    宋临南笑了笑，弯腰将脸凑到她面前：“你只需要准备这个。”

    秦笑颜会意，轻轻在他脸侧落下一吻。

    祝音容急忙挥手：“哎呀哎呀赶紧走赶紧走，秀什么秀？！”

    宋临南在她额头回了一吻：“走了，你们商量一下晚上想吃什么，想好了发我手机上。”

    秦笑颜起身送他：“嗯，你快去忙你的吧。”

    “啧啧啧，笑笑我可真羡慕你，跟你们家老宋这么多年了还跟热恋似的。”

    秦笑颜看着祝音容，不解的笑问：“羡慕我干嘛？你说你单身的时候羡慕还说得过去，现在厉峥大哥对你多好啊，你还有什么不知足的啊。”

    祝音容满是不解的嘀咕：“都说七年之痒你们咋就不痒呢？”

    秦笑颜打趣说：“痒就使劲挠。”

    魏云舒只是笑着没有搭话，显得有些心不在焉。

    秦笑颜看出了她的担忧，轻声询问：“……爷爷是不是还没松口啊？”

    魏云舒抿抿唇说：“我还不知道……世荣说他跟爷爷好好谈过了，但是我和爷爷还没见着面。”

    秦笑颜早已看出端倪：“我看爷爷今晚多半就是为你的事来的，宋老板肯定也是受命行事而已，要不是老爷子开口，他平时哪会这么主动的留你们下来吃饭啊，姓荣的这家人啊，多半是在算计什么。”

    祝音容拍了拍魏云舒的肩膀说：“你就别担心了，别人的面子不给，他总得给你肚子里这个小东西一个面子。”

    “对啊，爷爷其实口硬心软，你回来这么长时间，你真以为他什么都不知道啊？他睁一只眼闭一只眼不管你就说明心里已经接纳你了。之前我第一次带球球去见他的时候，那老爷子还给孩子脸色看呢，其实心里比谁都宝贝这孩子，就是爱面子。”

    魏云舒沉了口气，还是略显紧张。

    五点过几分，宋临南就带着球球回来了，还从超市买了不少食材，也难得开恩给球球买了一小袋零食。

    小家伙开心得不得了，坐在沙发上打开电视调到了动画片，吃着薯片，一副人生赢家的样子开始享受起来。

    “少吃点，等会就吃饭了，看你待会吃不下你爸又得收拾你。”

    球球比出两个手指头：“我就再吃两片。”

    秦笑颜无奈的笑了笑，起身去厨房看看有没有什么需要帮忙的。

    宋临南却好像已经把她当成了孕妇，让她去客厅呆着。

    秦笑颜就切了两盘水果，去客厅陪那两个孕妇了。

    “云舒，你打电话问问荣大哥什么时候到。”

    魏云舒抿抿唇回答说：“他去接爷爷了，应该快到了。”

    秦笑颜转而又问祝音容：“你老公呢？”

    “我让他去陪陪他弟弟，厉嵘遇上这事也不好受，他们又没什么亲人，这节骨眼上也只有他这个做哥哥的开导开导了。”

    秦笑颜：“想不到容姐你还有这么开明的一面啊？我看要不将厉嵘一块过来吧？”

    祝音容摇摇头说：“别了，我觉得他现在可能会不太适应这样的热闹，更加会引起他心里的难过罢了，还不如他们哥俩找个小酒吧喝喝酒聊聊天。”

    “哎，好好的一桩喜事。”

    没等秦笑颜开始惋惜，就听见屋外的汽车声响。

    秦笑颜和魏云舒交换了一个眼神，两人一起走到门边迎接。

    “爷爷！”秦笑颜先带头热情的打了招呼。

    魏云舒跟在秦笑颜身边，小声的叫了一句：“爷爷。”

    荣山海杵着拐杖走过来，看了两人一眼，谁也没搭理。

    秦笑颜了解老爷子的脾气，就笑嘻嘻的挽着老爷子的胳膊，扶着老爷子往屋子里走，还冲着屋子里喊：“球球，快看谁来了。”

    球球连蹦带跳跑过来：“祖祖！”

    瞧见球球，老爷子脸上这才露出慈祥的笑容，摸了摸球球的头说：“祖祖给你买了好多吃的。”

    紧接着，就看着停好车走进来的荣世远手里大包小包的提了不少东西。

    魏云舒体贴的过去想帮忙提，荣世远却挡开了她的手，对着她笑了笑，然后将东西放在玄关处的柜子旁，搂着她一边往屋子里一边说：“别担心，我都已经跟爷爷说好了，没事的。”

    魏云舒点点头，但没听见爷爷亲口说，她心里还是觉得不踏实。

    她不知道自己要用多长的时间才能达到笑笑姐的这个阶段。

