    “啊咧，冻碎萨卡斯基的犬噬红莲？这怎么可能？”听完这名海军校官讲述萨卡斯基落败的经过后，青雉库赞惊讶地长大了嘴巴，他是冰冻果实能力者，对冰能够给萨卡斯基造成怎么样的伤害再清楚不过了，就算是他也不一定能做到吧？

    “这都是我们亲眼看到的，当时我们也不敢相信自己的眼睛。”海军校官无奈地说道，这回他们也输得太惨了，一名海军大将亲自带队抓捕刚进入伟大航路不久的新海贼，却连自己的坐舰都保不住，恐怕就算是遇到四皇也不一定有这么惨吧？当然，真要对付四皇，肯定不会只有一艘船、一名海军大将。

    “看来这家伙的赏金又要提升了啊！”库赞看了一眼萨卡斯基的背影，收起了往日的懒散，拿起电话虫给战国打了过去，“元帅，我想我们遇到麻烦了，那个小家伙可不是容易对付的啊！”然后库赞把刚才海军校官说过的话转述给战国。

    “什么？这是什么果实的能力？从来没有听说过啊？”《恶魔果实图鉴》上面好像也没有吧，能够挡住流星火山的床单，能够冻结犬噬红莲的罐子，还有能够轻易击碎一艘军舰的能力，这不像是霸气，更不像是战国知道的任何一种恶魔果实。

    难道是什么科技产物么？一会儿问问贝加庞克吧，亦或者是革命军或者其他那方势力开发出来的新能力？战国也迷茫了。

    “那么，元帅阁下，我们现在该怎么办？看样子，萨卡斯基已经打算在香波地群岛征集战舰继续追捕魔剑沈隆了。”库赞问道。

    “卡雷拉斯圣死了，海军本部无论如何也得给天龙人一个交代才行，你和萨卡斯基一起过去吧，一旦发现魔剑沈隆的踪迹就马上通知海军本部！”既然一个大将不行，那就再加一个吧，挂了电话，战国还有些不太放心。

    于是对卡普和黄猿说道，“你们两个最近也不要离开马林梵多，说不定萨卡斯基和库赞那里还需要你们的支援呢！”这家伙的能力实在是太奇特了，战国也不敢保证萨卡斯基和库赞两个就能对付。

    “啊哈哈哈，那种人渣死了就算了，何苦再费力气给他报仇呢！”卡普拿出一枚仙贝咔嚓咔嚓摇着说道，他可是一向都看天龙人不顺眼。

    “卡普！你是海军中将，不应该说这种话，让五老星他们知道了怎么办？”战国严厉地警告道，但卡普还是一副无所谓的样子。

    “元帅阁下，草帽路飞潜入了因佩尔当大监狱，监狱里面已经乱起来了！”这件头疼的事情还没解决呢，战国马上又迎来了另一件头疼的事情。

    “哈哈哈哈哈哈，真有两下子，不愧是我的孙子啊！”卡普又哈哈大笑起来，战国和黄猿都无言以对。

    与此同时，沈隆也从新闻鸟那里得到了路飞潜入因佩尔当大监狱的消息，“唔，这么说来距离顶上战争开始已经越来越近了啊，那么我们直接去海军本部马林梵多好了。”

    这时候，萨卡斯基也在香波地群岛征集到了足够的军舰，重新出海朝着沈隆追了过来，很快他们就通过海军的渠道得知了沈隆的行驶的方向。

    “什么？这家伙竟然是冲着马林梵多去的？他把我们海军当成了什么！”萨卡斯基可是被气坏了，我这边还在追杀你呢，你倒好，有那么多地方可以逃跑偏偏不去，竟然直接奔着马林梵多去了，这是在打海军的脸么？

    额，好吧，沈隆之前在罗格镇抢海军的军舰，在海上击败了强纳森中将，刚刚又打败了自己，这打海军脸的事儿也不是第一次了。

    一路沿着前往马林梵多的海路追击，过了几天，萨卡斯基和库赞终于远远地看到了沈隆的踪迹，艾莉亚兴冲冲地乘坐钢铁战甲飞上空中，“要不我过去试试看？”

    “好吧，给他们一点儿教训就行了，不要恋战！”飞行能力在《海贼王》世界里还是挺占优势的，只要艾莉亚不落到对方的甲板上，应该不会有什么事儿。

    “知道！”艾莉亚应了一声，加速飞到海军军舰上方，二话不说就举起双手开始发射脉冲炮。

    “这又是什么人？魔剑沈隆的那个随从么？她难道是武器果实的能力者？可武器果实不是在堂吉诃德家族干部的手里么？”萨卡斯基再次被吓了一跳，连忙使出大喷火，发射出无数火山弹挡住了艾莉亚的脉冲炮，顺便向艾莉亚轰过去。

    在白泽的帮助下，艾莉亚灵巧地避开了火山弹的攻击，然后发射导弹还击，这些导弹可比萨卡斯基的火山弹灵活多了，绕了几个圈避开火山弹，眼看着就要击中海军的军舰了，库赞连忙使出冰块“暴雉嘴”挡住了导弹。

    “哎呀呀，这里距离马林梵多太近了，不适合使用冰河时代啊。”库赞苦恼地挠挠头，可以一瞬间将数座岛屿之间的海域变成结冰的陆地，这一招绝对可以冻住沈隆的战舰，但是海军本部也会受到影响，所以一时之间库赞有些犹豫。

    “先把这家伙抓住再说！抓住之后再解冻好了！”萨卡斯基一向不喜欢冰，但现在也顾不了这么多了，将海面冻住，就不用担心会落到海里了。

    就在这个时候，库赞的电话虫响了，是战国元帅打过来，他马上接了起来，然后得到了一个更加惊人的消息，“白胡子海贼团纠集了四十三个海贼团朝着马林梵多来了，你们现在马上回马林梵多吧！”

    “可是，我们已经追上魔剑沈隆了！”萨卡斯基也听到了。

    “现在暂时管不了他了，白胡子才是我们最大的敌人，马上回马林梵多！”战国厉声喝道。

    “咦？他们怎么离开了呢？”艾莉亚飞回甲板上，遗憾地问道。

    沈隆扬了扬手里的报纸，“白胡子海贼团已经奔着马林梵多来了，顶上战争要开始了。”

