    第5014章只想抱抱你

    云黛饶有兴致问：“你答应了吗？”

    “我都拒了。”赵元璟摇头，“我还是对研究天体和宇宙更感兴趣。也许以后我要走科研道路。”

    “那实在太好了。”云黛很高兴，认真的说，“赵元璟，我真希望你能获得诺贝尔物理学奖，为国争光。”

    “诺尔贝奖啊，那不过是个被欧美政治家和资本家控制的奖项而已。”赵元璟轻描淡写的,丝毫不把这项奖项放在眼里。

    云黛没想到他来这里短短时间，已经对这个世界的制度了解到这个程度，不免震惊。

    赵元璟道：“你别用这种眼神看我，我也不是特意去了解这些，只是我要看的一些资料，都是出自各种诺贝尔奖得主之手，算是间接知道一些。”

    “原来如此。”

    两個人漫无目的的闲聊了一会儿,云黛见他已经恢复正常,没有什么妨碍的样子，也就彻底放下心来，并在心里警告自己，玩闹有个限度，不该去攻击人家薄弱的地方。

    万一真闹出什么，伤了赵元璟，她余生都得在悔恨和自责中度过了。

    云黛打开投影，让他看会电影，自己则也拿了衣物去洗澡。

    等她洗完澡，收拾了卫生间出来，见赵元璟正聚精会神的观看一部纪录片。

    是关于动物迁徙的。

    拍的很震撼。

    云黛坐在一旁擦护肤品，跟着看了一会儿，也被吸引住。

    “我要帮我吗？”

    赵元璟回头见她穿着吊带短裤睡衣，露出纤细白皙的四肢，正给自己摸身体乳，手艰难的够后背，便出声询问。

    云黛立即拒绝：“不要。”

    “跟我还客气？”

    “心里不客气,身体很抗拒。”云黛挤出一大团身体乳，迅速在身上胡乱擦了几下,便跑出去吹头发，吹完了又发信息给姬棠棠，询问她的身体状况。

    姬棠棠这么个号称讨厌手机的人，对她的消息却几乎都是秒回。

    “我挺好的。”

    “吃饭没？”云黛问她。

    “姑姑和舅舅他们都送饭来的，我吃了一点。”

    “你现在做什么呢.？”

    “看书。”

    “腿疼不疼了？要早点睡觉啊，不能熬夜。还有伤口不能碰水，如果你要洗澡，就用毛巾擦一擦。”云黛像个老妈子，殷切叮嘱。

    “我知道了。”

    “晚安。笑脸。”云黛发过去一会儿，没等到她回复，便也收起手机，上楼回到自己房间，却发现赵元璟靠在床边睡着了。

    云黛上前戳他脸：“醒醒。”

    赵元璟没有睁眼，却伸出长臂，把她揽入怀中。

    云黛站立不稳，倒在他旁边，鼻端传来他身上熟悉的清醒气息,心中万般思绪瞬间涌上头来。

    她心中属于过去的那段记忆充斥着她的脑海,让她无法拒绝赵元璟的亲近和怀抱。

    “这是我的房间,你去隔壁睡。”云黛小声说。

    “除非你跟我一起去。”

    “不要耍赖。你是不是忘了自己说过的话？”

    “没有忘。”赵元璟不但没有松手，还把她搂的更紧，闭着眼低声说，“什么都不会做，只是想抱一抱你。”

    搜索

    复制

    (本章完)

