    “这东西会吸取基因吗？”

    李穆川一边翻看着面前的目录，一边开口问了一句。

    以他现在的实力，应该是基因得到了强化。

    他这样的基因，要是被虫族获取了，是不是虫族就会得到他的基因，然后来一次超级进化？

    “就目前得到的资料来说，会！”

    李清潇闻言，立刻点了点头，神色无比严肃的说道。

    “所以你不能和虫族进行直接接触，万一它们得到你的基因，怕是会产生难以预料的后果。”

    李清潇说的极为认真。

    这事她在之前的时候，就想要和李穆川说了。

    眼下既然提到了，自然是要说的。

    李穆川现在的身体是越来越强大了，这要是让虫族碰到了，怕是会千方百计的窃取到李穆川的基因。

    倘若是虫族得到了李穆川的基因，还不知道会进化到什么程度。

    想想都觉得恐怖。

    李穆川闻言眉头一皱，随即点了点头，将这事记在了心上。

    以后要是在其他世界碰到了虫族，小心为上。

    可千万是别让对方窃取到了他的基因。

    不过一般来说也不可能，他身体的强度虫族应该是破不了防的，就是不知道口水什么的行不行。

    两人聊了片刻，李穆川两人随即上床休息去了。

    ......

    一个月后，李穆川抱着宵宵，看着一旁一脸不舍的李清潇，脸上也闪过一抹无奈。

    不管在怎么不舍，但时间到了，他这边也要传送回去了。

    宵宵也知道爸爸今天要离开了，双手抱着李穆川的时候，显得格外的用力，大大的眼睛里面续满了泪水。

    李穆川感觉到宵宵的不舍之意，还在低声安抚着。

    李清潇则是一幅看热闹不嫌事大的模样，在一旁开始煽风点火。

    “诶，爸爸就要被人传送走了，想要爸爸不要离开，那得破解了爸爸身上的科技才行，要不然的话，爸爸每次来，之后还是要离开的。”

    宵宵年纪还小，哪里知道李清潇的套路，此刻闻言直接死死的抱住了李穆川，然后小脸变得极为坚定。

    “爸爸，你放心，我要和妈妈好好学习，一定会让你摆脱束缚的！”

    为了不让自己爸爸以后在离开，想把自己爸爸永远留在自己身边，宵宵此刻也有了目标。

    李穆川看着宵宵此刻坚定的模样，不由摸了摸宵宵的小脑袋，“好，那爸爸等着那一天！”

    宵宵能够有这样的志向，到底是好事。

    按照李清潇说的，宵宵以后的成就很可能是会超过她的。

    在李穆川看来，李清潇的能力已经是非常恐怖了。

    这要是宵宵超越过了李清潇，那得变成什么模样。

    越是这么一想，李穆川都觉得可以期待一二了。

    李清潇套路完了女儿，接着上前走到李穆川跟前，给李穆川整理起了衣物。

    宛如是在给临别前的丈夫温柔叮嘱着早去早回的想法。

    李穆川左手抱着宵宵，右手一伸，将李清潇也抱在了怀中。

    “不用把自己弄的太累，我现阶段差不多不会碰到太大的危险了。”

    李穆川轻声和李清潇说着。

    李穆川没有在这边，看不到李清潇的努力，但每一次过来，李清潇总能给到他惊喜。

    这里面是实实在在的帮助，这让李穆川知道，李清潇在平时的时候到底有多努力。

    但眼下，李穆川如今强化到了这个阶段，又有对方的凤翼做为帮助，正常来说，只要不冒险的话，是不会有什么危险的。

    所以李穆川想要让李清潇放松一些，不要太过于操劳了。

    李清潇闻言点了点头，一幅听进去了一样，只是李穆川知道，李清潇这分明就是在敷衍的样子。

    回头他离开了，李清潇平时是怎么样的，那还是怎么样。

    “爸爸离开之后，好好听妈妈的话，回头爸爸给你带礼物回来。”

    李穆川叮嘱着一旁的宵宵。

    宵宵不情不愿的点着头，倒不是说不想听李清潇的话，只是不舍李穆川离开而已。

    李穆川见状，只能低声细细的安抚着女儿。

    等看到时间要清零之后，将女儿递给一旁的李清潇。

    一瞬间，宵宵像是感受到了什么一般，连忙用着小手，想要死死的抓住李穆川。

    眼睛在看向李穆川的时候，已经变成了泪汪汪的模样。

    “我要爸爸！”

    宵宵终于是忍不住哭出声来。

    李穆川看着女儿这般模样，顿时感觉心头一疼，想要拉过女儿好好安抚一下，只是一旁的时间已经清零。

    在宵宵的哭声中，亲眼看到自己的爸爸在随即化作了一地星光，消失在了自己面前。

    和以前看到的量子传送有很大的不同，宵宵也看出来了。

    看着自己的爸爸就这么消失在了自己面前，宵宵哭的瞬间变得更加大声起来。

    李清潇见状叹了一口气。

    以前只是她一个人，看着李穆川离开的时候心里空荡荡的，现在多了一个人。

    怕是等到宵宵在长大一些，看着自己爸爸离开，会更加难受不可。

    .....

    地球。

    一处空旷的地带处，李穆川睁开眼睛，看着四周的环境，想着刚刚离别时宵宵的眼神，心头叹了一口气。

    在原地待了十多分钟平复了一下心情之后，李穆川这才拿出了手机，联系上了刘建辉。

    给对方发了一个字，刘建辉就会知道他已经回来的消息。

    刘建辉回复的速度还是特别快的，在李穆川发送完消息之后，随后也迅速做了个回复，示意自己知道了。

    看到发送来的消息，李穆川直接收起了手机。

    朝着四周看了一眼，下一刻就听到了凤翼的声音传来。

    “检测到新环境，正在开启扫描模式，自动连接各地网络，检测到大量核武器部署，是否进行定点监控。”

    李穆川听着声音，这才想起来凤翼是自动工作的。

    眼下进入到新环境，都会对自身周围进行检测。

    “标注一下地点吧。”

    李穆川想了想，随即说了一句。

    虽说这东西，对于华夏来说已经不算是威胁了，但这东西有污染性，防备一点也好。

    凤翼听到指令，很快就将这些位置全部标注起来。

    李穆川看着整个地图上，密密麻麻的都是核弹位置，一时间也感觉到有些无语。

    “真是落后，还拿这些东西当威慑。”

    “怕倒是不怕，就是有些恶心到了。”

    到了李穆川这个实力，对于核武器什么的，确实已经不在怕的了，只是这东西要是真的引爆了，倒是反射性污染什么的，确实是有点难处理。

    “先生，我可以一次性把核武器直接销毁，只要您下令的话。”

    听到李穆川这话，凤翼也立刻给了一个方案。

    传送这么一点核武器而已，太简单不过了。

    只要李穆川愿意，它这边可以一瞬间将这些核武器全部销毁。

    “算了算了，暂时没有那个必要。”

    李穆川听到这话，连忙叫停。

    这事要是做了，可是会闹的很大的，那些国家绝对会第一时间猜到是华夏这边干的。

    虽说这是李穆川单独干的，但对方也会直接猜测到华夏这边。

    这事要不要做，能不能做，还得让高层那边去想。

    毕竟这边是主世界，回头把事情弄的太大不好收场可不好。

    出了这么个事，李穆川想了想还是觉得把这事汇报一下好了。

    想到这里，李穆川直接锁定了基地的位置，传送之后，直接穿过了时空门来到了大乌星。

    凤翼的范围并不能覆盖到大乌星这边，只能通过时空门来到这边之后，在进行一次传送。

    不过即便是这样，李穆川花的时间依旧是少的可以。

    刘建辉只是觉得，自己这才刚刚给李穆川发送完消息，在抬起头来的时候，面前就出现了一个人。

    刘建辉察觉到了之后，先是心中一惊，随即抬起头来，看到了面前人是李穆川后顿时愣住。

    他刚刚放下手机这才过去多久，李穆川怎么就到他办公室这里？

    按照李穆川的习惯，李穆川肯定是刚刚回来就给他发消息了，那应该是地球上。

    就算李穆川刚刚好回来的地点是在基地里面，从基地那边过来之后，在到他这里，那也不是这几秒就可以到他这里的吧？

    难不成是说，李穆川是在大乌星这边给他发的消息。

    但刚刚的时候，他好像是余光瞥见，李穆川是突然出现的？

    “你这是...？”

    刘建辉看着李穆川，满脸震惊，他感觉李穆川这一次去的世界，是不是得了什么好处。

    要不然的话，绝不至于以刚刚这么诡异的方式出现吧？

    李穆川见着刘建辉一脸疑惑的看着自己，当即笑了笑。

    “这一次去的世界，得了一些装备，拥有了类似传送的技能。”

    简单的把自己得到的装备凤翼说了一下，刘建辉当即一脸震撼。

    这装备都能够升级到这种程度了？

    看这个样子，未来打的战争还真叫人有些难以想象。

    你想用着各种大规模武器和对方对轰，哪里会知道，人家直接入侵了你的所在星域，把你直接传送走。

    这要是没有手段应付的话，这仗还真没办法打的。

    毕竟，对方可是完全可以把你从飞船离开传送到恒星里面，你连发生了什么事都不知道，就直接死了。

    再或者，还能够把你所在的飞船进行传送到危险地带。

    这种事，想想都让人觉得不寒而栗。

    “这东西恐怖是恐怖了一点，不过只要我们自己掌控了这个技术，就能够进行预防了，问题不大。”

    看着刘建辉有些后怕的样子，李穆川当即说一句。

    接着随手一挥，面前立刻出现了一张地球的地图。

    “这是我检测到的地球上面的核弹分布位置，要是需要的话，我这边可以直接一瞬间把这些核武器全部销毁，你看看我们这边需要这么做吗？”

    “要是需要的话，我就直接执行销毁计划，要是不需要就算了。”

    李穆川对着刘建辉说起了自己此行的目的。

    听着李穆川这话，刘建辉瞬间双目瞪大，“你现在都能够做到这一步了？”

    想到这里，他不由吸了一口气，“要是这么一来的话，你岂不是直接无敌？”

    要说无敌，他仔细想了想，感觉还真是。

    就地球这边的科技来说，以李穆川的能力确实是可以做到无敌了。

    毕竟，一瞬间直接解除地方的任何武器装备，就这样的能力来说，谁能够打得过李穆川？

    李穆川本身就已经是可以硬抗许多武器了，这要是解除了所有装備，誰能夠和李穆川打？

    哪怕是以华夏目前的科技来说，都没办法和李穆川一个人打的。

    这一点是非常明确的。

    这么一瞬间，让的他都有点想到了海湾战争的时候。

    海湾战争时，当时的美丽国把全世界都给打醒了。

    而现在，李穆川就凭借着一件装备，就可以做出比当时的美丽国还要离谱的事来，他是越想越觉得离谱。

    只觉得李穆川离开了一下，回来之后就超神了一样。

    “要是就以目前的科技来说，确實是可以称的上无敌。”

    李穆川闻言，想了想后说了一句。

    只要不是碰到太高等级的文明，对方的计算能力超不过他，那么说是无敌也不为过的。

    毕竟，他可以一个念头直接解除对方的任何武装，也可以一个念头，传送过来一颗行星，来一个行星撞地球。

    再或者，直接把月球传送走。

    就凭着突然消失的月球引力，就足够引得地球一阵海啸翻滚了。

    像是用着人的身体，做着神才能够做到的事一般。

    刘建辉听着李穆川的描述，心中暗自连连抽气，随即心中越发的亢奋起来。

    李穆川眼下能够做到的事，回头他们这边也迟早能够做到的。

    果然，只要李穆川能够一直存在的话，那么华夏的科技就能够一直永无止步的进步一般。

    就这一点来说，李穆川的存在就是华夏的灯塔，能够一直指引着华夏这一艘船的前进方向。

    “这事我会立刻上报的，至于到底要不要做，我感觉好像也没有太大的意义。”

    刘建辉很快冷静下来，想到了李穆川刚刚说的事。

    以他本身的职位来说，也迅速对于李穆川这事做出了一定分析。

    在他看来，这事好像并没有要去做的意义，毕竟，华夏已经不是以前的那个华夏了。

