
　　这个消息，除了自然传播之外，还有王氏在推波助澜。

　　苏长生一手建立化妆品质量协会，可以说狠狠地插了王氏一刀，深得稳准狠的要诀。

　　短时间内，王氏也找不到更好的解决办法。

　　王氏能够做的，也只能是将损失降低到最小。

　　而现在，倒是王氏的一个机会。

　　原本，王氏在化妆品行列，占据了大唐的六成市场。

　　虽然因为这次意外，让他们丢失了长安城中的大量市场。

　　但是在长安城之外，他们却成为短时间内的唯一受益人。

　　因为在长安城外，其他的胭脂水粉铺子都已经凉凉。

　　目前唯有他们王氏，更新了配方和产品，拥有化妆品质量协会开具的合格证明。

　　所以，王氏在不遗余力，推波助澜，大肆宣扬这件事情。

　　他们在加快各地划转品行业崩塌的速度。

　　然后，他们在各地的商铺，挂上化妆品质量协会开具的合格证明。

　　一时之间，长安城外的地区，他们王氏倒是成为唯一出售合格无毒化妆品的商铺。

　　这让王氏的市场占有率，在极短的时间内，达到了百分之百。

　　短时间内，他们的销量大增。

　　当然了，王氏也知道，这并非长久之计。

　　长安城中其他的商家，很快就会迅速出击，和他们抢夺市场。

　　但是他们王氏，仍然拥有着天然优势。

　　第一就是他们的渠道是本来就有的，并不需要再行开辟市场。

　　第二就是，他们趁着市场产品的空白期，已经抢先占据了市场。

　　就算以后长安城中其他的商家再来和他们抢夺市场，也要落后他们一步。

　　消费者购买产品，会有一种惯性思维。

　　他们习惯了购买一家商铺的产品之后，通常不太会轻易更换。

　　所以，这一次对王家来说，是危机，其实也未尝不是一种机遇。

　　如果他们操作得当的话，说不定他们能够保住他们的市场份额，甚至于能够更进一步占领更多的市场份额也未可知。

　　哪位苏先生虽然算计无双，但是在绝对实力面前，也未免力有不逮。

　　所以，最近王家正在不遗余力的做这件事情。

　　甚至为了加强宣传效果，他们在宣传的时候，直接将苏长生宣传成为神人。

　　将苏长生在长安城中的种种事迹，添油加醋地宣传一番。

　　本来苏长生所做的事情，就充满了传奇色彩，哪里还禁得住他们这般添油加醋？

　　渐渐的，苏长生的名声，在整个大唐都被传扬开来。

　　而在王家进行扩充市场的时候，长安城中的其他商家，也纷纷开始行动。

　　他们也发现了王家的小动作，不得不心急。

　　再拖延下去，一旦被王家占领了市场，再想从他们手中夺取过来，可就是千难万难了。

　　他们主动找到苏长生，商议对策。

　　听到这件事情之后，苏长生也不由微微皱起眉头。

　　五姓七望这些世家，一个个的果然不是省油的灯啊。

　　他们应对危机的能力，实在是可怕的吓人。

　　不过，他们还是未免小看了标准的力量啊。

　　思索片刻之后，苏长生不由说道：“这王家，明明加入了我们化妆品质量协会，但是他们暗中却是撇开我们所有人，自己搞小动作，实在是太过分了啊。”

　　“就是，就是，谁说不是来着。”

　　“瞧瞧他们这是人干的事儿吗？”

　　“可不是咋地，没他们这么干事的啊。”

　　“苏先生，你快想个办法，我们到底应该怎么做才好？”

　　苏长生说道：“我的建议是，不能留给王家太多抢夺市场的时间。”

　　“我认为，我们各家，最好是将整个大唐，分成若干区域。”

　　“暂时每一家分配一片，快速占领市场。”

　　“当然了，这种分配方案，在抢占完市场份额之后，经过协商，也是可以变动的。”

　　“比方说，大家有余力的话，可可以向外扩充。”

　　“而为了公平起见，我的建议是，大家先一起将市场按照人数划分出来，然后采取抽签的方式来决定区域，这样就不会让让人觉得不公平，不知诸位意下如何呢？”

　　众人思索了一番，觉得苏长生的这个建议，是最简洁有效的应对之策。

　　他们先占据一定的市场，和王家分离抗衡。

　　后期再慢慢扩充也不迟。

　　于是众人都同意了苏长生的这个提议。

　　这是，存不易不由问道：“苏先生，可是即便如此，王家也比我们提前布局了许久。”

　　“我们也很难竞争的过他们啊，我们岂不是只能跟在他们后面喝点汤水了吗？”

　　苏长生微微一笑说道：“这个问题，我自然是有办法解决的。”

　　“不过为了防止消息泄露给王家，让他们提前有所应对，所以诸位请容我暂且卖个关子。”

　　“等大家初期布局逐渐展开的时候，我自然会给大家一个交代。”

　　闻听此言，大家也就放下心来。

　　他们这些人，对苏长生是彻底服气的。

　　既然苏先生说没有问题，哪就是真的没有问题了。

　　接下来，诸多商家开始将整个大唐，分做三十六个区域。

　　因为事先谁都不清楚，到底是哪家会抽到那片区域。

　　因此在划分的时候，每一家都竭尽心力，尽可能的将区域划分的更加的合理。

　　经过一番争执之后，各家将区域划分完毕。

　　然后开始抽签，最终，三十六个区域，全部分配完毕。

　　虽然有人喜形于色，有人脸色难看，暗叫晦气。

　　但是大体来说，分配还算公平公正，又是自己一手抽出来的。

　　倒也没人出来反对。

　　分配完成之后，各家马上开动，到各地区开始进行布局。

　　他们的行动十分迅速，为了争分夺秒，哪些分到路途遥远地区的商家。

　　直接是派出有决策权的嫡系，带着货物直接上路。

　　而哪些分配到长安城附近区域的商家，动作自然也是最快的。

　　他们找到各地原本的胭脂水粉商家，或者是当地的豪门，开始和他们谈合作条件。

　　这件事情，对双方来说，都是有利的事情，自然一拍即合。

　　谈妥合作条件和分成比例之后，便可以快速推出产品。

　　而此时，他们也开始向苏长生询问和王家抢夺市场的办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百二十九章：王家反应免费阅读。https://xs.23sk.com 