
　　扭约。

　　吃罢饭后的夏天与仙蒂在街道上随意走着。

　　此时已经到了夜间将近十点，但整个城市灯火通明，更加繁华。

　　仙蒂挽着夏天的臂弯，两人就像是一对寻常的情侣在散步。

　　只是走着走着，仙蒂便皱起了黛眉。

　　“有人在监视我们。”

　　“嗯。”

　　夏天不以为意，目光四处扫射，像是在欣赏四周的夜景。

　　他淡淡道，“其实他们跟了很长时间了，不必理会，无非就是那几个势力。”

　　仙蒂点了点头，只是有些小不爽，“我们回去吧。”

　　“咳，回去干什么。”

　　夏天干咳一声，声音有些发虚，“我很久没有散心了。”

　　“也对。”

　　仙蒂并未察觉到夏天有些尴尬的异样，叹了一口气，脑袋轻轻在夏天的肩头靠了一下。

　　她说道，“你这些年太忙太累了，而我们有时候却是帮不上什么忙。”

　　“我已经习惯了。”

　　平平淡淡一句话，只是很少有人能体会其中的艰辛。

　　仙蒂的心中荡起一丝波澜，眼眸闪现一丝心疼，并未出言安慰。M.23sk.com

　　她很清楚身旁这个男人，是怎样的一个人。

　　两人漫步街头，没有目的，也很少说话，但氛围并不沉闷与尴尬。

　　彼此间能体会那一丝说不清道不明的宁静。

　　只是——

　　这份宁静很快被打断了。

　　就在两人经过一个十字路口，等待红灯后，准备穿行街道的时候，几道沉闷的声响传来。

　　“嗡……嗡嗡……”

　　只见南北两个方向，足足有四辆越野车瞬间发动，如同四头野兽一般，狠狠向他们撞来。

　　夏天与仙蒂微微变色，想也不想展开速度向前窜动。

　　以他们的反应速度，自然不可能被撞上。

　　“轰隆隆。”

　　四辆车相互穿插，并未停留，呼啸而过，疾驰远离。

　　仙蒂的脸色变得铁青，“明显是冲我们来的，究竟是什么人！”

　　夏天嘘眯着眼睛，望着街道的尽头，随后道，“走，回去。”

　　当下，两人加快脚步向着富人别墅区的方向走去。

　　然而走了没几步，便被一名西装革履的青年拦住了。

　　“两位，我们少爷有请。”

　　夏天打量对方，“你们少爷是谁。”

　　“请跟我走，见了你就知道了。”

　　青年的语态很硬气，神色之间透着高高在上的傲然。

　　“没兴趣，让开！”

　　青年眼睛一瞪，“洛菲家族的西蒙在我们手中，不想他死的话，就跟我走。”

　　嗯？

　　夏天略微一愣，随即笑了。

　　“西蒙的死活与我有什么关系？”

　　青年的脸色微微一变，下意识道，“你们不是朋友吗？”

　　听到这句话，夏天思绪流转。

　　那个所谓的少爷，明显消息闭塞。

　　根本不清楚夏天与洛菲家族之间，早已经不是当初那种合作关系了。

　　不过这反倒引起他一丝兴趣。

　　想到这里，他点了点头，“好，我跟你们走。”

　　青年顿时流露傲然之色，转身当先迈步。

　　夏天与仙蒂对视一眼，随即跟上，

　　距离并不远，穿行两条街后，进入了一家装饰不错的西餐厅。

　　进入之后，夏天略微一愣。

　　而后脸上流露一丝意味深长。

　　偌大的餐厅，并无别的客人。

　　只有一名着装不凡的青年，正坐在那里吃着西餐。

　　而在他的身周，则林立着一个个西装革履的大汉，都是保镖模样的装扮。

　　“少爷，他们来了。”

　　男子快速走至近前，说了一句后，也站在了青年身后，

　　青年则是拿起一旁的毛巾擦了擦手，抬眼望来。

　　“阁下，我们又见面了。”

　　文特森。

　　青年竟是下午有过一面之缘的文特森。

　　反观夏天，只是在他脸上停留一秒，便将目光落在地上。

　　就在文特森的脚下，还踩着一个人。

　　夏天隐约记得，这是下午西蒙来的时候，那个开车的司机。

　　此刻他鼻青脸肿，身上沾染着大量的血迹，不停的喘着粗气。

　　“找我有事？”

　　夏天重新将目光落在了文特森身上。

　　“对，我想和你谈一笔生意。”

　　文特森指了指对面，“请坐。”

　　夏天站着没有动，并非惧怕，而是不想浪费时间。

　　“西蒙呢？”

　　“他很忙。”文特森打了个哈哈，“西蒙是我兄弟，又是家族第一继承人，我当然不会做什么，只是用这个方法邀请你前来。”

　　顿了顿，他加快语速，“这已经不重要，重要的是，我想和你谈一笔生意。”

　　说到这里，他看向了仙蒂，目光顿时变得灼热起来。

　　“以前我从不相信爱情，更不相信一见钟情，可是自从见到这位美丽的小姐之后，我发现错了，大错特错。”

　　他又看向了夏天，“阁下，能否将这位美丽的小姐送给我，只要你答应，我向你承诺，你以后就是我们洛菲家族真正的朋友，有我们的相助，你可以纵横整个世界，所向披靡，怎么样，这一笔生意你大赚了。”

　　愕然听到这句话。

　　夏天还没说什么。

　　仙蒂却是气笑了，声音变得凛冽，“你知道自己在说什么吗？”

　　“当然知道，这就是个交易啊。”

　　文特森仿佛无脑二世祖，直勾勾盯着仙蒂，“美丽的小姐，只要你做我的情人，我发誓让你幸福一辈子，你想要什么，我就给你什么。”

　　“是吗？”

　　仙蒂再次制止了准备开口的夏天，忽地嫣然一笑，“真的我要什么，你就给我什么？”

　　“当然是真的，我发誓。”

　　文特森变得激动起来，眼中的邪亵不再掩饰，随后又看向夏天。

　　“阁下，怎么样，这位美丽的女士已经答应了，只要你点头，我……”

　　未说完，脸色骤变，嗖的一声，他感觉眼前一花。

　　“啪！”

　　一道让人牙酸的皮肉脆响，骤然而起。

　　“我想要你的命，你答应吗？”

　　出手的是仙蒂，一巴掌抽在文特森的脸上。

　　四周的保镖，全都被这一记耳光吓得目瞪口呆。

　　他们看到文特森直接被抽飞了出去，发出一声凄厉的惨叫，口中呈喷射状吐出一口血沫和几颗牙齿。

　　哗。

　　数十名保镖纷纷怒喝，当即就要动手。

　　仙蒂却是冷冷一笑，身形在原地留下一抹残影，如同一道白色闪电在人群中穿梭。

　　“啪！”

　　又是一声脆响传出。

　　这一次出手的是夏天。

　　还在半空的文特森，又被抽飞出去。

　　他的整张脸瞬间变形，如同一直陀螺般转着圈，发出凄厉的惨叫。

　　未等他落地，就被夏天一脚踹到腰腹，整个人撞在餐厅的墙壁上，几根骨折的声音接连响起。

　　嗖。

　　就在他即将向下滑落时，脖子就被夏天一把扣住，钉在了墙上。

　　文特森嘴巴张大，双手双脚在空中一通乱蹬，脑部充血，面色窒息铁青。

　　一切发生的太快。

　　直至文特森如同一只旱鸭子被钉在强上，四周的数十个保镖也同时发出了惨叫，且伴随着一道道骨骼碎裂的脆响。

　　眨眼睛便全都抱着腿脚在地上翻滚惨嚎。

　　每个人的脸上都骇然欲绝。

　　仙蒂的实力在地下世界虽然算不上拔尖，但也不是这些保镖能够抗衡的。

　　文特森的手脚拼命挣扎着，近乎嘶哑喊道，“我是来谈生意的，放开我……”

　　“谈生意？”

　　夏天的脸贴近对方，“谁给你的胆子敢和我谈生意？”

　　“我……我是……对不起，我，我错了，饶，饶了我……”

　　夏天淡淡道，“在我面前装疯卖傻，你还太嫩了，说，你有什么目的，告诉我，我就放过你，否则，死！”

　　“是，是小……小乔治……”

　　文特森害怕了，脑部充血让他窒息难以呼吸。

　　他感觉自己已经坚持不下去了。

　　“小乔治是谁？”夏天略微松了松手。

　　文特森趁机喘了一口气，“他，他是摩根家族的嫡系，是继承人……”

　　“摩根家族？”

　　夏天目光幽幽。

　　一时间，脑海中念头纷沓而至。

　　同时问道，“他为什么要这么做，现在什么地方？”

　　“我，我不知道，我，我和他做一笔生意，只要我挑衅你，他，他就答应将摩根家族在英伦一笔大生意让给我……”

　　一旁的仙蒂眼中透着厌恶，“白痴！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2843章 在我面前装疯卖傻，你还太嫩了免费阅读。https://xs.23sk.com 