    身后“噗通”的落水声很响亮，溅起大片水花。

    宋之白脚步一顿，想回头看看，白倾尘却揽着她的腰继续走，头也不回。

    只能说明，景初晚的命在他眼里一文不值。

    随即身后传来喧哗声，应该是有宫人来救景初晚。

    宋之白转眸看身边男子，轻笑：“一会儿景初晚找皇上告状，皇上找你问罪怎么办？”

    白倾尘看着前面的路，微抬下巴：“那不是有他吗？”

    宋之白回眸，看见来人，忍不住笑，他还是真会找人收拾烂摊子。

    怪不得落雁一直称呼他为“奸商。”

    对面，云染月抱着南灼华走近。

    在别人面前亲热，宋之白还有些不习惯，便立马推开白倾尘，保持一点距离。

    “......”

    白倾尘无语，怎么他找个媳妇儿跟见不得人似的。

    云染月淡淡轻笑：“恭喜。”

    南灼华笑眯眯，也学着他：“恭喜。”

    “谢谢国师大人和小九妹妹。”宋之白笑。

    南灼华眼尖，一抬眸就看见宋之白脖子上的红痕，杏眼轻眨，指着自己脖子的同样地方：“阿白姐姐这里怎么了？是被别人掐的吗？”

    她姐姐以前身上也有这种红印，据说是被人掐的。

    宋之白一怔，反应过来，脸色立马绯红，“不、不是，是被蚊子咬的。”

    她藏着袖子的手忍不住掐了一把白倾尘的腰间。

    “嘶......”

    白倾尘忍不住抽口气。

    南灼华又被他吸引：“白叔叔怎么了？”

    白倾尘摸摸鼻子，“方才也被蚊子咬了一下。”

    南灼华回头看云染月：“大白天的，现在有蚊子吗？”

    她年纪小，可别骗她。

    两人的小动作云染月看在眼里，宋之白脖子上的红印他自然知道那是什么，只暗叹白倾尘的速度比他想象中的还快。

    云染月轻按着南灼华的小脑袋不让她乱看，没回答她这单纯的问题，因为他知道只要他回答了，小姑娘就追着不放，一直问。

    他转移话题，问白倾尘：“婚期定在什么时候？”

    “国运祈福后面，大概是七月初。”

    现在是六月中旬，过两日就是一年一度的国运祈福，结束后，他们再举行婚礼。

    而且婚礼肯定不能草率了，像左相大人这种腰缠万贯、财大气粗的奸商，婚礼肯定得来个轰轰烈烈。

    南灼华笑脸明媚：“那我能去喝喜酒吗？”

    宋之白笑：“当然可以。”

    “那我可以喝上次阿白姐姐从边关带来的酒吗？”

    “......”

    这个，得问国师大人了。

    宋之白看了一眼云染月，也没敢回答南灼华。

    上次她醉酒的事情宋之白也听顾织锦讲了，嗯......是有点闹腾。

    云染月揉了一下她毛茸茸的脑袋：“看夭夭这段时间的表现。”

    这是不是表示还有商量的余地？

    小姑娘乖巧问：“那我这段时间很乖的话，月牙儿是不是就会让我喝？”

    云染月答：“再说。”

    哼！

    南灼华嘴角耷拉下来了，她觉得月牙儿说的是废话。

    聊了几句，白倾尘和宋之白准备要出宫。

    白倾尘抬手指了一下身后，对云染月道：“帮忙处理一下。”

    云染月看向他身后，拱桥上面，一群人正在手忙脚乱，像是谁落水了。

    看白倾尘这个举动，肯定是跟他有关。

    云染月挑下眉：“好处？”

    白倾尘笑眯眯：“到时候请你来喝我们喜酒。”

    云染月斜了他一眼。

    意思是他不帮忙处理这事，就不请他去婚宴上喝喜酒了？

    身为白倾尘未来的媳妇儿，宋之白都觉得这厮没有诚意。

    她对云染月道：“麻烦国师大人了，改日登门拜谢。”

    这语气，可比白倾尘诚恳多了。

    而且云染月处理这件事情最好不过，弘元帝都对他礼让三分，他出面，游刃有余。

    “亦安将军客气。”

    不管看在宋之白的面子上，还是看在白倾尘的情分上，云染月都没有不帮忙的道理。

    之所以白倾尘说话这么散漫，是因为他知道云染月肯定会帮这个忙。

    这厮，仗着两人几年的交情有恃无恐。

    宋之白和白倾尘随后出宫。

    云染月抱着南灼华去前面查看一下怎么回事。

    快走到宫门口时，路上宫人渐少，白倾尘又揽住宋之白的腰身。

    宋之白看着前面的路，欲言又止：“景初晚方才说......”

    “嗯？说什么？”

    “她说我身材不好，男人都不会喜欢，”宋之白脸有点红。

    白倾尘看了眼她胸前，一本正经：“确实是不好。”

    宋之白眼神霎冷，还不等她说话，白倾尘凑到她耳边轻语：“但是我喜欢。”

    其他男人不喜欢正好，省得有情敌出现。

    眼中的冷意退却，宋之白脸又红了。

    白倾尘轻捏了一下她腰间，都是骨头。

    其实不是宋之白身材不好，只是因为她太瘦了，平日里又喜欢穿些宽松的青衫，把身形都遮住了。

    宋之白又道：“景初晚气我身材不好，我就气她说，你不喜欢她那种胸大无脑的女人。”

    语气中，有点小赌气，还有点小解气。

    总之，有点女人味儿。

    白倾尘收紧她腰上的手，笑：“白白说的对。”

    他忍不住想低头亲吻一下她，到了宫门口，有侍卫看守，宋之白不好意思，便推开了他。

    白倾尘无语又无奈。

    他这媳妇儿什么都好，就是在外人面前放不开。

    嗯，日后得多锻炼锻炼。

    这厢。

    景初晚落水后被抬回宫殿立马诊治，这次，景初晚没少遭罪受。

    现在是夏季，湖水不冷，但景初晚不会凫水，在湖里也呛了几大口水。

    而且落水时，她的头不小心撞到湖里的一块石头，瞌的头破血流，虽然是及时诊治，御医也保证不了不会落下什么病根。

    有可能是神志不清，有可能是痴傻症，也有可能什么问题都没有，这都不好说。

    到现在，景初晚在殿里还一直昏迷不醒。

    秦皇后知晓后，自然免不了对弘元帝一顿告状，这口气，她肯定是咽不下去。

    但有云染月在旁边，三言两语就给挡回去了。

    秦皇后对上云染月，根本一分好处都讨不到，最后只能忿忿离去。

