    “前辈，如果晚辈能帮前辈弄来极冰天竹，前辈将付出什么代价？”莫无忌知道他不能和苦心人辩驳极冰天竹的价值，因为他根本就不懂这个。

    莫无忌刚刚说完这句话，他就感受到一种气息瞬间扫过了他的全身。

    好强大的神念，莫无忌心里暗凛，同时准备好了随时动手。

    苦心人显然查过一遍莫无忌，似乎并没有感受到任何极冰天竹的气息，这才叹了口气说道，“如果你能帮我弄来极冰天竹，我将岁月盘借给你万年时间。”

    他相信莫无忌身上只要有极冰天竹，他就能感受到其中的气息。至于说莫无忌弄来极冰天竹，他将岁月盘借给莫无忌，那完全是无稽之谈了。

    进了神憩之地还能走掉？如果进入神憩之地能够走掉，他苦心人就不会在这苟延残喘无数年。

    莫无忌淡淡说道，“我听坤蕴说你的外号叫黑暗道君，如果我没有猜错的话，你应该是八圣人之下的四道君之一吧？”

    苦心人不屑说道，“四道君什么时候是八圣人之下了？我苦心人是黑暗道君，谁都知道，不用你来提醒。”

    莫无忌嘿嘿一笑，“你一个道君，居然在一个伪君子圣人之下苟延残喘，活的也是的确心酸。如果我是你的话，只要有人能拿来极冰天竹让我恢复鼎盛时期的实力，我宁可将岁月盘送给他交换。否则的话，你以为别人会拿极冰天竹交换你的岁月盘一万年？只有白痴才会这么做。”

    虽然话是这样说，莫无忌已经准备好要当白痴了，岁月盘是他势在必得的东西。

    苦心人出乎意料的没有生气，而是沉默下来，良久才说道，“就是你知道极冰天竹的所在地，你也没有办法离开神憩之地，更是没有办法离开葬神窟。”

    莫无忌一摆手，“这是我的事情，你只要说愿意不愿意和我交换，只要你愿意和我交换，别的都交给我。”

    又是沉默了良久，苦心人这才说道，“交换的话，一株极冰天竹和岁月盘的价值相差天大。你觉得如果给你，你愿意交换？”

    “错。”莫无忌毫不犹豫的说道，“前辈此言大谬，不知道前辈可是从凡人修炼而来？”

    苦心人扫了莫无忌一样，平静的说道，“不用提醒我，我知道你修炼的是凡人道，否则的话，不会有这种凡人气息。你说的也没有错，我同样是从一介凡人修炼而来。”

    莫无忌继续说道，“如果你现在还是一个凡人，你带着一块巨大的金块行走在沙漠之中。眼看你就要被渴死，现在有一个选择在你的面前，你需要用这巨大的金块去交换一瓶水，你愿意还是不愿意？”

    苦心人再次沉默下来，莫无忌的话他岂能不懂？

    背着金块在沙漠之中行走，本来就是一种负担。在临死之前将这负担变成一瓶水，只要是人都会同意吧？

    就好像他现在这样，他带着岁月盘，何尝不是一种负担？无数人觊觎他的岁月盘，以至于他只能躲在这里苟延残喘。岁月盘的价值不知道比极冰天竹强了多少，可是对他而言，现在极冰天竹才是那一瓶水，而岁月盘就是让他增加负担的金块。

    “你的口才很好，不过一株极冰天竹依然无法让我付出岁月盘。哪怕我渴死了，我也不希望这种不等价的交换出现在我的身上。”苦心人淡淡说道。

    “你还需要什么？”莫无忌平静的问道，他心里是狂喜，只要对方敢出价，那就好办。

    “十条极品神灵脉，记住是极品神灵脉。”苦心人伸出一只手掌，“还有除了极冰天竹之外，再给我最好的滋润肉身宝物，至少是先天级别……”

    听到苦心人的话，莫无忌有些愣神。

    看见莫无忌愣神，苦心人淡淡说道，“怎么，觉得价格太高了？”

    莫无忌再吸了口气，毫不犹豫的说道，“成交。”

    他不是觉得价格太高了，而是觉得价格太低了。他身上有七八百条极品神灵脉，就算是苦心人要走一百条，他也毫不在意。没想到苦心人居然只要了十条。至于最好的滋润肉身先天宝物，他有的是鸿蒙生息，这东西比先天宝物不差吧？给苦心人一瓶鸿蒙生息就是。

    莫无忌可不知道一条极品神灵脉有多么了不起，他之所以获得这么多，那是因为神界出现了开天裂缝，然后修复了神界规则。如果没有开天裂缝，每一条极品神灵脉，那都是最顶级的宝物，无数强者争夺的东西。

    就算是坤蕴给了他五百条极品神灵脉，也没有认为这些神灵脉全部是莫无忌的，在他的想法中，若是莫无忌能帮他打开他的道韵世界，他赚大了。如果莫无忌不能做到这些，最后也只能身陨道消。莫无忌身陨道消了，那些神灵脉还是他坤蕴的。

    苦心人可不知道这些，他要是知道这些的话，他绝对会问莫无忌要一千条。

    “好了，你现在就出去寻找东西吧，找到后再来找我交易。”苦心人挥了挥手。

    “不用，东西我现在就有。”说话间，莫无忌拿出了一个玉瓶和一枚戒指丢给了苦心人。

    “鸿蒙生息？”苦心人的神念还没有渗透到戒指当中，就激动的抓过玉瓶，连身体都有些颤抖了。

    鸿蒙生息啊，这可是鸿蒙生息……

    个梦寐以求的鸿蒙生息，被人送到他面前来。就是拿在手中，他还有些怀疑自己是幻觉。

    “这东西应该是足够滋润你的肉身了吧？”莫无忌得意的说道。

    苦心人的神念扫到戒指中，那十条极品神灵脉赫然躺在其中。每一条神灵脉还带着一种开天气息，绝对是开天气息，这是开天神灵脉。比一般的极品神灵脉，还要高出几个档次。

    “好东西，好东西……”苦心人接连说了几句好东西，手一张已经将东西收进自己的世界。不管莫无忌即将要说什么和做什么，到手的鸿蒙生息和神灵脉他都绝对不会拿出去。

    收了东西后，他看向莫无忌的眼神完全不一样了，“你放心，只要你能再弄来极冰天竹……”

    “不用，我的极冰天竹已经在这里。”莫无忌一张手，一株一尺多长，晶莹剔透的竹子出现在他的手心。冰竹的叶子更是犹如童话里面的雪花，有着圆润的六瓣，一共有八片。

    本来极冰天竹是有九片竹叶的，被莫无忌摘下了一片，那一片竹叶正躺在他的凡人界呢。

    “极冰天竹，真的是极冰天竹……”苦心人的语气已不止是颤抖那么简单，他的眼里充满了极度的渴望，渴望得到极冰天竹。极冰天竹和鸿蒙生息同时被他得到，他不但可以恢复全盛实力，甚至还能再进一步。

    莫无忌一看苦心人的眼神，就知道这东西对苦心人的用处，比他说的还要重大。

    “快给我，将极冰天竹给我。”苦心人急切的伸出手印要来抓极冰天竹。

    莫无忌收起极冰天竹冷哼一声，周身气势碾压过去，苦心人的手印瞬间溃散。

    “我尊敬的称呼你一声前辈，你这是什么意思？三样东西，我先拿出了鸿蒙生息和极品神灵脉给你。而你现在连岁月盘都没有给我看见，又要我将极冰天竹给你，天下还有这种交换的手段？我莫无忌是第一次看见。”莫无忌的脸色有些阴沉。

    在这一段时间，他的储神络早就将这竹屋锁定，只要苦心人敢出蛾子，就别怪他动手了。

    苦心人强行压住自己的激动，急切的说道，“是我的不是……”

    说话间，他手中多出了一个圆盘，圆盘透露出一种浩瀚的沧桑气息，带着强烈的岁月道韵。莫无忌接触过的好东西多了，他身上就有天地炉。所以一看这圆盘，他就知道这肯定是岁月盘。

    莫无忌点点头再次抓出极冰天竹，跨前一步说道，“咱们易手交换吧。”

    说话间，莫无忌将自己的手往前送出了一些。

    哪怕莫无忌手中的东西是自己迫切需要的，苦心人在交换的这一刹那还是犹豫了。

    岁月盘啊，他的岁月盘啊。当年就是依靠这个岁月盘，他跨过了无数层次，几乎连圣人也对他忌惮一二。他能成为四道君之一，不是因为他修炼的黑暗规则，而是因为岁月盘。

    因为岁月盘，他可以迅速的成长，然后抢夺更多的修炼资源。

    如今他却要将岁月盘送出去，这不亚于在他心头放血。

    他下意识的看了看莫无忌，莫无忌表情平静无波，似乎根本就不惧他翻脸。坤蕴叹了口气，依然带着一些犹豫的将岁月盘往前递了一点点，是不是交换，仓促之下，他并没有考虑好。

    他的实力能再强一点，今天他绝对会强行留下莫无忌，杀了莫无忌后，将莫无忌身上的东西卷走。

    可是他现在的实力几乎下降到了冰点，正如莫无忌之前说的那个故事一般，现在他就是一个即将在沙漠中渴死的凡人。

    ......