
　　网络上讨论此事的时候，关于箱体如何处置的方法也大概出炉了。

　　林辰的反应果然有效。

　　国内占据了大部分的份额。

　　其中60%的箱体都归属到了国内，剩余的箱体则由其他国家共同处理。

　　并且，美丽国以及联he国要出一部分钱财，作为处理箱体的费用。

　　按照一个箱体20万美元。

　　国内可以收到将近400万元美元的补偿。

　　这是一笔很大的费用。

　　而且他們不知道的是，国内不仅可以收到钱，而且可以迅速把箱体转化成战略性武器，通过降危处理之后,可以转化为可以操纵的非常规武器。

　　而且威力巨大。

　　所以从这方面来看，真的是双赢。

　　赢了两次。

　　面对专家代表团提交的考察结果，相关人员进行了解答，然而面对提出的不知名的病毒一事，他们含糊其辞，并没有给出详细的解释。

　　只能敷衍了事。

　　见状，林辰也没有继续深究。

　　再如何的打破砂锅问到底，估计他们也没有更好的解释。

　　在赵启星的指导下。

　　众人又一次写了关于来这里的调查报告，汇总到一起之后，大概有5万多字。

　　他们分别从各个方面，汇报了实地调查看到的各种结果。

　　对美丽国进行了一次全面评估。

　　有人把美丽国箱体爆炸事件，同历史中某个北方大国的核泄漏事件联系在一起，认为，经由此事之后，美利国不以客观转移地进入了衰败的进程。

　　可以说是一个历史性的标志。

　　林晨的观点则有些保守。

　　虽然箱体爆炸时间造成了巨大的影响，可是暂时来说，他们还有一定的科研储备，吃老本也能维持一段时间。

　　所以，并不能轻视。

　　每个人的观点五花八门，都有自己的依据。

　　总结报告写完之后。

　　也意味着任务的结束。

　　临走的时候，赵启星拉着林辰找了一家烧烤店，两人好好的吃了一顿。

　　“你说,20年以内，我们能超过他们吗？”赵启星喝了一杯啤酒，醉醺醺的，双眸微红，摇头晃脑的说道。

　　林辰吃了一口鱼。

　　“果然，有刺的鱼比较好吃。“

　　他砸巴了一下，自信满满的说道：“二十年，根本不需要20年。“

　　林辰伸出右手。

　　“5年。”

　　“只需要五年时间，我认为从硬实力上面来说，就可以赶上，不，甚至可以超过他们。”

　　赵启星打了一个嗝。

　　舌头有些打结：“怎么可能？”

　　林辰淡淡的一笑。

　　他并不是吹牛皮，而是真的认为会是如此。

　　从方舟找到的科技，再加上从身毒带回来的休眠舱，这些加在一起，足以使整个国家的科技水平飞跃。

　　尤其是核聚变技术的突破。

　　带来的是一个翻天覆地的变化。

　　而且，他相信，随着自己论文越写越多，史前文明也会不断的发现，通过攻克史前文明的科技，国内的科技水平将会与世界的科技水平越来越远。

　　不过，这次，将是引领者。

　　赵启星虽然信任林辰，还是觉得有些不可思议，内心多了一丝期盼，如果是真的那就好了。

　　......

　　回到国内后不久。

　　林辰并没有先返回学校，而是专门去了南方的研究所。

　　“这种病毒是一种RNA病毒。”

　　“变异能力很强。”

　　“从目前已知数据来看，暂时不确定是来自大自然，或是人工制造的。”

　　一位穿着白大褂的光头教授介绍道。

　　“齐主任，那如果一旦进行传播之后，会有什么后果。”

　　研究所的齐主任顿了顿，他沉吟片刻：“我也无法预测。”

　　“如果做最坏的打算，可能会引起全球性的流感爆发。”

　　“但是如果处理得好，可以进行快速的扑灭。”

　　“这一方面，我们正在研究过程中，并且正在商讨一些预备方案。”

　　林辰颔首，再次追问了一些内容，便离开了。

　　专业的事情就要有专业的人来干。

　　国内已经初步形成了预案。

　　并且挑选的是极为可靠的专家，数据方面并未与外国共享。

　　忙完这件事之后。

　　林辰终于可以轻松一些。

　　手头的任务告一段落。

　　真是太累了。

　　......

　　可惜，天生劳碌命。

　　林辰揉着腰部，有些酸了。

　　高强度的动作，哪怕他再如何的强悍，也有一些副作用。

　　何颖慵懒的躺在沙发上，一点儿也不想动弹，整个人烂成了一团泥。

　　她穿着宽松的衣衫，白皙的小长腿裸露在空气中，脚背猛地一紧，随后又变得松。

　　等到下午的时候。

　　整个人光彩夺目，娇艳如花。

　　经过一番操作和努力之后，何颖成功地被北大录取了。

　　离着林辰也更加近了。

　　谢文萱并没有在家中，她还没有入学，已经开始跟着导师做一些项目。

　　做的项目说起来和林辰还有些关联。

　　甲骨文标注项目。

　　随着甲骨文的全部破解之后，有关的研究掀起了一个高潮，一些海外的国家和机构也不在隐藏自己收藏的甲骨文碎片，而是拿出来，并且传送到国内进行分辨。

　　目前已经形成两个权威中心。

　　一个是中华文字协会。

　　另一个则是黄教授的研究机构。

　　在全球范围内，享有盛誉。

　　而这一切都离不开林辰。

　　大约歇了三四天之后，他又变得精神十足，斗志昂扬。

　　林辰准备立马投入到“战斗”中。

　　新的论文等待着他。

　　火种研究所。

　　林辰把其他人搜集的资料全部放在一起，一一的看着。

　　在出国之前，给他们分配了许多任务。后来又追加了一条。

　　每一位同学都要根据自己搜集的资料进行合理的推测。

　　林辰刚才看完了。

　　发现有不少的成果。

　　他的心中大致也有了一个方向。

　　首先，论文的基础肯定有一点，金字塔不是近代伪造的，而是远古就已经建造完毕。

　　只不过建造的人物.......

　　“大战之后，共工氏部落所犯，据西海之南、流沙之滨，赤水之后、黑水之前，有大山，名曰昆仑之丘，有神人面虎身、有纹、有尾、皆白处之。”M.23sk.com

　　“有神、人面、虎身、有纹、有尾。在昆仑之丘旁边有神像、人脸、身形如老虎，身上有纹路、身后有尾巴。”

　　“......”

　　他慢慢的读了出来，这些描写都是出自山海经。

　　ps:求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第五十五章 新论文启航免费阅读。https://xs.23sk.com 