    梅西从半场带球，直接一路突破到了禁区里面，在底线附近射门造成补射进球，这样的一路生吃，让整个诺坎普球场，一下子就沸腾了。这里是他们的主场，梅西是他们的核心，自己的球员能够在场上一路突破，如入无人之境一样杀的对手的后防一片混乱，这对于任何一个球队的球迷来说，都是最高兴的事情。

    听着清楚，帕尔梅里站在球场边上，也有些微微的心动。帕尔梅里一直都相信，自己踢球之后，是见识到了不少的出色的球员的了，他认识很多突破高手，就算是面对着罗本等球员，他都没有脚软过，他也自信可以把它们全都封锁住。可是，今天在面对着梅西的时候，他却发现，自己以前面对过的那些对手，和现在的梅西的突破能力比起来，都是差了太多的了。

    一个人有超一流的球感，并不可怕。可是一个人有着超一流的球感的同时，还有着极品的足球智商，懂得如何利用自己的技术来踢球，这才是真正可怕的。刚才梅西靠着加速过掉科恩特朗，靠着停球甩开古斯塔沃，最后靠着人球分过在禁区里面强行找机会起脚，这一连串的动作，帕尔梅里在事后想想，也都觉得，有些过于连贯，过于出色了。对方的速度一点都不满，可是却能够在这种时候轻松地晃过一片进球，这种踢球方式，想想都让帕尔梅里感到有些发凉。

    球王接班人，真的不是什么人都能够尝试的啊，平时他总觉得，迪玛利亚有那样的技术，在国家队里面还不被重视是很不公道的，要是在意大利，他肯定是进攻核心。可是现在他才知道：在攻击线上，阿根廷的能力，比起来意大利实在是相差太多了。

    不过，要是论防守的话……

    这让他想起来了，在记忆中，被老人们津津乐道的马拉多纳和链式防守的对抗。在进攻力上，意大利人也许不过阿根廷人，可是，说到了防守，自己是意大利人，自己就不该失败。

    也许你是马拉多纳，但是你要是马拉多纳，那么，我就是巴雷西——想要在我的球队上面凭借一己之力逆天，你也得看看，你是不是有这个命！

    “法比奥，稍微认真一点，他也没有能够进球，咱们的防守还是能够限制他的，别那么丧气，让他见识一下你的厉害。”帕尔梅里首先先是到了边路上面，安慰了一下情绪明显低落了不少的科恩特朗，然后，则是找到了古斯塔沃，“回防稍微快一些，收的紧一些，你跟住，我来下脚，别再跟丢了。我们合作可以拦住他的。”

    科恩特朗是个不怎么自信的孩子，这个时候，需要对他有些鼓励，而古斯塔沃作为巴西人，稍微有些过于乐观，对他有必要督促一下——虽然没有人说过帕尔梅里是后场领袖，可是，帕尔梅里却非常习惯于在这个时候发号施令。热刺的战术布置，他非常了解，他们的防守，一点不比别人差。梅西实力很强，可是这不可能让他丧失信心，相反，这会让他更加努力，试图封挡住了对面那个叫做梅西的人。

    1-1战平之后，热刺的后防线上，球员们却认真起来了。在刚才，梅西还能够找到科恩特朗的停球失误，还能够靠着假动作骗古斯塔沃，可是随着热刺球员们的改变，他的机会也越来越少了。

    当梅西再一次得到了球权的时候，他的突破也没有这么容易了。

    在中场上面，梅西带着球，想要发动一次冲击。他先是直接一脚加速，甩开了亚亚图雷的纠缠，然后，直接在中路上面冲上来，面对着对手古斯塔沃和前插的帕尔梅里两个人的封堵了。

    他脚下控制着球，没有立即加速，而是等待着对手的位置移动，在看到了差不多的时间，他才猛然向前，然后突然把球一拨，身体一转，转向了自己的左侧。这一下突如其来的转体，使得在他正面的古斯塔沃和他侧面的帕尔梅里都想要过去拦截他，两个人反而自己撞在了一起。

    可是，这一次，帕尔梅里没有再多做迟疑。在和古斯塔沃撞在一起后，他没有再去追赶梅西，而是立即向后跑着，在后场再度依托着身后的蒂亚戈席尔瓦和皮什切克建立起来了防守。这一次，梅西身边的接应点不多了，他向前一步，选择了上抢。

    梅西一个简单的变向，就把他甩在了一遍。有球能力强的球员想要摆脱对手，总是会很容易的。可是，虽然帕尔梅里回追之后的立即上抢，让他自己成了炮灰，可是，古斯塔沃却借助这个时间追了上来，贴住了梅西进行防守。

    在梅西正面，皮什切克和蒂亚戈席尔瓦也在同一时间靠拢了过来，几乎是三个人联手拦住了梅西的突破。可是，即使如此，梅西也没有完全丧失自己的作用。这里是巴塞罗那，不是阿根廷国家队，他不会这么轻易被封杀，他一脚直塞，把球踢向了皮什切克背后，那里的亨利，已经快速的插上了。

    可是，刚才拦截梅西失败的帕尔梅里，也已经奔袭回了禁区了，亨利拿到了球，可是帕尔梅里已经追了上来，两个人在一个简单的对抗之后，帕尔梅里毫不犹豫的一脚把球踢出了底线，结束了这一次攻击。

    “帕尔梅里干的非常漂亮，协防，回追，配合球队建立梯次防守拦截梅西……就是最后这一脚，有些草率了。”

    解说员点评了一下这次拦截，不过，当他看到了巴塞罗那的哈维在角球点一脚把球踢给了伊涅斯塔，直接把机会变成了战术角球的时候，他心里面，却知道自己说错话了。

    一对一看防亨利可不容易，既然对手是这种战五渣的角球能力，也许直接踢出底线，才是更好的办法……

    而这样的场面，一直到了上半场结束，都没有太多的变化。虽然巴萨靠着梅西非常疯狂的试图再次建功，可是，热刺的防守堪堪维持住了，没有再出问题。

    好的后卫，是被好的前锋能力逼出来的。巴雷西是幸运的，他遇到了马拉多纳，而帕尔梅里遇到了梅西，也一样可以把自己的能力全都逼出来。

    热刺的防线，在对阵拜仁时战术已经很完备了，而现在，他们的精神，也开始成熟了。

    这使得上半场最后的十分钟，也没踢出来太多的东西。巴塞罗那强攻无果，而热刺则是因为梅西的威慑力，有些不敢进攻了。

    “帕尔梅里的出色实力，让热刺维持住了防守。”在上半场哨声响起的时候，解说员也在微微感叹，“上半场比赛，我们看到了双方教练的思路变化，瓜迪奥拉想要靠着体力优势拖垮对手，但是被热刺打破了他们的防守，而他调整后，似乎热刺的反击机会不是很多了。而热刺虽然有一些针对性的布置，可是，因为梅西强行突破给他们带来的影响太大了，他们在上半场最后的十分钟的时间里，也无暇再做出更多的进攻上的变化了，只是不知道，他们到了下半场，会不会给我们带来惊喜。”

    在这个时候，热刺的更衣室里面，李彬对着球员们，也说了自己的态度。

    “上半场我们的防守做的不错——可以说非常好。我们这是头一次对阵巴萨，马上就能够把握住了他们的进攻的节奏，只丢了一个球，这已经让我很满意了。”对着球员们，李彬没有保留自己的赞美，热刺能够防守的这么好，这已经是难能可贵了，“可是进攻上，我们还有点做得不足。”

    “他们撤防了。”亚亚图雷抬起了头，“我们的反击打不响了。”

    “那么我们该怎么做？这个变化，我们赛前说过了的吧。”李彬开口说道。

    “依靠肌肉，层层推进，边中结合，散开攻击。”做出了回答的，是苏亚雷斯，“我记得很清楚，就是踢球的时候……”

    “有些失神了？突然不知道该怎么踢球了？”李彬反问道。

    苏亚雷斯的脸色有些红，不过还是点点头认同了李彬的说法。赛前，他一直都认为，自己见到了梅西，绝对可以踢出来比梅西更好的比赛，可是，比赛开始后，球权一直在巴塞罗那那边，作为进攻球员，他得到的机会寥寥可数。这样的比赛，他很少遇到，这也让他有些不知道该如何是好。

    “这就是我说的巴塞罗那的可怕之处。他们是一支强队，不只是实力上，还是心理上的。第一次对上了巴萨这种让对手得不到球的球队，进攻球员的信心难免受挫。有着梅西这种突破起来无法抗衡的球员，防守球员难免紧张：对上了巴塞罗那，我们有着种种的情绪波动，是正常的现象，没有什么奇怪的。这本来就是巴塞罗那的战术的一部分：他们控制场面，你们得不到机会，你们就会焦躁。”李彬做出了解释，“可是，关键在，我们会失神多久。如果从此以后，你们的信心直接被打没了，那么我就要考虑，换一批人来踢球了。如果这一场比赛都扭转不过来，甚至影响了一下场比赛，那么，我们就得考虑明年再和他们对抗了。可是，如果你们能够做到，只不过是半场的紧张，那么，这根本不是个事情：比赛有180分钟，才45分钟而已，有什么大不了的？”

    “我们的后场球员们，只用了30分钟的时间，就从对手给的震惊中醒悟过来了。看到奥兰多他们的拦截了么？当他们认真起来之后，梅西也不是不可阻挡的。同样的道理，巴塞罗那的前锋线，也不是那么出色的，他们一样可以被击败。还记得去年的斯坦福桥么？希丁克是怎么战胜他们的？我们可以做的更好。巴塞罗那的战术，是荷兰人战术的变种，不管再怎么边，内在的东西都是存在的。希丁克是荷兰人，他熟悉这些，他就可以拦截巴萨。我不是荷兰人，可是我也懂了这些东西，作为教练，我自认为我做的不必希丁克差，作为球员，你们比切尔西差么？”

    不差——苏亚雷斯没有说出来，可是在心底里面，他说了一句。

    “去吧，还有半场球呢。比赛刚刚过半，胜负还很难说。对手很强，我不否认，可是我们也一样很强。这是各个层面的战斗，战术，技术，身体，体力，经验，还有心理。强者不只需要技术和身体，你们需要的，还有精神上的不可阻挡！”

    才刚刚45分钟——对于两回合的比赛来说，较量，才拉开了序幕！9