    现在，对方却轻而易举的破除了他自认为完美的禁制t底蓦然一惊。

    他二话不说，脸露果断之色，右手向通道内一抓，生生从那十丈的冰晶中抓出三分之一，随后左手在通道上一拍，顿时那通道立刻收拢，眨眼间便消失无踪，重新恢复成虚无之境，没有丝毫缝隙。

    此时，天魔散人的心，在滴血，他费尽千辛万苦，只需要再有数个时辰，便能把这完整的冰晶缩小成可通过的状态，可现在，却不得不舍弃掉，只取三分之一。

    这冰晶一旦分裂，其内蕴含的东西就会损失不少，而且只有一次取出的机会，若不能完整取出，就只能取一部分，不可能分散开多次取出。

    他取出冰晶后，二话不说拿着就要按向额头，就在这时，一个冰冷的声音，蓦然间传来：“你若敢动一下，我就吞了你，增强自身的分识！”

    天魔散人右手一颤，这声音他太熟悉了，怪不得禁制被对方轻描淡写的破解，此人是血海内，仅次于主人的十大血海战将之一，其修为，已经不是现有朱雀星修真等级可以概括。

    准确的说，此人是一个上古修士，因为一些特殊的原因，这才生存至今。

    “属下参见朵目大人……”

    天魔散人强笑一声，手动也不敢动一下，他知道自己即便是吸收了这冰晶，也需要时间来消化，可对方要杀他，只需要一瞬间。

    此时，一个紫中年男子，他身穿一套红色道服，缓缓的从远处，飘荡而来。此人身高与常人无异，并没有如孟驼子、天魔散人一样魔化，而是保持了正常的相貌。

    他容貌普通，但却有股独特的气质，让人看第一眼，便立刻会心生紧张之意。

    这中年男子第一眼。看地不是天魔散人。而是一处虚无。他心底略有疑惑。在所望之位。他隐约感觉有一股灵力波动。

    不过此地是古神体内气海之外。有灵力波动也不是什么太过稀奇之事。此人看了一眼后。又仔细地扫了一番。最后一无所获。收回目光。落在了天魔散人身上。

    王林心惊肉跳。在刚才地一瞬间。对方地目光仿佛看穿了天逆珠子。直接看到他心里一般。这种感觉他还是次遇到。

    对方居然可以现天逆珠子。这让王林为之一惊。他深吸口气。目光闪烁。

    在对方目光之下。天魔散人顿有种全身被看透地感觉。不过他既然能在血海内活到现在。自然也有应付之法。在对方出现地瞬间。一道古怪地灵力旋转便自他体内悄然无息地运转。那种被看穿了身体地感觉。慢慢消散。

    中年男子地目光。自天魔散人身上扫过。落在了他右手地冰晶上。身后一抓。那冰晶立刻脱离了天魔散人。向中年男子手中飞去。

    天魔散人尽管心在滴血，可表面上看不出任何端倪，即便是内心，也被体内那古怪的灵力旋转一动下，掩盖的彻底。

    “这是何物？”中年男子声音平淡，但却有股不容置疑的威严，他看了这冰晶一眼，在其上，他看不出丝毫与众不同之处。

    天魔散人连忙恭敬道：“朵目大人，此晶是晚辈弟子六欲魔君全身修为所化，当年晚辈收他为弟子，就是为了日后取其脑晶，用来增长修为，若是大人喜欢，权当晚辈孝敬您了。”

    中年男子看了天魔散人一眼，两指夹住冰晶，口中淡淡的说道：“是么？”说着，他两指轻轻一用力，只听砰的一声，冰晶化作点点晶芒，向着四周消散开。

    天魔散人整个人明显呆了一下，面部抽*动，怔怔的望着冰晶消散，许久说不出话来。

    “此物，如此不堪一击，亏你还当成宝物！”中年男子嘲讽的一笑，淡淡的说道。

    天魔散人苦笑摇头，整个人仿佛一下子苍老起来，沉默不语。

    “与我一起去寻找那个吞魂吧！”中年男子说完，右手一抓，天魔散人立刻感觉一股大力从四面八方传来，抓着他的身体，迅速向远处疾驰而去。

    那冰晶碎裂后，化作点点晶芒，向着四周散开，渐渐消失，王林盯着那些快要消散的晶芒，多次想要现身查看，但都被他忍住。

    一炷香后，那中年男子蓦然间在虚空中出现，皱着眉头再次扫了一圈后，沉默少许，身子一闪消失。

    那冰晶，他之前神识一扫下，现其内只是蕴含了一些灵力罢了，之所以捏碎，是因为他怀疑此地或许还有别

    不定那吞魂就在这里，刚才的灵力波动，在他看来仍t怪。

    又过了约一柱香的时间，王林暗自一叹，他虽说不知道那冰晶是何物，但让天魔散人费了如此周折才获得之物，定然不会如那中年男子所说般不堪。

    可惜此物已经被中年男子毁掉，否则的话，王林倒想看看，这到底是什么东西。

    他叹口气，也不着急从天逆空间内出去，毕竟那中年男子太过强大，说不定留下了什么禁制手段。

    但就在这时，突然那冰晶消散的位置，原本空无一物的虚空中，不知为何，蓦然间闪烁点点晶芒，这点点晶芒越来越多，最后如同时光倒流一般，居然重新凝聚成冰晶。

    紧接着，虚空之中出现了一道金色光圈，光圈内仿佛有一层薄膜，阵阵蛛网般的裂痕在其内渐渐出现，一丝丝吸力，从裂缝内出现，吸扯着冰晶，渐渐靠拢。

    王林目光闪烁，他一咬牙，二话不说果断的从天逆空间一闪而出，只见一道虚幻的身影出现在虚空之中，尚未凝实，那身影便蓦然一动，一把抓住那块冰晶。

    此时，虚影渐渐凝实，正是王林！

    他抓住冰晶后，没有丝毫停留，迅速向远处疾驰而去，一路他速度飞快，几乎用出了全部的灵力，如风一般，飘散而过。

    一直飞了近一个时辰，他速度才慢了下来，回头看了少许后，他盯着手中冰晶，脸露踌躇之色，他不知这是何物，在飞行时，他也尝试放入储物袋内，可惜却现这东西颇为诡异，无法放入储物袋。

    王林脸上露出果断之色，此物能让天魔散人如此重视，定然不是凡品，他拿着冰晶，回想之前天魔散人的动作，毅然按向额头。

    把冰晶刚一碰到王林额头，他尚未用力，冰晶便立刻自动钻了进去，一直过了好一会儿，王林始终没有现任何异常之处，体内灵力也没有半点增长，神识还是依旧。

    王林心底疑惑，他在体内扫视一番，那冰晶仿佛蒸了一般，任凭王林如何寻找，都没有现去了哪里。

    他眉头微皱，难道这天魔散人费尽辛苦，甚至不惜废掉自己弟子这才获得之物，真的如那中年男子所说，是个垃圾么？

    王林眉间紧锁，身子向前一动，准备继续向前飞行，尽快到达识海，但就在这时，突然一股微弱的疼痛，从他脑中传来。

    这疼痛很轻，只是略一出现，便立刻消失。但几乎就是它消失的瞬间，一股略强的疼痛，又一次涌现，如此循环，在一瞬间便疯狂的攀升，从开始的轻微疼痛，刹那便如怒浪般剧烈。

    这一切生的太快，王林也就是飞出几丈的距离，便立刻惨哼一声，身子蓦然一颤，这疼痛一疯狂的涌现而出，一次比一次剧烈。他二话不说立刻一点眉心，想要进入天逆空间打坐，但却现，自己的神识居然被一股从脑中突然出现的力量阻断，根本就无法进入天逆之内。

    王林面色微变，他连忙就地盘膝，内视身体，立刻现自己的识海之外，被一层蓝色的光芒包裹，疼痛就是从这里传来，这种疼痛，即便是王林心志坚定，屡经大变，也很难抵挡，只能苦苦硬挺。

    此时，一道蓝色的光环，自王林头顶慢慢飘出，这光环出现后，立刻从其上化出无数的触手，这些触手四下飘荡，渐渐的，触手越来越多，越来越长。

    最终，所有的触手突然一动，向着正中间的王林迅速卷去，在他的身体外绕了一圈，随着越来越多的触手在王林身体外绕圈，渐渐的，一个椭圆型的巨大茧状物，出现在了虚空之中。

    与此同时，一道道蓝光从这茧内辉映而出，这蓝光一现，四周的虚空顿时散开阵阵涟漪般的波浪，随着涟漪越来越多，一股强大的吸力，从其内传出，拉着巨茧，慢慢的融入其内。

    转眼间，巨茧便消失在虚空，涟漪渐渐平淡，看不出丝毫异常之处。

    没过多久，一个魔化的修士，突然出现在此地，他的面容苍老，但看起来却充满了一股戾气，现身后，他疑惑的看了看四周，右手在四周随意的一抓，顿时一道道空间裂缝出现。

    这修士右手不停，连续在四周多处位置，抓出空间裂缝一一查看，最终一无所获后，这才转身消失在原地。