    嬴渠梁和卫鞅对梁元的才干和见识已是佩服的五体投地。

    他们微笑着示意梁元，继续说下去。

    其实三人已是兴致勃勃说了快一整天了。

    但他们并不觉得疲惫，数次将送饭食进来的内侍打发出去。

    “等等！”

    嬴渠梁这时见窗外天色漆黑，示意梁元稍等，命人送来一些糕点和三杯茶水。

    并亲手将一杯茶水送到梁元的面前：“爱卿先吃点东西解解乏再说吧。”

    三人于是先把肚子填了个半饱，又开始接着刚才的话题。

    梁元迎着嬴渠梁和卫鞅热烈的目光缓缓说道：

    “如今大争之世，若想要在诸国之中脱颖而出，便必须将农事和军事的力量发挥到最强。

    但如何才能把这种力量发挥到最强呢？为此，我秦国需要一套严密的法律制度和高效的官僚制度。

    前面两轮变法已经将法律制度做的差不多了，现在咱秦国便到了必须构建一套高效的官僚制度的时候了。

    这便是我本轮变法第三个方面内容的主题，改革官制，加强朝廷集权。”

    嬴渠梁和卫鞅听得不断点头。

    嬴渠梁不禁说道：

    “对于官僚制度的问题，我是深有体会，现在的官僚体制充斥着各立山头的世族，重叠交叉的机构，权责不明的官职，还有其他诸多的问题，我一直深以为苦，你赶紧说说该如何改变这种局面。”

    梁元微笑道：

    “可在朝廷设立三公九卿制，在地方设立郡县制，所有官职按才授用，不得世袭。

    中央和地方官员每年定期向朝廷推荐人才以备任用。

    为免上下相欺，推荐名单一式两份，一份直呈国君，一份呈递三公。”

    梁元随即用这个时代的语言，为他们解释何为三公九卿制。

    自己考虑到此时的实际情况和封建社会的得失，决定官制改革仿照后世秦始皇订立的三公九卿制。

    三公九卿与强汉的形成有重要关系，自己可不能不用。

    三公，即丞相、太尉、御史大夫。

    九卿，即奉常、廷尉、治粟内史、典客、郎中令、少府、卫尉、太仆、宗正。

    三公的权责分别为：

    丞相，地位仅次于君主的最高官职，辅佐君主处理全国所有事务，是君主的首席助手，开府治事。

    太尉，地位次于丞相，协助君主处理军事，管理和调动全国军队，不包括郎官，调兵五百人以上需要另外获得君主的诏书和虎符，开府治事。

    御史大夫，地位次于丞相和太尉，掌图籍章奏，监察百官，监督新法执行，开府治事。

    三公之间有地位的差别，有权责的相互配合，但若没有君主特别规定，三者间互不统属，直接隶属于君主。

    丞相之下设置九卿协助，也即是九个助手辅佐丞相管理各项具体事务。

    九卿，地位次于三公，各管一摊，设置官署而不开府。

    九卿中的卫尉同时接受太尉分管。

    九卿中的廷尉同时接受御史大夫分管监督。

    九卿分别为：

    奉常，掌管宗庙礼仪，地位很高，属九卿之首。

    郎中令，掌管侍从警卫国君的郎官。

    卫尉，掌管宫城和都城警卫。

    治粟内史，掌管农事、赋税和财政收支。

    太仆，掌管宫廷御马和国家马政。

    廷尉，掌管刑狱审判及监督新法执行情况。

    典客，掌管外交和民族事务。

    宗正，掌管宗室事务。

    少府，掌管专供公室需用的山海池泽之税及国家手工业商业。

    无论三公还是九卿，还是他们的编制下属，从此均由君主任免调动，一律不得世袭。

    自己本来想仿照隋唐时期的三省六部制。

    但后来想到那种政治制度分权太过，对君主的依赖性太大，便不做考虑了。

    因为一旦政府分权太过，那么权力的天平便会向君权倾斜，也即是君权空前强大。

    如果在位君主英明还好说，若是遇到昏君，后果将不堪设想。

    隋唐三省六部制最后的演变过程也正是如此。

    政府分权的结果只会过分便宜君主，最坏的结果就是会让昏君为所欲为。

    因为世袭君主制无法保证下一代是明君还是昏君。

    加强对君主的教育可能会缓解君主的昏庸情况，但并不能有效解决。

    最后君权越来越强大，君主越来越不自觉，导致臣民地位变得越来越低下。

    演变到了明清，臣民在君主面前形同奴才。

    君主已经天然地拥有了兵权，处于优势地位，如果再掌握所有政治权力，不良后果不堪设想。

    若是设置三公九卿制，便有了以开府丞相为首的三公来牵制君权，这样对国家和黔首的发展要有利很多。

    一个优秀的国家还是施行有效的君相共治的好。

    大家会说丞相等三公也可能出现庸才败类，但这个相比昏庸之君的破坏性要小得多。

    因为能够从众多人才中脱颖而出位列三公九卿的，至少个人素质和知识才干方面，就要比一般人好很多。

    梁元设计的三公九卿制为了保障有效的君相共治，与原来版本有所不同。

    丞相协助君主总揽国务，开府治事。

    全国奏书同时送达君主和丞相。

    丞相可直接拆阅和审议奏书，或者直接提出自己的治国方案，并与太尉、御史大夫及相关九卿商议初步处理意见，然后再上报君主审定最终处理方案。

    同时，君主所有的诏书也必须通过丞相府转达。

    丞相如果觉得诏书内容不合理，可以封驳退还。

    但梁元同时想到如果君主要强行贯彻错误意志，而丞相也一直封驳诏书，也会由此产生政治僵局。

    君主掌握了兵权，如果舆论上也无人支持丞相，丞相必定在对抗中彻底失败，便无法起到制衡昏君的目的。

    但这个也是封建社会难解的问题。

    除非君主完全信任丞相，或者丞相有极高的政治情商，亦或者丞相是权臣。

    否则君主与丞相意见不一致造成的政治僵局将是无法解决的。

    梁元现在自然也无法解决这个存在数千年的制度漏洞，只能先解决眼前的现实问题再说了。

    至少在嬴渠梁时代，和他往后数代，这个三公九卿制的效果一定会是好的。

    后世秦国也是直到同时出了秦二世和赵高两个高层败类，才破坏了这个良性政治制度的。

    梁元随即又解说了一番郡县制。

    嬴渠梁听得连连点头，对梁元的设计非常满意：

    “渠梁一直就希望有贤人辅佐共理国政，你说的君臣共治其实就是贤人辅政，正好符合渠梁的希望。

    这个三公九卿制可以马上施行，我也正好借此调整一番人事，让该上的人上来，该下的人下去。”

    卫鞅已是听得忍不住要摩拳擦掌了。

    而梁元，则是准备抛出他的第四个改革内容。

    而这，也是对付世族余党，特别是章家，同时扶助下层黔首的绝佳利器。

