    说着，唐宁便抿下了唇，她很委屈。

    明明她和陆岩之间什么都没有，但被霍瑾寒这样的误会。

    甚至，霍瑾寒还生她的气，一点解释的机会都不肯给她。

    然而，话音刚刚落下，霍瑾寒就动手在她的身上捏了一下。

    疼的唐宁是直接炸毛：“霍瑾寒，你……你这是家暴，我可以告你的！”

    她说的凶凶的，小脸，却像熟透的螃蟹似的。

    “告我？”

    霍瑾寒直接就凉笑出声：“可以啊，但你觉得整个江城哪个律师敢接？”

    说着，霍瑾寒还来了玩趣味，他直接动手在唐宁的脸上捏了一把。

    他的笑意未曾有丝毫的改变：“唐宁，陆岩近在眼前，我就远在天边是吧？我的人，你觉得孙鸿志敢动吗？”

    而霍瑾寒那双黑眸更是黑沉的可怕。

    唐宁撇唇：“你是很了不起，但是人家孙鸿志知道我是你的太太吗？”

    唐宁有些委屈。

    她和霍瑾寒的关系还没有到人尽皆知的地步。

    “他要真敢带走你，伤了你，我会让他十倍还回来。”霍瑾寒冷嗤。

    “哦……如果要是没了我的话，是不是孙鸿志还得赔你一个太太？”

    唐宁仰头看着他。

    闻言，霍瑾寒轻笑了下，道：“唐宁，如果再让我知道你跟陆岩一起，你要再敢跟着他去陆家，我不管你什么原因，我会好好收拾你的。”

    “哦，我知道了……”

    被这样呵斥，唐宁虽然委屈，但心里面还是很暖的。

    他,也在吃醋。

    但是，想到昨天那些，她就觉得很有必要为自己扳回一成。

    她抿着唇，低低开口：“我昨天没有给陆岩买东西^我都已经和陆岩分手了，我怎么可能用你的钱，给他买东西呢，那我成什么了……”

    “霍瑾寒，你，你不讲道理，你不分青红皂白你就开始骂我……还那样数落我，倒贴，廉价，不自爱，谁家丈夫这么说自己妻子的……”

    唐宁越说越委屈。

    她委屈巴巴的样子触动了霍瑾寒的心，他的眸色柔和了一些，语气也有所缓和：“你是怎么想的？”

    “我怎么想的？我在陆家的时候，我看到你和陆真亲密无间的时候，你知道我有多么难受吗……”

    “亲密无间？什么时候亲密无间了？”

    闻言，霍瑾寒不自觉的蹙起了眉头。

    唐宁轻哼了一声：“我都看见了，我的眼睛可没有瞎，你要是不允许，陆真怎么可能有爬到你身上跟你亲密的机会……我可真心冷，哼。”

    “那我给你焐热好了。”

    闻言，霍瑾寒轻笑了一声。

    但是被唐宁一把给拍开，“少给我来这么一套。”

    “那你希望我来哪一套？”霍瑾寒低低地笑了笑。

    唐宁没好气地白了他一眼：“我希望你就此停止，而且我都还没有追究你找人跟踪我的事情呢。霍瑾寒，你把我当成什么了……”

    霍瑾寒这个样子，摆明了是要更恶劣了，不，她才不要呢。

    “好，我停止，以后我要知道你的举动我就亲自跟着你。我把你当成什么，你不知道？”

    话落，霍瑾寒直接封住了她的唇，不给她任何说话的机会。

    由于她最近身子不好，而且又在浴缸里面待的时间也长了，霍瑾寒没有怎么折腾她就把她从浴室里面捞了出来。

    两人相拥而眠。

    果然，有霍瑾寒在，她睡的十分安心。

    霍瑾寒亦是如此。

    他从来没有想到，有一天他居然会如此在意一个人。

    可是他的手机却忽然震了起来。

    接起来，助理的声音就响在耳边：“总裁，不好了，有点事情……”

    闻言，霍瑾寒薄唇沉抿：“我知道了，我现在马上过来。”

    ……

    等到唐宁醒来的时候，霍瑾寒已经不在身边了。

    看到旁边的位置空空，唐宁的心里面很不是滋味。还以为这次霍瑾寒会和她睡到自然醒呢？可结果，他还是早早的就走了。

    想来，肯定是公司有要紧事要处理，不然他不可能走的这么早。下楼吃早餐，听周叔说起，才知道他昨天晚上就走了。

    出什么事，值得大半夜就过去了？

    在去公司的路上，她还是有点担心，按耐不住自己的心就给霍瑾寒打去了电话。

    不过，电话刚一接通，男人那戏谑的笑音就响在耳边：“太太这是想我了？”

    “……我才没有想你呢。”

    唐宁顿时涨红了小脸。

    然而，霍瑾寒却低低地笑了笑：“真的没有？”

    “信不信由你，反正我没有。”唐宁脸红了，是真的想。不过，不想让霍瑾寒知道，她就赶紧把话题给转移解开：

    “我还当你今早上去公司的，谁知道你昨晚就离开了。是很紧急的事情吧？啊……霍玄雅也还在你的公司里面上班呢吧，以前是我没有看出来，但是现在我知道了，哼哼，你可不能再给霍玄雅亲近你的机会。”

    唐宁想起来，朝着霍瑾寒低低地警告出声。

    她当初从老爷子那里回来就是要找霍玄雅的，结果霍玄雅没有找到，还发生了一系列这么多的事情。

    真的是！

    不过，现在想起来倒也为时不晚。

    闻言，霍瑾寒笑了。

    半晌，突然问道“身体怎么样了？”

    突然提到这个，唐宁自然知道他是什么意思。

    只觉得脸上跟热了，不自觉道：“我的身体本来就没有什么问题……”

    “没有问题就是最好的，你现在最重要的就是要把身体给养好，不然的话我都……”

    霍瑾寒的言语刻意的压低，听在唐宁的耳边，唐宁就想到了昨晚发生的一切。

    唐宁脸一红，“我懒得和你说哦！”

    说完，她直接就挂断了电话。

    而且，挂完电话她都不敢抬起头。

    到了公司，她是下意识的收敛，恢复神情，只不过在刚进去的时候，她就被人从后面叫住——

