
　　地武境第一重，龙辰已经尝试过了，如果运气好的话，他能够对付，可地武境第二重的话，他就差远了，这司空剑圣，显然是姜无涯那个等级，比起龙月来说，只差上一些而已！

　　本来，有龙月挡住了追兵，他们三人是不要遭遇这样的危机的。要怪也只能怪他们运气不好了，这司空剑圣很可能并不是追捕他们龙族的，他只是碰巧就在附近而已。

　　天底下的事情，就是这么巧。

　　龙辰看向了剑尘，身为三人当中年纪最大的一个，此时的他，是要肩负起责任的，当看到司空剑圣出现后，剑尘脸色一变，对龙辰和蓝翎儿道：“翎儿，龙辰，最后一次求你们了，地武境第二重，我拦住还可以给你们争取一点逃命的时间，不然的话，今天我们三个都得死在这里。”

　　龙辰和蓝翎儿对视了一眼，都看到对方眼中坚定了神色，于是龙辰道：“那就死在一起吧。如果遇到强敌不能面对，还说什么兄弟？”

　　龙辰和蓝翎儿的决然，让剑尘有些无奈。他这时候忌惮的是司空剑圣，也空不出手来赶龙辰走。

　　“蓝姐姐，待会儿你继续对付那花武王。而我、三哥，还有小狼围攻司空剑圣，如果可能的话，说不定会有机会……”龙辰低声说道。

　　“小狼？”剑尘和蓝翎儿有些不解，小狼才天阶九品呢，难道这小狼还和龙辰一样逆天吗？

　　龙辰神秘一笑，道：“噬日妖狼，相当不凡。你们见识过可以升级的妖兽吗？”

　　确实，刚才小狼竟然吞噬了太阳真火，然后发生了升级，让他们非常惊讶。

　　龙辰和小狼点了点头，然后让其进入了太虚之境，小狼唯一对司空剑圣造成威胁的地方就是他的九幽魔祖火，所以小狼只有一招的机会，当他在打斗当中，忽然从太虚之境当中出来，想必会给司空剑圣一个惊喜。

　　见龙辰好像真有准备的样子，剑尘只能咬咬牙，道：“好，这一次，拼了！”

　　要他下定这样的决心并不容易，毕竟他不想害死龙辰和蓝翎儿。

　　他们在很短的时间，就已经商量好了计策。

　　而此时，花武王浪叫的声音越来越大了，她双臂抬起来，倒勾住了司空剑圣的脖子，扭动着挺翘的臀部，在司空剑圣的身上快速的磨蹭着，就像是一条水蛇一般，脸色酡红。

　　“得了宝贝，好久不见，过一会儿我就好好宠幸你，连续宠幸你三天三夜，如何？”司空剑圣在花武王的耳边轻声道。

　　“讨厌，三天三夜，奴家哪里承受得了您的威猛呢，您也不心疼一下奴家。”花武王怪嗔的看着司空剑圣。

　　“哈哈，你没有听说过，只有累死的牛，没有耕坏的田吗？尤其是你这种田啊……”司空剑圣怪笑着，终于把手从花武王的身上抽出来，放在眼前一闻，神醉道：“真香啊，花的香味……”

　　“恶心，奸夫淫妇，老男人老女人！不得好死！”蓝翎儿看得都快要吐出来了。

　　蓝翎儿的话，让司空剑圣把目光投到了她的身上。

　　“哦，原来是传说当中的百变魔女吗？你可是所有男人的梦中情人啊，把你弄上床，一天变一个模样，我也不用满世界找女人了啊。”司空剑圣那充满欲望的眼神，死死的盯着蓝翎儿。

　　“滚，都这把年纪了，你还想着女人？我看你还是找一个棺材早点把自己埋了，免得出来吓人！怪不得我三哥看不惯你这老匹夫，姑奶奶要是你徒弟，一天扇你一次耳光，哦不，一天砍下你一块肉！”蓝翎儿喋喋不休的骂道。23sk.Com

　　司空剑圣的脸色越来越臭。

　　“看来，今天我得动狠手了，宝贝，百变魔女就交给你对付了，你可不能伤她一丝一毫，不然我就让你饿上十天半个月，让你只能自己解决哦。我来除去我这个孽徒！”

　　说着，他仿佛剑刃一般的目光，刺在了剑尘的身上。

　　只用龙辰，早就已经被他忽略了。

　　花武王本想提一下，龙辰也是个难对付的角色，不过转念一想，反正她只管先看着蓝翎儿就行了，龙辰的话，司空剑圣既然会自己对付。

　　此时，剑尘冷声道：“别叫我孽徒，从我离开武盟那一刻起，我们就没有关系了，而今天，我们更是生死仇敌！”

　　“没关系？没关系你就别施展幻世剑典来对付我吧。”司空剑圣笑着，他衣衫猎猎作响，此时从城楼上跳了下来，在剑尘前方三十米处站定，花武王也跟了下来。

　　白城的城墙上，万众瞩目！

　　大战，马上就要开始了。

　　双方对峙着，龙辰成为了最被人忽略的角色。毕竟就算和蓝翎儿比较，他也差上了好几岁。

　　“贱女人，滚到这边来，姑奶奶今天要把你打成一坨屎！”面对花武王，蓝翎儿是要有多恶心就有多恶心，让她忍不住连如此低俗的话都骂了出来。

　　花武王一听，气爆炸了，她见蓝翎儿已经在不远处选好了战场，连忙追了上去，而两头爪电飞黄更是躲得远远的，所以此处，也只剩下龙辰，剑尘，还有司空剑圣！

　　龙辰和剑尘站在一起，警惕的看着对方。

　　地武境第二重，这可不是吃素的，剑尘虽然已经快要领悟地武境第二重的真意，到达司空剑圣的程度，不过到底还是差上了一些，龙辰更是连武境都没有达到，他只是空有一声强横的力量和神奇的神通！

　　铛！

　　剑尘什么都没出，纯白色的云霄剑出现在他的手中。

　　“这是在你突破武境的时候，我向武帝申请，送给你的礼物，云霄剑！”司空剑圣脸色阴沉。可以说是自作孽，当时送剑尘云霄剑的时候，他从来没想过，剑尘会拿着云霄剑，指向他自己！

　　同时，剑尘还拿出了另外一柄剑，交给了龙辰道：“此乃天阶高等的破荒剑，是我通天境时候使用的，比你现在用的稍微好一些，凑合着用吧。你本不学剑，到了武境，还得回归拳法，所以好的剑，对你也无用。”

　　他说的没错，龙辰当初用剑，纯粹是因为帝魔剑道，然后又因为后来的诛天剑阵而已，实际上，他对剑的了解，远远不及剑尘这种天生就是剑武者的人。

　　龙辰接过了破荒剑！

　　对面，既然号称是司空剑圣，而且还是剑尘的师尊，他在剑上面的造诣，自然也相当的雄厚，此时司空剑圣从乾坤袋当中，抽出了一把碧绿色的剑刃，模样和剑尘的云霄剑差不多！

　　“这是碧落剑，也是王级初等的神剑，和云霄剑属于同一个系列。”剑尘在龙辰的耳边轻声说道。

　　三人，三把剑，对峙着。

　　“给你最后一个向武帝磕头认错的机会，想不想抓住？”司空剑圣阴沉着脸道。

　　“可以，除非你在我面前自杀。”剑尘冷笑道。

　　司空剑圣一滞，他就知道是这样的结果，所以，当说完之后，他的碧落剑慢慢扬起：“看来，我们之间的恩怨，要在今天彻底解决了啊。”

　　“你怎么年纪大了，废话就多了。”剑尘继续冷笑。

　　谁都不服老，尤其是司空剑圣，剑尘的话，已经让他点燃了他心中的怒火，此时他的眼睛慢慢出现了血丝，当然，和剑尘血红色的眼睛相比，还差上了许多。

　　“幻世剑典，是我教你的。你觉得可以凭借它打败我？”司空剑圣不怒反笑。

　　剑尘没有说话，他的云霄剑慢慢扬起，刷了一声，他的身影已经在龙辰的眼前消失！而对面的司空剑圣见他先动手，也瞬间就消失了，在一个瞬间，就是两个人的疯狂对撞！

　　“好快的速度，把我遗忘了吗？”龙辰握着手中的破荒剑，一步步朝着他们对战的圈子而去！

　　剑！

　　地武境的剑法，和拳法的道理是一样的，此时前方的两个人，就好像是和整个大地都连接到了一起，他们的每一个出剑，收剑，都和大地轻微的脉动，连接到了一起！所以，剑招虽然看似简单，但是玄妙无比，充满着无穷的威力，那司空剑圣偶然一次将剑刃拍在了地上，竟然就造成了大地的震动！

　　看得出来，从一开始，剑尘就被司空剑圣压制着，无论是快、狠、准各方面，司空剑圣好像都要比剑尘强悍一些！

　　“幻世，杀字诀！”

　　“幻世，杀字诀！”

　　一声刺耳的摩擦声响起，云霄剑和碧落剑疯狂的对撞到了一起，虽然没什么太大的震动，但龙辰知道，那是他们已经完全把自己的攻击，都收敛到了剑刃当中去了！

　　在这绝对的杀招之下，剑尘被震得倒退而来，在龙辰的跟前站着，看得出来，和司空剑圣对战，非常消耗元气，此时的剑尘，已经脸色有些泛白了。

　　而司空剑圣，也紧紧是后退了几步。

　　“三哥，你能用剑招缠住他，让他至少有一息的时间，脱不开身吗？”龙辰低声询问道。

　　“当然可以。”剑尘道。

　　“那就信我一次，我们一起行动！”龙辰已经做好了准备！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第551章 幻世剑典【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 