    “得罪什么人？”他若有所思的想着。

    能把集团规模做成现在这个样子，不得罪人根本是不可能的，毕竟谁都不会把自己到嘴的肉让给别人去吃。

    但是以往的竞争对手似乎都没有这个能耐。

    “难道是他？”

    霍起州的脑海里出来出现了封缰的身影，那桀骜不驯的模样。

    或许自己应该找一个时间问一下筝筝。

    就在他想着这件事情的时候，手机的铃声突然响了起来。

    霍起州抬眼，看着一旁颤颤惊惊看着他的秘书，挥了挥手示意对方出去，然后接起了电话。

    “大哥，事情还没有处理好吗？好不容易找回筝筝，你就不回来多陪她一段时间吗？”

    电话里传出了霍行之的声音。

    “公司出了点情况，医药公司一时之间被m国的同行排挤，甚至还有以前的合作伙伴。”

    霍起州语气低沉。

    这是他浸营商海这么多年，第一次出现这种状况，如果继续这样下去的话，他或许要放弃m国那一边。

    “大哥，你这是被针对了。”

    霍行之也有点诧异。

    “嗯……对了，你问一下筝筝，她在孤儿院里的那个伙伴在M国有什么势力？”

    霍起州略微迟疑了一下，还是问了出来。

    毕竟小妹肯定比自己更了解对方。

    说完，他就挂断了电话。

    “你去调查一个人……”

    霍起州语气冷凝的看向秘书。

    “筝筝，大哥的医药公司被M国的同行恶意针对了，他让我问一下你，你那个孤儿院的朋友……”

    霍行之说到这里顿了一下，他似乎有点难以相信，筝筝的朋友会在M国有这么大的影响力。

    毕竟他是从孤儿院里出来的。

    霍筝听完，轻轻的点了点头，然后转身回了房间。

    她的两个哥哥也没有多想，以为她回去联系封缰了。

    霍筝回到房间，拿出手机，平静的目光变得有一点深幽。

    “老大，你还没睡啊……”

    一贯看到霍筝联系就兴奋不已的下属这时候的语气有些结巴。

    “你瞒着我。”

    她缓缓地发出了一行字。

    “嘿嘿嘿……老大，我一开始也没有想到事情会变得这么严重，毕竟那是你大哥的公司。”

    电话另一头的人紧张的说着。

    “通知那个人，神之手要和霍氏合作，会陆续在霍氏旗下的医药公司推出新的药物，还有美容产品。”

    霍筝慢条斯理的打着字。

    封缰的行动，让她瞬间觉得自己的势力还是很弱小的，劳伦斯还没有出马，她大哥就被排挤的这么厉害。

    那就让别人没有胆量去排挤他！

    “老大，你这是准备出手了？”

    下属也没有想到，自己老大做事居然这么果断。

    “如果再让我发现你知情不报，你懂的。”

    霍筝打出这一行字之后就挂断了电话。

    她心里知道，下属没有第一时间告诉她，就是怕她做出些什么，可是，这也让她失去了先机。

    下属的忠诚度她是没有怀疑过的。

    但是，大哥，她也是要帮的！

    当天，霍起州没有回到霍家老宅。

    当然，京市其他医药行业的人都察觉到了风声，知道这一次是有人要整垮霍起州。

    所以有一些人就趁着机会想狠狠的踩上他一脚。

    就算不能够完全把他拖垮，可是恶心他一下也是可以的。

    更何况这么大一块肥肉，谁都想来咬上一口。

    “老板，这已经是今天第十家要和我们解除合约的公司了。”

    秘书拿着一叠资料放在了霍起州的办公桌上。

    他这时候已经对霍氏团的医药产业没有什么太大的希望了。

    “哼！随便他们，我们霍氏不削和这些小人合作。”霍起州随手把资料扔进了一旁的垃圾桶里。

    就在这个时候，他的手机突然响起。

    “小姨，公司的事情我能够解决的！”

    霍起州根本没有听清楚傅岚在说什么。

    “不是的，小州！刚刚y国蓝誊药业正式向媒体宣布要与你们合作！”

    傅岚激动的声音从电话的另一头传了过来。

    “什么？”

    霍起州一愣。

    蓝誊药业是什么？

    那可是全球医药行业的龙头老大，没有哪个医药公司敢不给他们面子。

    只是因为有传言，对方身后的幕后老板是神之手。

    “小姨，你说的是y国的蓝誊药业？”

    霍起州以为自己听错了，毕竟他们和对方并没有太大的合作关系。

    “是的，刚刚蓝誊公司召开的全球新闻发布会，希望和你们霍氏集团合作，这一切都是神之手的意思。”

    傅岚也没有想到，神之手居然会掺合进来，在此之前他们根本就没有任何的关系。

    “神之手？”

    霍起州皱眉。

    自己和对方没有过接触，在霍氏医药被人针对，差不多动用了一个国家医药行业的力量，这个神之手居然站出来和他合作？

    难道说，对方和这一次的幕后指使者有什么仇怨？不然不会帮助自己。

    “知道了小姨，这件事情我会派人去调查的。”

    霍起州匆匆挂了电话。

    因为这时候，秘书惊喜的声音传进了他的耳中。

    “老板！！我们……我们霍氏集团的医药行业要发生翻天覆地的变化了！”

    “蓝誊，是蓝誊药业的人打电话过来，他们说要和我们合作！”

    秘书一脸激动的把手机递到了霍起州脸上。

    “他们的人这时候正召开新闻发布会，希望现场跟你联系！”

    霍起州接过电话。

    “你好，我是霍起州。”

    “霍先生你好，我是蓝誊药业的总经理比尔吉，受神之手的要求，想与贵公司合作。”

    比尔吉说着一口流利的中文，语气也十分的随和。

    “比尔吉！”

    霍起州没有想到跟他联系的人居然是他。

    比尔吉可是y国皇家的御用医生，可以想象他的医术是多么的高明。

    “比尔吉先生你好，我想请问一下，神之手为什么要选择我们霍氏集团？”

    霍起州并没有因为眼前的喜悦冲昏了头脑。

    虽然说损失霍氏集团的医药公司是一件很肉疼的事情，不过他也不想莫名其妙的和蓝誊药业合作。

    “神之手说……”

