
　　“你看他那样子，怕恨不得将我的肚子给捅了。”林母怕怕的说，其实不知道从什么时候开始，她就感觉到林一开对他们二人根本不在意，这才是她想要二胎的原因。

　　“要不要找小果来看看，之前我就觉得他不当对劲，变化太大了。”林母小声说，还护着自己的肚子，“每次都神神秘秘的消失，非要去找那些道士捉妖，结果将自己弄成残废。”

　　二人也知道林一开是怎么回事，这是唐果授意秦冲，让他将事情原原本本给二人说。

　　二人一听林一开居然招惹到了特殊部门，魂都差点吓飞了。

　　他们这个层面，接触到人还是比较多，知道有些部门是不能随便招惹。

　　结果她这个儿子倒是好，居然去捅妖精窝，也是运气好才捡回来一条命。

　　据秦冲和他们说，要不是林一开作死，也不会落到今天这个地步。

　　“那改天让小果过来看看怎么回事，对了，你和小果说有办法保护胎儿的问题吗？”

　　“说了，她说有办法，过几天给我回应。”

　　没几天，唐果来到林家，给了林母一瓶药丸。

　　“这是保胎丸，连续服用一个月，每天一粒，就不用担心孩子的问题了。”

　　林母看着药瓶里清香四溢的药丸，所有的质疑都没了，这闻一闻就让她很舒服的东西，肯定有用。

　　“小果，我感觉一开中邪了，是不是他惹了那些妖精，给他下了什么诅咒？”

　　“伯母你放心，现在的妖精都有编号，这些妖精是不能随便对普通人用妖力。要是被发现，会被关起来惩罚的。林一开应该没有中邪，估计是一连串的遭遇让他性格大变。”

　　二人觉得有道理，至于唐果提出，让他们多多开导林一开，他们不太想了。

　　因为林一开每次看他们都是阴沉沉，眼神十分可怕。

　　这样的儿子，想爱也爱不起来啊。

　　唐果走了，不出意外的话，她以后都不用去林家。

　　后来，她接到林家人电话，说林一开居然动手推林母，将她从楼梯上推下去。林母都被摔得骨折，身上多处擦伤，他们都以为胎儿保不住了，没想到胎儿健健康康，完全没有受到伤害。

　　再后来，林母怀孕磕磕绊绊的，被林一开整了好几次，二人忍无可忍，决定将林一开送到一个偏远的别墅去，这才顺利生下孩子。

　　让二人觉得神奇的是，不管林母出现什么意外，这孩子就是活得好好的，心想，唐果给他们的保胎丸真有用。

　　林母起了些心思，在生下孩子不久，还侧面的来打听过。她认识一些圈子里的太太们，这种药丸在她们圈子应该很受欢迎。

　　“林母，算起来我师父给我的任务，只是保住你林家的血脉，现在你林家的血脉已经有了，如果不出意外的话，这个孩子会健康活到老，我做的已经做了，那药丸你也知道很神奇，不是说有就有的。”

　　林母讪讪一笑，然后走了。

　　她不敢无理取闹，主要是知道唐果和特殊部门的人关系很好，据说那些妖精都很尊敬她。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5138章 绝世渣男任务对象（94）免费阅读。https://www.23sk.com 