    第438章 临斗破

    有人看到有古皇虚影被那人强势斩杀，但相较于洛川当初的神禁杀敌还有一些差距。

    即便如此，远道而来观礼的夏龙湖啊等人以亦是慨叹。

    洛逍遥的实力，已经追上了他们之中的一部分人了。

    此时洛川不出，闭关修行，洛逍遥行走神域，俨然又是一位众多势力拉拢的对象。

    但这对父子似乎有一个共同的特点, 那就是走到哪里都会惹得娇女倾心。

    颜值，天赋，人品，性格。

    神域似乎是迎来了属于罗逍遥的时代，洛川已经有十年没有露面了。

    “他究竟有没有突破圣君？”一次聚会，洛川依旧不在，剑子问出心中的疑惑。

    十年，他们这些人修为都有所长进，但都没有踏足圣君。

    反而是洛逍遥后来居上, 突破如喝水吃饭一样，已经踏足圣王第四重，圣君之下，已经无敌。

    “逍遥，洛兄什么修为了，你也不知道么？”夏龙华开口，洛逍遥则是摇头：“不知道，我最近也没见过他。”

    “不过，按照我父亲的修炼速递，现在怎么也该圣君了。

    毕竟竹清妈妈都圣王圆满了，用不了多久就会踏足圣君之境。”

    这些年，洛神殿众人陆续地也有突破圣王者。

    原来的那些神王，天神境界的修士，都已经不知不觉间成长到了如今这个地步。

    琼瑶圣地，云韵依偎在洛川的怀中。

    “再等一段时间也没关系。”云韵开口，这一次洛川来此，是为了兑现自己当初的承诺。带云韵回斗气大陆看一看。

    “你来这边多久了？”洛川缅怀, 当初云韵从天而降, 还是系统将她送过来的。

    “四十年了吧。”

    云韵道。

    洛川缓缓点头，然后道：“去看一看吧，或许，还能见一见老乡。”

    “老乡？”云韵疑惑，洛川笑而不语。

    那边可不是有一位老乡么？

    “斗气大陆那边的道则和这边不一样。当初我来这里，修为势力都被莫名的力量压制了。

    不然，不可能只有极限斗罗的实力。”

    “无妨，就是到了那边，完全被压制也无妨。”洛川不惧。

    “那，我们什么时候去？”

    云韵虽然不说，但心里对斗气大陆那边还是有许多的挂念的。

    “都等了那么久了，在等半年吧。我和娜儿他们道个别。”

    “道别？”

    云韵费解：“你不带着她们？”

    “很快就会回来了，或者说，让她们留在这里吧。”洛川摇头，这么多人一起去，指不定又会闹出什么麻烦来。

    算一算时间，那边的萧炎应该已经是斗帝了才对。

    斗气大陆。

    一道神秘的门户开启, 里面走出两道人影。

    这两人, 正是轻装而来的洛川和云韵两人。

    “这里是魔兽山脉。”

    云韵一眼就认出了附近的环境, 然后看了一眼自己和紫晶翼狮王战斗所造成的破坏，微微蹙眉。

    “怎么了？”

    “这些，是我和紫晶翼狮王当初造成的破坏。感觉...”

    “绝对不超过二十年。时间混乱了。”洛川开口，那些被破坏的地方虽然郁郁葱葱，但很多植被都是新生儿来。

    “二十年，不知道宗门怎么样了。”云韵缓缓悬浮起身，周围的灵气疯狂涌动。

    洛川也在缓缓适应斗气大陆的大道。只是不知道自己的实力放在斗罗大陆会是什么境界。

    他意念一动，一道空间通道出现在他的面前。

    “虫洞？”

    空间是斗宗之上才能够掌握的法则，洛川一念之间打开了虫洞，修为不言而喻。

    “我现在是，斗尊九星。”云韵仅仅是简单的适应了一下，就再次融入斗气大陆的大道之中。

    洛川微微颔首，他目前的修为在仙台第二层，处于斗圣的层次。

    “二十年，不知道那位老乡成长到了哪一步了？即便不是，也差不多了吧。”洛川呢喃自语，但也没有急着前往寻找萧炎。

    他来此，并没有打算掺和萧炎的事情。

    但是，久违的系统却是发布了任务。

    “嘀！检测到宿主处于斗气大陆，颁发位面任务。

    任务：半年内，击杀混天帝！三年之内，击败炎帝！”

    “混天帝还没有死。萧炎没有突破斗帝。”洛川确定了，但按照时间线，也差不多了。

    萧炎突破斗帝的时间很模糊，但应该不足四十岁。

    如今看来，距离萧炎突破斗帝最长也不过三年了。

    否则系统的任务就不好完成了。

    两人离开，转瞬之间就已经来到了云岚宗所在之地。

    洛川意料之中的一片废土并没有出现。

    “变了。”洛川心中暗道，云岚宗之中，一片祥和。

    洛川甚至可以感知到有斗宗的气息，很年轻，神念扫过，是一个美丽的女子。

    其容貌停留在了二十岁左右，雍容华贵，但眉宇之间却是思绪万千，踌躇抑郁。

    “嫣然！”云韵开口，神姿飘落，若仙子临世间。

    “谁？”纳兰嫣然瞬息之间出现在大殿之外，一眼看到云韵，顿时间热泪盈眶：“老师！”

    云韵见纳兰嫣然落泪，连忙上前，为她抹去眼泪：“傻丫头，哭什么？都是斗宗了。”

    云韵缅怀，当初自己离开的时候，纳兰嫣然还是一个十六七岁大的少女。如今已经成长为一方强者，更是一位斗宗。

    伽马帝国多久没有斗宗了？

    “老师，这些年，弟子好想你。”纳兰嫣然的眼泪止不住的流，只有她自己知道这些年自己是如何过来的。

    “老师也想嫣然。”纳兰嫣然可是云韵当闺女培养起来的，她一个人流落异域，说不想回来都是假的。

    洛川也正是知道云韵这一点，所以才陪她来到了斗气大陆，但是，这个斗气大陆和自己想象之中的发展并不一样。

    按照剧情发展，云岚宗应该覆灭了才对，并不是洛川希望云岚宗覆灭，只是云岚宗本该在剧情中解散，但为何如今还存在？

    难道是云韵的消失让剧情发生了改变？

    洛川站在云韵身后，露出一缕沉思。

    “老师，这位是....”纵然是在走神思索，洛川的气质亦遮掩不住，纳兰嫣然只是看了一眼，就有些着迷一般。但她很快又摇了摇头，她已经过了那样的年纪。

    (本章完)

