    第420章舍不得孩子套不着狼

    聂灵儿见状，走到了大门处，李春花从里面迎了出来。

    “春花。”聂灵儿看向李春花，露出一丝微笑：“过年好啊。”

    只是不经意的打量，却发现这李春花身上穿的都是旧衣服。

    古人最是讲究新年辞旧迎新，过年一定要穿新衣服，可这李春花母女二人此时显然是寄人篱下，哪里好意思主动跟大哥大嫂要新衣服。

    瞧着多少是有些心酸了，但聂灵儿并未露出声色。

    李春花先是笑着和宝儿他们几人打招呼，才看向聂灵儿道：“过年好。”

    目光落在李春花怀中襁褓里的婴儿，面色一揉：“多大了？”

    “快一岁了。”李春花说着，抬手扒开虚掩的盖头，露出里面肉嘟嘟的小脸。

    孩子睡着了，倒是被李春花照顾的胖乎乎，小脸红扑扑的。

    “真可爱。”聂灵儿真心的道。

    李春花扯了扯嘴角，眼睛又不自控的打量起聂灵儿穿着佩戴，甚至连宝儿几人身上的衣服物件也没放过。

    看着她们穿着上好的锦缎，还有厚实暖和且昂贵的绒衣，佩戴的首饰头饰都是精致无比的，心下又一阵反酸。

    她突然后悔自己嫁的那么早了，若她没有外嫁，聂灵儿做生意的时候一定会拉着她一起的，毕竟她们两个人是最好的朋友。

    若是如此，自己是不是也会和聂灵儿一样赚大钱，买漂亮衣服和首饰，全村的人都要高看她一眼。

    可是现在呢，看看她们两个人站在一起，不知道的还以为自己是个乞丐。

    聂灵儿早已脱胎换骨，没有了一丝以前的痕迹，站在自己面前是那般的高高在上。就连自己求到她的面前，也只是给了自己一个煮鸡爪的活，对她根本就没有一丝以前的情谊。

    虚情假意、逢场作戏罢了，现在的自己，在聂灵儿的眼里，一定如淤泥一样肮脏不堪。

    是啊，一个死了丈夫的寡妇，又怎么能入得了如今的聂灵儿的眼呢。

    “在工厂做的还习惯吗？”

    聂灵儿犹豫了一下，还是问了句。

    李春花总出错这事儿李德志告诉她了，但她又不想直接指责她，只能提醒提醒她。

    李春花倒也没隐瞒，点了点头，自己承认了：“还挺习惯的，就是有时候总出错，给大家添了不少麻烦。”

    话落，自己不好意思的笑了笑：“可能是怀孕的关系，心在注意力不怎么集中，总是分神。”

    “那你得好好调整调整，出错一次两次可以，若是一直改不掉，李叔那边也不会给你这么多次机会的。”聂灵儿出言提醒。

    李春花闻言，心下一紧。

    这个时候对她说这些是什么意思？觉得自己辜负了她？还是在警告自己？

    面上点了点头：“我知道，我会尽力改过来的，你放心吧。”

    过重的话聂灵儿也没说，不论如何她都是希望李春花能好好的，只有她好起来，她的孩子才能在一个好的条件下长大成人。

    若她能一直在工厂干下去，生活自然不用愁。

    又寒暄了几句，聂灵儿便带着弟弟妹妹们离开了，李春花瞧着虎子璃儿几个脸生，一时有些诧异。

    这时，李向东从屋里走出来了，手里依旧抓了一把瓜子，一边磕一边走到李春花跟前，随着她的目光一起看向聂灵儿背影。

    “大哥大嫂昨儿去聂家拜年，让你跟着去你不去，这不还是没躲过去吗？”李向东撇了撇嘴，道。

    李春花闻言蹙起眉头，不耐的道：“你不也没去吗？”

    “大哥又没叫我，我去凑啥热闹。”李向东轻笑一声，继而刻意的叹了口气：“你瞧瞧人家聂灵儿，如今是村子里的福星了，瘦下来之后水灵的不像话，模样俏的，村子里好多人喜欢。”

    “那咋没见有人提亲？”李春花没好气的问。

    李向东轻哼一声：“谁有那福气消瘦啊？这村子里家家都算上，哪个配得上现在的聂灵儿？”

    “而且人家守孝期呢，也成不了亲，大家心里明镜，那就话说的好，什么只可远观，不可亵玩。”

    连自家二哥都这么说，李春花心中更是吃味了。

    聂灵儿如今在大家的眼中，嫣然是一副仙女的姿态。

    “哥！”突然，李春花回头看向李向东，问：“你喜欢灵儿不？”

    李向东闻言一愣，瓜子皮还站在嘴唇上，眨了眨眼，继而自己都忍不住笑了：“你说啥呢？你哥我自己几斤几两，我还是心理有数的。”

    “我喜欢人家有啥用，人家用脚后跟看我都看不上我！”

    “你不会用些手段啊？”李春花眉头一皱，压低声音道：“今年村子里和你同龄的人都说了亲事了，就你自己剩下了，你甘心吗？”

    一句话，又戳到李向东的痛处了，只听他啧了一声，瞪着妹妹：“咋又提这茬？有劲没劲啊？”

    “我这是在提醒你！”李春花低声道：“若你能娶到灵儿，旁人谁不高看你一眼？大哥和爹还有我，一家子都能站了你的光了。”

    “你说的好听，小嘴巴巴的一开一合，就能让我娶了聂灵儿？”李向东听了觉得可笑，转身就要走。

    李春花见状，一手抱着婴儿，一手抓住李向东：“你等会，我没说完呢，我有办法！”

    听妹妹这么说，李向东不禁神色一怔，犹豫了一下，问：“啥办法？”

    李春花示意李向东靠过来，而后在他耳边低语了几句。

    李向东听后大惊，连忙往后退了两步，吓的舌头都打结了：“这……这……这……这不行，你疯了不成？”

    “舍不得孩子套不着狼。”李春花一脸认真，极力说服二哥：“只要这事儿成了，你就一步登天了，知道啥叫富贵险中求不？”

    “你想想，若你真的娶了聂灵儿，你以后的日子得多富足，所有的财产都是你的，荣华富贵几辈子都享不尽。”

    李春花描绘的大饼自是务必诱人的，这一刻，她似是将自己心里的不平衡，以及对聂灵儿的嫉妒怨恨都激发了出来，就是要把她推入火坑。

    这个火坑，就是他这个一事无成，长的又丑又搓的亲哥哥！

    (本章完)

