    

    幽灵毒王的宠物古怪在属性上，不是幽灵属性的，就是毒属性。

    而且，他的宠物都是一些平时罕见的精灵，也不知道从哪里捕捉来的，普通玩家几乎找不到这些精灵的踪迹。

    再有就是，幽灵毒王的宠物，样子都很古怪，长得很不一般，就和他本人一样，古怪至极。

    看来，叶天今晚的这个对手，有些棘手啊……

    此刻，赛场内，两人两宠严阵以待。

    叶天首先派出的宠物是请假王，神兽，橙突五星特训。

    当初叶天和飞羽一块在荒郊野外的悬崖壁上捕获的懒人翁，如今都进化成了威风八面的一方神兽。

    请假王，种族值总和高达670。

    血量：150

    物攻：160

    物防：100

    特攻：95

    特防：65

    速度：100

    叶天的请假王是固执性格，增加物攻值，拥有特性“胆量”。

    “胆量”：可以使用任何技能攻击幽灵系神奇宝贝。

    幽灵毒王这边，第一只上场的精灵是吞食兽。

    毒属性精灵，全身上下紫色皮肤，嘴巴巨大，据说胃口也大得惊人，什么东西能够吞下。吞食兽发现猎物会用毒气使之麻痹再吃掉它。

    最恶心的一点是，这牲口体内充满了污水，每次张口，似乎都有一滩污水要马上喷出来……

    叶天的请假王虽然天性懒惰，但是，人家特别爱干净，全身打理的清清爽爽。

    如今撞上了一肚子污水的吞食兽，请假王的洁癖不由地让它皱起眉头，远远地躲避着对方。

    但是，战斗必须进行！

    “上！替身！”

    叶天的请假王率先行动，使出“替身”技能。

    替身：消耗最大血量的14来制造出替身，替身能够抵挡攻击。

    “靠……怎么刚上场就自毁14血量？”

    “一叶边舟是不是脑袋烧坏了？”

    “才不会呢！……一叶边舟肯定是后面有绝招！”

    “替身！知道是替身不？”

    “呵呵！……”

    现场的观众都感到疑惑，这还没交手，自己就掉了这么多血？

    “吞食兽！……哈欠！”

    另一边，幽灵毒王却是让吞食兽使出“哈欠”技能。

    哈欠：打哈欠引起睡意，下回合对手会睡眠。

    原来幽灵毒王是准备用吞食兽睡了叶天的请假王，可惜叶天提前施展了“替身”技能，等于直接废了“哈欠”技能的效果。

    “手足慌乱！”

    -5500！

    请假王的第二招技能，打出了暴击效果，把吞食兽送出了赛场。

    手足慌乱：拼命挣扎攻击对方。自身血量越少，技能的威力越大。

    原来，叶天前面一招用“替身”是有多重考虑的。

    一来，开局可以防止对方宠物下毒，催眠或者使用寄生种子等各种异常状态技能。

    二来，替身是为了后面的手足慌乱准备的。

    手足慌乱要发挥绝佳的效果，就必须宠物自身血量越少越好。而替身状态下的请假王，表面上的血量恰好比较少，完全可以打出翻倍的攻击效果。

    叶天正是准备用请假王作先锋，快速收割对手的精灵。

    另外还有一点考虑，那就是请假王是一般属性的精灵，手足慌乱技能也是一般属性的技能，一旦碰到幽灵属性精灵，就会完全失效，陷入被动挨打局面。

    不过好在，叶天给请假王修炼了特性：胆量。从而使得一般属性的技能也能够攻击幽灵属性精灵。

    幽灵毒王的精灵，恰恰好对上了叶天的准备！

    不是毒属性的，就是幽灵属性的……

    看来，这下幽灵毒王要悲催了！        

