
　　2016年的8月8日，亚洲娱乐圈发生了两件大事。

　　第一件是华夏终于传出了限韩令的确切消息，内容是全面限制韩国艺人来华演出，停止新的韩国文化产业公司投资，禁止新签韩国电视剧，限制综艺节目合作项目。

　　尽管华夏外交部发言人在面对记者提问时，明确否认了有这项禁令的存在，但是韩国的文化产业的的确确在华夏进入了冬天。

　　各种韩国明星在华夏的代言、通告纷纷取消，韩国电影、电视剧、综艺一夜之间下架得一干二净，微博上众多韩国明星的粉丝后援会噤若寒蝉，不知所措。

　　不管这条禁令到底是真是假，但华夏韩流遭遇重创是无可争议的事实。

　　曾经动不动就上娱乐头条的韩国明星偶像瞬间销声匿迹，国内的明星终于翻身农奴把歌唱，好多二三流明星竟然也有了登上娱乐板块首页的机会。

　　没有人敢在这个敏感时刻和国家作对，没风声以前随便你发什么都不会有人过问，现在明显情况不对了你还要出来跳，那就是典型的老寿星上吊——嫌命长！

　　不管怎么说，韩国的明星与偶像团体在华夏是彻底没活路了，根本没有任何协商的可能，只能眼睁睁地看着这块大肥肉渐行渐远。

　　不过他们还不是最惨的，更惨的当属偶像团体里那些来自华夏的成员。

　　他们当初能够入团，很大程度上是公司高层对进入华夏偶像市场的布局。

　　在华夏，一个全韩团和拥有几个华夏人的团体所受到的关注度是截然不同的，有了关注度，以华夏女粉亚洲闻名的消费力，到时候真金白银还不是滚滚而来？

　　事实上最开始那几年，这些公司也确实在华夏赚得钵满盆满，而那些眼红的公司也开始大力发展挖掘华夏练习生，希望能在这巨大的市场里分得一杯羹。

　　这就形成了一个循环产业，华夏那些怀揣着明星梦的男生女生赴韩找公司签合同、进行专业的偶像练习，成团后公司又将他们送到华夏赚粉丝的钱。

　　人才送出去了，钱也送出去了，还要被嘲讽一句国内娱乐生态落后，这换谁谁能忍？再加上某系统的部署，无论是为维护硬实力还是软实力考虑，限韩令的颁布都是非常有必要的。

　　而限韩令的出现，也让这些在韩国发展的华夏明星失去了大部分的价值。

　　他们其实并没有做错什么，为了求得更好的平台，到韩国去当偶像其实无可厚非，只不过在国家机器面前，个人的力量实在小得可怜。

　　弗朗西斯·福山曾在书中写道：“时代的每一粒灰尘，落到个人身上都是一座大山。”

　　不过再艰难的时代也并不是完全看不到希望，正所谓只要思想不，滑坡办法总比困难多，在上有政策的情况下，下面有迅速有了对策。

　　8月8日的中午，就在全网热烈讨论限韩令可能带来的影响的时候，一大批在韩华夏艺人纷纷发微博宣布退团，要怀着一颗赤子之心回国发展。

　　这些华夏艺人基本都是男生，而且在华夏的粉丝基数极其庞大，多的有五六千万，少的也有一两千万，算是近些年华夏偶像的精华，也就是所谓的小鲜肉。

　　这里面有多少人是像温夏一样，合同到期退团，还是直接违约退团，暂时没人知道。

　　不过重要的是他们回国了，签了华夏的经济公司，将来的工作重心也肯定是放在华夏。

　　这对华夏现有的娱乐环境绝对会造成巨大的冲击，但另一方面，也会带来巨大的机遇。

　　以前的网民或许还不知道流量意味着什么，但14年以后这个词成为了所有明星都追逐的东西，有了流量，就意味着热度、关注、代言、资源，而这些也正是大多数明星在娱乐圈赖以生存的必需品。

　　其实从今天的微博就可以看出来，有关限韩令的话题阅读量半天破三亿，讨论量直奔十万大关而去，稳居微博话题榜首。

　　而这些男偶像回国的消息一出来，话题阅读量在不到一个钟头的时间就冲到第二，并且大有赶超之势。

　　现在微博上十个热搜有八个都与之相关，几乎所有人都在讨论这些事。

　　而今天发生的第二件大事在这样的情况下就显得有些无足轻重了。

　　“泉水新专辑《成年礼》即将发布！”

　　多么单薄的描述，丝毫没有爆点，在今天这样一众顶流明星出没的大日子里，这个热搜就像一群白天鹅里的丑小鸭一样碍眼。

　　如果它一直待在热搜的最下面，安安静静地不要抢戏，或许还不会有人说什么，可是在索尼唱片公司华夏分部砸出重金以后，这条热搜在众目睽睽之下节节攀升，最后竟然来到了热搜前五的位置。

　　这下大家伙算是都看见这只不甘平庸的“丑小鸭”了，可是太过突兀地出现立刻引来了群嘲，真正意义上的群嘲：

　　“一个微博粉丝还不到一百万的十八线明星，发张专辑就能上热搜第四，这得砸多少钱啊？”

　　“也不知道买热搜砸得钱能不能靠卖专辑回本？(吃瓜)”

　　“泉水嘛，老热搜常客了，这一个月不知道上了多少次了。”

　　“可惜火不了就是火不了，上再多次也仍然是个十八线，根本不能和我家爱豆比。”

　　“营销过头太败路人缘了，原本形象还不错，现在我看在眼里真是觉得丑恶。”

　　“她在国外上热搜的次数比国内还要多，据说在油管上很火啊。”23sk.Com

　　“这牛吹得…………你们信吗？反正我是不信。”

　　“《Faded》和《Lemon》就是她的歌啊，在抖音上非常火的！”

　　“抖音的歌，我就不说太多了，大家懂的都懂。”

　　“歌我听过，确实不错，但是有才华也不能这么着急恰烂钱啊，这才多久就又发新专辑，十五天写十首歌，比尼玛母鸡下蛋还快！”

　　“大家别这么说，这是个很有才华的歌手…………”

　　“别护了，真有才华需要靠买热搜来宣传？酒香可不怕巷子深！”

　　“就是，别以为写个日本歌就能冒充国际歌手了，现在国家强大了，早不兴崇洋媚外那一套了！”

　　…………………………

　　零星的粉丝发言也被铺天盖地的嘲讽声所淹没，洛泉新专辑在华夏的宣传刚刚开始，似乎就遭遇了滑铁卢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第五十章 弄巧成拙免费阅读。https://xs.23sk.com 