    “况且百姓们如果能到象房游玩，也能够彰显大明天子与民同乐的恩德，这对于百姓人心都有莫大的好处。”

    朱允熥又看了看左右一片冷清的光景说道：“姐姐你看啊，这周围除了在这里管理动物的，连个人都没有，这有什么乐趣。”

    朱依微想了想这才说道：“那也不是不行，不过你一定要和皇帝爷爷商议，可不能僭越行事。”

    “好好好，都听姐姐的，我也害怕被皇爷爷责骂呀。”

    朱依微又忽然问道：“对了，今日你怎么有时间前来游玩，我几次前去找你，你都忙着政务不见踪影。”

    朱允熥当然不会告诉姐姐，自己是为了避嫌，只是说道：“一松一弛方是长寿之道嘛，总不能一天都忙于公务，那样的话人生还哪里有什么乐趣。”

    “能够歇息一下也很好，不能太操劳了。”

    可是朱依微又想到不能让弟弟养成懒惰的性子，于是又说道：“可该忙的时候也不能偷懒，否则那就是懒政惰政，皇爷爷是不喜欢的……”

    朱允熥当真是哭笑不得：“姐姐我还没有缓过来劲儿呢，你就让我继续忙于政务啊。”

    “我说的是以后，又不是今日……”

    在游览了象房之后，朱允熥又带着自己的姐姐前往新前往秦淮河的一条客船。

    这条船是专门制作美食供应食客的。

    一边游览着秦淮河两岸的风光，一边享受着京城顶级的烹饪手法所制作出来的美味，当真其乐无比！

    说实话，在这个没有那么多调味料，更没有那么多化学制品轰炸味蕾的时代。

    一些有名的大厨所做出来的食物，当真能够还原出食物本来的味道，远远不是常人以为的，后世的食物味道就一定比古代的好。

    朱允熥并没有包下这一座船，只是要了最上层的一个房间，如果一条船上只剩他们几个人，那还有什么乐趣可言。

    “来姐姐尝尝这道西湖醋鱼，据说是这里的拿手好菜，姐姐也品鉴品鉴。”朱允熥夹了一块醋鱼放到了朱依微的碗中。

    朱依微点点头，谢过了弟弟的好意也就品尝起来。

    一边吃，朱允熥一边说道：“姐姐以后你也别总在深宫里面呆着，可以时常出来走动走动，毕竟宫里面规矩众多，在里面呆的久了，人就变得不灵光，眼睛也就失去神采不漂亮了。”

    朱依微瞪了他一眼说道：“就知道胡说，我毕竟是个女儿，身哪能够像你这般不守规矩，哎，对了……这次出来皇爷爷知道吧？”

    他当然不知道！

    我都是偷跑出来的，还能告诉他吗？

    而此时朱元璋也已经发现，自己的孙儿居然消失不见了！

    奉天殿里，朱元璋眉头紧皱说道：“吴王殿下呢，他在哪里？为何不见踪影？”

    太监庆童连忙禀报说道：“回禀皇爷，之前殿下回东宫去了，奴婢怕皇爷有事要找殿下，就擅自做主前去东宫请殿下前来，只是……”

    “只是什么！”朱元璋不悦的说道。

    庆童说道：“东吴王殿下并不在东宫，奴婢经过打听才知道吴王殿下离开大殿之后，随即就出宫去了，也没有告诉人他去了哪里……”

    “这个浑小子，还真是……

    朱元璋真是哭笑不得，自己的这个孙儿还真是鸡贼呀！

    这摆明了是要逃脱，不想和这件事沾上关系！

    不过朱元璋也知道他为何会如此，站在自己孙儿的角度，确实有些比较为难，因此朱元璋也没有说什么。

    自己孙儿所做的，又何尝不是一种帝王智慧啊。

    “启禀陛下，天色很快就要暗下来了，外面的士子该当如何安置，还请陛下示下。”刑部尚书杨靖行礼说道。

    朱元璋看了看奉天殿里正在忙碌的众人，知道今天是不可能出结果的。

    毕竟这一遍的审阅要严苛许多，每一份试卷都要经过多人审查，这就太消耗时间了。

    朱元璋说道：“你们去让那些士子暂且离开，三日以后朝廷会公布消息，到时候肯定会还他们公道，请他们不必担心。”

    杨静靖顿时后悔不已！

    好好的自己为何要开口啊！

    那些士子子岂是能够轻易劝退的？

    如果他们肯退去，就不会跑到承天门叩阙了。

    最后左右权衡了一番，杨靖还是说道：“回禀陛下，微臣无能，实在不知道该如何劝说，请陛下另择贤明……”

    朱元璋狠狠的瞪了他一眼，而杨靖行礼越发恭敬，低着头一言不发。

    朱元璋又对常茹说道：“常茹，你是兵部尚书，这种事情想必难不到你，你去劝他们离开吧！”

    常茹当真苦笑不已，只得行礼赔罪说道：“陛下恕罪，臣下并非能言善辩之人，确实是有心无力，请陛下责罚……”

    朱元璋的虎目也瞪了他一眼，不过也没有多加怪罪。

    因为士子们要见的是自己啊。

    正因为知道劝说士子们非常不易，要不然朱元璋自己就已经前去了，又何必劳烦他人。

    ……

    有些时候真的很奇怪，你越害怕发生的事情就越容易发生，越是担忧的事情越是容易临到。

    这就是后世所说的墨非定律的四个方面之一：“如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。”

    而这话恰恰应验在朱允熥的身上。

    当朱允熥的车驾要回到皇宫的时候，朱允熥为了刻意避开士子，所以选择走东华门进入东宫，而绕过承天门。

    可是当他的马车还没有绕路的时候，

    意外悄然而至的发生了。

    “殿下，有人在跟着我们！”

    瞿陶骑在马上，凑到朱允熥所坐的马车车窗说道。

    一听这话，江都郡主立刻就有些紧张了起来，双手不由得握在了一起。

    朱允熥宽慰说道：“姐姐不必担心，这里是京城，天子脚下没有人敢做什么出格的事。”

    朱依微点了点头，紧张的情绪舒缓了三分。

    朱允熥隔着车窗询问说道：“对方是什么人？”

    瞿陶回答说道：“看模样有仆人也有书童，有七八个人，应当没有敌意。”

