    “呼，演圣母也不是什么开心的活！！我还是先抽根烟放松一下吧，别到时候露馅了。”

    一位脸上充满不爽与恶意的声音传来，而说出这句话的人却拥有着截然不同的外貌，很难想象这样不堪的话语是源于这位外貌靓丽的女子。

    这位年轻女子虽说嘴角叼着烟，但是不妨碍她的美丽，她穿着得体的修女服饰，淡金色的卷发露出披在她的肩膀上。

    身为修女，她的话语可感觉不到任何温柔可言。

    “切，希望世界政府遵守他们的诺言吧，要不是他们出了一大笔钱………..”

    修女仿佛想到了什么，但是没有说下去，她继续大口抽着烟，就举止而言，毫无美感，与人们印象中的修女大不相同，当然除了对方极具迷惑性的外表。

    因为她的外表才是最迷惑人的地方，她只要稍加修饰，别人就会把她当作神的使者，尽管她本人与真正神圣的修女毫不挂钩。

    她是修女·加尔默罗，她还有个隐名，“山姥”。

    至于为什么有这个名号，自然是有原因的，别看她现在的样子，装神弄鬼她很有一套，在别人面前，她可是高高在上，纯洁无暇，眷顾众生的修女，而事实上，正是有了这一层伪装，她才得以进行贩卖孤儿，以此在其中牟利。甚至有不少人无法看透她的伪装。

    但这次，她被世界政府找来演一场戏，这次交易成了，她以后就不用愁了。

    但就在加尔默罗幻想着之后即将到手的财报与好处之时，一个身影正在悄悄靠近。

    对方高举自己手中的木棍，只听“嘭”的一声，修女加尔默罗应声倒地，昏了过去，而这个人影也终于松了一口气。

    “这个老毕登，可算让我逮到你了！你这个贩卖孩童的混蛋。”

    对方显然还不解气，还用脚踹了几下。

    对方看着已经断掉的木棍，忍不住切了一声，嘀咕道：

    “脑袋真硬，接下来该怎么处理你呢………让我想想。”

    只见这个身影低下身子上前查看。

    就在这时，原本闭上眼睛的修女猛的睁眼，她正对上一张脸，她心下一惊。

    “你是谁！”

    眼前这个人是个年纪不大的女子，看上去只有18岁，但是整个人所透露出来的气质却远远不止十八岁，她穿着得体，给人一种沉稳大方的感觉。

    对方显然也没想到修女会突然惊醒，不知道从哪里拿出一个板砖又是狠狠一击朝着修女脸上呼去。

    “老毕登，再吃我一击！”

    修女加尔默罗再次被击中，又直挺挺躺了下去。

    身影松了一口气，擦擦自己脸上的虚汗：

    “吓死我了，果然………..”

    没等她说完话，只见原本躺着的修女猛然直起身子，扶着额头起身：

    “额………..我这是怎么了？混蛋！”

    眼见着修女再次睁眼，身影心下又是一惊，不知从哪里掏出一把铁铲，猛地就是又一阵劈头盖脸的打击。

    “诶！等等！”

    没等加尔默罗说完话，她又被敲晕了过去，整个人再度倒了下去。

    看着绝对晕过去了的修女，这个身影才再次舒了一口气：

    “简直见鬼，这个修女脑袋是什么做的，这下应该没有问题了吧。现在该考虑该怎么……….”

    “混蛋！你怎么敢！”

    修女再度暴起。

    这个身影明显慌了，她着实没想到这个修女的脑壳这么硬！她干脆又从不知道哪里拿出一个铁锤，不等对方把话说完，就又是一锤。

    “喂！别……………”

    修女再度晕厥过去，她的额头终于流血了。

    这下应该行了吧。

    这位看上去年纪不大的女子，还是有点不放心，又不知从哪里拿出一根绳子，将对方狠狠捆牢实，才真正放下心来，她直接累得瘫坐在地上，这老毕登给她的惊吓实在太多了，真是好奇这家伙脑子是用什么做的。

    现在，她才得以休息一下。

    她在半空中划拉了一下，一个只有她自己可见的屏幕投射出来：

    【孤儿院系统】

    姓名：卡特瑞尔

    年龄：18

    性别：女

    实力：***

    已抚养孤儿数量：0

    已离开孤儿数量：0

    目前任务：成功拯救巨人族，到达巨人族的领地艾尔巴夫

    奖励：孤儿院落成，场地加持效应

    背包：一座孤儿院浓缩版、布匹*10、食物*100、夺取卡*1

    能力：厨艺、园艺、缝纫…………

    目前状态：新手期

    卡特瑞尔看着光秃秃的面板，深吸一口气，接下来，她要做的事情可麻烦了，虽然现在搞定了修女，但接下来的事情可不好搞啊，自己得好好谋划一下。

    现在梳理一下，等会就冒充修女去拯救巨人族，跟世界政府好好演一场戏，到时候好博得巨人族的好感，完成任务，正式开启孤儿院。

    现在麻烦的是，到时候自己怎么造势，按照剧情修女这老逼登会用自己的果实能力制造电闪雷鸣，等一系列迹象，来伪造成神迹，以此骗取普通人的信任。

    自己现在没有这个果实，可不好搞啊。

    卡特瑞尔把目光放在了自己背包中的夺取卡上，现在自己背包里的东西都是新手大礼包里赠送的，这个夺取卡应该能派上用场。

    【夺取卡】

    用处：以对方消散为代价，夺取对方能力。

    不知道这个包含的有没有恶魔果实这一点。

    最让卡特瑞尔难以抉择的是对方要消散这回事，这不就相当于死了吗，虽然这个加尔默罗修女拐卖孩子罪不可赦，但是放在卡特瑞尔以前的国家，这也仅仅会判个五年以上，十年以下的有期徒刑。

    当然这对于卡特瑞尔来说，还是处决轻了一点，她觉得这些人贩子都应该去死，但是真正掌握一个人生命的时候，又是那么动摇。

    卡特瑞尔眉头紧皱，自我安慰着，到不说是给自己洗个脑。

    卡特瑞尔终于决定了下来，她拿出夺取卡，心下一狠，对准修女：

    【资料卡】

    姓名：修女·加尔默罗

    年龄：43

    能力：欺诈、拐骗、缝纫、魂魂果实能力…………

    是否夺取：是/否

    卡特瑞尔犹豫片刻，还是按下了【是】。

    只见手中的夺取卡渐渐消散，还有消散的是修女·加尔默罗的身体，她的身体开始化作一片片细小的碎片，化作点点光亮融入了卡特瑞尔的身体之中。

    卡特瑞尔立刻查看自己的信息栏，在能力上面果然增加了几项，最为显眼的是魂魂果实能力这一点。

    卡特瑞尔有点不放心，询问系统道：

    “亲爱的系统，我这算是吃了恶魔果实吗？副作用会有吗？”

    「亲爱的用户，请您放心，这将没有任何副作用。」

    得到了肯定的回答，卡特瑞尔也放心了下来，这样自己不就是恶魔果实能力者了吗，而且还不怕大海，那是不是意味着自己也可以多吃几颗………算了，不用管了。

    现在自己算是有那么点勇气了。

    不过卡特瑞尔还是有些内心煎熬，因为一个活生生的生命在自己眼前消失，这种感觉让她内心产生了极度的不适，她眉头紧皱着，虽然不是什么血腥的场面，但却确实是一条生命，这让原本生活在平和时代的她有些无法接受，她只能继续自言自语道：

    “她是活该的，我做的是对的。”

    在简单安慰了自己几句哦，卡特瑞尔尽量让自己不再去想这件事情。

