    “这么惨的吗？”

    木偶古神讲完自己的故事后，赵公明忽然有些同情祂了。

    在他看来，【极古】是一位强大的魔道修士，把木偶古神炼成了傀儡之躯，手段十分残忍。

    不过木偶古神自己也不是好东西。

    “那你是怎么逃出来的？”赵公明好奇地询问道，“你口中的这个人如此邪恶，应该不会放你轻易离开吧？”

    他对【极古】有些好奇。

    能够肆无忌惮地奴役同族，难道就不怕引起众怒吗？

    “确实没有轻易放我离开。”木偶古神戚戚然地说，“我在祂的船上一直服役到世人忘记吾名，信仰断绝，神国枯萎，一身神力被榨得一滴不剩。”

    祂的遭遇和艾利一模一样。

    方舟骑脸，被抓上船，压榨干净，无情抛弃。

    这是一套非常成熟的流程！

    木偶古神讲到这里，回忆起自己昔日的悲惨经历，控制不住情绪哽咽了几下，然后才又接着说下去：“后来船驶到一处荒无人烟的地方，那家伙把我丢了下去。我那时已经神志不清，在那颗星球上虚耗了几千年，最后收了一群猴子做信徒才逃出来。”

    祂也因此对猴子这种生物印象深刻。

    赵公明听得暗自咋舌。

    要是他被这样对待，他说不定会原地兵解，绝对不能受这种屈辱。

    他忍不住问：“那个家伙还活着吗？”

    “祂当然还活着，谁死了他都不会死。”木偶古神愤然道，“好神不长命，祸害遗千年！”

    木偶古神恨得浑身咯吱作响。

    祂不明白【极古】这样的大人物为什么要找祂麻烦，简直是吃饱了撑的！

    赵公明则有些感慨，他没想到眼前这个一度很嚣张的木偶竟然有这么一段悲惨经历。

    不过这没打消他的杀意。

    同情归同情，任务是任务，两者不能混为一谈。五分钟已过，信仰之力积攒够了，他可以催动定海珠磨杀木偶古神了。

    他毫不犹豫地出手了。

    二十四枚定海珠携着五颜六色的光辉冲天而起，各自分散投入它们对应的诸天投影中，焕发神采。

    定海珠归位，二十四诸天化为实质。

    古老的树木将繁茂的枝蔓蔓延出来，汹涌的海洋将海水溢出来，阴森的墓林将诡异气氛扩散出来......

    天空出现种种神异的变化，二十四诸天的光纹仅仅拂了木偶古神的神术一下，祂的神术便彻底崩溃。各种游乐园事物凭空消失，似乎回到了它们原本所在的空间。

    二十四诸天当头砸下。

    木偶古神惊惧道：“不要！”

    赵公明面色漠然：“祝好胎！”

    二十四诸天闪耀璀璨光芒。

    如冬雪遇春阳，代表神国的明黄色光晕如烟退散，二十四诸天的光辉成为此地唯一的主角。

    轰！

    刺眼的光芒在撞击处爆发，形成一颗璀璨的小太阳。赵公明眯起眼睛朝里面望，什么都没望见。

    木偶古神跑了，原地只留下一根木桩。

    “呵，奇技淫巧！”

    赵公明没有丝毫慌乱。

    这种程度的替身术再在他眼中实在太拙劣了。

    “乾坤助我！”

    一层淡淡的白金色爬上赵公明的眼球，很快便看到一条清晰明亮的轨迹线，他立即驾驭二十四枚定海珠追了上去。

    斩草要除根！

    这是他在封神大战中学来的道理。

    “妖怪休走！”

    听到身后传来的杀气腾腾的声音，木偶古神被吓得亡魂大冒。

    木桩替身术是祂这具身体的天赋，也是祂最好的替身神术，曾经救过祂不少次。祂对这个神术给予厚望，心想即便骗不了赵公明也能拖延一段时间。

    可祂失算了。

    赵公明的脚步连一秒都没停下，祂的替身神术在赵公明面前就像是个笑话，枉祂还准备了许久，真不如直接跑路。

    祂在前面跑，定海珠贴着屁股后面追，丝毫没有被干扰到。

    “咱们无冤无仇！”

    “有必要做得这么绝吗？”

    木偶古神头也不回地呐喊出声，祂才从漫长的沉睡中醒来，刚刚品尝到信仰的甜美滋味，不想这么快就归于寂灭。

    赵公明没有回应。

    他面无表情地望着定海珠追木偶古神，心想自己刚刚被神术追着砸的时候也没见木偶古神对他留情，现在轮到他的回合了。

    定海珠追得非常紧，木偶古神迫不得已，用出一招壁虎断尾似的能力，主动割舍掉身体的一部分，这才使定海珠停了下来。

    可赵公明心念一动便又展开下一场追逐。

    随着时间流逝，越来越多的信仰之力补充进赵公明的身体，赵公明驱使定海珠更加得心应手。

    赵公明目光所及的范围内，神国纷纷溃散。神国中的人们完成了一轮游戏后便在原地麻木等待，可无论怎么等也等不来下一轮了。

    他们解放了！

    “周围那些黄光不见了，我回到现实世界了？”一位白领难以置信地说道，“我回来了？！”

    “天呐，我回来了！”

    “哈哈哈哈......呜呜呜......”

    越来越多的人从神国中脱离出来，木偶古神的实力进一步减弱，祂和定海珠之间的距离不断缩短。

    最终，天边一声巨响。

    木偶古神的半截身子像断了线的风筝似的从空中坠落下来，掉到赵公明脚边。赵公明无视了祂哀求的眼神，抓起二十四枚定海珠便把祂封印进一片半透明的浑浊物质之中。

    木偶古神矮小的身躯被定格在这一刻。

    赵公明心中十分舒畅。

    这是他来到主世界后的第一战，赌上了仙人的尊严和命运，此战告捷，对未来大有裨益。

    “结束了。”

    唐煊凝视着远处的光球说道。

    此时伏羲号窗外的黄色已经完全褪去，这意味着神国的影响消失了，古神出事了。他低头看了眼表，时间刚好过去半个小时零五分钟，正是和赵公明约定的行动时间。

    吴良放下唢呐激烈地喘气：“呼呼呼......”

    “终于搞定了！”

    “爷快累死了！”

    他连续吹了两三天唢呐，腮帮子都快穿洞了，差点没累死。

    广播中传出阴华藏的声音：“各部战士立即返回岗位，我们有事情要做了。”

