
　　田小英不想让赵华清离开村子，想把她圈在身边，她想抱孙子，可她又不敢得做霍宁。

　　霍宁是他们家的财神爷。

　　自从他爹和两个儿子跟着她干之后她就没有为家里的生计发愁过。

　　霍宁一脸不解的问赵华清，“我问你话呢，你看你婆婆干啥？她那么一个深明大义的人会不支持你的工作？”

　　“绝对不会。”田小英连忙表态，被霍宁拍得十分高兴。

　　赵华清暗暗对霍宁竖起大拇指，“领导提携，婆婆支持我当然愿意。”

　　“那就好，不过你去市里省里工作和一鸣哥自然聚少离多，会影响你们要孩子。”

　　田小英一拍大腿可不是咋的，反对的话还么说出口就被霍宁抢了话头。

　　“你们还年轻，不必着急要孩子，婶子又不是那种逼着儿媳妇生孩子的恶婆婆，她是我见过最善良，最贴心的婆婆。”

　　田小英到嘴边的反对的话，硬生生咽下去，憋得脸都红了。

　　赵华清暗爽。

　　霍宁继续劝赵华清，“你周末休息，一鸣哥周末也休息，到时候你们可以到一起，不会有多大影响。”

　　“嗯——”赵华清对霍宁十分服气。

　　田小英觉得这样不行，怀孕的机会少太多了，可头上的高帽子压得她根本没法反驳。

　　“那就这么决定了，明天你从食堂提一个副经理起来，带她一段时间，就去市里筹备饭店。”

　　霍宁的话让赵华清很高兴，也有些担心，自己没去市里这段时间，婆婆肯定会盯着她和她男人房里那点事儿。

　　“食堂的新菜品得赶紧上，现有的品种都吃腻了，这段时间多盯着点儿，婶子不会有意见吧？”

　　田小英摆摆手，“没意见，我咋能有意见，年轻人多干点不算啥，家里有我呢，老大媳妇你放心加班吧。”

　　“婶子，你不会哄我吧，回头嫂子加班回来你站在炕边催生……”

　　“嗐，哪能呢，婶子不是那种人，你就放心吧。”

　　“我也相信婶子不是那种人，这次我去滇南拜访了不少名医，人都说这怀孕是要看时机的，还要心情好，天天在一起未必能就能生出孩子来，赶上机会孩子就怀上了。

　　心情好就能心想事成。

　　如果心情不好，怀上的孩子也不容易占住，而且容易生出个苦瓜相孩子。”

　　“这样啊。”田小英深信不疑，从此打消了催生的念头。

　　“村子里那些婆婆见天跟着屁股后头催生真是不像话，我就不跟他们一样，老大媳妇啥时候怀上都行，我年纪不大，不想那么早抱孙子。”

　　赵华清对霍宁感激涕零。

　　老板不但对她有知遇之恩，还帮她解决了结婚以来一直困扰她的难题。

　　霍宁对赵华清使了个眼色，赵华清找了个借口离开。

　　“你能这么想就对了。”霍宁笑道，仔细打量田小英。

　　油腻腻的头发，一缕缕的耷拉在脸上，上面还隐约落着葱花，脸干燥得起皮，身上的大棉袄都洗旧了，不知道是哪年的腿上是同色的棉裤，肥得一点型都没有……

　　刘大春回到办公室无心工作，悄悄溜回去潜伏在后面的柴房，听到霍宁离开又捱了一会儿才回去。

　　赵华清看到他，指指他们房间，“妈在哭。”

　　刘大春听到了，却没去厢房去了书房。

　　一个多小时后，田小英去了书房找刘大春，“给我拿500块钱。”

　　“家里没那么多钱，我明天去取？”他今天刚发了工资，棒槌媳妇啥也不说，他不敢给她那么多钱。

　　田小英点点头，“明天上午我就要。”

　　刘大春等田小英离开后，给霍宁打了个电话。

　　得到指示后，第二天早上去上班之前把钱给了田小英，“我去表哥家借了点，你先拿着用。”

　　田小英把钱揣起来，拾掇整齐就出村了。

　　刘大春满脑子问号，棒槌媳妇几个月没出门了，今儿太阳从西边出来啦？

　　晚上他回家，看到棒槌媳妇坐在梳妆台前抹擦脸油，梳妆台上摆了好多瓶瓶罐罐，身上还穿着新衣服。

　　这是不过了？

　　三天后，小会计回来上班了，还带了一份礼物，让他送给棒槌媳妇。

　　他才知道家里那棒槌媳妇给小会计道歉了，还买了不少营养品，支付了医药费。

　　这可真是稀奇。

　　而且他发现棒槌媳妇不盯着儿媳妇的肚皮了，也不出去扯老婆舌，天天在家里折腾布头。

　　有人串门子，她还把人轰走，嫌弃人家耽误她功夫。

　　她做出来的那些头花霍宁都称赞，全让表嫂收走了。

　　刘大春长出一口气，对霍宁感激涕零，家里安定下来他也该拾掇拾掇公司里的人了。

　　老会计家的秦强仗着自己是老会计带出来的，被招进公司后尾巴都翘上天，做的账乱七八糟，除了他自己没人能看懂，逼得他去擦屁股。

　　秦强那小子能力不行，眼光还挺高。

　　盯上他这个位置了，上窜下跳的活动，想把他拽下去自己坐上去。

　　刘大春把秦强做的账本和自己做的账本揣起来，送到老会计秦深那里。

　　“秦叔看看这两本账，评评谁做得好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦深对比了一下，把秦强的那本丢在地上，“你们公司连这样狗屁不通的人也招进去？”

　　他突然觉得哪里不对，把账本捡起来，果然是秦强的笔迹，“大春，你这是啥意思？”

　　“我就是想来请秦叔看看我能不能胜任财务总监的位置。”

　　秦深顿时明白了，那本清楚明白一目了然漂亮工整的账本是刘大春做的，那小子野路子出身居然能把账做得那么好？

　　他小看这小子了，也小看霍宁了，那丫头不是任人唯亲，是任人唯才！

　　秦强回家看到刘大春在家里当时就炸了，“刘大春，你来求我爹也不好使，财务总监的位置一定是我的。”

　　原来是这样，秦深冷冷的扫了秦强一眼。

　　秦强秒变鹌鹑，缩着脖子站着。

　　刘大春见差不多了，收起账本告辞。

　　秦深拍桌子喝道，“从明天开始，你回家歇着吧。”

　　“爸——”他干得好好地凭啥要回家，他还要当财务总监呢。

　　可他不敢忤逆他爸的意思，从此家里蹲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第244章 他小看霍宁了免费阅读。https://xs.23sk.com 