
　　第55章独行侠我吃定了，耶稣都留不住

　　“今天晚上，达拉斯将会承受我的怒火！”

　　防守端，乔枫一双眸子盯着东七七：“而怒火的一种形式，就是让你们体会到，当年CP3的痛苦！”

　　那一年，保罗的球队，被瓜哥以58分的分差血洗。

　　当时坐在板凳席上的保罗，面无表情，眼神里尽是茫然和无助。

　　自此以后，他就有了58男的“绰号”。

　　而58这个数字，也成为不能在保罗面前提及的数字之一。

　　篮球世界，众所周知。

　　东七七反瞪回去：“你休想！这里是达拉斯，这里是美航中心球馆！可不是你们金州大通中心！”

　　“这里也不是新奥尔良，我也不是可怜的CP3！”

　　看来这也是知道58保罗的篮球男孩。

　　“又有什么区别呢？卢卡男孩，你想想看，在美航中心，挂上一面金州的旗帜，是不是格外让人激动？”

　　没有这种做法。

　　即便主场砍下破纪录的高分也不可能。

　　但是，想想确实让人激动。

　　而且一但某个纪录生成，即便没有挂一面旗帜，但是已经录入到NBA的数据库里，成为历史的一部分。

　　“77号，和独行侠一起，和达拉斯一起，绑在我制造的历史耻辱柱上，将是你们的荣幸！”

　　“那永远不可能！”

　　“球给我拿来吧！”

　　说话间，乔枫注意着东七七传球的举动，长臂一伸，直接将他的一次不看人传球给拦截了。

　　然后防守反击，迅速打成一球。

　　“在我面前，最好不要搞这种花里胡哨的东西！实话告诉你，就算是斯蒂芬-库里，都不敢这会做！”

　　乔枫退防时，路过东七七，冷笑道。

　　库里正好听到，直翻白眼，但也不好反驳。

　　“乔枫今天打球很有情绪啊！”

　　腾讯体育，王猛说道。

　　苏群皱起眉头：“打球太情绪化可不好。”

　　“独行侠进攻，可以看到，乔枫在防守上，给了东七七很大的防守压力。哎，好断！乔枫快攻！乔枫上篮！”

　　王猛解说着，见证了乔枫对东七七的又一次抢断。

　　“乔枫的抢断，目前场均联盟第一！可以肯定，随着赛季的深入，这个数据肯定会下降，但是，很厉害！”苏群感叹道。

　　场上。

　　抢断了东七七后的乔枫，一路狂奔，以扣篮终结这次防守反击。

　　“乔今天的弹跳，似乎有点高？”巴克利观察到了不同寻常之处。

　　史密斯想了想，摇头道：“应该只是起跳充分吧。乔虽然不以弹跳见长，但也并不是真的就不能跳。”

　　巴克利想想觉得也是。

　　“不用挡拆！”

　　被同一个人抢断两次，骄傲的东七七怒火中烧。

　　他挥散了明里准备上来挡拆，实则害怕他再被乔枫抢断的队友，指着乔枫：“我将惩罚你的防守！”

　　乔枫上前逼抢，让东七七不得不放弃进攻，篮球交给队友。

　　而他，仍然被乔枫纠缠着。

　　不得空闲。

　　也耳朵都不得空闭。

　　“哈哈，卢卡男孩，这就是你所说的惩罚吗？”

　　乔枫脸上是嘲讽的笑。

　　“惩罚早晚会来的！还有，我叫奇迹男孩，不是什么卢卡男孩！”

　　东七七大怒。

　　“哦，原来是奇迹男孩啊！很不错的绰号，不像我，就被人叫做帮主而已。帮主你知道吗？就是霸主的意思！”

　　“滚开吧，我不想知道！”

　　“噢，我们的奇迹男孩是有情绪了吗？”

　　东七七大怒，他越听越觉得，男孩这个单词，从乔枫口中说出之后，全都是嘲讽的味道。

　　“我一定要惩罚你！”

　　东七七垃圾话水平很一般。

　　他更着急，因为队友把24秒浪费完，勉强投出一记软绵绵的三分。

　　砸筐而出。

　　好在考利斯坦抢到了篮板球。

　　怀斯曼说好的篮板球交给他呢？

　　东七七准备利用体重冲破乔枫对自己的纠缠。

　　“哈哈，好可怜的奇迹男孩，连垃圾话都说不好。”

　　乔枫利用速度，将东七七逼到角落里，让他只能看着队友在勇士其他球员的防守下挣扎：

　　“男孩，教你一句吧：独行侠我吃定了，耶稣都留不住，我说的！”

　　“法克友！”东七七爆粗口。

　　“真可怜！”乔枫表示同情。

　　“真是可怜啊，谁能想到，连东七七，都被我们的乔给封锁了？一节时间，他只获得三次出手机会，无一命中！”

　　第一节结束时，巴克利感叹道。

　　“而且今天科尔对乔的上场时间安排，有点一反常态。一般情况下，第一节比赛，乔都是六分钟后下场。”

　　“是的，乔下场后，由斯蒂芬带替补。今天有点不同，他和斯蒂芬的角色似乎来了一个互换。”

　　“赛前有什么特殊的事情发生吗？”

　　比赛中若无特殊情况，勇士球员上场时间和轮换节点都是固定的。

　　科尔也因此被人冠以掐点轮换的黑点。

　　38：28。

　　第一节结束时，勇士凭借乔枫在攻防两端的绝佳表现，取得了10分的领先优势。

　　“做的不错。乔，你会得到六分钟的休息时间。”

　　科尔在乔枫下场时，上前拍了拍他的后背。

　　“教练，谢谢你允许我在场上胡闹。”ŴŴŴ.23sk.com

　　乔枫虽然心有怒火，但那是对达拉斯，是对独行侠。

　　对于教练组和队友的支持，他只有感动。

　　科尔哈哈一笑：“孩子，你没有胡闹。那些人才是胡闹。去做你认为最正确的事情吧，不用担心结果。”

　　乔枫点点头，坐回到椅子里。

　　第二节开始，库里带替补打。

　　于是独行侠就很被动了，替补阵容面对库里率领的阵容。

　　光是防守库里，就让他们疲于奔命了。

　　三分钟后，独行侠落后的分差在继续扩大。

　　卡莱尔没有办法，赶紧叫上了第一节在进攻端和防守端消耗都不怎么大的东七七。

　　他上场之后，很快地稳住了局面。

　　利用独特的造犯规手段，以及两个远距离三分，一举将分差缩小到8分。

　　“斯蒂芬，你怎么肥四？”

　　乔枫上场，勾着库里的脖子“质问”。

　　库里摇摇头：“我感觉美航中心不只是针对你，你看看我的胳膊！”

　　好家伙！

　　都快成血人了！

　　乔枫看着库里胳膊上被人抓出的血印子，再看他一脸委屈的样子，真不知道应该说什么好了。

　　独行侠，你们好歹赛前也剪下指甲吧？

　　多乖巧的一个小学生，都快被你们挠哭了。

　　怎么办？

　　只能安慰呗。

　　“斯蒂芬，你想错了。整个联盟，即便是在大通中心，你有过不被特殊对待的时候吗？在裁判看来，就算是你在比赛中被对手按在地上打一顿，也没啥事，因为他们根本就看不到！”

　　乔枫说着，看了一眼旁边对他们无视的裁判，补充一句：“他们根本也听不到！”

　　库里：“……”

　　“斯蒂芬，脱帽为他们致敬吧，能够坚持带伤上场，实属身残志竖的典范！”

　　“嘟！”

　　终于恢复了听觉和视觉的裁判，指着乔枫，做出一个技术犯规的手势：“58号，技术犯规一次！”

　　乔枫：“……”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第55章 独行侠我吃定了，耶稣都留不住免费阅读。https://xs.23sk.com 