        十九个大公会的代表面面相觑，他们被苏墨的计划给惊呆了。

    怎么就这么容易被惊呆呢，谁还不是天之骄子了。

    他们都能明白苏墨的险恶用心，不就是利用他们吗，把他们推出去当看门狗，不是一般的过分。

    然而这碗热翔送到嘴边，到底是咽还是不咽呢？

    结果其实已经很明显了。

    从苏墨说出来，到现在一直没有人明确的拒绝，就已经足够说明大家的态度了。

    大家只是心里还有些顾忌。

    不知道这个计划究竟能不能行，然后就是同为天之骄子之间的矫情。

    这么简单的计划，自己为什么想不到。

    一边是做苏墨下辖村庄的村庄，看苏墨的脸色行事，慢慢地就真的成为哈金斯的一员了。

    另一边则是独立的拥有一块领地，哪怕只有一个村子，但是头上没有人压着，想怎么发展就怎么发展。

    根本就不需要纠结。

    “说句不好听的话，你们联合在一起，就算是联邦想处理你们，也得掂量掂量，大战过后，新的执政官只会尽可能的求稳，不会因为一个小小的伯里曼，就对你们这么多人下手。”苏墨心里真的很鄙视这些所谓的大佬，一个个的瞻前顾后，想吃肉又不想担风险。

    “铁马兄说的轻巧……”还是有人在欲拒还迎。

    “如果你们真的不感兴趣，那我通知沧老师了，他们诸神黄昏一定不会拒绝这块蛋糕。”苏墨懒得和他们瞎扯淡。

    时间就是金钱，我的朋友。

    闲扯的功夫，他都可以从网上搜点论文素材了，女讲师一直催着他带论文去她家。

    “行，咱们干了！”十方明亮拍了桌子，手有点疼。

    “成王败寇，大不了就是去舔魔法师。”大番薯跟着叫嚣道：“有不愿意去的吗，你那一份我吃了。”

    “吃你妹，什么时候行动？”羽墨道。

    “不能太早，尽量不要让伯里曼死在咱们手里，也不能太晚，德玛伯爵的大队人马如果都进来了，到时候鹿死谁手还真不好说。”苏墨说道。

    “我们……”十方明亮纠结了一番，说道：“我们听铁马兄的安排。”

    他们之前脑子一根筋，注意力全都集中在了苏墨这边，等着苏墨去求他们，然后漫天要价讨好处，现在连德玛伯爵的兵力布置都不知道。

    “德玛伯爵兵分两路，一路三万人，直扑伯里曼子爵，”苏墨划了一个箭头，然后指了指另外一处：“这个地方有大约万人，属于德玛伯爵的精锐力量德玛山地兵，他们翻山越岭，打算和另外一处主力两面夹击。”

    “为什么要两面夹击，看着挺难走的。”有的人不明白。

    “战略需要吧，这样更容易瓦解我们的抵抗意志，德玛山地兵是德玛家最著名的兵种，是他们的常规兵力，只有在山地等复杂环境才能发挥。”苏墨说道。

    “铁马兄需要我们做什么？”大番薯站起来问。

    “我已经派人在关注伯里曼子爵那边的情况，一旦伯里曼子爵败亡，我们就在这个位置迎战德玛伯爵的这三万青壮。”苏墨点了点地图，那地方属于非常广阔平坦的环境，非常适合大兵团互怼。

    “另外一万的精锐呢，你不是说他们更厉害吗？”湖心蔚蓝问道。

    虽然一旦苏墨为他们展现的未来实现，他们也就算是脱离哈金斯独立了，但是他们依旧和哈金斯联系的非常紧密。

    哈金斯就是他们的大后方。

    德玛伯爵如果夺取了哈金斯，伯里曼小镇那地方就要遭受来自前后两面的压力，他们将陷入没有太大胜算的苦战。

    “放心吧，那边我也有安排，大家散了吧。”苏墨并不打算说的太清楚。

    这些人，简直就是一群弱智，根本没有必要知道自己的所有布置，让他们自己去猜好了。

    “你傻啊，区区一万精兵，你以为铁马兄真的把他们放在眼里。”离开了哈金斯的议事厅，一群人边走边聊，羽墨就嘲笑湖心蔚蓝淡吃萝卜闲操心。

    “我只是很好奇他打算用什么底牌来对付这一万精兵，你们不好奇？”湖心蔚蓝呵呵一笑。

    “不好奇，因为我不想被打击。”十方明亮摇摇头，然后自顾自的离开了。

    “他估计挺讨厌铁马冰河的。”一个大公会高层嘿嘿一笑，低声的说道，他倒不是怕十方明亮听到，只是背后说人长短终究不太好。

    “不会吧，他和铁马冰河不是好朋友吗，到时候分配村庄位置，兄弟情深估计最有优势，铁马冰河会把最好的给他。”湖心蔚蓝说。

    “咱们……有必要让铁马冰河替咱们分配地盘吗？”有人不服气。

    “不然呢，打一场吗？”这个很明显也不现实，十八家，不对，应该说是十九家，要怎么打才能决出胜负，到时候铁定比现在的联邦还要乱。

    找一个比较有权威的人做中间人进行调停无疑再好不过。

    “先打下来在说吧，谁出力大谁就占据好地方，我觉得铁马冰河是一个公正的人。”大番薯撇撇嘴，也离开了。

    他不喜欢这种整天算计的人。

    湖心蔚蓝在他们这个圈子的名声并不好，算计自家老板，然后独立出来成立了永恒国度。

    下手太黑了，谁也不希望自家弟兄里有这样的野心家和阴谋家。

    看似无意中提及，但是湖心蔚蓝的目的很明显就是想怂恿大家别听从苏墨的安排。

    苏墨想当武林盟主，这任何人都看的出来，任何人也都不会心甘情愿，但是这种情况下，只有苏墨才能让人心服口服。

    反正，大番薯只服苏墨。

    其他大公会老大也都不是傻子，都是各有心思，但是思来想去似乎也只能希望苏墨是个公正的人。

    苏墨的目的也算是达到了。

    他不需要对这些大公会发号施令，那个不现实，人家个个都是天之骄子，个个身家几千万甚至上亿，凭什么对你俯首称臣。

    他需要的只是在这些人的心目中树立一个形象。

    在互相不服气的时候，在需要一个能够让大家勉强接受的调解人的时候，这些人没有第二个选择。

    联邦历317年初夏，联邦大乱。

    德玛伯爵征发三万青壮，经过一番训练之后，直击伯里曼子爵的领地。

    其势如破竹，仅仅用了一天半的时间，就先后击败了伯里曼子爵的四千步卒和一千五百骑兵，还顺手灭了伯里曼子爵请来的两千救兵。

    伯里曼子爵于族地自缢而死。

    德玛伯爵杀伯里曼四个儿子，伯里曼家彻底消亡，这个家族来也匆匆去也匆匆，不过传承了两代而已。

    稍作休整，德玛家继续东进，在瓦斯蒂安古城遗迹附近遭到了冒险者军团的拦截。

    冒险者的行动一般人数都不多，就算能够聚齐万人的规模，也很难被称作军团。

    一盘散沙，就是形容他们的。

    然而这一次不一样，据不完全统计，这只联军有一百四十七家组织参与，十九家大公会，外加一个中小型公会联盟。

    总兵力达到了二十一万，全都是满级的精锐玩家。

    这是玩家和NPC为主体的首次直接冲突，是势必会载入新世界史册的一战。

    从实力上来说，玩家并不占据优势。

    尽管玩家人数是NPC的四倍之多，但是四个玩家是绝对打不过一个NPC的。

    如果非要说优势的话，也不是没有。

    首先，玩家可以吃药，可以有治疗职业加血，防御职业抗“怪”，职业搭配的更加全面。

    其次，玩家在信息共享方面占据优势。

    NPC的指挥作战，主要靠战旗和吼叫，体现到战争层面主要靠高层的即时策略和基层的执行。

    玩家就简单了。

    频道！

    全军后撤，防御职业殿后，治疗职业策应，弓箭手三十度方向抛射……

    这些信息，任何一个玩家都能看得到。

    而且玩家还可以看地图。

    指挥官会在地图上标点，第一纵队全体去红色标，第二纵队去蓝色标……

    NPC呢，他们的任何机动都意味着有乱营的风险。

    最后，玩家不怕死。

    死了的代价不过就是损失点装备罢了，而这点损失也不会个人承担，任何一家公会的老大都说了，任何损失都会补偿，任何战绩都会奖赏。

    NPC不一样，他们死了就没了。

    任何人在冲杀的时候都要面临内心的恐惧，他们的内心充满了迷茫，根本就不知道自己为了什么而战。

    “保卫哈金斯！”

    苏墨抽出了自己的精灵之剑，绿色的光芒如同波浪一样，不断的以他为中心朝四周扩散。

    这件传世之兵在苏墨不断的使用的过程中，已经逐渐开始展现它的风采。

    “保卫哈金斯！”

    大公会高层们毫不犹豫的举起自己的武器，随着苏墨怒吼，这个时候没有人还有什么小心思。

    就算苏墨喊得是铁马冰河是我爸爸，他们也会跟着喊。

    “保卫哈金斯！”

    这是属于二十万人的声音，响彻了整个区域，让NPC的大军忍不住都骚乱了一下，底层军官不得不出面弹压，一再的像士兵们灌输冒险者都是渣渣的概念来稳定军心。

    