
　　“哈哈，森之族祖地，这浓郁的生命气息，真是让人迷醉！”

　　毕酋和尤坎两人，此时正站在绿神屏障那巨大的创口之上，居高临下的俯瞰着整个森之族的祖地，看着那聚集在一处，一个个脸色难看，目光凝重的身影，嘴角露出了玩味的笑容。

　　周围，那遭受创伤的藤蔓正在不停蠕动，似乎想要愈合，但从毕酋的身上，蔓延出的无数血色丝线，却深深根植在了藤蔓的创口处，源源不断的汲取着绿神的生命能量。

　　没有真正王级的操控，即便是传说中的植物，也无法抵抗他能力的吞噬。

　　庞大的能量注入，让他的身体不断膨胀，身高从原本的一米八左右，暴涨到了比身边身高近三米的尤坎还要高。

　　地面上，森之族与东华的众人神色凝重。

　　特别对于雷毅这样的武道家来说，森之族所展现的手段已经足够不可思议和恐怖。

　　一瞬之间，召唤如神话般的巨大藤蔓形成防护，并且催生出无数具有强大力量的生物兵器，这种种能力，甚至已经超出了普通人类的想象范畴，简直就类似神话中诸神之间的史诗之战。

　　然而即便是这样的手段，居然也没有能够阻挡敌人一时三刻，反而被敌人轻易的破开防护，所有的一切都被生生吸收，仿佛难以抗衡。

　　而从战斗开始至今，对方出手的也就仅仅只有一人，另一人始终双手抱胸，袖手旁观。

　　本来，在目睹了周元觉与黑袍人的一战之后，他认为自身所见的能够抹平小山的王级之力已经足够恐怖，但即便再恐怖，也仍旧在理解的范围之内，而如今这两人的实力，却已经超出了理解的范畴。

　　他们是真正的怪物。

　　这就是传说中被封印的古代真王么？拥有这等力量，怪不得他们对于人类不屑一顾。

　　普通人类，确实与他们之间存在巨大的鸿沟。

　　不过·····

　　他神色坚毅，紧紧的握紧了拳头，体内气血与磁场涌动。

　　到了这等地步，他们已经毫无退路，即便敌人再强大，他也有绝不退缩的理由。

　　守住始祖的封印，为周元觉争取时间·····

　　即便面前的是倒塌下来的天，他也要尽力一试。

　　“不要废话了，抓紧解决吧。”

　　毕酋身边抱手而立的尤坎淡淡的说道。

　　“也好。”

　　毕酋嘴角勾起了一丝笑容，缓缓抬起了自己的手掌。

　　手掌中央的皮肤开裂，露出了一片黑暗，黑暗之中，有血红色的光团在不断凝聚和压缩，蕴含着极其恐怖的力量。

　　嘭！！嘭！！嘭！！

　　而就在此时，远方的天空中忽然传来了一阵低沉奇特的震响。

　　“等等，你看那里。”

　　尤坎的双眼忽然眯起，抱在胸前的双手缓缓放下，看向了森之族祖地深处。

　　“哦？”

　　毕酋闻言皱了皱眉头，缓缓放下了正在积蓄着庞大神魄之力的手掌，抬起头顺着尤坎的指引看去。

　　发生了什么？

　　森之族目光凝重的众人见到敌人居然临时收起了攻击，顿时微微感到诧异。

　　嘭！！嘭！！嘭！！

　　随后，他们清晰的听到，某种沉闷古怪的声音在天空之中越来越响亮，就像是有某种东西正在由远而近。23sK.com

　　这是？

　　他们猛地抬起头，顺着毕酋两人的目光看去。

　　下一刻，他们就看到了十分震撼的一幕。

　　一个浑身笼罩着柔和光芒的人类身影，正从远方的天空中踏步而来。

　　每一次闷响，在此人的脚底就会产生一圈肉眼可见的空气波纹荡漾开来。

　　御空而行？！！

　　所有人都长大了嘴巴，看着天空中那只有在神话传说之中才会出现的一幕，陷入了短暂的呆滞。

　　但随后，他们就马上醒悟了过来，认出了那道身影到底是谁。

　　“是周先生！！”

　　“他终于醒来了！！”

　　“有救了！！他成功了，我们有希望了！！”

　　“·······”

　　森之族的众人发出了一阵热烈的欢呼之声。

　　“此人就是那个人类之王？”

　　毕酋轻声说道。

　　“看来没错了，事情终于变得稍微有些意思了。”

　　尤坎淡淡的说道。

　　“啧，踏空而行，不过是小伎俩而已，消耗过大，效率低下，而且在空中的转向闪转终究是不如地面灵活，也只有初入王级的人，才会用这种方式来炫耀自身的力量，简直就像是一个刚刚得到心仪玩具的孩童，在大人面前炫耀。”

　　毕酋的嘴角露出了一丝不屑的笑容。

　　“确实，这么明显的目标，在空中简直就是活靶子，试试他的成色。”

　　尤坎说道。

　　“正有此意！！”

　　毕酋双手猛地在自己此时已经无比健硕的身体上狂点。

　　噗通！！！

　　下一刻，他本就庞大的身形再次膨胀，并且这一次，他的整个身体都发生了巨大的变化。

　　刺啦刺啦刺啦！！

　　无比狰狞的粗壮肋骨从他的胸膛之中穿刺了出来，这些肋骨的端口，居然是一个个黑洞，仿佛其整个骨骼都是真空的一般。

　　啪！！

　　与此同时，他的双手在身前交叠，十根手指如同绽放的花朵一般，对准了周元觉所在的方向，手指骨节猛地突出，居然同样真空。

　　轰轰轰！！！

　　隔着老远，就能够听到其体内庞大力量凝聚的声音，无数的生命能量在其体内的恐怖器官中极致压缩，随后通过狭长的中空骨骼滑道，最后凝聚、旋转以及······

　　发射！！！

　　刷刷刷！！

　　从其肋骨和指骨端口，无数道庞大的神魄之力凝聚物猛地释放而出，铺天盖地，将周元觉的周身完全封锁！！

　　毕酋的嘴角露出了一丝冷笑。

　　王级的确能够踏空而行，但是，即便是王级，在空中的控制力和闪躲能力也会大幅下降，对于他来说，天空中的周元觉，简直就是活靶子一般的存在。

　　那由器官压缩，由骨骼滑道加速的神魄之力，其速度已经远超正常王级的出手速度，就算在地面也难以躲开，更别说是在空中。

　　秘技·弑神影！！

　　被穿透吧！！

　　刷刷刷！！

　　然而，无数道光芒闪过，周元觉双臂展开，身体忽然在天空之中律动了起来，就仿佛略过天空的神鸟，翱翔穿梭在杂乱的天际罡风之间，无比的迅猛与灵活！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百五十四章 出现免费阅读。https://www.23sk.com 