    “哦哦，好啊。”

    叶来对萧清璇的身份也有点好奇，就把号码给了她。

    “那我改天给叶先生打电话，再约。”

    萧清璇拿到联系方式，也不打算再继续纠缠下去，她还要回去找褚六指。

    “好啊，那我等你电话。”

    “美女，下次约叶哥的时候，记得身边不要带电灯泡啊！”

    徐飞瞟了眼男人，对萧清璇说道。

    “……”

    萧清璇无视掉了徐飞的话。

    她现在觉得，这家伙果然跟外界传得一样，不是个玩意！

    “叶先生再见，徐少再见。”

    萧清璇告辞，两人转身离开，重新走进金虎娱乐城。

    “叶哥，这娘们什么来历？感觉不像是普通人啊。”

    徐飞看着两人的背影，收敛了脸上玩世不恭的笑容。

    “不管什么来历，只要不招惹我们，那就没啥事儿。”

    叶来才懒得理会这些，想得太多，得死多少脑细胞啊！

    “他们怎么又回去了？”

    “行了，你关注这个干嘛……他们愿意干嘛就干嘛，我们走了。”

    叶来说完，低头看了眼手中的名片，回到了车上。

    回公司的路上，徐飞还有点不爽。

    这金虎堂输了就输了，竟然还敢玩见不得人的手段，太特么可恶了！

    最重要的是，竟然敢把这些见不得人的手段，用在他徐大少身上。

    真是叔可忍婶不可忍啊！

    “叶哥，咱就这么咽下这口气了？”

    徐飞忍不住问道。

    “什么气？”

    “就他们派人来弄咱啊！”

    “你怎么还盯着这茬啊？我刚才不是说了嘛，理解万岁……再说了，这才是刚开始，大不了明天再收点利息呗。”

    叶来随意说道。

    “明天？”

    徐飞听到这话，眼睛一亮，兴奋起来，

    “叶哥，你打算明天晚上还来？那你带着我，我带着麻袋……嗯，今天带四条麻袋有点少，明天带八条过来。”

    “……”

    叶来无语。

    这都什么跟什么啊？

    真把人家赌场当自动取款机了啊？

    要是明天再敢来，估计迎接他的，就不是美女荷官了，而是枪和子弹了！

    “叶哥，明天几点来啊？我早作准备……”

    “谁说我要来了？”

    “不是你刚才说的，这才是刚开始，明天再收点利息么？”

    “那我也没说来赌场啊，可以换个地方。”

    “啥地方？”

    “我听说，金虎堂旗下最大的酒吧，好像搞得挺不错的，我准备明天去那溜达一圈。”

    “酒吧？那带着我呗？”

    徐飞忙开口，不管赌场还是酒吧，他觉得只要跟着叶哥，那肯定精彩无限！

    就像今晚，他本来只是想来输点钱的。

    结果呢？

    走的时候，扛走四麻袋，还认识了赌王褚六指！

    “行，你要是没什么事情，就跟着一起来呗。”

    叶来点点头。

    “好，明晚我给你打电话。”

    回到公司后，四麻袋钱都从车上搬了下来。

    “小飞，今晚筹码是你换的，你带走两麻袋……小爽、阿淮，你俩一人一麻袋。”

    叶来指着四麻袋钞票，对三人说道。

    “我要那么多钱干嘛？我缺钱吗？我喜欢的，只是那种用麻袋装钱，然后从赌场往外扛钱的感觉！”

    徐飞摇摇头，拒绝了。

    “老大，我也不要。”

    张淮听到叶来的话，心中一惊，赶紧摇头。

    他虽然缺钱，但并不是爱钱之人。

    “俺也不要。”

    高爽也摇摇头。

    “少废话，我说怎么分就怎么分……”

    叶来佯怒道。

    “老大，那你呢？”

    “我？我卡里不是有很多么？这四麻袋钱才多少啊，最多也就是千万而已。”

    即使叶来这么说，徐飞他们也摇头拒绝。

    “我今晚只是拿了一百万的筹码，最多也就拿回那一百万好了。”

    “小飞，想跟着我继续玩不？”

    叶来挑了挑眉毛，问道。

    “想啊。”

    “那就别废话。”

    “叶哥，这样吧，我带走一麻袋钱，然后你也留一麻袋，怎么样？”

    徐飞见叶来真有点生气了，不敢再继续坚持，重新提议道。

    叶来也懒得再多说什么，点点头，算是答应了。

    “老大，我真不要！”

    张淮认真的说道。

    “靠，钱都不要，那以后每个月也不给你发工资了！”

    叶来骂道。

    “……”

    张淮无语。

    “叶哥，我觉得这样，让阿淮和小爽一人半麻袋，怎么样？”

    徐飞又提议说道。

    “行，这次不准再拒绝了，要是再拒绝，那以后别跟我玩了。”

    叶来点头。

    张淮张张嘴，最后还是点点头。

    说实在的，忽然得到这一大笔钱，他也会激动得睡不着觉！

    但他知道，什么该拿，什么不该拿！

    “行了，那你俩赶紧把钱分开，然后我送小爽回去。”

    “叶哥，送小爽这事，交给我就好了。”

    徐飞赶紧开口，这种献殷勤的机会，他得抓住了！

    要知道，他以前泡妞的时候，都没费这么多心！

    凭他徐大少的把妹儿技术，勾勾手指头，大把妹子上钩……

    “你那帕加尼，能塞进他去么？”

    叶来没好气地说道。

    徐飞一愣，看看高爽，再回头看看自己的帕加尼，无奈苦笑。

    好像还真装不进去啊！

    麻袋里的钱分开了，张淮继续值班，徐飞也开着帕加尼离开了。

    而叶来则开着奥迪把高爽送回去，然后回到别墅。

    除了客厅的灯亮着外，其他房间的灯都灭了。

    叶来停好车，回头看看后座上的两麻袋钱，忍不住摇头苦笑。

    早知道是自己带回来，那还不如直接转账呢！

    现在倒好，这两麻袋钱怎么处理？

    搬进去，放家里，还占地方！

    算了，还是扔车上吧，等明天再处理。

    回到房间，叶来洗漱一番，躺在床上，关上灯，很快就睡了过去。

    一夜无话，转眼天明。

    早早的，叶来就起床做早餐了，然后等苏家姐妹下楼吃饭。

    随着时间的推移，这一切他做得越来越习惯，仿佛已经融入到了这个家庭中！

    而苏馨月和苏凌儿，就是他的家人！

    很快，苏家姐妹就下楼了。

    “小叶子，你最近做的饭很可口哦。”

    饭桌上，苏凌儿问道。

    “是吗？可口那就多吃点。”

    “好。”

    吃完饭，三人离开别墅。

    “哦。”

    等两姐妹上车后，苏凌儿一眼就看到了麻袋。

    “这是什么东西？”

    苏凌儿好奇问了一句，还没等叶来回答，就打开了麻袋口。

    “哇，怎么这么多钱啊！”

    入眼的，是一摞摞红彤彤的钞票！

    不光苏凌儿惊呼，就连苏馨月也有点惊讶。

    虽然她不差钱，但也不闲的没事，把现金装进麻袋里啊！

    最重要的是，车上怎么会有两个装满现金的麻袋呢？

    “额……这个……这是我昨晚赢的。”

    叶来本来想掩饰几句的。

    但想了想，又掩饰不过去，只能实话实说了。

    “啥？赢的？怎么赢的？”

    苏凌儿一惊一乍。

