
　　“那么一点食物怎么够吃，这里的气味实在是太难闻了，我感觉我要窒息了，我快要受不了了！”

　　“嘘~~~你小声一点，那些怪物很有可能就在外面。”

　　“我不行了！我要出去！！！大家都困死在这里了！我要拼一把！！！”

　　其他的孩子受到影响也开始有情绪失控的迹象。

　　黑暗、饥饿、恶臭...

　　对困境的绝望...未来的迷惘...求生的潜意识...

　　此刻位于废酒窖的孩子们已经濒临分崩离析！

　　“好好好，大家冷静一点...”

　　格罗弗知道再这样下去他们绝对不会听从自己的，于是马上改变了策略。

　　“有谁要出去的？我们一起，最多不能超过5个人，外面绝对还有怪物，人多一定会出事的，5个人一小队出去寻找食物最好。”

　　就快爆炸的气球正在被泄掉一丝丝气，格罗弗此言一出，躁动的孩子们又冷静了一些。

　　“我！我要出去！我实在受不了这里了。”刚刚情绪最激动的一个孩子说道。

　　“我！”

　　“我！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我！”

　　“.......”

　　自告奋勇的孩子很多，看来大家这几天都受够了。

　　比死亡更可怕的是在绝望中等待死亡，大家都想要拼一把了。

　　“我说过只要5个人，这么多人数是很容易被怪物发现的。”

　　昏暗中，格罗弗见有这么多想要出去也很头疼，刚刚压下去的躁动又很快重新涌现出来。

　　再一味的组织他们，可能就在酒窖这里就要出事了。

　　饶是这些孩子从小生活艰难，远比同龄人成熟得多。

　　但他们毕竟都是普通人，也毕竟本质上还是孩子。

　　脑海飞速转动，格罗弗想到一个办法。

　　‘这都是你们自找的...’他在心里默念了一句。

　　“这样吧，既然大家都想出去，那我们就分成5人一组...”

　　黑暗中的地窖不知道什么时候出现了不可能的昏暗亮光，这让格罗佛依稀能看到周围攒动的脑袋。

　　可是很诡异，似乎任何孩子都没有发现这奇怪的状况。

　　不错，5人一组刚好。

　　‘必须带着妹妹第一组出发...’格罗弗心里有自己的盘算。

　　尽管第一个出发同样危险万分，但若是落在最后，前面的队伍一出事，大家极有可能会下意识往酒窖这边跑。

　　要是开门就有怪物，后面的队伍被堵在里面，逃出去的可能性几乎没有。

　　他是见识过那恐怖的怪物的。

　　相处了几个月，格罗弗跟身边的小伙伴多多少少也建立了一些感情。

　　但既然大家都不停他的，格罗弗便只想照顾自己的妹妹了。

　　“我们第一组出发...”格罗弗压抑着有些激动的心情。

　　大家现在还算听从他的意见。

　　只是不知道开门之后，又是一番什么样子了。

　　黑暗中诡异出现的光点依旧没有引起孩子们的注意，一双双眼睛正在阴影中窥视着他们...

　　脸带笑意。

　　“哥...”格蕾丝紧张地握着哥哥的手，掌心湿漉漉的。

　　“别怕...我会保护你的...”格罗弗稍微用力地握了握牵着妹妹的手，一个人走在第一小队的最前面。

　　门当初是他关闭的，钥匙也在格罗弗手上。

　　这处隔绝了怪物的界限尽管老旧，但通过这段时间的考验，它是足够坚固的。

　　至少对于下城区的怪物是这样。

　　毕竟，那些恐怖的东西曾经有来拜访过这里。

　　钥匙插入...酒窖门缓缓打开...

　　希望在慢慢放在。

　　当结实又陈旧的大门半开之时，一股冰冷的寒意瞬间从格罗弗的脚底直冲脑门！

　　门外！

　　有一道站立的高大阴影！

　　啊——

　　恐惧的尖叫声在孩子们之中爆发，因为不止一个人看到了这堵在门口的黑影。

　　第一队的孩子们连滚带爬摔下楼梯！

　　后面的孩子们也大叫着朝酒窖里面逃去。

　　格蕾丝也本能的向后仰，却被哥哥拽得死死的。

　　嘶~嘶~嘶~

　　黑影发出奇怪的声音，格罗弗强压恐惧站在妹妹身前。

　　怪物？

　　好像不是...

　　它站在原地没有第一时间攻击...

　　现在也没有！

　　‘胆量不错...’

　　收取了一些‘零食’的迪恩居高临下地看着眼前仅剩的两个孩子，融入黑暗的脸上浮现出看不清的笑意。

　　“好久不见啊...两个小家伙...”

　　嘶——嘶——

　　昏暗中银光浮现，一条银蛇在黑影身旁倏然出现。

　　格罗弗见状心中一喜。

　　救命恩人...

　　...

　　今天是一个阳光明媚的周末，临近正午，在科技城的巨神像大广场，早已人山人海。

　　平常的休息日在广场玩耍的市民们也很多，但今日的这种景象，却是科技城好多年都没有出现过的了。

　　一些科技城的老人依稀还记得，上一次出现这种人头攒动的场面，还是巨神像完工的盛大日子。

　　大量的皇家近卫军在广场巡逻维持秩序，原本是轻松基调的休息日休息地，此时此刻，却是隐隐有一种肃杀的气氛在凝结。

　　巨神像大广场中心的位置已经被近卫军划分出很大的空地，许多平时不出门的市民今天也早早地赶到这里。

　　不为其他，只是想抢一个视野不错的好位置。

　　“欸，今天要在这里对布玛家族的核心成员进行公开处刑啊...”

　　数量繁多大大小小的人群中，几位市民正一边朝着中央区域探头探脑一边闲聊着。

　　“是啊，谁能想到布玛集团竟然会是叛国者，真是死不足惜！”

　　“是啊是啊，都有那么多的钱了竟然还当叛国贼...”

　　“说不定就是因为当了叛国贼才有钱的。”

　　“布玛集团经营的业务跟叛国没什么关系吧？”

　　“嘘！这话你也敢乱说？！小心近卫军把你抓过去一起砍了。”

　　“今天可是面对全世界的公开处刑，温妮莎女王真是厉害！”

　　“《新女王法令》不是正在推行么，我们的新女王大人要对上层人士出手，今日处刑布玛集团的高层，应该是向全世界表明决心吧...”

　　“女王大人万岁！！！”

　　...

　　来这里凑热闹的大多都是首都居民中的精英阶层。

　　下城区因为“瘟疫”目前已经被军管封闭，即便在平时，大广场也看不到几个下城区的居民。

　　城区之间的通行有严格的审查，那些在壁垒周围巡逻的城市机器人可不是吃素的。

　　“嘿，怎么都没有看到有天穹贵族出现的呢？”这家伙虽然嘴里说的是‘贵族’，但语气中丝毫没有尊敬的意味。

　　“怎么没有？一会那万众瞩目的位置上可会出现不止一位呢。”另一个家伙阴阳怪气地附和道，用眼神示意着已经布置好的处刑台。

　　“哼，那些高高在上的贵族说不定现在就在天上看着呢。”说话的家伙抬头望向高耸入云的巨神像。

　　云端之上，那里是天穹人的区域。

　　“大家来这里不就是看贵族们原地升天的嘛...”

　　“升天？！他们只配下地狱！”说话的家伙忍不住朝地上呸了一下，随即便被附近的近卫军警告不准随地吐痰。

　　巨神像大广场越来越热闹，各种声音此起彼伏。

　　小商贩的摊铺生意火爆。

　　...

　　王宫；

　　“启禀女王陛下，巨神像广场一切都已准备妥当...”

　　一身华丽戎装的秘眼正在汇报。

　　“制裁所的代表已经抵达会宾室，是世界商业联盟的主席马特里先生。”

　　“马特里？”

　　温妮莎正在女仆的服侍下进行穿戴。

　　今天是个盛大而关键的时刻，传统的礼仪代表着最高的重视。

　　“倒是不奇怪...”她在女仆的示意下抬起右手，“那家伙之前曾经几次联系我，想要获得在富克斯的最高调查权，不过我没有同意。”

　　在非公开场合，温妮莎女王的言谈一向随意。

　　“矿石商人阿诺德的死因的确有蹊跷，不过因为后续没有任何线索，属下已经放弃这条线了，它对于瑞蒙特也不重要。”

　　“是啊...谁能想到一个小小的矿石商人竟然会引起马特里的注意，不过这些资本家‘见血封喉’，就算是蚊子肉，他们都是一点也不介意的。”

　　说着，温妮莎的手里出现了一封信件。

　　“这是那家伙前几天发来的，你看看...”

　　秘眼恭敬地双手接过信件。

　　“.......”

　　“你有什么想法？”温妮莎看着秘眼。

　　信件上的内容并不多，马特里言简意赅，依旧是想要获得在富克斯公国的最高调查权，以及，前几个月在首都卡帕发生的一系列离奇死亡案。

　　死者有医生、商人、法官、厨师...

　　甚至还有知名的艺人。

　　曾经在温妮莎登基庆典上，乔妮波妮和迪恩还闲聊过此事。

　　原本看似平常的命案，因为马特里这个大人物的关注而显得非同寻常起来。

　　“回禀陛下，这些命案属下也有耳闻，不过经调查都是一些寻常的意外又或者是普通的杀人案，并没有发现有什么特别的地方。”

　　温妮莎女王没有说话。

　　“属下会马上再次彻查！”

　　不管这些案件再怎么普通，既然马特里对它们有意思，那它们绝对不会普通。

　　“这件事等今日过后再办，给你三天的时间，如果依旧调查没有异常，我会将案件全部送给马特里。”

　　温妮莎这番话倒没有惩罚的意味在里面。

　　马特里给的理由很正当充分，因为死者都是社会派的成员。

　　如果连秘眼都发现不了其中的隐秘，再拖着无畏得罪马特里也没有必要。

　　虽然，在《新女王法令》施行中，温妮莎与世界商业联盟已经产生了不少的矛盾。

　　“是！属下明白！”

　　“零还没有联络上吗？”

　　“回禀陛下，没有，对方也没有留下任何讯息...”

　　说到这，秘眼欲言又止。

　　“说。”温妮莎的女王威严显露无遗。

　　“零突然失去音讯，这跟利先生的状况有些相似...”

　　提到利先生，温妮莎的眼神中隐隐有杀意浮动。

　　“有发现什么不对劲吗？”

　　“回禀陛下，暂时还没有，不过属下已经将零曾经涉足的权限全部封闭，另外，今日也加强了直播的安全领域。”

　　今天对布玛家族的公开处刑是全世界直播，零本就是超级人工智能，不得不在这方面进行防备。

　　说是全世界，其实也就覆盖整个西大陆。

　　有了利先生突然叛变的事件发现，温妮莎已经不相信除了自己心腹的其他任何人。

　　“今日过后你接着调查，我怀疑零有可能是来自赛博亚的奸细，那群科技余孽对人类抱有极大的仇恨，瑞蒙特首当其冲，我们一定要提前做好防御措施，另外，对首都那几位超级人工智能的监视提升为战备等级。”

　　“是，女王陛下，不过零既然已经失踪，那他之前所说的，乔妮波妮...”

　　“进一步调查，不排除两者之间有演戏的可能。”

　　突然无故失踪的零已然失去了温妮莎女王的信任，不过布玛集团的权限温妮莎已经获得大半，后续的东西，她也不必完全依靠对方。

　　“若是追踪到零和乔妮波妮...见机抹杀！”

　　“是！女王陛下！”

　　秘眼离开，温妮莎的穿戴也快完毕。

　　...

　　当——

　　当——

　　当——

　　...

　　巨神像大广场的时钟，缓缓地敲响了11下。

　　早上11点整。

　　此时此刻，蔚蓝的天空之上，巨大的立体天幕缓缓出现。

　　这是为了方便前来现场的市民们拥有更好的观刑体验。

　　在处刑台前方的千米范围内，是禁止任何普通人涉足的。

　　庄严的音乐响起，立体天幕的屏幕上出现了瑞蒙特的国家标志的华丽演讲台。

　　与此同时，大广场处刑台最高的正后方，也升起了同样的场景。

　　整个广场此时就静谧了下来，一队队皇家近卫军在处刑台周围列队，整齐划一的动作与声音，每一下都叩击在在场所有人的心坎上。

　　全球直播的公开处刑...

　　开始了！！！

　　演讲台后方，一道无比华丽高贵的身影缓缓向前。

　　温妮莎女王身着传统的皇帝长袍，头戴以杜邦王族徽记，皇家科学院圣徽，以及瑞蒙特国家象征的冠冕，高雅地走到演讲台前。

　　侧边的刘海挡住了温妮莎原本狰狞的半张脸。

　　这位世人俱称为“半容者”的年轻女性，在还是王女的时候便发出“我不需要用容貌取悦这个世界，而这个世界必将取悦于我！”的惊世豪言。

　　如今的她，是西大陆七大最强王国之中，

　　唯一的！

　　最年轻的！

　　女皇帝！！！

　　温妮莎的出现让现场和观看直播的国民们顿时热血沸腾！

　　“女王！”

　　“女王！”

　　“女王！”

　　...

　　广场上的市民们热情高涨。

　　大广场以处刑台为中心的很大范围，近卫军此刻已经将这块地方团团围住。

　　演讲台上，温妮莎的脸上绽放出如春日暖阳一般的和煦笑容。

　　她朝着前方挥了挥手，大广场顿时安静。

　　温妮莎的视野似乎看向空白，又像是在看着每一个人。

　　“我亲爱的国民们！周末好呀！”

　　没有作为高高在上一国皇帝的高傲与威严，这时的温妮莎，宛如俏皮的邻家小女孩。

　　轰——

　　回应的呼声如海啸一般席卷而来！

　　“女王陛下周末快乐！！！”

　　“女王好！！！”

　　“女王陛下万岁！！！”

　　...

　　“看到大家都这么有精神我十分开心！”

　　“我们也很开心！！！”

　　...

　　直播画面同时传输到世界各地。

　　看着温妮莎与国民们的亲切互动，各方的反应有些不同。

　　“切！装模作样的女人...”

　　“哈！这拉拢人心的手段还挺不错...”

　　“真是可怕啊...不知道的...还以为温妮莎今天要开庆祝大典呢...”

　　“今日的处刑，对于温妮莎不就是庆祝大典吗？”

　　“你说的也是...”

　　“.......”

　　...

　　在与国民们亲切互动之后，温妮莎再次招手示意广场上安静下来。

　　近卫军们“唰唰”的几下踏步，顿时又将广场上轻松的气氛转变为肃穆。

　　紧接着，温妮莎面带微笑，开始了面对全世界的演讲。

　　“自《新女王法令》颁布以来，获得了国民们的大力支持，在此，我要真诚的感谢大家...”

　　“但是！法令也遭遇了一些让人意想不到的挫折...”

　　“...”

　　“作为迄今为止依旧保持着世界第一科技水准的瑞蒙特...我们的尊严不容任何的挑衅！”

　　“我们的信念不容任何的质疑！”

　　“我们前进的脚步不容任何的阻挠！”

　　“...”

　　“亲爱的国民们！你们每一位都是瑞蒙特宝贵的，无可替代的一部分！”

　　“你们每一位！都代表着瑞蒙特！”

　　“...”

　　“瑞蒙特不惧任何的挑衅和挑战！”

　　“瑞蒙特的敌人...天涯海角...”

　　“杀无赦！！！”

　　“天涯海角！杀无赦！”

　　“天涯海角！杀无赦！”

　　“天涯海角！杀无赦！”

　　...

　　极具煽动性的演讲很快便让瑞蒙特的普通国民们激动，愤慨，热血翻腾...

　　尤其是在现场的民众，几乎恨不得冲到温妮莎面前剜心掏肺表忠心。

　　要是此刻出现一个什么‘瑞蒙特敌人’之类的家伙，估计会被当场撕碎，连渣滓都不剩。

　　温妮莎接着说道：

　　“成为瑞蒙特的敌人是愚蠢的...”

　　说完，天空中突然出现轰鸣的声音，紧接着，一道如山岳的巨大身影在空中凝实成型。

　　虚拟·现实！

　　待到巨无霸一般的身躯完美展现，看到它的世界各地的观看者以及现场民众...

　　全都一脸震惊的表情！

　　巨神像之上；

　　科技城的天穹区域；

　　某家族宅邸；

　　一位天穹家主看到直播屏幕中的影像甚至一下子站了起来。

　　“战...战神机甲？！”

　　冷酷的黑色金属在阳光的照耀下却显得光彩熠熠。

　　巨大的机甲落在演讲台旁边的空地上。

　　附近的民众似乎感受到了地面的颤动。

　　“哇！好酷的巨型机甲！这是王宫学院最新的科技成果吗？”

　　世界科技大会当召开完毕不久，但当时的科技成果展上面并没有这种款型的巨型机甲出现。

　　甚至可以说，已经很久没有机甲成果出现了。

　　惊喜还在继续！

　　天空中又是轰鸣阵阵，一个巨大的银色机甲再次以虚拟·现实的技术出现，并稳稳地降落在温妮莎此刻所在的演讲台另一边。

　　一左一右，两座巨大的战争机甲以巨人守护神的姿态，将温妮莎女王保护在其中。

　　“各位国民们，此刻在观看直播的世界上的其他朋友们...”

　　温妮莎继续保持着微笑抬手率先介绍起左边的黑色机甲。

　　“我很自豪地向大家介绍一下，这是王宫科学院最新的科技成果，同时也是这几个世纪以来最具里程碑意义的机甲突破！

　　战神武装！超级战争机甲！灭国者1号！”

　　灭国？！

　　听到温妮莎女王的介绍，不仅是在场的国民，全世界的观看者都再一次被震撼。

　　好霸道的命名！

　　民众的反馈在这位女王大人的意料之中，扫视着现场民众们崇拜、渴望、甚至是近乎疯狂的表情...

　　温妮莎转手指向另一个巨大的银色机甲。

　　“战神武装！超级战争机甲！护国者1号！”

　　护国...

　　灭国...

　　其中的隐含不言而喻。

　　反应更加敏锐的观察者们，则很快发现了其中更加令人吃惊的部分。

　　1号...

　　1号？

　　那不就是说...

　　不仅是现场，哪怕是远在万里之外的观看直播的人们，也能通过屏幕感受到这两座巨大机甲所散发的威慑力。

　　这绝对不是样子货！

　　而数字所带来的的意味...

　　让聪明人不敢再继续联想下去。

　　“应该没有错...”此刻在贵宾室正观看处刑直播的马特里捏着自己的小胡子，“难怪这小家伙有自信一下得罪这么多势力...”

　　作为‘商业之王’，他对数字有着极高的敏感度。

　　果然，马特里，以及很多观看者的猜测，都在下一刻得到了解答。

　　温妮莎很详细地介绍了两座巨型机甲的各种参数。

　　称号果然不是随便取的。

　　如果按照女王介绍中的数据，一座‘灭国者’，确实是能够覆灭西大陆普通的小国家的。

　　而在西大陆小国之间的战争中，拥有一座‘护国者’，则能够抵御2~3个小国的联合围攻。

　　紧接着，最重磅的消息出现。

　　“王宫科学院目前已经完善了战神武装的所有技术，能够稳定地以流水线方式进行量产...”

　　量产？！

　　这种恐怖的战争机器竟然能够实现量产！！！

　　1号...2号...3号...

　　已经有人在想象这种巨型机甲铺天盖地的壮观景象。

　　瑞蒙特...

　　要重现昔日的辉煌了吗？

　　百国荣耀...七日晋升...

　　这些在布鲁沃特历史上留下的辉煌笔墨，其中无一不是充斥着战争机甲的身影...

　　温妮莎是绝对不可能在这种事情上说谎的。

　　雄狮，毫无疑问会陷入四面楚歌的境地，如果它是虚弱的，这必然是自寻死路的举动。

　　但倘若这是真的...

　　那么西大陆...

　　又将在接下来面临什么？

　　温妮莎笑意盎然，似乎根本没有察觉到，自己刚刚的那一番话，会对整个世界带来什么影响。

　　她对两座机甲最后的陈述，再一次让所有人惊奇。

　　“嗯，这是王宫科学院几个世纪以来，所研发出来的最好的商品。”

　　“.......”

　　商品？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第573章：大广场！震撼世界的商品（6000+）免费阅读。https://xs.23sk.com 