    一人一小白约好今日治了伤，就要一起下水抓虾。

    原本默默呆在一旁的青蛟开口了，“我这几日有事，小白你给我照顾好了，有半分闪失，你的小命就没了。”

    说完也不等纪清凌回答，直接人影一闪不见踪迹。

    纪清凌呆呆的望着青蛟消失的位置，“小白，你娘把你丢给我了，你说我今晚是吃清炖小龙还是红烧小龙？”

    ‘嘶嘶~’

    纪清凌从被抓之后，就没把国宝和无牙放出来，她不知道后面会发生什么。担心放出来两只兽就会没命，还是不要冒险的好。

    如今那青蛟说是有事走了，万一没走呐？所以她只能跟无牙和国宝沟通，让它们先呆在灵兽袋。很快他们就可以回家了。

    治伤的日子还在继续，青蛟从那天开始就再也没有出现过。

    纪清凌带着小蛇就这样在岛上开始了一人一兽的生活。

    如今的小白被她训练得可以自己下水吃虾了，而纪清凌自己潜在水里那怕闭上眼睛，神识一扫，就能抓住那些小东西，无形之中锻炼了她的神识之力。

    这天，纪清凌又开始制符，还好之前买了大量的空白符纸放在储物袋内，不然这些日子她就惨了。

    今日她将那次收集的冰霜狼血提炼，她要试试用这冰霜狼血画的五行法术符，能不能制成带冰系法术攻击的五行法术符。

    变异灵根的法术比之普通的五行法术会更加有杀伤力，这也是为什么关云超现在觉得自己是天选之子的原因。

    再连续画了二十张都是废符以后，纪清凌停了下来。

    符文没有问题，用笔也没有问题，就是完成之后直接成废符！

    找不到原因，平日画五行法术符，她都是找属性相同的兽血，这样画出来符就会跟自己想要的属性一样。

    也有人不区分不同属性的兽血，那画出来的五行法术符，最后会出现什么法术，只有在成符以后才知道。

    符的表面会出现代表着金木水火土的五种印记，修士则根据自己五行相生相克的需要购买。

    纪清凌突然想到了什么，这冰属性是不是不够强大，需要其他的辅助？

    她想了想从储物袋翻出几块矿石，这几块是带着金属性的矿石。

    变异冰灵根都是由水灵根变异而来的，火生土，土生金，金生水，纪清凌挑了其中一块，取下一部分磨成粉末状，将其融进了冰霜巨狼的兽血里。

    希望这次有用，纪清凌继续坐下绘制五行法术符。

    再次拿起通天符笔的纪清凌将所有的心神都放到了眼前的这张符纸上。

    提笔，运气，五行法术符的符文开始在符纸上出现，纪清凌的走笔如行云流水一般，在那符文最后一笔结束时，灵符闪过一丝光亮！

    她有些心喜的将灵符拿起来端详，右下解除了出现了代表三品灵符的三条金线以外，还有一个冰凌的标志。

    成了！

    虽说冰属性五行灵符不是她创作的，但是她以前只听说过，画出冰系变异灵根符箓的人，只能是变异的冰灵根修士。

    此时的纪清凌心中异常的满足，非冰灵根画出此符的人，只她一个！

    她站起身，将那张灵符激活射向远处的一块大岩石处，测试的结果让她非常满意。

    这样的杀伤力，偷袭同境界修士，只要得手，对方一定得受个重伤！

    感觉自己棒棒的纪清凌周身的灵气开始涌动，源源不断的往她的身体涌入，丹田内的小嫩芽也开始疯狂的吸收。

    这是要进阶了？好像之前也有过这种情况？所以制符和修炼可以相辅相成得到意外的惊喜！

    纪清凌把握住机会开始拼命的吸收这些灵气，也不知过了多久，纪清凌睁开了眼睛，筑基六层！

    旁边的小白正在‘嘶嘶’的叫着。

    “小白，你也为我高兴是不是？看在今天心情这么好的份上，我们来做好吃的吧？”

    ‘嘶嘶~’

    纪清凌和小白并没有结契，其实她根本不知道小白说的是什么，所以纪清凌自动将其翻译成自己想听的。

    小白自动跃到纪清凌的肩上，储物袋里吃不出什么新意了，纪清凌将围着那小岛转了一圈，发现远处有只白色的东西在水面上游着。

    手中金锥射入，直接被禁制挡了回来。

    “小白，你快去，那好像是只鸭子唉，不要喷毒液，你最好能勒死它，不然带不进来！”

    青蛟的禁制是针对活物，如果是只活鸭子可是带不进来的，小白也是蛟龙一族，根本不受这个禁制的限制。所以它可以自由的出入。

    这时小白已经从她肩上蹿了出去，没一会就游到那只白鸭身边，一鸭一小龙缠斗了一番，小白拖着已经断了气息的鸭子回来了。

    纪清凌听不懂它，但是它却得懂纪清凌，小白真的就将那只鸭子勒死带回来了。

    “小白，不错，等会给你只鸭腿！”

    这是鸭体型不大，全身的羽毛雪白，黄嫩嫩的嘴巴，配在一起还有点可爱。

    纪清凌努力的在脑海中搜寻它的信息，只觉得这只鸭可能就是奥白鸭，没什么大用的小灵兽，只一样，就是味道不错。

    她将鸭子仔细的处理干净，就架起一口锅开始炖鸭汤，又在储物袋寻了些蘑菇丢了进去。

    很快一锅美味的鸭汤就做成了，香气扑鼻。

    纪清凌掰下一只鸭腿放到小白面前，“给，答应你的。”

    这边纪清凌带着小白在岛上美美的喝着鸡汤，却不知大家为了找他，还在北境内到处搜寻！

    北境。

    关云超脸色沉沉的驱使着飞剑在万冗湖上寻找，这都一个多月了。从太一门赶来的重台道君还有纪清远，纪左他们一直在寻找纪清凌的踪迹。

    这里他都不知道飞了多少遍，明知道没有，还是不死心。总想到那条蛟龙说不定什么时候就回到万冗湖了。

    现在唯一的好消息就是纪清远能明确的知道纪清凌还活着。

    等到回到营地，发现纪清远他们已经回来了，对方的脸色也很不好看，见到他并没有开口说话。

    “出了何事？”

    纪清远叹气道：“重台道君说，清凌可能已经不在北境，所以我们要回太一门了！”

    不在北境！

