    阮乔对于网友讳莫如深的爆料，抱有很大的兴趣。

    正准备看看下面这些网友会回复什么。

    结果。

    等她拖动进度条时。

    评论页面刷新了一下。

    忽然，消失了。

    整体页面所有内容都显示变为空白。

    阮乔挑挑眉，顿时索然无味。

    看来，是有人把跟阮玉相关的爆料跟昨晚的视频，都删除掉了。

    呵，星世传媒那边的危机公关团队反应挺快的。

    现在就开始给阮玉洗白、清理黑料了。

    有了公关团队出来运作，一时间所有跟昨晚宴会的视频跟报道，都会被屏蔽。

    其实，阮乔早料到会如此，只是没想到这么快。

    她躺回大床，想着这件事后续可能的发酵。

    几番思虑之后——

    她明眸一抹笑，心里忽然有了别的打算。

    拿起手机打给宋婉宜。

    “今天早上的八卦跟热搜都看了吧？”

    宋婉宜大笑：“当然看了，阮玉这次虽不致于身败名裂，口碑也大大降低了。网上消息炸开了，粉丝都在骂她呢。”

    “就算是星世互娱出面帮她解释、澄清，怕是也保不住她！她这算是搬起石头砸了自己的脚！”

    “我猜，阮玉跟星世传媒现在肯定急的团团转！”

    阮乔也笑，只是笑意很淡。

    她可不会满足于此。

    阮玉要为曾经的恶行付出代价。

    这一点点的苦头怎么够呢！

    “婉宜，上次我跟你说联系几个娱记跟娱乐小报那边，你都联系好了吧？”

    宋婉宜止住笑，认真起来：“当然，我找的全是独立工作室，只要钱到位，他们的水军跟娱记不会让人失望。”

    阮乔轻声：“好，你让那些娱记开始深挖阮家的旧事吧。”

    宋婉宜好奇：“嗯，但是，重点方向在哪里呢？”

    阮乔声线掺了浮冰般的凉，淡淡道：“重点在于阮玉跟从前的阮家大小姐姐妹关系不合……甚至五年前，阮家大小姐的死因都可能跟阮玉有关！”

    “什么！”宋婉宜吃惊。

    “可是，海城不是都传阮家大小姐是意外身亡吗？难道真的是阮玉从中作梗？这是真的吗？”

    阮乔说：“对舆论来说，是不是真的都不重要。只要有人开始深挖这件事，总会有阮玉的黑料流出来，也会有蛛丝马迹。”

    “我让你去深挖，就是要把阮玉推到风口浪尖。”

    “一旦被人调查这件事，她自己就会主动犯错的，露出马脚的！”

    宋婉宜听着阮乔前所未有的寡淡冷绝。

    忽然，沉默下来。

    电话彼端瞬间安静。

    阮乔笑笑：“婉宜，怎么了？这事做起来有难度吗？”

    宋婉宜顿了顿，语气很轻，叹息般：“小乔……你为什么对阮家的事这么熟悉？”

    阮乔微怔，笑意凝住。

    宋婉宜继续说，“从回国之后，你就很关注阮玉还有阮家。我们相处了五年，我从没有见过你用那么充满恨意的目光看过什么人。”

    “上一次你从封家回来，整个人濒临崩溃，我问你也不说。但是我知道你身上一定发生过什么事。”

    “再加上最近发生的一些变故……”

    “小乔，我有一句话想要问你。”

    阮乔垂眸，密扇似的睫毛忽闪。

    她已经隐约猜到宋婉宜要问什么。

    “你问。”

