    这讥讽霸道的话一说出来，陶杰再也不敢BB赖赖了。

    他怨恨的瞪着萧羽。

    但萧羽自然是不为所动的。

    “现在，该轮到判你的‘生前罪’了。”

    这是真正地府和阎王的事。

    但……

    萧羽也联系不上阎王他老人家不是？

    所以啊，你阎王不管事，那我免费代劳一下，这没问题吧？

    “陶杰，一些小打小闹的恶作剧，也没造成什么后果，我呢，就懒得一一指出了。”

    “但在你人生最后一场恶作剧。”

    “因为你的乱搞，在马路上跟同学推搡嬉戏，最终导致车祸。”

    “虽然死的只有你自己一个人，活该，但你也对别人造成了严重的经济损失。”

    “这场车祸，导致了五辆车追尾。”

    “也导致了十二个人，或多或少的受伤。”

    “以及大量的金钱损失。”

    “金额累计高达一千多万。”

    “我判个百年，不过分吧？一年十万，就你这能力，能不能赚到还真不一定呢。”

    人家损失了钱，受了伤，他损失自由。

    这才叫公平。

    熊孩子？

    治不了你咋的？

    活着的时候，你放肆啊，嚣张啊，作恶也不用付出代价是吧？

    无所谓啊。

    因果循环，报应不爽。

    死了来我这了，那就慢慢清算呗。

    谁让这里是我的底盘呢？

    谁让我会算命呢？

    萧羽说完，封雪压根不给他机会，直接挥了挥手：“带下去。”

    于是。

    一群凶神恶煞的鬼，把陶杰强行抓走，他被关入暗无天日的地牢。

    挣扎是徒劳的。

    牢门上清清楚楚的写着倒计时：400年。

    “放我出去，放我出去……妈妈，救我……呜呜呜……”

    可惜，再怎么哭闹，压根不会有人理他。

    永远帮他擦屁股的妈妈，这回也救不了他。

    以前不管犯了什么事，只要哇哇的哭一下，装一下委屈害怕。

    妈妈就会帮他搞定一切。

    恶作剧也好，有心的也好，无意的也罢。

    结果都一样。

    他永远不需要付出任何代价。但现在……他现在没人帮他擦屁股了。

    他也真的坐牢了。

    真的被判了400年之多。

    原来，这不是玩笑，也真的……不需要证据。

    他后悔了。

    但现在后悔，还来得及吗？

    那个魂飞魄散的倒霉蛋，谁可怜他呢？

    ……

    或许是因为杀鸡儆猴的缘故。

    后面的那些个‘人’，虽然一开始也大多都否认。

    但面对萧羽的算命能力，一个个都不敢再抵赖了。

    所有人都生怕激怒萧羽。

    不过，这里相比于人间，灵魂体相比于活人。

    普通的冲突，很难出现那种‘无法挽回’的事故。

    像陶杰这种意外害死人之类的很少。

    在一般情况下，就算想，也做不到。

    修为不够的普通鬼魂以及鬼修，都没有杀人的能力。

    这也就意味着，其实罪行都有限的很。

    惩罚更多的，反而都是被萧羽揭穿出的‘生前罪’。

    萧羽可不管这么多。

    什么道德不归入刑法的，他觉得这行为过分了，那就判了。

    什么出轨啊，霸凌啊，网暴啊，键盘侠啊，当绿茶啊，当小三破坏家庭啊。

    你情我愿，或者没有后果，那好说。

    可只要造成一定后果了，罚！

    当道德标准成为衡量准则时，那可不得了，人人都担惊受怕了。

    法不责众？

    谁在乎！

    如果全员恶人，那就全部去坐牢反省。

    萧羽很喜欢一句话：人性经不起考验。

    人性本恶，所以才需要约束。

    当作恶没有成本和后果时，人人都会选择犯罪。

    当犯罪成本过高时，就会惧怕犯罪。

    当然，这么做肯定不一定是对的。

    这世上压根不存在‘绝对正确’，‘绝对正义’。

    但有一点，萧羽自认为肯定没问题。

    恶有恶报，善有善报。

    如果有人反对，那就让他反对去吧。

    连这都要反对的人，只有一种人；作恶却不想受罚的人。

    另外……

    萧羽很想感慨一句：大权在握，一言定生死的感觉，真的爽啊。

    难怪人人都想往‘山顶上’爬了。

    ……

    送走最后一人后，萧羽叹了口气。

    “终于搞定了。”

    封雪笑道：“萧大师，掌握他人命运，一句话就让人无罪或者关几百年，这种感觉怎么样？”

    “这就是权力啊……”萧羽摇摇头：“说实话，一开始相当的爽，特别是那个熊孩子，我最讨厌的就是这种人了。”

    “但到了后来，我就会产生一种厌恶感，心里只有一个想法：这群人一个比一个没底线，每个都是恶人，搞得我自己心里也全是负面情绪。”

    “再一想到这世上只有我一个会算命，以后可能会有数不清的人，等着我去审判，我就想罢工了。”

    这跟网上直播又不一样了。

    不想直播大不了就不直播。

    累了大不了就不干了。

    可这不行啊。

    “封雪啊封雪，我现在就突然觉得，我这是上了你的贼船。”

    封雪咯咯咯的笑着，窃喜之中带着丝丝得意。

    “这怎么能怪我呢？天机楼是你要开的，重启修仙界也是你提出来的，改革雾城推进交易，都是您的功劳呀。”

    萧羽瞪着她。

    “所以，你说骂我自作自受呗。”

    “怎么会呢？换个角度想想嘛，你帮我审判了，审判一次就是一枚寿元丹，就可以让你的妻子多活一年，对吧？”

    那倒也是。

    这么一想，萧羽心情舒爽了很多。

    封雪想了想，又安慰道：“其实大部分时候，都用不着你出手呀，你那个‘女奴傀儡城主’姜薇就做的很不错了。

    你看看，送来的这些人，从结果来说，就是100%的犯罪者呢！没有出现哪怕一个冤假错案的情况，对吧？”

    萧羽不由自主的点头。

    这些都是姜薇‘不确定’的犯罪者。

    也不能说是犯罪者，因为这里并没有法律了。

    没有人告的情况下，直接都是不予惩罚和审判的。

    当然也会包括‘无法上告’的情况，这也是没办法的事情。

    之所以一口气来了二十多个，主要还是因为离开的时间太久。

    所以，这剩下的审判工作，其实也并没有那么多。

    刚想再谈谈姜薇的情况。

    这时，外面突然传来了咚咚咚的声音。

    像是击鼓？

