    现在天还没亮，部落之外依旧被浓重的煞气所笼罩，放眼望去一片灰暗，这遮天蔽日的煞气中还传出数不尽的狰狞嘶吼，其中像是有着无穷凶兽——这就是部落外的莽荒的夜晚。

    但此刻的黑石部落，却是光明大作。

    山顶的火种熊熊燃烧，部落中也燃起一支支的火把，嘈杂热闹的声音萦绕整个部落。

    一个个的部落族人们穿上有着各种花纹的兽皮衣，在他们的脸上涂上神秘的颜料，手腕脖颈还有头发上，戴着一个个晶莹闪耀多彩缤纷的首饰，他们三三两两结伴向着山顶走去。

    而部落中那些图腾勇士，甚至还以兽骨作为面罩，赤裸着上身显露着一身的图腾和伤痕——这都是他们的荣誉。

    部落之中，之所以忽然这么热闹，

    却是因为马上就要开始五年一度的图腾觉醒仪式了。

    祈明没有如其他部落族人那般打扮，他穿着前几天刚亲手缝制出来的兽皮靴和兽皮衣，脖颈上用纤细坚韧的兽筋系着一颗晶莹兽牙，在人群外，安静地等待着仪式的开始。

    ……

    时间流逝，当煞气开始变淡，第一缕阳光照射大地，仪式也正式开始。

    “咚咚咚！！！”

    连绵的鼓声被敲响，如大地般厚重沉闷的鼓声传向四方。

    鼓声就像是个信号，随之有各式的声音响起。

    骨器的敲打声，部落族人以脚踏地声，众人击掌声，口中传出的久远恢弘的吟唱祭祀声，火焰熊熊燃烧的声音……还有那，族人身上各种骨饰叮叮当当的清脆碰撞声。

    这些声音清澈响亮，当他们响起的时候更是泾渭分明又水乳交融。

    宛若一场从远古时代就开始演奏的恢弘交响乐。

    某种神秘原始厚重的氛围在滋生。

    祈明站在人群最边沿，看着听着这部落仪式开幕的盛典，回忆起传承山洞中的记载……他的眼前似乎飘过了一幅幅的石刻壁画，上面满是先辈们在莽荒中艰难求生，与凶兽天地灾害作斗争的画面。

    这才是完整的部落传承！

    祈明不知不觉间，也沉浸其中，他拍手踏脚，跟随族人一同吟唱某种歌颂祭祀的曲调。

    “天地有灵，庇吾生存；予我庇佑，献尔心诚。”

    “天地茫茫，生死同行；予我力量，献尔心诚。”

    “天高地远，砥砺前行……”

    鼓声结束，部落的族人们也慢慢安静下来。

    祝走上山顶最中央的高台上，走到部落火种的前方，他手举骨杖，面带铭刻着神秘纹路的木质面具，身披缤纷羽毛编织成的披风，头上带着一对峥嵘鹿角，身上扩散出一股无形的威严与神秘。

    与往日里表现出的和蔼普通判若两人。

    祝用空灵威严的声音道：

    “你们都准备好了？”

    所有人们的目光，都汇聚到了祝的前方，在他前方站着四十多个十五六七岁的部落娃子，他们都准备参加图腾觉醒仪式，银狼和钢石也在其中。

    他们异口同声喊道：“准备好了！”

    祝拿出一个小小骨刀和一个陶碗，在每个娃子手腕上割开一道口子，接上一点血。

    然后又以让部落地勇士们，放出一点血滴在了碗中，而他自己也割开手腕，向碗中滴下了一滴有淡金色光辉的血液，而他也从怀中取出一枚血红色的表面有着种种凶兽图案的膏丸化入其中。

    这是在制作万灵血！

    万灵血能短暂增强娃子们体内的灵性与血脉，对激发图腾有着十足的好处。

    接着，祝虔诚的念诵祭祀咒文，咒文牵引来无形的万灵之力，使得碗中的血液越发纯粹浓稠。

    而到了这时候，万灵血也终于制作完成。

    祝挨个给这些娃子的眉心点上万灵血，最后的时候，他们一同起誓道：“循古老之契，万灵之力见证，吾等于今日举图腾觉醒仪式，继先祖之允，猎凶兽为祭，启血脉图腾！”

    起誓完毕，他们眉心的万灵血成为了一个复杂特殊的烙印。

    而后，他们拿好武器，向着部落外走去。

    正式开始狩猎。

    祈明在人群中，远远的看着众人离去，他为之送上了发自内心的祝福，希望他们在今天结束的时候，能够带着慢慢的猎物归来，觉醒出满意的图腾……

    现在，他们离去，也轮到祈明了。

    部落族人们还没有离去，祈明忽然从他们之中走了出来，来到了祝的面前。

    祝郑重道：

    “祈明，你确定要参加血浴仪式？”

    祈明没想到祝还会问他一次，他毫不犹豫道：“是，确定。”

    此时周边的族人们却忽然喧闹起来，他们此前并不知道祈明会选择参加‘血浴仪式’，甚至他们之中大部分的人都不知道什么是血浴仪式，但随着相互交流，他们很快就都知道了血浴仪式的具体信息。

    “祈明竟然有这个勇气。”

    “祝怎么会允许他去，这可太危险了。”

    “希望他能够安全的回来。”

    “……”

    至于月狼，看着这个场面心中却是颇有忧虑，别人都希望祈明安全归来，他心中却有着一道阴暗的想法，希望祈明能就此身陨，他可不想看到，部落族人们都去称赞祈明为真正的勇士。

    在他眼中，祈明从始至终就是个外来人。

    ……

    血浴仪式相比图腾觉醒仪式要简单许多，并不需要什么万灵血。

    但是这却需要万灵的见证。

    祝让周围的族人们保持安静，然后他拿出一些神秘古朴带有铭文的兽骨，将其扔到身后的火种之内，火种的火焰暴涨，祝割开祈明手腕，以他和自己的鲜血为引，念诵长长的咒文。

    他这是在召唤万灵的意志。

    站在祝身旁的祈明，忽然感受到了一种沉重的压力，这是宛若实质的目光带来的压力。

    这压力刚出现便又消失，但他就能够感受到若隐若现的注视。

    而祈明的胸膛和心脏的位置。

    则是出现了一个金色的闭合眼睛的图案。

    祭祀仪式结束，祝向着祈明胸膛的眼睛图案表示尊敬，然后便安排祈明正式开始血浴仪式了。

    ……

    祝需要做的已经结束，接下来就全靠祈明自己了。

    血浴仪式的时间一共是三天，在这三天的时间里他要去部落外的原始丛林中狩猎，而在这过程中，他会受到万灵意志的持续关注，他需要以凶兽之血洗礼自身，从而实现从普通部落族人到真正勇士的蜕变。

