    “你别哭了，带我去看看你娘，兴许我有办法。”李窈窕说道。

    女孩已经乱到极致，她连忙拉着李窈窕的手就跑。

    一群人只能默默跟着。

    女孩带他们来到城市的角落，这里根本就不能称为住宅区，根本是一个棚户区。

    所有的住宅都是破板子搭建的，不结实又透风。

    站在外面就能闻到浓浓的血腥味儿，李窈窕走进去，看见破木板搭建的床铺上躺着一个瘦弱的都不成人形的女子。

    她身上盖着的破布被血水染红，旁边躺着一个蜷缩的婴孩，同样瘦弱的不像人，身上还有长长的胎毛。

    幸好这两人都是活着的，李窈窕拿出灵泉水，给妇人灌了一口，浓郁的生机在妇人身体里蔓延开。

    她终于缓过一口气，渐渐的呼吸均匀。

    那小男孩的脐带都没处理，连着胎盘，她只能帮忙剪断然后把孩子包起来。

    他太小了，不能直接灌灵泉水，只能稀释了喂几口，至少这样能保住命。

    女孩见母亲和弟弟都活过来，欣喜的跪在地上给李窈窕磕头。

    李窈窕连忙拉起来：“别，说起来我们也是表姐妹呢。”

    女孩这才注意到她身上散发出来的那种亲和的气息。

    “表姐，呜呜呜……”

    李窈窕无奈，抱紧了怀里不停大哭的表妹。

    这是受了多大的委屈啊！

    好不容易哄的女孩不哭了，李窈窕说道：“你们不能住这里，跟我去客栈吧。”

    “表姐，我叫吴冰，娘叫李清水，这里不是我们的家，是租来的。”

    李窈窕笑道：“我叫李窈窕，等到了客栈再说。”

    破屋里没什么好收拾的，李窈窕将李清水用云豹皮毯子包裹好抱着，这人就剩下一把骨头了，如果她不来或者晚来一会儿人就没了。

    他们找了一家比较大的客栈，直接租了后院的单独院子，这样清净，毕竟有小娃娃，哭声会给别人带来影响。

    伙计不错，帮忙找来了一桶新鲜的羊奶，李窈窕赏了他十两银子，乐的小伙计找不到北。

    安顿下来后，李窈窕怕宏起他们闷就打发出去玩，零花钱没给，给了不少金银珠宝，让他们自己拿出去换。

    这玩意对她来说真是太多了！

    李窈窕发现吴冰在她拿出金银珠宝的时候并不惊讶，也不羡慕，仅仅是惊叹它们漂亮，对于这样的表妹她很乐意宠着。

    “来，这些给你。”李窈窕推过去一堆各色宝石。

    吴冰连忙摇头：“我不能要，我已经欠表姐那么多了。”

    李窈窕撇撇嘴：“自家人别说欠什么，对了，你们到底是怎么回事？你爹呢？”

    吴冰眼神一寒，冷冷的说道：“他把我们抛弃了。”

    “啊？”李窈窕无语狗血剧情。

    吴冰缓缓讲述他们的遭遇。

    原来当年李清水被吴孟修的外表迷惑，又被甜言蜜语洗了脑，她偷偷带走一笔钱跟吴孟修私奔。

    李家当时瞧不起只是货郎的吴孟修，坚决不答应亲事，还要把她嫁给一个脑满肠肥的富商，所以她才做出这样的事情。

    这吴孟修是闵国人，有了李清水的银子支撑便在闵国京城郊外买了地和一个庄子。

    起初夫妻二人还琴瑟和鸣，后来生下吴冰没几年吴孟修老家发大水。

    吴孟修的亲娘带着儿子儿媳投奔，从此李清水的好日子就到头了。

    聘为妻奔为妾，吴孟修的亲娘抓着这一点不放，硬是让吴孟修娶了娘家侄女当正室。

    李清水抗争过，但他们以休了她还要把吴冰卖掉的理由给压住了。

    从此吴家人住着李清水买来的屋子，吃着李清水买来的饭食，却不把李清水当人看。

    毕竟李清水比正室漂亮，吴孟修还是喜欢她的，直到她再怀孕便想提平妻。

    可是正妻陷害李清水偷人，说肚子里的孩子不是吴孟修的，母女二人便被赶出了家门。

    吴冰当了身上的首饰才租到这么一个破地方居住，直到今日遇到李窈窕。

    说道宝宝，她特意说了一下宝宝因为营养不良拖后了两个月才出生。

    李窈窕听罢气愤的问：“庄子上都种植了什么？”

    “是金皮果、红皮果、繁花果、蛋蛋果及碧珠果。”

    李窈窕懵了，这都是什么？不过听了解释和描述的味道她终于明白，几种水果分别是龙眼、荔枝、百香果、蛋黄果及一种可以让烤肉变得美味的碧珠果，而且碧珠果树制、作的木炭能增加烤肉的香味儿。

    这几样水果她都想要，所以庄子必须夺回来。

    可是李清水现在的身份是妾，又拿了休书，所以走正常渠道是不可能的。

    “那个……你爹有什么恶习吗？比如赌？”

    吴冰摇头：“他不赌，但是他那个正妻喜欢漂亮的珠宝，每次跟爹吵架，爹都会买珠宝哄她。”

    “嗯……要怎样才能让他欠下巨债呢？”

    吴冰沉默片刻还是没想明白：“为什么要他欠债呢？”

    “你不想把你娘的东西夺回来？”

    “想啊。”

    “我先出去转转，兴许能想到办法，你照顾你娘，这些因子拿着，需要什么就让小二去买。

    对了，羊奶我放了灵泉水，这个戒指你带着吧。”

    “这太贵重了，我不能要。”

    李窈窕拿出一大把：“再送你几个？”

    “不……不用了。”

    “乖！”

    李窈窕满意的起身离开。

    在她离开不就，李清水醒了，她茫然的看着白色窗幔：“我死了吗？”

    吴冰被气笑了：“娘，你没死，弟弟也好着呢。”

    “冰儿……我没死？”

    吴冰点头，她讲述了经过，说道李娇娇的时候她眼中划过愤恨。

    李清水定定的看着窗幔，半响后说道：“娘错了。”

    吴冰松口气，最怕的就是娘亲还惦记那些人。

    “冰儿，等你表姐回来，你把这个给她，是她娘曾经给我的。”

    吴冰接过去，是一个不起眼儿的项链，坠子也不过是一颗灰扑扑的珠子。

    但这是遗物，表姐应该能开心的。

    李清水看了看儿子这才放心，又睡了过去。

    此刻的李窈窕正抱着一大串鸡心果在吃，前世这果子叫黄皮，酸酸甜甜很好吃。

    “姑娘请留步，贫道有一言说与姑娘听。”她被一个老道士给拦住了。

