    来到紫霄宫内，女娲将情况说了一遍。

    鸿钧面无表情，好像对什么都不关心一样。

    他心里则是在暗骂。

    好你个敖始，竟然敢和我对着干。

    鸿钧怒火中烧，他料定孔宣前往西方教是敖始的注意。

    “不必慌张，他拉拢西方教，是在积攒实力，如同人教和截教联手。”

    “妖皇是你选的，但他收孔宣为徒了，你若气运折损，孔宣也会受影响，他也会受牵连，所以他不会犯傻。”

    “你可以去天庭，找一个叫姜文静的人，敖始虽然没有出关，但他收了不少好徒儿。”

    女娲听完，顿时明白了该怎么做了。

    她立即起身，前往了天庭。

    ………

    敖始交代完孔宣事情后，就继续投入了修炼之中。

    由于妖族崛起，截教大肆招收进去，导致沿海区域混乱无比，动荡不安，大妖纵横，杀戮再起，甚至其中不乏有大罗金仙的存在。

    为了安全起见，敖始准备让大道分身躲起来修炼。

    毕竟这尊大道分身已经是玄仙的修为了，培养不易，敖始不想失去。

    本来敖始想让蚩尤刑天来接自己分身的，但又怕被圣人发现了。

    现在他总觉得自己被所有圣人盯上了。

    只要一有机会，那些圣人肯定会杀过来的。

    他只能努力修炼。

    敖始在鸿蒙道体大法中领悟到了另一种方法。

    先前他是把无上大道融入元神中，而现在可以尝试一下把无上大道融入肉体中去。

    这就是盘古先前走的路。

    盘古的肉身和元神的差距还是很大。

    肉身化洪荒，元神化三清。

    三清若不靠功德，还不一定能够证道。

    找到方法后，敖始开始全身心投入修炼。

    他的目标是在封神大劫结束之前证道。

    按照进程，洪荒封神大劫远比封神演义中历史更为久远。

    而且封神大劫结束之后，鸿钧就会证道成功。

    到时候海底道场肯定拦不住鸿钧的。

    不过若是敖始也证道成功了，那么道场也可以随之升级。

    时光飞逝，一转眼，数十年过去了。

    此时的封神大劫正式开启了。

    殷商一方，截教三代弟子闻仲、黄飞虎率军同周武王开战。

    源源不断的截教弟子加入其中，使得这场战争变成了神魔之战。

    朝歌，王宫内。

    多宝道人面见纣王。

    纣王坐在王位上，笑道：“据说多宝大仙力克阐教黄龙真人，当真厉害，不知你找本王有什么事情？”

    对于截教，纣王虽然很不爽，但眼下还得仰仗截教，他必须给多宝道人面子。

    “如今人族之争已经成为无量大劫漩涡中心，其战况会不断加重惨烈，甚至超过之前龙汉大劫，巫妖大劫，不知大王如何看待？”多宝道人面无表情问道。

    纣王也不是凡人，早就听说过洪荒各种传闻。

    纣王沉吟道：“本王的对手从来就不是姬发，在于阐教对抗的同事，还在不断对外扩张，本王想借此机会，一统洪荒大地，让人族成为天地真正的主角！”

    好大的口气！

    多宝眯眼。

    虽然人族是天道主角，但所占领的土地在浩瀚的洪荒里如同沙砾。

    没想到纣王竟然有如此豪情！

    “既然大王如此有宏远，那便需要时间，无量大劫不可能在数百年，数千年就结束，我愿助大王一统江山，不过在此之前，大王能不能让我在王宫闭关修炼一段时间？”

    多宝先是恭维一番，随后说出自己的目的。

    若在王宫中修炼，通天教主就不好说他。

    他可以美其名曰说自己在保护纣王。

    纣王诧异道：“你要闭关吗？截教弟子不是都很洒脱吗？况且这点时间，你又能增长多少修为？”

    多宝道人严肃道：“有一位看破天理的大能说过，多一日的闭关苦修，就为日后战胜敌人多添一丝希望，若无大劫，我愿意一直闭关到证道。”

    纣王无语。

    这是什么歪理？

    不过有多宝道人在他身旁，他确实放心很多。

    最近时不时有阐教弟子潜入进来，想要刺杀大商重臣。

    他贵为王上，得更加小心。

    于是纣王同意了，多宝道人住进王宫，开始闭关修炼。

    远在蓬莱仙岛的通天教主算到了这一幕，气的差点吐出血来。

    叛变了！

    绝对是叛变了！

    虽然多宝行动上没有叛变，但心早就不属于他了！

    通天教主气急之下，只能派四位首席弟子之一的金灵圣母前往殷商。

    吩咐完金灵圣母后，通天教主越想越气，于是前往洪荒找敖始。

    海底内。

    通天教主朗声道：“敖始，本座有了鸿蒙紫气的消息了。你可得把握住机会啊！”

    他无法捕捉海底道场，只能哄骗敖始。

    只要能把敖始骗出来，什么都好说了。

    海底道场内，敖始听到了通天教主的话，心里很警惕。

    同时又很无语。

    你们这些圣人吃饱了没事做吗？

    总想来哄骗我！

    敖始拒绝道：“鸿蒙紫气秉承天道气运，我无福消受，还是算了吧！”

    通天教主脸色一变：“你我气运绑定在一起，我当然希望你变得更强，你让我进去，我们一同商量一下如何对付阐教，对付周武王。”

    敖始回答道：“不必了，我相信通天教主的智谋，我只需要等待好消息就行了。”

    通天教主耐心道：“如今有老子相助，我们的胜算很大…”

    他开始滔滔不绝的分析情况。

    敖始完全不在意，基本上是左耳进，右耳出。

    待到通天教主说完后，敖始才回答道：“算了，我就不参与了，有劳圣人跑一趟。”

    通天教主差点道心崩溃了！

    他就没见过这么苟的人，完全油盐不进，说也说不通！

    简直是对牛弹琴！

    “行吧，本座前段时间收了七个葫芦精，好像与你有关系，放心吧，本座会好好对他们的！”

    通天教主大笑着离去。

    敖始表情有些古怪，他之所以放任葫芦七子不管。

    是因为它们既不是自己的徒儿，更不是自己的孩子。

    完全把它们当做宠物来养。

    葫芦七子被先天葫芦掌控，敖始完全可以控制它们的生死。

    “通天啊，不怪我，是你自己要接盘的。”敖始贼笑道。

    他的心情很是愉悦。

