    楚言在珍馐阁再坐了一会，确定没有修士再进入房间，这才离开珍馐阁。

    他一离开，珍馐阁柜台一个管事模样的男子低下头，嘴唇微动几下。

    珍馐阁外一名青衣男子盯着楚言离去的背影，跟了上去，而他身旁的两名修士快速散开, 三人一起跟踪楚言。

    三人离楚言较远，跟了一会，他们就换人了，其他人又如法炮制，跟着楚言。

    他们的手段熟练，一时间，楚言也没有发现。

    楚言觉得这段时间坊市来人太多，自己还是小心点为妙，他习惯性的拐进一条小巷，等了一会。

    却发现有几名修士在巷口等着，联系今日的事情，楚言认为这些修士是在等着自己。

    几名修士等了一小会，一名修士走进小巷，其他人散开，在不同的地方盯着巷口。

    众人跟丢了，只得回去，他们不知道的是，隐身的楚言早就离开小巷，反向跟踪他们。

    他们只是回到原地，并没有与其他人接触，楚言自嘲的笑了笑，看来，他以后得更加小心点。

    楚言回到满月客栈，取出装着苍云果的盒子，这一次，他这颗苍云果派不上用场了。

    若是他今日他没见到张家兄弟和程君文，他还能考虑张家, 如今，他什么都不用想了。

    连程家都惊动了，张家和齐家争夺的宝物，想必就是和秘境相关的宝物。

    要是这样，所有的事情都说的通了，听说，能进入无尘宗秘境的修士，除了筑基修士就是炼气修士。

    被选进入秘境的修士，一般都是筑基修士，秘境里面不仅是有宝物，也有危险，派炼气修士进去，一般只有死路一条。

    因此，星海坊市才会有这么多的筑基修士来此，众人都不是傻子，星海坊市来往的修士众多，现在谁不盯着这两家修士？

    这也难怪程家和张家会私底下见面，楚言若是再在张家找门路, 那就真的是自寻烦恼，楚言顿时就明白此路不通了。

    事情再闹大些，怕是四大宗门都知道了。

    这件事四海宫是什么态度，楚言不清楚。

    但他很清楚，张家依附四海宫，只是无奈之举，谁会想永远被人压着，谁都想扬眉吐气，背地里的小动作可不少。

    这件事，越来越乱了，太多修士参与其中，若是楚言这个时候参合进去，一定少不了麻烦。

    楚言把自己想象成其他家族的修士，就知道帮他们家族的修士一定凶多吉少。

    况且，楚言自嘲的笑了笑，人家会不会带自己去还是个问题。

    自己就算是去了，也是个炮灰，还得和其他家族绑定，看来，这条路暂时行不通了。

    楚言得再想一想，找另外的方法，不能把自己搭上去。

    他暂时毫无头绪，就不再理会了，专心修炼。

    接下来的日子，楚言要么留在房内修炼，要么外出卖点灵药，积攒灵石。

    他观察了在坊市上来往的修士减少了，好像又恢复如初了，仿佛以前的事情是楚言的错觉。

    宋家和张家的事也没有多少修士讨论了，换成讨论其他的事情了。

    无非是接下来的拍卖会上会有什么好东西，又或者是哪支猎妖队猎到了什么好东西。

    像这种用一件事掩盖另外一件事的事情，楚言也没少干过，他一下子就看出来了。

    钱四那边也问不出什么特别的事，而且，楚言特意找了找，发现宋家和张家的许多子弟都没有再在茶楼酒肆出现了。

    连他们家族经营的店铺，在铺内的筑基修士大都是上了年纪，修为一般的修士，这下，断了不少散修想要结交的心。

    人家能成为大家族，家族的长辈都不是傻的，怎么做对他们最有利，他们就怎么做。

    这下，楚言暂时也没有办法了，不过，他相信，这几家一定会在这段时间内结识厉害的修士。

    毕竟，有危险的事情，他们怎么会只派自己家族的子弟去，最好死的都是别人家的修士。

    那就得看他们什么时候去秘境了，这个时间是什么时候，楚言不确定，其他家族的修士知道的人也不多，他们就更不可能说了。

    楚言心情莫名有些烦躁，距离拍卖会还有几日，他想要参与秘境的事却一筹莫展，着实让他不快。

    很快，楚言压下烦躁的情绪，等心情稳定了，再开始修炼。

    楚言心中烦躁，君易玮几人也没有好过到哪里去。

    一间包厢内，君易玮五人坐在一起，脸色都不大好看。

    “最近的风头太紧了，我们万事都要小心些。”莫邵岩略微不安的说道。

    “怎么？你怕？你要是怕的话，可以现在退出啊，我们四个人也行。”顾成风嘲讽道。

    “顾道友，这些日子我忍你很久了，我知道你与林道友私交甚好，可他的死不是我造成的，你脸上的伤更不是我害的，你却一二再再而三的挑衅我，究竟是存了什么心？”莫邵岩压制住愤怒，沉声说道。

    “够了！我们现在就要自己打起来了，那去到那儿，你们是不是就可以置对方于死地了？”君易玮冷着脸说道。

    “若是如此，你们现在就退出，我不差你们两人，多的是人抢着去。”君易玮目光扫过两人，威胁道。

    两人顿时不敢作声，君易玮这些日子风头正盛，他们怎么着也不会傻到得罪他这个阵法师。

    更何况，他们只是想把对方挤出去，自己好多分点好处。

    要是他们再吵下去，君易玮说到做到，把他们分出去，他们也斗不过君易玮。

    识时务者为俊杰，他们两人保证不敢再犯了。

    君易玮又说了几句好话，让两人心中对他的怨气都消散了。

    一旁默不作声的彭万立问道：“对了，君道友，火瞳兽的消息有了，我们还用通知楚道友吗？”

    “当然。”君易玮点头道。

    众人心中难免有些不悦，谁不知道君易玮是让他们一起和楚言外出的意思。

    要是平时他们也就不说什么了，可几日后就有一场拍卖会了，众人都存了心思，谁也不想外出。

    胡石山心中不悦，可不会憋着，他是怕君易玮，但他的气不顺，怎么着都得说出来。

    君易玮自然知道他们的心思，抢先说道：“你们急什么？我又没有说这两日就去，要去咱们也得准备准备，怎么着也得十天半个月的。”

    一听这个，众人的脸上缓了缓，可他们还是想留在坊市，好好修炼，不想浪费时间。

    对比以后他们能得的好处，楚言这点好处实在是算不得什么。

    “再者说了，楚道友可是炼丹师，炼制的丹药可不差。”君易玮的话点到即止。

    四人眼睛一亮，他们都是散修，自然知道炼丹师的重要性，要是能和一位炼丹师打好关系，以后很多事情都好办多了。

    连君易玮都夸赞了，楚言的炼丹能力就不会差到哪里去。

    而且，外出猎杀妖兽相对他们也有利，于是众人立马表示同意了。

