    第51章 韩家毒龙

    且说就在徐立与冷青战斗的前一天晚上，有一封秘信，已经由流云商会，通过飞燕传书的形式，送到了大凤王朝源柔城韩家。

    这里的飞燕，是一种体型与普通燕子差不多，但是同鸿雁一样，都具有妖兽青鸿的血脉。

    它的飞行速度堪比普通的飞剑，善于长途跋涉，易于饲养，再加上琉璃州本就修士不多，所以一些家族门派，大多都是靠着饲养飞燕，来传递消息。

    一些大型世家门派，也会饲养一些鸿雁，至于灵剑传书就不是低层次武者能够使用的了，还有更高层的千里传音玉简，以及同心玉牌之类的法宝级传信工具，就更是少之又少。

    而像天机榜那种层次的，只有玄天大陆顶级宗门，才会拥有，像琉璃州这种地方，则是一个也没有。

    这次韩家得到消息，毒龙韩东江，也是韩雪父亲韩东海的亲哥哥，主动请缨，准备亲自前来迎接保护韩雪。

    韩东江虽然不是韩家明面上战力最强者，但是却是杀伤力最大的一位。

    因为他觉醒的变异水系命魂，伴有剧毒，随着修为越来越高毒性越来越大，如今低境界少有人能够挡住。

    他简直就是战略级人物，若是出现在战场上，比他高上几个等级的人，都比不上他的破坏力。

    韩东江走的是武道一途，如今处在化龙第三变，龙骨变巅峰，若是能够再进一步，练成龙血变，届时气血更加强大，毒气范围必然更加广阔。

    而他在龙门境时，融合的是青翼蝠龙的精血。青翼蝠龙是腾蛇进化的一种蛟龙，算是蛟龙级的化龙变。

    这种血脉比较契合韩东江，它还有另一个优点，那就是一旦达到化龙境第三层龙骨变，就可以生出一对双翅，在空中飞翔，这也是韩东海同意让他其前来的原因之一。

    韩东江虽然是他们那一辈的长子，但是他嗜武成痴，不喜家族事物，所以当年他放弃了家主的挣多，反过来极力支持自己的弟弟韩东海。

    而他的儿子韩风，觉醒的水系命魂，更是羸弱不堪，连普通的水都不如，不堪重用。

    所以对于自己弟弟的孩子，显得格外的关注。韩东海长子寒山，少年老成，觉醒的竟然是重水。

    若是有一天能够成功达到传说中的一元重水，那么一滴就会拥有数万斤的力量。

    韩东海的女儿，也就是韩雪，更是聪明可爱，讨人喜欢，所以自从韩雪失踪后，韩东江应该是除了韩雪父母之外，最最为焦急的存在。

    如今韩家得到消息后，韩东江更是第一时间出发，耗费了近乎十个时辰，飞行了万里之遥，终于抵达了鸿都城上空。

    此时韩东江化作青翼蝠龙的形态，体长将近二十多米，双翼展开也有近十米，俨然一个庞然大物。

    城中许多的百姓见到，倒也没什么恐慌，毕竟如今许多宗门都饲养巨大飞禽走兽，用来当做门派坐骑，天空中带翅膀的大蛇，说不定又是什么大人物的代步工具呢。

    韩东江在空中盘旋一番，便直奔城中央的城主府而去，而城主府的一些高手，包括刘玉也察觉到上空的异样，等到来者靠近，韩雪兴奋的喊道：“刘伯，是毒龙大伯来了！”

    刘玉等人看着天空中不断盘旋的身影，既艳羡，又敬畏！

    而另一边的徐立在历经生死后，踏入了《死人经》的第三个境界坐禅境。此时若是将他放在世俗中，便是有为的得道高僧，不过没出家，可以称作是居士。

    一般的佛门高僧，大多都是通过持戒修行，亦或者行走世间，历经世间百态，看破红尘，参透诸相非相，万法皆空，方才了悟生死。

    可是徐立与他们不同，并没有历经人间红尘世事，他跳过了这一段，直接参悟生死。

    虽然徐立还是没有参悟透彻，但是历经两次生死的他，也要比世间近乎所有人都清楚一些。

    在前世最出名的苏格拉底灵魂三问，即我是谁？我从何而来？又往何处而去？至少徐立已经模模糊糊的清楚了最后一问，他死后会去哪里。

    出现这种情况的人，应该是世间仅有，因此好处也是显而可见的。

    这一刻徐立的道心通明，有一种破除迷障，明悟前生的感觉。

    因为此时徐立，竟然将前世一些看过，而后又被遗忘的经文，甚至仅仅只是走马观花一般，看过的东西，竟然又重新浮现在脑海中。

    其中最完整的除了《金刚经》，当属《地藏本愿经》以及《波罗蜜多心经》。

    不过徐立现在可没有心思研究这么多经文，万一真的看破红尘，遁入空门，说不定哪天就悔青肠子了。

    时间不知过去多久，徐立所在的巷弄中，终于有人来了，这些大多都是白天出去讨饭，或者干苦力的人，他们一个个眼神麻木，全都认命一般。

    有些人每天早出晚归，是为了生活，而他们只是为了生存，纯粹的就是为了活着而活着。

    兴许哪一天倒在一个不为人知的角落，就再也起不来，也或许某一天晚上，闭上眼睛，也就永远的闭上了。

    在真正的苦难面前，没有老幼之分，也没有男女之别。当这些苦难的人走在一起的时候，他们唯一的共同点就是沉默寡言，宛若一个个行尸走肉。

    只有在孩子眼中，偶尔还能闪过一丝丝的亮光，眼中还充斥着丝丝希望。

    幸福的人生也许相差不大，但是苦难的人生，却是各有各的不幸。

    都说世道在变好，有无数的苦寒学子，出人头地，飞黄腾达。也都说这世道太难，亦有无数穷苦人家，衣不蔽体，饥不果腹，颠沛流离。

    这时的徐立身上的伤势已经好的差不多了，只是如今的他陷入了某种境界，一直未曾苏醒。

    先前离开的老者，也没想到徐立会昏迷这么久，所以此时，他留下的障眼法，已经失效了。

    可是眼前这群路过的人，当他们看到坑坑洼洼的路边，竟然躺着一个人，而且此人鲜血淋漓，大部分人心里更多的是畏惧，少部分的是漠然。

    只有几个小孩子出声对自己的父母说了什么，但也全都被大人拉扯着走远。

    更甚者，有几个胆子稍大的乞丐，似乎想上前摸索一番，希冀着能够摸到一些铜钱或者值钱的物件。

    但是当他们一眼看到徐立破损的衣物下，竟然有一件做工精致的铠甲，尽管他们不清楚铠甲的价值，但是绝对不是他们能够想象的。

    他们确实穷困潦倒，但是他们不傻，他们有着自己的一套生存方式。小打小闹，没有人愿意搭理他们，可是一但他们碰了不该碰的东西，那么不需要外人插手，他们自己人就会把他推出去。

    所以当这几人看到徐立的内甲是，全都是内心一震，死亡的恐惧还是打败了内心的贪婪，一个个全都远离了徐立。

    而其他还有人想上前分一杯羹的家伙，也都打消了心中的念头，这就是小人物的智慧。

    就像你如果告诉他，有劫匪要来侵袭，抓紧逃命，他可能会嗤之以鼻。

    但是若是你告诉他，隔壁的地主老财，正在收拾细软，准备逃跑，我保证他跑的比谁都快。

    (本章完)

