    在世界之树之中的进阶，雄蟒的收获是最大的。现在他再次进阶成为八阶巨兽立刻就让整个地球巨兽队伍的整体实力再次提升了一个档次。

    “吞噬狂云！”

    雄蟒的身体猛的扩大，就好像一个可以伸缩的管道一样不停的变粗，如吞天狂龙，在虚空不断卷动身躯。

    与此同时，原本就好像一座小房子一样雄蟒的大口，现在张开之后更像是一个无底深渊。随着巨大的吸力，几十头黑暗巨兽都被雄蟒吞到了腹中。

    这是雄蟒进阶之后具备的强大能力，可以将大量的食物吞进的腹中的某个神秘空间里面进行消化，排泄。如果给雄蟒时间的话，就算是上万头黑暗巨兽在他的面前也只不过是小菜一碟。

    在另一边，金黄色好像小山一样的雄豹也是浑身一震，无数的闪电从他的身上飘散出来，如同一个巨大的雷海一样将无数的黑暗巨兽困在里面。

    一些受伤的黑暗巨兽被无数闪电击中之后，身体上的伤势急剧增加，一直到身体无法恢复的程度，最后直接死掉。而更多的黑暗巨兽则是受到各种不同程度的伤势。

    可尽管是这样，地球这写元兽依然无法对上千万的黑暗巨兽大军构成威胁，数量差距实在太大。

    就在地球文明大部分实力都已经完全施展出来之后，青木已经准备有想要放弃这个战场的打算了。

    其实青木还有一些保留手段，是他最后用来对付巨兽狂潮的手段，使用做最后抵抗的。

    不过从现在的情况看来，就算他将这些保留手段完全使用出来都不能够让地球完全抵抗住这一亿五千万的黑暗巨兽的狂潮，甚至还有可能被黑暗巨兽狂潮吞食的可能。

    无穷无尽的黑暗巨兽将地球紧紧的包裹在里面，疯狂发起攻击。

    青木做出了一个十分大胆的想法，那就是离开这里，将这些黑暗巨兽甩开。

    “所有地球文明军队听令，立刻撤回到地球内部进行被动防守！”青木做好决定立刻下达撤退的指令。

    与此同时，无量藤蔓从世界之树里面伸展出来，将原本是舰队和地球巨兽拦截的黑暗巨兽全部都挡了下来。这些被撤下来的舰队和地球巨兽都开始进入到宇宙飞船之中进行原路返回了。

    “电磁波进攻！”尽管撤退的时间非常的短暂，但是光靠世界之树的枝干是无法对黑暗巨兽构成任何有效阻拦的，所以还需要借助其他的力量。

    就在地球军队开始撤退的时候，一波波电磁波动从地球核心的位置化作一条条半月形的镰刀朝着远处不断的扩散出去，形成一股股电磁风暴，一波波的劈在黑暗巨兽的身上，直接将最近的巨兽脑袋直接撑爆。

    这些电磁风暴虽然无法对这些黑暗巨兽造成肉体上的伤害，但是却能够摧毁这些黑暗巨兽的大脑，甚至还能够对他们的神经进行毁灭性的的打击。

    不过即便如此，数千万头黑暗巨兽的冲趋势也只是受到了一定程度的影响，而后又再次疯狂地攻击地球。

    这个时候，地球文明军队已经开始撤了回来，而地球之心中蕴含的能量也准备发动。

    就在地球之心开始酝酿能量的时候，一股强大的意志似乎感觉到了地球之心强大的能量，数千万头黑暗巨兽开始在地球前面进行集结，而更多的黑暗巨兽也开始从那虚空之中的漩涡里面飞了出来形成一条由黑暗巨兽组成的黑色洪流开始撞击地球文明最后的防护层。

    “咔嚓！”一个好像鸡蛋壳被撞碎的声音在世界之树蔓藤结界处响起，大量的世界树蔓藤被彻底撞碎，变成粉末。

    “什么？仅仅只用了两次冲撞就将我布下来的防线给冲破了？”尽管青木心里所有准备，但是他却万万没有想到，黑暗巨兽竟然如此强大。原本地球还需要再次酝酿一些能量的，可是青木也不可能等到那个时候了。

    “冲击！”青木开始激发地球之心的强大能量，巨大的能量好像一颗炸弹被引爆了一样，形成滚滚的能量被注入到世界之树当中。在这些能量的燃烧之下，更多的空间之力也随之生成。

    “呼！”

    首先是地球的速度开始进行加快。地球好像是一个巨大的宇宙飞船一样不但没有躲避黑色巨兽的冲击，反而冲向了黑暗巨兽。

    除此之外强大的空间之力也是在地球的面前形成。

    “砰！”大量的黑暗巨兽首先是撞到了地球文明的防护罩上被直接轰飞了出去。还有一些黑暗巨兽则是直接突破了地球防护罩的阻截，冲到了大气层当中，不过很快就被物质进化后的大气层给摩擦得粉身粉碎。

    最后仍然有一些肉体比较强大的黑暗巨兽成为漏网之鱼，进入到地球内部。

    其实地球文明在这一次生死存亡的时候，地球文明媒体也已经对这次黑暗巨兽的袭击进行适当的宣传。所以在地球面对生死存亡关头的时候，许多地球生命也是聚集在电视机前面留意着地球文明未来的命运。

    所有人类和元兽仰望天空，希望地球能够在这无尽的围攻中，杀出一条血路，冲破重围。

    希望地球能够脱离困境，迎向自由光明的未来。

    当黑暗巨兽进入到地球内部的时候，地球元兽就开始在青木的指挥下，飞到这些黑暗巨兽面前，对这些黑暗巨兽疯狂攻击。

    青木再次将紧急将防护罩的漏洞补上。

    而在巨蟒为首的元兽群的带领下，那些刚刚进入到地球内部想要大肆肆虐的黑暗巨兽很快就被围剿得干干净净。

    尽管地球受到黑暗巨兽洪流的阻滞没能快速前进，但是整个地球在耗费了大量的能量之后，却仍然碾压撞死差不多一千万头黑暗巨兽。

    “噗，哗啦啦啦……”随着一个沉闷的声音响起，大量的血花都是从天而降，落在宇宙空间之中，变成血雨腥风。

    不过也就在这个时候，大量的黑暗巨兽足足有数千万直接形成一面墙壁将地球给拦了下来。这样一来地球就算想要加速已经是不可能了。

    除此之外，还有大量的黑暗巨兽开始冲击地球文明的防护罩。如果地球文明的防护罩被冲破，地球的大气层也被冲破，这数千万头黑暗巨兽就会冲进地球内部大肆展开杀戮，让地球之上绝大部分生命遭受灭顶之灾。

    “轰轰轰轰……”

    青木早已经预料到可能会有这样一种情况的发生，所以他已经将地球文明的防护罩的强度加持到最大。只见一头头黑暗巨兽将自己的身体撞碎，却仍然难以将这防御罩再度破开。

    不过黑暗巨兽数量众多，以青木的计算想要突破地球文明的防护罩只需要一百万头黑暗巨兽的自杀式进行就能够彻底解决。

    果然，就在十万头黑暗巨兽不停撞击死亡之后，地球的防护罩竟然出现了一大块裂痕。

    青木此时心中即焦急，又出奇地冷静。

    眼见此路已被严重阻滞，青木便控制着地球，朝着另外一个方向冲击。

    与此同时强大的空间之力也是在地球的表面形成，一个空间通道快速在地球的前面撕裂而开，地球猛地加速，埋头冲了进去。

    刷！当地球再次出现时，已经距离原来的地方一亿公里外，已经正式脱离黑暗巨兽包围圈。

    这次是为了快速脱离包围，所以选择的空间跳跃方式是最快最短的，而地球这一次成功了。

    。

