    第51章拼命的时刻到来了

    “铛铛铛铛铛……”

    喧嚣的锣声又响又急，斗场内安静下来。

    岳大高举着手臂，大声喊道：“今日斗人即将开始！公子——对常胜将军！”

    缥缈幽远的笛声响起，周围灯光渐趋幽暗，只余下斗场正中几处背景照明。

    一个穿着长袖宽袍、戴幞头的书生背着光缓步行来，他身形高挑，文质彬彬，举手投足间仙气飘飘。

    虽然看不清脸，却也足够显露出他的出尘气质，以及神秘动人。

    黑暗中，有女人嘶声尖叫：“公子！公子！我要嫁给你！”

    还有女人大喊：“公子！公子！入赘我家！做我的夫郎！”

    在场的贵人们相视而笑，并不怎么在意这种噱头，毕竟他们身边，最不缺的就是美人。

    独孤不求昂首而行，周围的喧嚣对他没有造成任何影响，他还是那个气质清冷、芝兰玉树一般的神秘贵公子。

    行至台中，他举手行礼，从容不迫，姿态优雅，东南西北，四处皆有敬到。

    笛声渐停，琵琶声骤起，奏的从军行，杀气磅礴，催人奋进。

    灯光骤然亮起，一个宛若熊罴般的黑壮汉子踏着山一样步伐，一摇一摆地走向人前，每一步都踏得非常用力。

    他裸着上身，穿着窦鼻裤，全身肌肉虬结，再涂了油脂，闪闪发亮。

    他往独孤不求身边站定，用力捶了自己的胸膛一下，胸脯上的肌肉随着他的举动、宛若活的一般颤动起来。

    他要比独孤不求还高了半个头，身形是独孤不求的两倍那么粗。

    他吼了一声，将手伸出，作势放在独孤不求的脖颈上，狠狠一拧。

    男人们开始嘶吼：“将军！常胜将军！打死这个小白脸儿！”

    还有人把喝光了酒的坛子扔进场地之中，砸个稀巴烂。

    斗场并不阻止这种行为，只因如此才能让赌徒们的血液和情绪尽数燃烧起来，气氛才激烈。

    气氛越激烈，人越容易丧失理智，越容易大把押注。

    独孤不求如常站立，长长的睫毛在眼眶下方投下一排阴影，鲜红的嘴唇勾出一个嘲讽的弧度。

    淡漠而超然。

    仿佛将军刚才挑衅的人不是他，他只是红尘中的一个过客。

    琵琶声骤停，鼓声响起，每一下，都仿若撞击到人的心上，让人呼吸困难，烦躁不安。

    赌徒们狂热地喊起来：“动手！打死他！”

    “嗨呀！”将军举起双臂，狂吼一声，抓住独孤不求的腰带和衣领，猛地将他举过头顶，绕场一圈之后，再狠狠往下砸去。

    这是之前四场比斗从未有过的情况。

    买独孤不求赢的人忍不住发出惊叫。

    却见独孤不求灵巧地在地上翻滚一圈，再轻灵跃起，不见狼狈，还是那副翩翩贵公子的清冷模样。

    将军大步朝他走去，每一下都踩在鼓点上。

    独孤不求终于出手，他抓住将军的腰带，试图将人抡倒，将军巍然不动，任由他怎么比划都没用。

    两方实力相差太大，众人哈哈大笑起来，只有武鹏举等人白着脸，揪着衣襟不敢出气。

    忽而一声鼓响，独孤不求双足轻点，身体宛若白鹤般跃起，宽大的衣袖便如鲜花盛开，把丑陋凶悍的将军围绕其中。

    片刻后，众人看到他单足立于将军肩头，便如杂耍。

    将军大喝一声，将手抓住独孤不求飘逸的衣衫，猛地一扯。

    “刺啦……”裂帛声中，长袖宽袍裂成几片，犹如蝶翼般飞落尘埃。

    独孤不求着一身火红箭袖劲装，一个纵身落于地上，猛地一拳挥出，恰好砸在将军的侧脸上。

    正是他那成名的绝技——左勾拳。

    将军原地晃了两晃，又站稳了，眯缝着眼睛大叫着，一拳挥出，将独孤不求砸飞出去，重重落于地面。

    众人激动地大喊起来：“快打，快打！”

    独孤不求慢慢爬起，唇角沁出一丝血痕。

    他还未站稳，一只巨大的拳头伴随着风声呼啸而来，重重击打在他的头上。

    他再飞出去，趴在地上几次挣扎都没能爬起来。

    “弱鸡！小狗崽子！现在认输还来得及！什么左勾拳？屁！屎！”

    将军哈哈大笑，慢吞吞地从怀中掏出一副带着钢钉的手套，炫耀般戴在手上。

    雪亮的钢钉在灯光下散发出幽冷的光芒。

    表演已过，拼命的时刻到来了。

    全场鸦雀无声。

    “狗崽子！在老子胯下爬过去，我便饶你狗命！”

    将军伸出硕大的手掌，抓住独孤不求的发髻，声大如雷。

    “公子啊！快起来！揍他！揍他！”

    女人支持的声音远远大于男人的支持。

    只因很多人都非常失望，这就是连胜四场的人么？

    弱鸡一样的存在，真是白瞎了他们的入场费。

    有那不甘心的赌徒，大声嘶吼：“小子！爬起来！和他打！不然老子弄死你全家！”

    独孤不求仍然一动不动，苟延残喘。

    “我要把你的脸踩碎，再把你这身白嫩的肉一拳一拳砸成马蜂窝！”

    将军“哈哈”大笑着，抬起右脚，朝那张漂亮的脸蛋重重踩下。

    独孤不求眼里闪过一道寒光，劲瘦的身体以意想不到的速度和力量弹起。

    “咔”的一声响，集中了全身力量的右脚重重踢上将军的裆部。

    “啊……”将军惨叫着，捂住裆部跪坐倒地，然而手套上的钢钉又刺穿了他的大腿里侧。

    他顾不得，在地上翻滚着，发出狼一样的嚎叫。

    现场大乱。

    谁也想不到，让大家充满期待的一场比斗，就这么戏剧化地结束了。

    还有很多投注了将军的人，嚷嚷着不服气，鼓动将军快爬起来继续战斗。

    但是独孤不求并没有违规。

    只因入了斗场，便是生死不论，只要能制敌，任何手段都可以出。

    当然，下毒和撒石灰粉之类的不行。

    明眼人都看得出来，将军这是输在了大意轻敌上。

    独孤不求不但奸诈，还很阴狠。

    岳大跑到将军身旁，大吼：“一！二！三！”

    将军没有任何反应，他痛得晕死过去了。

    独孤不求勾着红艳艳的唇，懒洋洋地站在那里，目光冰冷地看向众人。

    “我赢了！”他说，然后吐出了一口浓稠的血。

    ?  ?说了周一加更的，这章先放上，求个票，然后我们晚上七点准时见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

