    这是一个奇怪的房间，房子里放有一个牢笼，里面关着的是一只巨大的狐狸，他长着九条尾巴，颜色火红，面露狰狞，因着九尾火红的颜色，这房间被映衬着也成了红色。

    鸣人并非第一次见到它，有时心情不愉快，做梦的时候就会梦到九尾，它还会说一些让他感到烦躁的话，只是这次，怎么没有任何征兆就进来了。

    九尾也有些疑惑：“小鬼，你……”

    “鸣人，你还有什么怀疑的，赶紧问吧。”风本哲的声音突兀的响起。

    “对不起，我不该……”鸣人在愣神之际立刻接口。

    然而，在见到转过身来的风本哲时，停下了话语。

    他的眼睛已经变成一只写轮眼一只白眼，此时，写轮眼的三个勾玉正在慢慢退成一个。

    “你的眼睛，是宁次的眼睛，另一个带逗号的是什么？”鸣人问道。

    风本哲：“……这不是逗号，这叫勾玉，这是宇智波家的写轮眼。”

    九尾挪了挪身子，“蠢货！”

    听到它的声音，鸣人当即对它大喊大叫的：“臭狐狸，你说什么？”

    没有理会这个二货，九尾厚重的声音又响起：“是你带他进来的，那么，你又是谁？”

    “尽管猜测，尽管想象吧。”风本哲轻笑着。

    “呵呵……”九尾冷笑着，他什么人没见过，一眼就看出他在装腔作势。只是，这种能出入鸣人意识空间的能力着实让他不爽。

    想着，九尾释放了自己的气势，铺天盖地的杀意席卷而来。

    风本哲一脸凝重的站在原地。

    “鸣人，别发呆了，只有你能降伏它。”

    “我该怎么做？”鸣人有些紧张的问道。

    “这是在你的世界，你想怎样都可以。”

    许久之后，一颗小石子穿过铁笼，砸在了九尾的一条尾巴上。

    “真的可以。”鸣人满身是汗，仿佛做完一场汗蒸，身体虚脱，眼睛却在发光。

    “混账！”九尾愤怒的喊叫着，区区一个凡人，竟然敢伤到自己的毛发。

    “略略略，九尾，你有本事出来啊……”

    “臭小鬼。”九尾奋力的拍打着笼子，可惜的是，只要爪子一扶上铁栏杆，就有一股刺痛的力量传遍全身。

    风本哲扯了扯嘴角，这家伙，活了这么久了，连骂人的话都没学全。

    “鸣人，不要闹了，你有什么想问我的，直接说吧。”

    鸣人张了张嘴，有很多想问的，但又感觉无从开口。

    “那我就自己说了。”风本哲自顾自的说着：“我这双眼睛就是我的秘密，可能是幸运儿，可能是畸形，不久前我发现我可以变成这样。”

    “……有两个人告诉我，你的身体里有一个东西，就是这个九条尾巴的家伙。”

    “他们说，九尾是强大妖狐，村里面曾经因为它的缘故产生一场灾难，之后便被封印在你的身体内，你被称为人柱力，他们想让我近距离观察，你和九尾之间，你会不会被九尾影响，做出伤害村子的事……”

    九尾不屑的冷哼了一声。

    “如果我被判定会伤害村子会怎么样？”鸣人开始插话了。

    “我去了村外才知道，除了木叶，其他地方也有人柱力，有些生活的很好，有些不被当做人对待。”

    “那两个人里，有一个是三代爷爷吗？”鸣人的声音有些颤抖。

    “是，另一个人，叫做团藏。”

    鸣人心里想着：他既然会派你来观察我，肯定也会有其他人吧，三代爷爷，你对我的关心，到底是因为功利，还是真心中夹杂着功利……

    安静了一会，鸣人继续问道：“所以，你从一开始就是带着任务来的，你是故意接触我的，是不是？”

    风本哲摇头：“不，是我被警务部的人抓走，你找人来救我之后，他们才来给我下达任务的。”

    “那你现在告诉我……”

    “我必须要告诉你了，鸣人，团藏的人已经来找过我一次了，他们可能会有下一步的动作，还有，你的身边一直有人监视的，出去以后，要当做什么都不知道。”

    鸣人低着头，不停的来回踱步，风本哲没有说话。

    九尾则又开始蛊惑他了：“小鬼，不要听他的，这破烂地方有什么好待的，我可以借给你力量，那些监视你的人，呵呵，通通都会死，木叶，火之国，五大国，没有能拦住我们的地方……”

    “要离开木叶也可以，但没有驯服九尾之前，不要听它的。”风本哲插话，被九尾瞪了一眼。

    “我知道了，你是宇智波和日向的私生子对不对？”鸣人冷不丁的问道。

    “……天高任鸟飞……”

    九尾的声音尬住了，风本哲满脸惊诧。

    “鸣人，我刚刚给你讲的事情，你听明白没有？”

    “我听懂了，哲，你的眼睛有别人知道吗？”鸣人笑嘻嘻的问道。

    “没有，只有你一个。”

    “你放心吧，我也会替你保守秘密的。”鸣人拍了拍他的肩膀。

    “你真的没有什么要问的吗？”风本哲认真的说道，“比如说，我有没有……”

    “不用问了，我都明白，我相信你。”鸣人表情真挚，伸出了右手。

    如果木叶有什么值得眷恋的，一定是这群朋友吧。

    “好。”风本哲同样握住了他的右手。

    而监视鸣人的卡卡西等暗部看到的画面则是：因为被鸣人知道自己隐私，风本哲非常生气，一直在拿东西砸他，鸣人一边道歉，一边躲闪。

    “真的有这么严重吗，卡卡西？”某位暗部忍者不解的问道。

    “呵呵。”卡卡西笑了笑，心想：如果哪天阿凯跑到自己的房间翻那些亲热天堂，自己估计也会很生气吧。

    ……

    还是某个放学后的时间，黄昏之前。

    暗部忍者们不停的在阴影处闪来闪去，不远不近的跟在鸣人附近。

    这时，几道凛冽的气势传来。

    卡卡西冷声道：“有敌人……”

    待看清来人之时，卡卡西的眼神更冷了：“你们根部的人要来做什么？”

    “干嘛这么冷漠呢，卡卡西，我们以前可是还做过同事的。”四名根部忍者企图包围住卡卡西三人，其中一人如此说道。

