    仙人头骨果然不简单。

    林夕一直把它留在身边，绝对是一个正确的选择。

    不过......

    “如果这仙人头骨主人生前是此界之人，那为什么会在文心界的仙墓之中。”林夕对此很是不解。

    李行雁看着手中的仙人头骨：“虽然生机已经消失无尽岁月，但仍然能感受到其生前的强大。文心界不可能存在如此强大的生灵。”

    “为什么？”

    “天地所限，法则有缺。”

    李行雁言简意赅的说道。

    这是一个非常玄奥的概念。

    如果不达到这个境界，是无法理解这其中所蕴含的意义与无奈。

    除了飞升便再没有别的道路了。

    与个人是否努力根本毫无关系。

    是天地的限制。

    林夕听明白了李行雁的意思，随后似乎想到了什么，惊喜道：“莫非有办法从此地回到文心界。”

    “或许吧。”李行雁说道。

    从眼下拥有的信息来推断，确实可以这么认为。

    林夕此刻心中的惊喜无以复加。

    如果有人能够回去。

    那也就意味着自己也是有机会回去的。

    能知道这一点，就足以让人振奋了。

    “你很想回去？”李行雁看出了林夕心中所想。

    林夕点头：“当然。”

    “这里是修士的终极目标，无数修士为了来到这里苦修奋斗，杀戮夺宝，历经数次雷霆罡风死劫，这才修成正果。”李行雁缓缓说道。

    “那么多先行者为了这个目标莫名死去，而你却不需要经历这一切，就已经来到这个地方。”

    “为什么要离开。”

    “这里的灵气的浓郁程度和精纯程度，远超我的想象。”

    李行雁非常的困惑不解。

    虽说来到这个世界受到了很大的波折，但是他亲身体验过这个世界，简直就是修士梦寐以求的天堂。

    他可没有半点想要回去的心思。

    因为他觉得来到这里，是他数千年来苦修的奖励。

    所以他无论如何都不会选择离开。

    林夕闻言一愣：“当然是因为要回家，这有什么好奇怪的。”

    他不知李行雁心中的想法。

    所以他理所当然的说出这番话。

    既然背井离乡，当然要想办法回家。

    李行雁仍然不明白林夕，不过弄清楚这些这对他来说也没有意义，人各有志。

    接下来，林夕迫不及待的问道：“不知道前辈，你可否有回去的办法？”

    李行雁目光微闪，似乎是在思考。

    “当时在飞升之桥前，我感受到了属于文心界的气息，仿佛只要顺着桥前进就可以回归文心界。”林夕说道：“那座飞升仙桥是因为前辈你而形成，或许你能有办法逆向打开回去的通道。”

    不过面对林夕的期盼，李行雁摇了摇头：“没有办法，我无法逆向打开回去的路。”

    飞升此地，乃是天地法则限制。

    其实也不是他控制的。

    听到这话，林夕有些失望。

    “那有没有办法定位到文心界呢？”林夕又问。

    李行雁仍然摇头。

    做不到。

    穿梭两个世界是极其困难与凶险的。

    哪怕是他，面对这一切仍然束手无策。

    林夕叹气。

    他这么迫切的想要找到李行雁，就是为了这个。

    但是现在看来。

    只能是无功而返了。

    他乡遇故知的喜悦，一下子就被冲淡了。

    “既然已经弄清楚了一切，你可以走了。”李行雁突然说道。

    林夕眉头一皱：“你弄清楚什么了？”

    “知道你是怎么来的就够了。”

    “那关于有人强斩你飞升之桥，想杀你的事情呢？”

    猎杀飞升者，占其仙尸，夺其宝物。

    这可算是深仇大恨了吧。

    怎么看李行雁的样子丝毫不愤怒呢。

    “实施此事之人已经被我灭杀。”李行雁回答：“仇恨已解。”

    林夕莫名有些恼火：“他们显然只是小喽啰，背后肯定有其他人指点，不然他们凭什么知道如何猎杀飞升者。”

    “你认为我应该初来此地，就与这个世界的强大势力产生冲突？”

    林夕惊了：“难道你就一点都不愤怒？”

    虽然知道李行雁是个非常谨慎小心，做事必须有完全把握的人。

    但这也太离谱了吧。

    别人想杀你啊？

    “当然愤怒。”李行雁摇头说道：“但是愤怒并不代表什么，等我慢慢熟悉这个世界，我自然会解决一切。”

    林夕盯着李行雁，对方脸上没有丝毫波澜。

    看不出真实想法。

    解决一切？

    林夕感觉对方恐怕不会这么做。

    你堂堂飞升者。

    实力已经突破合体境界，达到大乘之境，可誉为半圣之境，但在面前一些事情上，却和小人物一般瞻前顾后，谨小慎微。

    猎杀飞升者，肯定不是简单的某一方势力的决策。

    如此悠久的岁月，不知道有多少飞升者因此而死。

    遭到猪羊般的屠宰待遇。

    如果说背后没有纠缠不清的利益关系，林夕是不相信的。

    他也非常清楚这件事情不能着急。

    但李行雁却未免太“怂”了一点。

    也只是杀了几个小喽啰泄愤。

    不仅连正主都没有去找，而且还很低调的遁走，完全没有半圣应有的样子。

    境界很高，但格局却很小。

    或许这与他曾经的经历息息相关。

    或许正是因为这份小心低调，才让他有了现在的成就。

    但林夕却仍然不喜欢。

    “好，反正针对的也不是我，我有什么好操心的。”林夕自嘲的笑了笑：“晚辈告辞。”

    来到这个世界后。

    总共就遇上两个深不可测的人物。

    一个冷漠至极，仿佛抛弃了过往与感情，枯坐白骨堆旁。

    而一个谨慎小心，轻易不敢做出任何冒险的事情。

    都让林夕感觉很是不喜欢。

    本来林夕还想着借着救命之恩好好讨价还价一下，从对方手中拿点好处。

    现在却是没了这个心思。

    眼看着林夕愤而离去，李行雁目光微闪，突然又出声：“你我也算有缘，我便送你一份机缘。”

    说罢，他手指微弹。

    一道精纯至极的鸿蒙紫气灌入了林夕的体内。

    林夕感觉到体内有极其纯净的灵力正在汹涌澎湃的诞生。

    经脉的创伤快速愈合。

    一股似有若无的气机从小腹涌上天灵。

    毫无阻碍。

    他竟然突破了。

    +

