    徐长安握住了屠日，虽然他以前从未接触过射箭，可这三日间，师兄也对他重点照顾。

    　  虽说达不到百步穿杨的水平，但也有模有样，比起一般人来说强上不少。

    　  可徐长安的双眸瞧不见，但好在在挂于天空之上的齐城太阳在某种意义上来说，就是一个活靶子。

    　　徐长安轻轻拉动弓弦，顿时弓如满月。

    　　耳旁依旧传来了辱骂声，徐长安拉着满弓，侧耳凝神听去。

    　　他要通过声音，来找到一个目标。

    　　而在这八道辱骂声中，除了方才早已被李义山斩落的小十，救数现在的小九年纪最小，骂声也最大。

    　　这些叫骂声，如同是在黑夜中为大船找到方向的灯塔一般，让徐长安确定了自己要射杀的金乌。

    　　只见搭上了长箭的弓一转，那长箭的箭尖迎向了老九，此时这八只金乌才反应过来，徐长安是通过声音来确定目标的！

    　　老大急忙朝着小九怒吼道：“闭嘴，现在开始，谁都别说话！”

    　　这小九虽然明白老大的用意，但此时怒火攻心，哪里管得了那么多。

    　　“徐长安，我干你……”

    　　正在他咒骂徐长安的同时，徐长安低下了头，口中传来了呢喃声。

    　　“学生徐长安，与天下读书人，勠力同心，射日救民，望诸位先生助我！”

    　　说罢，没怎么修炼过浩然正气的他全身迸发出一股极强的浩然之气，这浩然之气比姜氏的所有人都强，甚至穿透了这十日凌空的阵法，弥漫于天际。

    　　同时，远在长安庇寒司的柴薪桐突然睁开了眼，似乎是听到了徐长安的话一般。

    　　原本自废炼字，修为半废的他，身上也出现了一股强大的浩然之气，这浩然之气出现在长安城头，诸多长安士子纷纷抬头看去，心中有种说不清道不明的感觉。虽然这些凡俗士子不懂这浩然正气是什么，但看到长安城头弥漫的青色之后，心中不自觉的流淌出了自豪。这是属于他们读书人的自豪，这是属于他们传道受业解惑、传承文明该有的自豪和自信。

    　　“长安读书人，借尔等胸中一点浩然气，杀敌、安民、济世！”

    　　柴薪桐的声音响彻长安，同时他身旁的一柄竹剑上新刻的一个“宇”字正熠熠发光。

    　　虽然这些士子，往日都是流连于烟花巷柳之地，留下两篇文章，或是咏物，或是抒情，或是写下几篇艳词，博得美人一笑；但听到柴薪桐的声音之后，这些士子纷纷放下了他们手头上的事儿，胸中才学，幼时抱负，一一浮现心间。

    　　当他们抬头看向天上之时，谁都没有注意到，自个儿的身上出现了一些青色的光芒，朝着天空汇聚而去。

    　  而在齐鲁之地，所有被姜孔二氏压榨的读书人心中莫名的浮现出了希望，甚至有大片的青色光芒从姜孔二氏的祖地中飞出，直奔天际。

    　　徐长安只觉得，自己的箭上充满了力量。而徐长安的这一箭，似乎并不用他看见。

    　　他的脑海中，出现了这座城，出现了金乌。

    　　甚至徐长安觉得，只要自己射出这一箭，不管对方怎么躲闪，都能射杀对面。

    　　风，出现了。

    　　耳旁，也出现了读书声。

    　　徐长安似乎看到了竹楼，看到了埋头苦读的天下士子，看到了正含笑教导士子的先生们。

    　　徐长安甚至感觉到了，夫子回来了。

    　　天下间有很多夫子，可徐长安的夫子只有一位；徐长安的夫子只有一位，可天下间人人皆可成为夫子。

    　　徐长安心里有些悲痛，他的夫子不完美，甚至算不得很强，可却是最有担当和责任感的人。

    　　天下读书人若是皆如此，何惧世道不太平！

    　　远在樊城坐在轮椅上的柳承郎，他似乎心有所感，朝着齐城的方向微微弯腰，鞠了一躬。

    　　而在一深渊中，穿着黑袍，被毁了容貌的中年人脸上扯出了一抹笑容，身上也出现了浩然正气。

    　　他抬头看向了夜空，咧嘴轻声笑道：“师父、师兄、小师弟……”

    　　他只是叫了三个称呼，便哽咽得无法出声，眼泪流了下来。

    　　“行了，你若是想去见他们，这一次你可以赶往齐城。我估摸着，这十日凌空不是那么好破的。”一道苍老的声音突然响起。

    　　穿着黑袍的中年人顿时一愣，看向了说话的老人。

    　　“前辈……”

    　　“行了，你可以去，但是你不能与齐凤甲和徐长安相认。你也知道，若是现在和他们相认，对他们有百害而无一利。你知道，老子我虽然不是什么坏人，但也算不得好人。许多观念，和现在所谓的正统格格不入。等到徐长安立教传道之后，你再与他们相认。”

    　　“弟子知道。”这黑袍中年人朝着老人鞠了一躬。

    　　随即，他捏起了拳头，有些兴奋，眼中有了光芒的问道：“我小师弟，他真的能够立教传道么？”

    　　老人似乎今日心情不错，也多说了几句，点了点头道：“当然能，你小师弟是那两个人看中的人，自然能。记住，你们的对手其实不是妖族，而是站在妖族身后，掌控这一切的人。而那个人，只是存在于我和你说的历史中。”

    　　“那他是登神境？”

    　　“何止是登神境，他是登神境中的佼佼者。”

    　　“那他的目的？”

    　　“真正意义上的执掌生死，奴役世道，从此天地归于混沌，生死在他一念之间。倘若真的让他成功，这个世道这个人世间所有的都不得自由身。妖族，只不过是他想内耗的一张牌而已，当年我与那两人合力，让那人沉睡，这才有了如今的世道。我们三个老头子，伤了根本。怎么维护这世道，得看徐长安，得看你们。你们这一代啊，是最后的机会了！”老人说着，声音颤抖了起来，如同一阵风吹过，快要熄灭的蜡烛。

    　　黑袍中年人听得老人这么说，弯下了腰，朝着老人深深鞠了一躬。

    　　“行了，去吧！”

    　　黑袍中年人听得这话，直起腰来，正准备踏剑而行，朝着齐城而去，身后却又传来了那苍老的声音。

    　　“行了，你已经开天境了，自己修复一下那张丑脸，别出去让人瞧得恶心。”

    　　黑袍中年人听得这话，非但没有生气，没有委屈，脸上还出现了一抹笑容，心里也一暖。

    　　虽然这位前辈态度不好，喜欢骂人，可却是实打实的关心他。

    　　一道长虹划破长空，朝着齐城而去。

    　　……

    　　此时的齐城，外面月儿高悬，里面却如同白昼。

    　　徐长安深吸了一口气，松开了手。

    　　长箭呼啸而去，老九还在咒骂。可还没等他骂完全，这一箭直接从他的喙处进入，射穿了他的脑袋。

    　　看起来容易，可这老九也躲避过，甚至使出了浑身解数去躲避这一箭。

    　　但这一箭，却如同长了眼睛一般，无论他怎么躲，都锁定了他。

    　　这一箭射出，徐长安瘫倒在地上。

    　　但金乌一族，又岂是任人宰割的鱼肉。

    　　看得自己九弟被杀，老大急忙收起了他的神魄，随后展开了双翅，发出了阵阵悲鸣之音。

    　　“乌氏，燃烧血脉，击杀徐长安！”

    　　这一句话，他几乎是咬着牙说的。他等的就是这一刻，等徐长安虚弱，随后用尽全力去击杀徐长安！

    　　只要击杀了徐长安，这一切都值得了。

    　　这一个机会，也是用他兄弟的命换来的！

    　　他们身上原本金色的火焰，此时变成了乌黑之色，可热度却一点儿不减，甚至更甚之前。

    　　犹如白昼的夜空，一下子又暗了下来。

    　　本就炙热的樊城，此时整座城又不得不立马燃起火把。

    　　七头黑色的金乌展开了双翅，在空中发出了刺耳的声音，而徐长安，则是躺在了地上，屠日安安静静的立在了一旁。

    　　徐长安生死未知，一群人正要冲过去，这剩下的七头金乌纷纷煽动双翅，顿时铺天盖地的黑色火焰从天而落。

    　　这些火焰，沾在凡俗的身上能够立马将其烧成灰。

    　　原本就摇摇欲坠的姜氏大阵，此时不堪一击，直接碎裂开来。

    　　无数百姓在地上哀嚎，有的是落在地上的黑色火焰沾染到了一点儿，而那些直接被黑色火焰沾染到身上的，便直接化作了灰。

    　　还好姜氏之前丢了脸面，此时居然主动的保护起百姓来。要不然，这齐城的凡俗百姓，将无一人能够存活。

    　　而在城墙处，很多人都自顾不暇。

    　　其中，齐凤甲率先保护住了小青霜和小白，还有已经昏迷的李义山等人。

    　　等他回过神来，却看到无数的黑色火焰朝着自己的师弟而去。只是，有两道道身影，丝毫没有顾及她自身，不顾一切的朝着落向徐长安的那些黑色火焰扑去。

    　　当火焰才落下的时候，陶悠亭便要朝着徐长安扑去。

    　　可少女才踏出一步，便被自己哥哥一把给拽住了。

    　　“别去，他心里没有你啊，你个傻丫头。”作为哥哥的陶悠然，自然知道自己的妹妹要干什么。

    　　少女的脸上布满了泪痕，徐长安不喜欢她，她又何尝不知道。

    　　只是，她喜欢他，从来都和他无关啊！

    　　“正如方才郑道长所言，命里八尺，莫求一丈。”

    　　少女只是倔强的摇了摇头，看着自己的哥哥，笑着哭道：“可若我偏求呢！”

    　　 说罢，少女挣脱开自己哥哥的手，化作了一头饕餮，踏着光义无反顾的朝着徐长安扑去！

    　　同时，方才一直观战的顾声笙，同样不顾身旁老妪的劝阻，化作了一条小鲲鹏，朝着徐长安扑去，挡在了徐长安的身前。

    　　顾声笙见得一头饕餮也踏着光而来，顾声笙心里升起了一抹醋意。

    　　但牺牲这事儿，一个人来做就行。

    　　她尾巴一甩，便把陶悠亭给甩开，独自挡在了徐长安的身前。

    　　纵然她有鲲鹏血脉，可这黑色的火焰落在了她的身上，还是给她带来了深入灵魂的痛楚！

    　　可这一瞬间，她突然觉得无比熟悉，一幕幕曾经在梦中出现的画面再度出现在她的脑海之中。

    　　“鲲鹏！”

    　　被齐凤甲保护周全的小青霜见得鲲鹏，忍不住喊出声来。

    　　黑色的火焰，不停的落在了顾声笙身上，眼看着她就要被火焰吞噬。

    　　地上的徐长安脸色苍白的站了起来，方才短暂昏迷的他，听到这一声“鲲鹏”，立马清醒了过来。

    　　他知道，她再一次保护了他。

    　　徐长安手里出现了少虡，一瞬间他在挡在了鲲鹏的身前，脸上露出了笑意，声音轻柔。

    　　“你保护了我那么多次，这一次，该我来保护你了，乖。”

    　　这一句话，如同春风一般，让顾声笙的身上没那么痛了，她恢复了人形，一双眸子痴痴的看着手里提着少虡，穿着青衫挡在她身前的徐长安。

    　　一幕幕记忆汹涌而至，就连她自己都认不清，她是顾声笙，还是汪紫涵。

    　　而在不远处的陶悠亭看得这一幕，神色黯然的低下了头。

    　　“命里有时终须有，命里无时莫强求。”陶悠然走了过来，拍了拍自己的妹妹劝道。

    　  满脸泪水的陶悠然抬起了头，噘着嘴，一如之前的倔强，只不过这一次的声音低了不少，只有她和陶悠然听得见。

    　　“可我，偏偏不信命。”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　来了来了，整个布局也慢慢浮现了，曾经的那些人也出现了。这一章，可以求大家加群了吧：926916903。还有，求个月票啊，推荐票啥的，有钱的捧个钱场，捧个人场也行。

    

