    四目道长被毗卢摄魂镜所控制，无法动弹。

    菁菁拿着布娃娃，瞪着四目道长质问道。

    “是不是你作弄我师傅？”

    四目道长立刻否认道。

    “没有，怎么可能呢。”

    这只事情，他当然不会认。现在认下来，只会更惨。

    菁菁当然不会信四目道长的话，刚才她和一休大师可都亲眼看到了。她轻哼一声，拿着一个婴儿手腕粗的大炮仗塞进了四目道长嘴里，满脸不忿的说道。

    “怎么可能，拔我师傅的牙。”

    四目道长被吓的瞪大眼睛，对着菁菁喊道。

    “喂，不要啊！唔唔唔……”

    但话都还没说完，立刻就被炮仗堵住了嘴巴。

    菁菁根本没有理会四目道长，直接拿出一个火折子就点燃了炮仗。引线“嘁”的一声，迅速燃了起来，

    四目道长瞪大眼睛望着嘴里的炮仗，看着引线烧完。炮仗突然“砰”的一声，将四目道长吓了一跳。幸好威力不是很大，并没有对四目道长造成什么伤势。

    接着菁菁又拿出了一个更大的炮仗，审问似的对四目道长问道。

    “承不承认？”

    四目道长迫于大炮仗的威力，无奈承认了。

    “是我。”

    菁菁拿着大炮仗，沉着脸对四目道长问道。

    “为什么要整我师傅？”

    四目道长当然不想在菁菁面前折了面子，于是逞强般的菁菁说道。

    “玩玩嘛，玩玩也不行啊。”

    其实他也不想受罪，但是却有种把真相说出来，就是自己输了一样的感觉。所以宁愿吃些苦头，他也不愿意输给一休大师。在这方面，他比一休大师要执着。

    菁菁看着四目道长不服气的样子，脸上露出一丝笑容点点头说道。

    “玩？好，我陪你玩。”

    菁菁随便搬了一张椅子过来，然后拿了个大爆竹插在了椅子上，满脸坏笑得望着手里的布娃娃。

    四目道长看到这一幕，觉得头皮有些发麻。他赶忙对着菁菁叫喊道。

    “诶，你要干什么？啊，你可别乱来啊。”

    菁菁轻哼一声，根本没有理会四目道长。

    “哼。”

    她反而弹了一下手里的布娃娃额头，然后又调整了一下布娃娃的姿势。

    旁边的四目道长仿佛也被弹了一下，嘴里发出一声痛叫声。

    “哎呀。”

    他的身体也随着布娃娃一样，调整成了一个环抱弓腰的姿势。

    菁菁将布娃娃放在了炮竹上，摆成了环抱爆竹的动作。

    四目道长看到这个情景，当即也急了。对着菁菁焦急劝说道。

    “唔唔唔，你别闹了。会出事的，弄出人命就麻烦了。”

    他看到菁菁无动于衷，立刻对着里面喊道。

    “嘉乐、秋生快，快啊，快来救命啊。”

    周轩听到了四目道长的呼喊声，但还是不为所动。菁菁不出了这股恶气，双方的恩怨就消解不了。而且四目道长也该吃点苦头，毕竟刚刚一休大师吃的苦头也不少。

    嘉乐也满脸为难的从房里走了出来，对着四目道长应道。

    “噢。”

    其实他刚才也看到了四目道长是怎么整的一休大师，所以现在人家来找麻烦，他也不想多掺和。一边是师傅，一边是菁菁，他真的好为难啊。索性就躲在了房里，假装什么都没看到没听到。

    但是没想到，四目道长主动喊了他的名字。这要是再装作什么都不知道，那就说不过去了。

    四目道长对着菁菁焦急喊道。

    “不要不要不要！”

    但菁菁根本没有理会四目道长，直接拿火折子点燃了爆炸。

    “嘀”的一声，爆竹就飞了出去，四目道长也随之飞了出去。“咚”的一下，他和爆竹一起撞在了大厅墙壁上。

    四目道长发出一声惨叫，然后“砰”的一声就掉在了地上。但事情还没完，爆竹落在地上又开始喷射了起来。四目道长也随之在地上滑动，最后滑到法坛前就停了下来。

    嘉乐见状赶忙跑了过来，蹲在四目道长旁边对菁菁说道。

    “师傅师傅。菁菁，快放了我师傅，不要玩了。”

    四目道长怎么说都是他师傅，看到师傅受这种罪也有些于心不忍了。

    菁菁却满不在意，又拿出一根爆竹插在地板上说道。

    “谁叫他这么坏的，我把他射上天，看你还敢不敢欺负人。”

    菁菁将布娃娃放在爆竹上，刚准备要点火。一休大师就走进来，蹲了下来抬手阻止了菁菁。

    一休大师对着四目道长说道。

    “四目，今天的事扯平了好不好。”

    四目道长瞪着一休大师，嘴上还逞强说道。

    “你做梦！”

    一休大师见状，立刻转头对着菁菁说道。

    “哎，射他上天。”

    四目道长听到这话，赶忙对一休大师气呼呼说道。

    “算了！唉，扯平了！扯平了！”

    他这也不是认输，只是平手而已。他在心里，这样默默安慰自己。

    一休大师听到这话，站起身来笑着说道。

    “好，扯平了。我们走吧。”

    他和菁菁刚准备走，但又被四目道长叫住了。

    四目道长急忙对着一休大师喊道。

    “和尚，你不帮我解啊。”

    一休大师对着嘉乐说道。

    “噢，嘉乐，给你师傅弄缸油喝，喝完了就解了。”

    四目道长赶忙对着嘉乐说道。

    “快去。”

    一休大师还笑眯眯的交代了一句。

    “一口气喝光啊，走吧。”

    说完就和菁菁一起离开了。

    四目道长看着一休大师离开的背影，气呼呼的说道。

    “算你狠，嘉乐，快点啊。”

    这会周轩适时走了进来，假装疑惑的对四目道长应道。

    “师叔，你这是怎么呢？”

    四目道长满脸复杂的对周轩解释道。

    “唉，我着了那老和尚的道了。”

    这会嘉乐也捧了个鱼缸大小的油缸过来，油缸里面还有跟燃着的灯芯。

    “来来来，师傅快捧着。”

    周轩指着油缸，疑惑对嘉乐问道。

    “这是做什么？”

    嘉乐略微焦急的对周轩说道。

    “大师说，师傅要一口气喝光一缸油才能解。”

    周轩笑了笑，对四目道长说道。

    “师叔，不如先让我试试，解不了你再喝。”

    现在一休大师达成了目的，已经走了。他再插手也不会被放在心上，刚好也能试试佛门的手段。

    四目道长想了想，随后就应道。

    “那好。”

    反正试试也不吃亏，最坏也不过是继续喝那缸油而已。

