    王太医一死，那幕后的人就追查不到了。

    大家都看得出来，弘元帝似乎不想追查那人，所以大家都很聪明的不再过问这件事。

    王太医的尸体被粗暴的拖走，倾刻间，众人退下。

    寝殿里的太后早听到风声，她命人把云若月和楚玄辰叫了进去。

    等两人进去后，太后把一干闲杂人等全部叫了出去，寝殿中，只剩她们三人。

    “太后，你现在感觉怎么样？”云若月上前，握住太后的手。

    “托你们的福，哀家现在感觉很好。”太后拍了拍云若月的手，又道，“哀家没想到，哀家身边竟然藏着王太医这样的祸害，哀家待他不薄，他却背叛哀家，这一次要不是有你们，还揪不出这个人来。”

    “太后，他只是颗棋子，他背后有人。”云若月道。

    太后心知肚明的叹了口气，突然凝重的盯着两人，道：“玄辰，若月，既然王太医已经自尽，那这件事就这样算了，你们不可再往下追查，哀家怕危及你们的性命。而且，也不想你用自己的前程和生命去冒险。”

    云若月想，看来，太后也清楚这些事。

    楚玄辰狠狠的捏了捏手指，眼里闪着仇恨的怒火，沉声道：“皇祖母，这一次他们敢谋害你，就有下一次，你放心，我不会放过他们的。”

    “千万不要。”太后赶紧握住楚玄辰的手，是一脸的焦急，“哀家已经在好转，这件事就算了，你千万不要找他们报仇。再说，你们是亲人，是手足，哀家不想看到你们自相残杀，让外人看笑话。国家繁荣稳定，才能利国利民，你是护国大将军，一定要顾全大局，站在国家的利益上去考虑。”

    “说来说去，祖母还是心疼你的孙儿，哪怕他谋害你，你也要维护他。”楚玄辰的声音骤然变冷。

    mark(“zhong“);

    难道这天下，就没有真心向着他的人么？

    太后一听，顿时急了，她忙道：“玄辰，哀家不是这个意思，哀家是怕你太心急，反而伤了你自己。这宫里到处是他们的耳目，你的一举一动，一言一行都被他们监视着，以后这些话你万不要说了，免得被人揪住把柄，害了自己。”

    “他们的耳目？”楚玄辰突然看向云若月，是一脸的警惕。

    云若月是皇帝的人。

    他刚才竟然忽略了她，对太后说要找他们报仇，全让她给听到了。

    不过，他也不怕她去向皇帝通风报信。

    就算她不通风报信，皇帝也不会放过他。

    云若月知道楚玄辰在提防她，她便道：“璃王，你放心，我不会把这些事告诉皇上，我若是想告诉，早就告诉了，用不着等到今天。”

    她不是那种喜欢打小报告的人。

    她也不想当皇帝的棋子，受他控制。

    太后一听，顿时呵呵的笑道：“孙媳妇，你也不要误会，哀家说的不是你，哀家要是想提防你，就不会说这种话。”

    “我知道的祖母。”云若月懂事的道。

    太后看向楚玄辰，劝道：“玄辰，你要相信你的媳妇，哀家一见她，就喜欢她，她是个面善又心善的人，你放心，哀家相信她不会向皇上通风报信的，哀家看了一辈子的人，一眼就看得出，这可是个好媳妇，比那个苏常笑强远了，你可要好生珍惜。”

    

