    跃起的高斯直接飞向天空，然后从天而降，借助从上方下坠的力道制造出摩擦的火花，加强着飞踢的威力。

    急降飞踢。

    奈克瑟斯直接身躯倒悬，以头下脚上的姿态螺旋冲天，左脚上燃起的火焰如同钻头一般直冲天际。

    虽然是从下往上，但没人会怀疑这一踢的厉害。

    一上一下，针锋相对，在爆炸产生的那一瞬间后，两道红色的流光在天际交战。

    日珥球和清算者时不时的从天而降砸在王者之星的地面上已经是稀松平常的小事，甚至炽热光波和十字风暴的直接对射也在赤红的天空上上演。

    双方的战斗规模，似乎在飞跃上天空之后又飙升了一个级别，但还好没有超越下方围观的大家能够接受的范围之外。

    在相互对碰了数十招后，高斯猛然落地，奈克瑟斯也随即落地，双方默契十足，都开始了蓄力准备释放这个形态下的终结技。

    “内巴斯特光线！”

    “终极光线-奔流！”

    赤红色与金红色的光线对撞在一起，僵持不过五秒钟，两位奥特战士的终结技再度发生爆炸，同时陨灭，同时消散。

    高斯单手高举，将自身的光能贯入到王者之星的天空，在瞬间影响了这颗星球的大气环境，并且凝聚了大量的雷霆在头顶上。

    奈克瑟斯丝毫不让，同样单手高举，弹出风暴之剑开始积蓄光能。

    没有注入火焰的能量，也没有注入冻气的属性，而是以最纯粹的，光的月牙冲击波来和高斯对决。

    雷霆粉碎vs月牙冲击波。

    “用光的力量影响星球的环境，高斯...在地球上的话，他可能会被人认为是神吧。”泰罗双手抱胸，高斯目前展现出来的实力虽然强大，但却也和他们差不多，并不能算是太过强大啊。

    而奥王口中的和奈克瑟斯口中的，大宇宙的水准，是指什么？

    而在一旁抱着微型电脑的希卡利疯狂的按动键盘，拼了命的在收集着数据，甚至托雷吉亚也被希卡利叫了过来帮助他，和他一起收集这一战的双方的数据。

    “能量衰弱下来了，要打完了吗？”始终关注着双方交战能量的上涨和下落的托雷吉亚看到高斯和奈克瑟斯的能量层级降低到了最低，还以为这一战要打完了。

    “不，也有可能是暴风雨前的宁静。”希卡利并不这么认为，这一战没有打到最后，他才不相信这两个家伙会就这么简单的停手。

    雷霆爆碎，四散的雷光轰击着周遭的巨石与荒土，雷霆击打的高温在石块上残留着红色的痕迹。

    在和月牙冲击波对峙的中心，更是产生了粘稠状的电浆一点点的落下，在荒芜的大地上发散着难闻的味道。

    高斯停下了能量释放。

    奈克瑟斯收回了风暴之剑。

    双方的收手并不代表这一战的结束，而是再度升级的开始。

    “这...这能量层级！”本来低迷的能量层级在瞬间暴涨到了可怕的程度，吓的托雷吉亚连忙喊了起来：“希卡利首席！”

    “他们俩…！”

    伴随着希卡利的话语落下，璀璨的日之环闪耀在高斯的周身，那一圈光影的闪动，让高斯身上的颜色再度发生改变，从红色与蓝色的旋涡状图纹，变成了平行的交错图纹，并且组成了全新的身躯。

    微型电脑发出了一连串的警告声，希卡利也知道，高斯现在的能量层级，超越了这台微型电脑能够检测到的极限。

    “他还真能再变一次啊...”艾斯直接吐槽了。

    “奈克瑟斯那边不也一样。”雷欧双手抱胸，双眼死死的盯着战局。

    高斯切换到了日蚀形态，同样的奈克瑟斯也没有闲着，直接切换到了蓝色青年，将自己的力量再度解放。

    双方开启新姿态的同时，各项身体数据再度飙升，这一次，双方的交战规模和之前不可同日而语，甚至于双方的移动速度，都快要无法被人察觉了。

    这也代表着他们此刻和只能充当观众的一众奥特曼们之间，横亘了一条无法逾越的实力差距。

    日蚀高斯与蓝色青年，这一战，将会为光之国未来的篇章揭开一道全新的序幕。

    ......

    那之后，日蚀与蓝色青年的战斗的最终结果是平局，因为双方虽然拿出了各自的形态，但并未真的动杀心。

    当然了最重要的原因，其实还是克兹繆姆射线无法对奈克瑟斯造成伤害，因为在武藏的心里，源泉，也就是奈克瑟斯是他的源哥，是他的好朋友。

    而克兹繆姆射线具有辨别敌我能力，可以同时做到毁灭和净化的光线技，所以克兹繆姆射线即使打在奈克瑟斯身上，也不会有任何的伤害。

    当然了，奈克瑟斯也知道这一点，所以他最终还是开启了蓝色青年-升华。

    克兹繆姆射线没有办法打出伤害的话，高斯的选择也很简单。

    他直接开了高斯未来！

    这下，真正能够屹立在大宇宙级别的形态掏出来以后，第三次换了个身体颜色的高斯浑然不顾已经惊呆了的光之国众奥，发挥出了高斯未来形态的超强战斗力。

    最终的结果，不过是双方终结技的对撞的平局结果。

    主要是双方的必杀技被奥王构建出的防护罩约束住了对撞而产生的破坏力，避免在那瞬间撕碎了王者之星，让牛批的奥特老头无家可归。

    那之后，本来因为和平而有所懈怠的奥特兄弟们再度开始努力训练自己，并且拼了命的变强，显然是被高斯未来的那副姿态给震撼了一番，让他们彻底放下了懈怠的心思。

    而赛罗则是因为实力太弱，在日蚀高斯和蓝色青年那里，他就已经无法看清楚双方的移动速度了，所以并未见识到更多。

    不过就算如此，日冕高斯和奈克瑟斯的战斗也让他见识到了所谓强者的级别。

    亲眼见识过以后，赛罗终于收敛了一番那天不怕地不怕，爷就是最大的傲气，开始一声不吭的闷声训练起来，并且相当的努力。

    梦比优斯下达的训练指令，他甚至还能自己要求着再添一倍，刻苦非常。

    显然，他也是被刺激的不轻。

    而打完以后，奈克瑟斯其实也是有一些进步的，毕竟能够拿出真本事和一个势均力敌的对手一战，对于他来说也有好处，也有助于他找出自己的某些不足。

    不过嘛...这么一来以后剧情要是发展到奥特传奇那会儿的时候，武藏你总划不了水了吧！

    奥特传奇里，那是赛罗和戴拿不知道你能切形态，还以为你就是普通的奥特曼，让你装死摆烂摆的很成功。

    这下子，你高斯在赛罗面前漏了底，让他知道你这么牛批。

    我看你到你那个时候还怎么摆烂！

