    第5章晨起日常

    寅时刚过，佟九儿被外面的训练声吵醒，她瞧着悠悠车上方的小挂件无奈的晃动自己的四肢，她之前睡觉后，就要被束缚在襁褓中，经过她几日哭泣的争取，佟国赖发话让她穿着连体衣不被束缚睡觉了。

    她刚清醒过来，彻夜照顾她的孔嬷嬷赶紧把她抱起，用小勺子喂了一些奶后，给她换上外出的衣服，准备去正院了。

    踏出殿门，她瞧着玄烨随着佟家的儿郎们在蹲马步，佟国纲不会因玄烨的身份儿放松一点点的要求。

    “九儿是要去哪里？”玄烨发现佟国纲离开去喝茶，赶紧小声询问隆科多。

    “是去玛法哪里，九儿白日里待在玛法的身边。”隆科多可不羡慕，佟国赖对子嗣严苛出名，只对九儿能露出笑容。

    呃呃呃！

    玄烨身板抖了一下，瞧着佟国纲马上转身，又恢复了一本正经的模样。

    九儿把二人的小举动尽收眼底，露出无齿的笑容。

    “九儿，今日睡的好不。”佟国纲瞧见佟九儿出没，赶紧站在远处问着。

    他可以收敛自己的大嗓门，生怕吓到佟九儿。

    除了玄烨外，佟家其余的儿郎都习以为常，上至佟国赖，下到他们自己，谁都不敢在九儿的面前大声喧哗。

    九儿的一个笑容，让佟国纲瞬间活力满满的。

    临近早膳，佟九儿被抱进佟国赖的院子，老爷子刚刚晨练完了沐浴更衣，算了算时间九儿要过来了，赶紧得让人准备了一些牛乳过来。

    “你就由着九儿吧，谁家的孩子不用奶嬷嬷？”佟国赖夫人嘴上念叨着。

    佟国赖听到佟忠提了佟九儿抵达福晋了，老爷子赶紧往院子内走着。

    “九儿呀，来玛法这里。”佟国赖乐呵的满脸褶子，佟九儿被他抱在怀中，冲他吐吐舌头。

    佟国赖瞬间被萌到了，赶紧亲了亲她左侧的脸颊。

    佟九儿刚满月时，曾被佟国赖的胡子给札哭了，佟国赖考虑了一晚上，次日一早就把留了近二十年的胡子给刮干净了。

    “九儿，来玛嬷抱抱。”佟国赖夫人头上别了一套新得的头面，所有花瓣都是圆润的门口，不会扎到佟九儿。

    早膳上桌，佟国赖先喂了一些给九儿，佟国纲领着玄烨和佟家的儿郎们进门一起用膳，九儿就坐在佟国赖夫妻的正中间，佟家的兄长们一个个都会先去逗她两下。

    “玄烨，需要安排嬷嬷伺候你用膳吗？”佟国赖询问道。

    皇阿哥有些私下都是需要别人喂膳的，玄烨瞧着佟家兄弟们的眼神，双颊赤红。

    “回郭罗玛法，额娘早让我独自用膳了。”玄烨清醒佟妃早早的训练，否则，他就在佟家儿郎面前露怯了。

    早膳后，玄烨随着佟国赖一起往书房走着，佟家兄弟则去另外的书房年念书，佟国赖边走边逗着怀中的佟九儿。

    佟九儿因外面阳光的原因，正犯迷糊，被佟国赖粗糙的手指惊扰了好眠，小手狠狠的排在他的手背上。

    她大大的杏眸怒瞪着佟国赖，小脸愤怒的泛着粉色。

    “九儿，是玛法的过错。”佟国赖第一个道歉。

    话毕，玄烨整个人都震惊了，佟国赖是个坚持原则的，连皇玛嬷都提醒玄烨，道了佟家后一定要遵守规矩，千万不可碰触佟国赖的底线上。

    玄烨认为太后嘴中与现实判若两人，佟九儿趴在佟国赖的肩膀上，冲着玄烨眨巴眼睛，偶尔吐了吐小舌头。

    她的一个小举动，安抚了他烦躁的情绪。

    “玄烨，太后把你交佟家避喜，除了不让你见喜外，最重要的是多学些东西，给你做好启蒙的教导，从明日开始，你随着鄂伦岱和隆科多二人去上书房读书。”佟国赖询问了玄烨几个问题，发现玄烨的基础有些差。

    玄烨在宫内大部分时间在慈宁宫呆着，太后极少会管着他课业，更多的是叮嘱玄烨学好满语。

    “郭罗玛法，我醒的。”玄烨有些不服气。

    昨日，玄烨与鄂伦岱和隆科多二人说话，发现二人与他年龄相仿，学会的东西却有很大的差别。

    “玄烨，经过一日的休整，现在可和我说下宫内的情况了？”佟国赖更想听听玄烨的见解。

    清晨，太后和皇帝下旨，关闭午门，宫内只能进不能出，京城九门关闭，上至宗室，下至百姓，必须供奉痘神娘娘，不可炒豆等。

    宫内的情况就不明了，佟国赖有些担忧佟妃，玄烨在慈宁宫呆的时间长，更近距离的了解情况。

    “回郭罗玛法，在离宫前十日，皇玛嬷就不让我再靠近承乾宫了，应该那会就已经见喜了，”玄烨仔细想着，“我离开后，额娘就关闭景仁宫，宫内的小膳房准备了不少的东西，自给自足是没问题的。”

    “皇贵妃是否能熬过去？”佟国赖更关心顺治。

    顺治对皇贵妃的感情很深，他们这些老臣担忧顺治会走向太宗的后路。

    呃呃呃！

    玄烨尴尬道：“自从四阿哥夭折后，皇贵妃的身体就一直不佳，断断续续的生病，皇阿玛几乎不近后宫，只在乾清宫和承乾宫往返，连慈宁宫都极少去。”

    顺治每次去慈宁宫，太后与顺治母子二人就会吵架，苏茉儿为抱住顺治帝的颜面，特意打发了玄烨回去念书。

    “玄烨，太后未给你启蒙，你的启蒙时间要缩短一些可知道？”佟国赖柔声说道，“鄂伦岱和隆科多都是3岁前开始启蒙，满蒙汉三种语言同时启蒙，万岁爷现在看重汉语的启蒙，太后则更看重满蒙启蒙。”

    “郭罗玛法，玄烨都听您的安排。”佟妃曾叮嘱过玄烨，佟国赖是个有前瞻性的人，听从他的安排对玄烨只有好处，绝对没有坏处的。

    “按照鄂伦岱和隆科多的启蒙书籍，满蒙汉三语同时启蒙，你要付出的努力要比二人多很多。”玄烨的作息习惯不是很好，还是按照关外的习惯走的，“作息习惯也要进行改正，早起除了晨练外，还要读书才可以。”

    (本章完)

