    这边毕晓世给他好好说了一下版税的事。

    “事实上，你第一张专辑，我看到基本都是你完成的，那你唱片卖了八十多万张。

    版税全部是你个人的，作曲编曲都是你，制作费用甚至公司得给你钱，一首歌按照现在你的行情，最起码十万，加上你的完全版税基本能到达五百万左右。

    甚至比弯弯的周董挣的还要多，他的版税虽然也是自己的，也不少，可是因为他是签约公司的，有合同吊着，唱片公司也要一部分版税。

    并且后续我们再出唱片的话，你还能收到版税。

    不过你不用担心，因为版权在你这里，麦田他们不能明目张胆的出你的专专辑的。”

    王峥算了一下，其实自己的收入真的不少，光论版税的话，秒杀周董了。

    大概等他自己出来组建公司大概才能收到大头吧。

    实际上，王峥也算过了，版税的话都是预付的，大卖的话，还有其他收入，真的比自己承担风险强。

    唱片行业已经快要死了。

    自己前两张专辑能挣那么多钱，已经是极限了，不如细水长流呢。

    2005年本来就是唱片业最后的辉煌了。

    接下来唱片是挣不了大钱的，借着他们的发行网络宣传自己吧。

    他不是对自己的专辑没有信心，他是对大环境没有信心。

    这边就口头约定了，下一张专辑就由海蝶代理。

    他还以为不是人家的签约艺人，也就收不到签约金了，没想到老毕不声不响也给签约费了。

    不多，三百多万，实际上相对于他这个销量来说，有点低，可是他毕竟不是全约啊。

    不过他不后悔，签约后，制作的专辑都要分给公司一部分的。

    对了，还有麦田帮忙管理的版权，毕晓世也说了，会代为管理的，他们旗下的大石版权专门干这个的。

    话说毕晓世这边出门后，就跟张璐联系了。

    “老张，可以啊，王峥答应我们了。”

    “知道了，实际上，要不是我不做制作人了，真不想把这个消息告诉你。

    反正我也注定留不住他了。”

    毕晓世这里一点都不信，他是知道这货跟宋柯那边不是太对付的，反正他也不当制作人，把王峥干脆放出去算了。

    没错，张璐其实是知道海蝶跟王峥的事的，实际上王峥不是普通签约歌手的事，也是他告诉的。

    毕竟哪个公司那么无聊，专门盯着一个其他公司的人看，并且还看出什么来了。

    “不过老毕，他真答应版税了？”

    “没错啊，你还以为他真不知道啊，毕竟一个是提前给钱，一个是卖完了给钱，那能一样吗？”

    “啊，我还以为他还是走共同制作的路呢。”

    “不一样啊，第一次是他没有办法，只能自费，第二次他还想扩大知名度，你们也不可能给他版税啊，也没其他人找他。”

    “没错，现在他彻底成名了，可以平等的合作了。

    不过我确实没有坑他，钱回来了，就给他打过去了。”

    “你不说你们公司挣了多少，就那点发行，就等于白挣了。

    他知道规则了，签的合同甚至规定了要有多少钱的宣传费用。”

    “那你不是还得要吗，唱片行业不景气了，挣一点是一点。”

    王峥不知道他们的对话，不过知道了也不会说什么的。

    最起码张璐不管如何，算是自己进入音乐圈的伯乐了。

    钱也没有坑自己的，至于发行，那不是正常的吗。

    你还想着新人跟天王一个发行待遇啊。

    制作费用没办法，第二张唱片没的全选，当时给自己的选择，要么签约，要么还是自费，没有选择。

    不过老张还算厚道，或者是怕公司亏了，印了一个合适的数量。

    王峥本来就打算印五十万盘，没想挣钱的。

    老张为了业绩，也是豁出去了一把，王峥事后就觉得，这事有点冒险了。

    他也是怕这些唱片公司不讲究，所以答应版税的。

    毕竟那么多成名的音乐人，选择的都是这样，说明有一定道理的。

    反正版税挣钱是在后世，现在有tm个屁的用啊，百度随便听。

    这事算是告一段落了。

    回到家，总结了一下，感觉唱片这边就是这样了。

    等着签合同吧，这次他出专辑的时间，还打算是在暑假。

    毕竟他的励志和毕业季歌曲在这个假期太犯规了。

    爱屋及乌下，唱片销量大涨是肯定的。

    过了差不多一个多小时，父母也回来了。

    “爸，你们去哪了？”

    “啊，去谈合同了。”

    “什么合同啊？”

    “不是上次有人要买网游授权吗，你不是说货比三家吗。”

    “忘了，爸，多少钱啊？”

    “授权五年，一共五百万，一年一百万，基本算是最高的了。”

    “差不多就行了吧，咱们也不会做游戏，授权了吧。”

    “嗯，准备回头签，还有一些细节。”

    “对了妈，麦田的钱全回来了吗？”

    “啊，刚刚回完，一共一千一百多万。”

    “啊，是这样，我以后跟另外一家公司合作了，就不用这样等了，直接先把钱打账上的，过几天还有一笔三百万的款项打进来，查收下。”

    “是吧，那挺好的，总比这担惊受怕的强，彩铃最起码还知道个收入，这唱片根本不知道多少钱，老怕唱片卖不完。”

    说了一段时间，吃饭休息了。

    第二天，他起来准备准备要发唱片的歌曲了。

    这次他准备改变风格了，就纯古风吧，中国风接受了，古风问题应该不大。

    毕竟国人听歌的时候，看词的也不比听旋律的人少。

    一张古风专辑先试试水。

    《三国杀》《九张机》《十年人间》《燕无歇》《诀别诗》《谪仙》《不谓侠》《关山酒》《三国恋》《游山恋》。

    感觉应该差不多，古风的词实在是太美了，应该能带出来一股风潮。

    实际上，他给天外飞仙写的几首，也算古风，不过没有这些戏腔罢了。

    感觉没有什么误差后，就决定了。

    下午出去又和思思坐了一下午，就是单纯的坐，啥也没干啊。

    晚上回到了学校，继续未完的事业。

    王峥觉得，自己怎么越忙了，说好的上学就没事呢。

    这接下来有电影，有专辑，这曲子够了，说不定接下来几年还得办场演唱会呢。

    什么都想要，什么都想有，确实也是有点贪心了。

