    翌日。

    上午陪着凌雪、凌月去了一趟上海，原因无它，凌天想见见两个女儿了。

    下午回到工作室却得到了一个惊人的消息：千秋功业终于开始行动了，一个上午就吞并了原月神殿的11个分盟，策反近三十万名月神殿的成员，毫无疑问早就安插了重要人物在各个分盟了，否则不可能这么一呼百应，可怜王俊杰居然全然无知。

    七星灯只是招揽了月神殿的一批高手，血饮天下做得倒是更绝，将数十万小鱼小虾一网打尽，全部收归千秋功业的麾下，同时上午还在月光森林外进行选拔，已然选出了两万多高等级玩家进入千秋功业主盟。

    至此，千秋功业正式崛起，血饮天下帐下一群高手，诸如：霸剑、天青云破、南宫乐兮、杀破狼、宣纸泛黄等人，其中，晓风残月这个实力群的魂剑士成为众高手的统帅，提纲挈领。

    ……

    “凌月，你觉得千秋功业下一步会干什么？”我问。

    美女老板正在用火球轰杀这怪物，她回眸一笑，一语中的道：“这还不简单，兵将都有了，抢地盘呗，现在的千秋功业，似乎只欠缺一个高等级的行会领地了。”

    我皱皱眉：“血饮天下的胃口不小，估计至少是郡城级的领地他才能看得上！”

    “嗯！”

    而目前，整个白云城郡城级的领地也就只有三座，天水郡、安定郡，还有一个雪月的王者之都。

    安定郡雄踞着魂归战袍的百万兵力，想必千秋功业如今的实力还不能撼动，而雪月的实力更不是他们现在能够挑战得了的，那么他们也只能放弃郡城了，退而求其次，听雨轩和似水年华的领地就危险了。

    凌雪说：“刚才我看到冰茶在东门那里收人了……”

    “呃……”

    “她还真干啊……”

    “当然，她有什么不敢的。”

    凌月道：“咱们快点，昨天晚上刷了两次，虽然灭团了几次，但是好歹是打出了4件s2法师装了，今天争取凑齐。”

    “嗯嗯！”

    虽然说s1到s7的副本里都爆出各职业的装备，但是术业有专攻，s1的名牌是祝融铠甲套，s2的名牌则是法师的暗月套装，s3的名牌是战士系的玄武套装，至于s4以上，我们都还没有探索过，估计去了也是白搭，至少要等多出了一个圣域级玩家再说了，或许，某一天咱们雪月就能组成一个纯圣域玩家的五人小队，那就够nB了。

    所以，作为s2的名将铠甲套装甚至属性并不比祝融套装多出了多少，而s3的玄武套装则牛的不行了，比s1要强出不止一筹，以目前冰茶的祝融铠甲套Vs凌雪的玄武套装的话，估计胜算不足两成。

    “龙魂他们呢？”我问。

    凌雪说：“龙魂、暗影随风、命运魔方、江南小乔、鬼炙五个人组队跟我们同步在打千碑墓林，估计过去不会是什么问题，暗影随风、命运魔方都已经是s1神装了，小乔的治疗能力也非常高，在白云城除了秦韵姐之外，小乔应该能进牧师前5o了。”

    “嗯，不错不错～”

    转眼四个小时过去了，我们的五人强力队横扫了s2千碑墓林，凌月也获得了剩余的1件暗月套装，只剩下最后一个靴子就能集齐一套了，如果能集齐的话，凌月就是中国区第一个s2神装法师了。

    回城，整理行装。

    白云城广场永远都是那么热闹，不过今天更加热闹，城门口，一个秀色可餐的美女剑士立于城下，一身火红色铠甲，手提着一柄火焰飞腾的长枪，在白云城能有这种打扮的自然也就只有冰茶一个人了。

    难得，祝融烈火枪是圣域装，冰茶装备不上，却依旧拿在手里装个样子，毕竟，这杆枪看起来那么nB，能有那么一身nB装备的美女盟主是很吸引人的，这也是当初雪月能顺利招揽到大批一流高手的原因之一。

    冰茶亮出了自己的名字，在早上她就退出了雪月行会，如今被一群玩家围在中间，正一一检查着玩家的素质——

    冰茶问：“报出装备、等级和人品。”

    小战士说：“灵魂亚仙器一套，武器是鬼器长刀，攻击力32ooo，装备加成之后是72ooo多，等级245级，人品强悍。”

    冰茶笑问：“光靠说的没用，去城外空地上，那里有个叫做‘冲过的厕所’，255级狂战士，你去跟他较量一下，能打掉他一半的气血就录取了。”

    “好！”

    小战士兴奋的奔出城去。

    冰茶的这个选拔模式倒是不错，跟比武招亲同出一辙。

    我往里挤去，不想人群忒是厚实，竟无法穿透，于是大怒，喊道：“七星灯带着沈落雁来啦！沈落雁没穿衣服……”

    众人皆惊，回头张望。

    我飞快的钻了进去，这时才现冰茶身边已经有几个跟她行会徽记一样的人，显然是新行会的核心成员，已经开始帮忙收人了。

    行会徽记一抹绿色，像是一片落叶，不过显然不是，行会的名字也很有冰茶风格——

    香草加冰！

    ……

    冰茶忙里偷闲的瞧了我一眼，笑道：“干嘛？不去泡妞跑到这里来看我收人啊？”

    “有什么可以帮忙的？”

    “没有。”

    冰茶回答的很决绝，又笑着补充一句：“听说孤坟完成了一个龙域任务获得了巨龙了哦，就在东门外，你不去看看热闹啊？”

    “啊？真的？”

    “嗯，我骗人不会骗你。”

    “得了吧，你个小骗子骗我又不是一次两次。”

    “去去去，你才小骗子！”

    我重新挤出了人群，孤坟居然有巨龙了，这倒是一件非常轰动的事情，继冰之逸之后，中国区第二个货真价实的龙骑士终于要出现了。

    宽阔的月光森林空地上已经聚集了不少人，都在围观，果然，孤坟大叔在这里摆摊打把势卖艺了。地狱火威风凛凛的持剑立于一旁，孤坟则一身的s1装备，手拄着大剑，满怀自豪的嘿嘿直笑。

    “啪嗒～啪嗒～”

    在孤坟的肩膀上，一个绿色的小玩意正在拍打着翅膀，一边对着孤坟撒娇，用那稚嫩的脑袋拱着孤坟的脸。

    这Tmd！这分明是一只毒液风龙的幼龙嘛！

    这位中年大叔爱心泛滥，笑道：“小龙，快叫爹……”

    所有人都吐了。

    这时我也挤进了人群，孤坟很快现了我，于是炫耀的笑道：“书生你小子也在这儿啊，快来看看，我早上做任务得到的龙蛋，孵化之后出来了一头神圣巨龙，怎么样，够威武吧？”

    我用手量了一下风龙的长度，道：“跟牛鞭差不多长，而且这是风龙，是所有龙类中最低级的品种，跟神圣巨龙没有半毛钱关系……”

    孤坟大惊：“我勒个去！我那导师说这是千年难得一遇的骑乘型巨龙，怎么可能不是神圣巨龙……”

    我咧嘴一笑：“丑小鸭能长成小天鹅，可是你见过屎壳郎也能长成小天鹅的？”

    地狱火在旁拼命的忍着笑，就快要憋出内伤了。

    孤坟依旧对小龙呵护有加，说：“你们两个臭小子就笑吧，老子去下副本了，争取一天内让小龙升到1oo级，嘿嘿，那就可以骑乘咧！”

    我说：“大叔威武！”

    地狱火说：“杂配龙威武！”

    孤坟：“……”

    不过，我倒也是非常期待这个风龙幼龙到底是长成什么样子，也不知道孤坟大叔骑着这头龙会是一个什么样的景象，估计会惨不忍睹。

    孤坟刚要走，却现一队骑士从月光森林里冲了出来，气势逼人，几乎是横穿过人群，不少法师和弓箭手玩家都被撞得一个趔趄。

    来人带头的是一个255级赤炎剑士，自然是血饮天下了，紧随其后的则是一个全身莹莹泛光的极品魂剑士，正是晓风残月！

    显然，血饮天下这群人并未注意到我和孤坟等人，我们几个都隐藏了装备光泽，与普通玩家无异。

    孤坟皱眉道：“搞毛啊！千秋功业的人回到白云城了吗？”

    地狱火擎剑道：“蛋！去干了他们！”

    孤坟斥道：“急个毛，我们才几个人，你没有看到千秋功业主要的高手都在吗？连那个晓风残月也在，还有什么南宫乐兮之类的一大堆，我们几个上去连牙缝都不够塞。”

    我说：“先过去看看吧，千秋功业的人很少在白云城出现，看起来，他们似乎有什么举动啊！”

    孤坟点头：“走，过去看看！”

    于是，我们一群人悄悄的进城。

    果然，血饮天下翻身下马，晓风残月、天青云破等人也纷纷下马，然后一群人趾高气扬的立于广场之中。

    血饮天下深吸了口气，蓄足了力量，大声喊道：“白云城的各位玩家大家好，我是千秋功业的盟主血饮天下，今天，千秋功业主盟在这里招收高手玩家，只要是25o级以上的尽可以过来报名，来了就是兄弟，千秋功业绝不会亏待任何一人，只要你有梦想，我们就能一起开创一片千秋功业！”

    广场上的玩家一愣，小摊贩们慌忙收摊跑人，看起来这里要有动乱了。

    晓风残月走上前，骤然举起了手中的雷裂刃，嘿嘿笑道：“诸位朋友，我是晓风残月，师从于动力火锅FIRe，曾经水涧城之主，如今我已经效力于千秋功业，希望所有有梦想的人能够加入我们，特别是曾经月恒里水涧城里的朋友，我谨代表FIRe诚邀你们加盟，千秋功业决不亏待任何一人，我晓风残月在此明誓！”

    南宫乐兮手持长弓，俏生生的站在血饮天下身侧，她穿着一身的祝融套，跟冰茶的装备几乎一模一样了，只是身材不及冰茶那般的火爆，很小家碧玉的那种，少了一分冰茶的那种大气与张扬，却又多出了一丝柔弱温婉。

    杀破狼一身名将铠甲套，手持24o级旷世圣器破天战剑，嘴角泛着一丝不屑，似乎压根就没有把白云城的众人放在眼里。

    南宫乐兮身边，一个穿着红色法袍的女法师站在那里，静静的一言不，星眸闪烁，看看南宫乐兮，嘴角泛起一丝笑意。

    这女法师是个255级烈焰法师，名叫“宣纸泛黄”，同样是千秋功业的主要成员之一，应该是当之无愧的第一法师了。

    就此，千秋功业已经把排场给摆下来了，五大高手傲立于白云城广场之上，正好与冰茶的招人摊位分庭抗礼，很有一些抢生意的意思。

    ……

    这时，地狱火忍不住走上前，笑道：“千秋功业回白云城展了吗？”

    晓风残月轻笑：“怎么，难道主城还不能进吗？白云城是中国人的主城，所有的中国玩家都可以进，难不成你还有意见？”

    地狱火摇头：“没有意见，我只是过来祝你们全家幸福的。”

    “我操！”

    晓风残月猛然拔出了雷裂刃，怒道：“你个手下败将还有脸在这里指手画脚，趁早滚得远远的，要不是有雪月撑腰，你们区区的似水年华算个毛！”

    孤坟大怒：“你有种再说一遍！”

    “说就说！”晓风残月冷笑：“远征圣盔城大败，你们难道没有责任吗？哼，没有本事就别煽动大家去远征，睁大你们的眼睛看着吧，不久之后千秋功业打一次漂亮的国战给你们看看！”

    孤坟怒不可遏，我急忙上前拦住，沉声道：“大叔，何必跟他这种人一般计较，他只是学会了FIRe的技术，却学不到FIRe的做人，咱不跟他计较。”

    晓风残月现了我也在，顿时脸上闪过一丝愤然之色，道：“一个新的时代就要来临了，白云城再也不是雪月联盟一家独大的形势。”

    说完，晓风残月转身就走，对着血饮天下耳语了几句，然后，晓风残月带着南宫乐兮、宣纸泛黄、杀破狼等一群高手一起走了，只留给血饮天下少数几个人帮忙收人而已。

    看着晓风残月等人扬长而去，孤坟也恢复了平静，淡淡道：“山雨欲来风满楼，看来白云城少不了一场大规模内战了。”

    我皱了皱眉：“大叔，你是说？难道……千秋功业和魂归战袍之间会联盟？”

    “哼！”孤坟冷哼一声：“除此之外，我实在想不出来还有什么能够撼动雪月，让晓风残月说出这么狂妄的话来。”

    ……

    我沉默了几秒，忽然有人在身后扯我的手臂，回头一看，却现是冰茶。

    “有事吗？不收人到这里来干嘛？”我问。

    冰茶一脸凝重，说：“书生，你知道刚才晓风残月带着一群千秋功业的高手干什么去了？”

    “干什么去？”

    “做任务，踏入圣域的任务……”

    “什么？！”