    岛上的人家不多，他们来到一间青砖瓦房前，大婶推门进去。

    来到主宅偏院进去，就看见一个三四岁的小娃娃，长的玉雪可爱，但是少了一条腿。

    李窈窕忍不住问：“这孩子怎么断的腿？”

    大婶脸上一暗：“他爹砍的。”

    “啥？”李窈窕真没想到。

    “哼，他听了一个臭道士的话，说我儿子是妖，非要杀了他。

    可怜的孩子，才刚出生……”

    大婶擦了擦眼睛，又用力眨眨眼，将泪水逼回去。

    “不说这些，反正我们和离了，我儿子即便是妖也祸害不到他。”

    李窈窕叹息一声，对那孩子一笑：“小弟弟，我帮你治腿好不好？”

    小男孩甜甜一笑：“谢谢姐姐。”

    慕容宸却皱眉：“还真是个妖。”

    李窈窕一怔，仔细看男孩的经脉，里面有黑色蜘蛛网一样的东西在里面盘结。

    丹田有一颗黑色的珠子，黑丝就是从珠子里延伸出来的。

    她用魂力触碰那黑色的珠子，珠子动了动，她心里一惊，这感觉竟跟那魔种蛋一样。

    难道这孩子就是那魔种蛋里的胚胎寄生？

    她看向无垢大师：“能净化吗？”

    无垢大师点头：“可以。”

    大婶莫名的相信无垢大师，她问：“我儿子真是……”

    “是，不过不要紧，是被寄生的，净化就好了。”

    “那我儿子会不会变得不认识我了？”

    无垢大师摇头：“不会，那魔种并没有完全侵占你儿子的身体，净化后只会让他更好。”

    大婶噗通一声给他们跪了：“求求你们……”

    李窈窕连忙拉起她：“放心，我们碰上了就不会不管，这跟船票没关系。”

    内心吐槽：“要不是为了船票我才不管闲事儿。”

    大婶连忙抱起小娃娃：“小宝，你能变成正常人了。”

    李窈窕心里一阵感动，妖类肯定跟慕容宸一样会发狂魔化吧，她知道却不放弃，这就是母爱。

    “孩子给我抱吧，我们就在这里净化。”

    “这里？好！”大婶点头。

    这里的围墙都是低矮的篱笆，外面有人在探头探脑，不知道是客人还是这大婶的家人。

    李窈窕拿出一粒净化丹：“这个是甜瓜味儿的，你吞下去吧。”

    “不能多吃一下吗？”小娃娃舍不得一口吞呢。

    李窈窕笑道：“等会儿姐姐会给你好多好吃的糖果哦。”

    “好！”小宝很乖。

    净化丹入腹，那些附着在经脉上的黑丝就开始剥落。

    无垢大师抓了一团金色的功德之力打入孩子的丹田将魔种围住，只留下一个口。

    黑丝完全退回魔种内，无垢大师将魔种用功德之力包裹住慢慢的拉出孩子的体内。

    孩子痛的面容扭曲，却一声不吭。

    李窈窕看着都心疼，拿出再造丹放入他口中：“吃吧，吃了之后伤口就好了，而且你的腿也会长出来。

    到时候你就可以在地上跑啊、跳啊……”

    听着李窈窕轻缓的声音，小宝开始幻想自己跟正常人一样跑跳，他都忘了疼痛，嘴角泛起笑容。

    大婶就不淡定了，看着小宝那空荡荡的裤腿儿充盈起来，长出了新腿。

    李窈窕发现这个孩子能修炼，净化身体之后已经有灵气开始往丹田里钻。

    她索性好人做到底，拿出一枚洗髓丹给他吃。

    吃了净化丹之后再吃洗髓丹就没那么大的痛苦，只会让经脉更加坚韧。

    大婶想问什么，张了张嘴却没有发出声音。

    小宝的身体冒出很多黑色的污垢，这是常年吃药残留的垃圾。

    李窈窕发现这孩子在自动吸收灵气，尤其是木属性和火属性的特别多，她便帮着这孩子引导灵气运行。

    等灵气躁动安静下来的时候，小宝已经练气五层了。

    大婶惊愕的看着他：“他……能修炼？”

    李窈窕将孩子还给大婶，打了一个清洁符清理身上的污垢后拿出一大包糖果：“这糖果里有灵气，若是宽裕就买些灵米给他吃吧。”

    她顿了顿接着说道：“他是木火双灵根，可以炼丹，如果愿意就去青山派找我师父丹霞子，他现在是最厉害的炼丹师。”

    “原来姑娘是丹霞子的高徒，我真是有眼无珠。”大婶听了丹霞子的名字立即变得恭敬起来。

    李窈窕：“……”师父一改以往的低调，最近都是高调行事，导致至尊界没人不知道他能炼制一转丹药。

    她留下一枚木牌：“这个是信物，他自己爬问心路，上去就能拜师了。”

    “谢谢……谢谢……这是船票，还有这是我所有的财产……”

    李窈窕只拿了船票：“你的钱留着养孩子吧，女人不是非要靠着男人活。”

    “是是是……”大婶也不知道是感动还是高兴，哭的稀里哗啦的。

    三人只好用最快的速度离开。

    返回码头的时候船还没来，三人就坐在码头边儿的茶楼吃点心。

    这时门外走进来四个人，两男两女，一对儿身穿白底绣金边儿花纹劲装的男女眉眼相似，应该是兄妹。

    另一个女子一身淡绿，身姿若柳，眉目如画，水汪汪的眼睛仿佛时刻在控诉你欺负我。

    李窈窕打了一个寒颤，这女人不能碰，绝对是大、麻烦。

    偏偏她那水汪汪的眼睛看向了慕容宸，如果眼神有钩子八成都要把人勾走。

    这一幕惹得她身边的方脸男子不满，重重的哼了一声。

    李窈窕低声说：“你又惹桃花了。”

    慕容宸淡淡的说道：“你也一样。”

    她一怔，的确感受到一丝视线落在身上，看过去……那个白色劲装的少年正直勾勾的看着她。

    “……”

    好在这里还有正常人，那个白衣劲装少女拍了拍少年：“哥哥，你这样会吓坏人家小女孩的，她看起来还没及笄呢。”

    “啊……哦！”少年憨憨一笑。

    那方脸男子就没有这兄妹的好脾气，他来到慕容宸身边用手一拍桌子：“这位子我要了，你们赶紧走！”

    慕容宸淡淡的瞥了他一眼：“一百个极品灵石。”

    “什么？你抢劫啊，爷让你滚你就赶紧……”

    有人滚了，却是那男子被慕容宸一脚踹的滚出了茶楼。

    绿衣女子哀哀的看着慕容宸：“公子，我哥哥脾气暴躁了些，可也不用下手这么狠吧？”

    她那水汪汪的眼神里满是控诉，仿佛全世界都欺负了她！

