    胡光南急忙道：“我想起来。苏翰先生的大名最近在下是如雷贯耳。只是一时之间没对上号，不好意思了。”

    “没关系没关系。其实我有点事情，但事情有点复杂。只怕在电话里也说不出个所以然来。所以想要和胡总工见个面，咱们能不能面谈一下。”

    “真是不好意思。最近我的事情太多了，而且我人也在外地，实在是没时间。有什么事情能电话里谈吗？”

    “那好吧！其实我想搞一个芯片研发中心。我想请胡总工过来担任研发部的副总工程师，负责研发工作。您别看职位是副的，但您是代表我，平时我不会参与研发和管理工作，基本上都由您负责。我希望您能接受我的邀请。工资待遇什么都好说！”

    胡光南闻言也是一愣！

    对方居然也想研发芯片。

    真的假的？

    胡光南作为计算机行业的大拿专家之一自然知道芯片研发的难度。

    就算对方发明了一种计算机语言，但这和芯片研发也是南辕北辙。

    更重要的是芯片研发需要很多钱，很多很多钱。

    你小子有那么多钱吗？

    不过考虑到对方研发芯片居然想到了自己，那么伸手不打笑脸人，这个人情还是要领的，胡光南当然也不能说难听的。

    胡光南道：“不管怎么样，谢谢苏先生看的起我。但问题是我现在是真不行。公司有很多大项目，还需要我来回的运作。而且关于芯片研发，我们公司最近也有计划成立了芯片研发部门，只怕我帮不上您什么忙了。”

    苏翰道：“那好吧！既然胡总工有工作要忙，我也不耽误你的时间了。不过我和您说一句实话！我是很有成诚意的。而且我这次的研发项目是和木水大学的官方合作项目。不是什么草台班子，不管是研发实力，还是项目场地，甚至资金都是很充足的。

    我为什么给您打电话呢！因为我听到很多专家级别的老师对您有很正面的认可。不少人都认为您是一个真正想要搞科研的人。是一个真想要推动咱们国家国家科技进步的人。而我们需要的正是您这样的人来挑大梁。因为研发芯片是一个苦力活，不是那种真正一心想要搞研发的人，是完不成的。

    不管怎么样，我这个副总工的位置给您留着。您要是哪天想明白了。给我打电话！我一定倒笈相迎。”

    苏翰说完将电话留给了胡光南。其实他并不着急让对方做出选择。某电脑组装厂的决策层这会已经有了技工贸，还是贸工技的争论。虽然矛盾还没有被全面爆发，但地动山摇也是早晚的事情。

    到时候胡光南遇到挫折就算你不来也得来。

    因为小人变不成君子。

    君子也变不成小人。

    胡光南当然也对苏翰的话是非常的感动，虽然对方只是木水大学的一个在读博士，但毕竟这会在全国的计算机领域已经是名气不小了。

    更何况如果对方说的都是真的，这个项目真的是木水大学的合作项目。那么不管是研发实力，还是团队实力，都要远超自己现在所在的组装厂的。

    只不过现在组装厂的高层被自己说服，刚刚成立了一个微电子研发部门。

    如果自己成了甩手掌柜，那么这么多年的辛苦，手下团队的这些人才可怎么办？毕竟胡光南觉得自己还是不能对不起团队，以及对不起组装厂。但不管怎么样，他还是记下了苏翰的电话，因为苏翰的话，还是说到他心里去了。

    ……

    四月上旬。

    龙翰科技的团队再次前往各大校组织春招实习生。

    不过这次不是是人就行了，龙瀚科技将会以long语言为首要招聘目标。

    说白了这次会long语言的学生会优先入选。

    由于龙翰科技的阵容比较大，待遇也好。

    如果精通long语言，实习期就给五百块的工资，自然在各大校内引起了不少的轰动。

    这让很多人后悔起来没有重视long语言。

    不过这会后悔也晚了。

    龙翰科技这次只招聘了六百人。

    其中四百人通过了简单的long语言考核。

    两百人虽然不会long语言，但经过招聘团队的当中的专家评定也精通经典语言，所以也被招到了实习生当中来。

    ……

    六百多人进入了龙翰科技自然要进行前期筛选。

    那四百自称精通long语言的学生。

    真正能做到精通的只有三百人。

    对苏翰来说能有三百人就已经是不错了。

    这三百人都符合入职条件的人。

    苏翰给了一千月薪，以及半年的等额奖金。

    不够的不说这个工资标准，顿时震惊了所有符合入职标准的实习生。

    这也让几乎所有人都签订了入职协议。

    不过在签署协议之前，公司的法律顾问也特别声明了协议中的一条特别条款。

    加入龙翰科技以后，必须在公司工作三年以上，协议期内员工如提出辞职，必须许诺五年内将不得从事计算机相关工作，否则将会被起诉和面临巨额罚金。

    苏翰一再要求让所有的员工都知道这条，以及触犯该条款可能带来的严重后果。

    虽然入职以后苏翰能看到所有人的数据，但他并不想因为某个人忠心度或者能力不够就将对方开除。能力不够可以一点点学，忠心度不够相信三年时间也足够沉淀的了。

    更重要的是苏翰不希望在系统推出之前有内部研究人员离开。

    这才是苏翰订立这条的根本原因。

    如果等以后公司火了，秘密不在是秘密。

    那么离不离开也就无所谓了。

    虽然公司的协议比较严格，但由于工资高，福利好，而且只签三年，大多数的人都签下了协议。

    毕竟协议保护了公司之余，也保护了自己，起码只要不触犯比较严格的规定，那么三年内，还是能攒一大笔钱的。

    至于剩余的三百人必须要进行岗前培训，只有通过一系列的培训才能有签约资格。

    ……

    龙翰科技的研发团队。

    在苏翰的鞭策下已经逐渐的上了正轨。

