    “嗯？“

    陈归林惊讶地抬头，仓促间将双臂架在了胸前，这一脚即使中了,力量也会被自己卸掉不少，不至于受到重创。

    余光一扫，没成想又有一黑一白两道光芒，直接插向了自己的两肋！

    竟然是白狼和黑狼，趁机出手了！

    这是真正的无解！

    “干！”

    陈归林瞳孔骤缩，嗓子里几乎没来得及发出声音，便竭尽全力伸手抓向了两边。

    两者相害取其轻！

    若是中了对方的匕首，捅穿肋骨的刹那，刀刃或许就直接刺到心脏上了。到时候，陈归林就算有天大的本事，也无法救自己一命。

    何况，对方三人虎视眈眈，不可能给自己机会。

    砰！

    最终，陈归林成功地抓住了黑狼和白狼的手臂，任由对方使劲都无法前进分毫。

    他脸色涨红，脖子上青筋暴露道：“杀我？你们休想！”

    “这不也一样吗？”

    正对面的红狼冷笑一声，粗壮地铁腿结结实实地踹到了陈归林的胸口！

    卩彭！

    如同重锤敲了闷鼓一般，陈归林神情一滞，身体重重的朝后方坠去，地砖直接被他压裂开了。

    “噗！”

    陈归林脸色苍白，用手捂着胸口，重重地吐出来一口鲜血!

    这还是第一次，有人将自己伤地那么重！

    同时，他的脑海中有出现了一个想法。

    “小子，你不是很狂妄吗？”白狼走了过来，一脸得意地看着他。

    黑狼手里拿着一把小刀，不断地抛了接，接了抛，道：“陈归林。你现在就是砧板上的鱼肉，我随时可以把飞刀扔你脸上！”

    “呵呵。”陈归林的眼睛合上，居然笑出声来。

    咚咚咚！

    沉重的脚步声传来，红狼如同一座铁塔般走到陈归林跟前，道：“小子，就算我们身上有天大的秘密，也不是你能染指的。”

    “不过说来也怪，跟你打总有种被克制的感觉。”

    “所以，你们铁定是要杀我了？”陈归林道。

    “是的。”红狼道。

    “可惜啊，我还年轻，犹如一颗冉冉的新星”陈归林

    的眼角挤出一点眼泪，紧紧地逼着，最后叹气道：“你们动手吧！”

    “哈哈。”

    看到陈归林一副认命的样子，三人的警惕心顿时放松下来。

    嗡?

    空气中传来细微的震动，陈归林的眼皮子虽然没动，体内的金光却发生了变化，一下子从丹田内涌入了双目之中。

    尽管隔着眼皮子，周围的场景犹如白昼一半，依旧被他尽收眼底！

    这一刻，他看到白狼拎着匕首，黑狼缓缓得举起了手里的飞镖。

    而站在自己跟前的红狼，正“饶有兴致”地打量着自己，如同看待猎物一般，道：“小子！我是先踢爆你的头，还是直接拧断你的脖子呢？”

    “我想想。”

    陈归林的身体猛地颤抖了一下，仿佛十分害怕道：“我与其这般死了，还不如”

    到了后面，他的声音越来越小。

    “比如什么？”红狼好奇地凑了过来。

    刹那间，惊变发生！

    “你先死！”

    仿佛一道惊雷炸在耳边，红狼来不及反应，陈归林的手臂猛地一拍地面，身体暴起，一拳砸到了红狼的身上，而后凌空追击重击了一脚！

    砰砰！

    声音几乎不分先后，在白狼和黑狼惊讶而惶恐的目光中，红狼在空中直接狂吐了两大口血，眉头死死地皱着，显然承受不住对方的恐怖力道！

    砰！

    落到地上，红狼站都站不起来了，噗地又吐出一大口鲜血，怒指着陈归林道：“你你使诈！”

    陈归林闻言，冲他淡淡地一笑，道：“嘿嘿，兵不厌诈嘛！”

    “何况，你们哥仁打我一个，没理由怪我。”

    红狼闻言，气的直瞪眼睛。

    自己的战斗力已经瓦解，他索性扭过头去，“哼！”

    实际上，他也觉得陈归林说得有道理。

    老头子传给弟子的这个阵法，威力实在是大，即便现在施展起来很勉强，但依旧不是一般人可以抵挡的。

    陈归林此时的战力和表现，已经远远超出了自己的预料。

    “操，小子受死！”白狼愤怒不已，爆发出惊人的速度，朝着陈枫冲来。

    这家伙，实在是太卑鄙了，居然玩阴谋诡计！

    啪！

    陈归林抬起一脚，直接踢在了他的手腕之上，紧接着就要挥拳攻伐他的地盘。

    没成想，又是一道满含怒意的声音传来，黑狼出手了：“陈归林，老子射死你！”

    咻！

    陈归林扭头的瞬间，一只飞镖飞到了自己面前，他赶紧歪了歪脑袋躲过。

    而后，他就看到黑狼一脸挑衅地看着他。

    “小子，你完蛋了！”黑狼说着，手指缝又出现了三四枚飞镖。

    你陈归林不是不喜欢射吗？

    老子就是要用飞镖射你！

    “看来，你是忘记了我说过的话。”陈归林不爽地瞥了他一眼，原地一个闪身，直接滚到了碎裂的地砖跟前。

    白狼没有追击上去，暂时停下了动作站在一边。

    黑狼一脸的懵逼，不知道他要干什么，冷喝道：“喂！你在搞什么鬼把戏？”

    “鬼把戏？”

    陈归林嘿嘿一笑，手指用力瞬间插到地砖缝隙里，左手一把将之抓了起来，右手则是光速捡了几个碎石子握在了手心里。

    “功夫再高，砖头捲倒！”

    “你有飞镖，老子有石子，我看你有我多？”陈归林挑衅地看了看兄弟二人，一副吃定了对方的样子。

    “这奇葩啊！”

    黑狼和白狼对视了一眼，感觉到了深深地无语。

    他们从没想到，有人会这么地奇葩，居然能在战斗中干出这种“下三滥”的事。高手对决中，陈归林居然捡起了砖头，砖头

    “你才奇葩，你们全家都奇葩！”

    陈归林狠狠地问候了一下对方家属，扛着砖头就冲了过来。

    对于别人来说，砖头会严重影响动作的的灵活性，大大降低自身的战斗力。但是，这一切对自己来说不存在，砖头可以挡住对方的匕首，碎石子用来对黑狼的飞镖还以颜色！

    这一切都没啥，哥有的是力气！

    砰！

    在白狼惊讶的目光中，陈归林正气凌然高高的越气，携着一块巨大的砖头，就朝着自己的脑门砸了过来。

    “我去！”

    白狼怒骂一声，赶紧举起匕首抵挡。

    就在小子的无敌神力，一砖头下去自己的脑浆子还不得出来？

    当啷！

    一瞬间，白狼感觉自己的手臂发麻，而且砖头上烟雾弥漫，居然有一些尘土掉进了自己的眼睛里，这一刻他忍不住想要眨眼。

    “你就是日仙人板板也没用。”

    陈归林居高临下，趁对方手臂被动防御之时，抬脚就踢在了他的下巴上。

    咔嚓！

    一声脆响，白狼的脑袋猛晃了几下，紧接着一股沉痛混沌的感觉袭来，他的身体直挺挺倒了下去。

