    观众席上，球迷们兴奋的挥舞着手中带有山猫队标志的小旗子，为他们的主队加油。

    凯尔特人派上场的这套阵容，弊端很明显，那就是只能和放慢速度，和山猫队磨阵地战，但是山猫队可不会给到他们这种机会。

    第一节的比赛很快就结束, 双方比分37:27。第一节比赛山猫队就领先了凯尔特人队十分。

    单节领先十分，这是巨大的优势。在防守强度极高的季后赛里，单节这么大的差距，几乎已经能宣告这场比赛的胜利。

    “Ball”

    威廉姆斯刚从保罗-皮尔斯的头上抢下一个篮板，看着正往前场奔跑的徐啸，威廉姆斯大声呼喊了一句。

    威廉姆斯用力将球传了出去，可能是传球的力量大了点，皮球直接嘭的一声砸在了篮筐上。

    此时徐啸已经跑到了篮下, 皮球直接朝着他的方向弹来。

    “哐当”

    起跳、接球、扣篮。一气呵成。

    “哈哈，马文这个传球也太不靠谱了。”

    “不过，好在徐把这个球扣进了，没想到啊，仓促之间扣的篮也能这么劲爆，真不愧是扣篮大赛的冠军。”

    凯尔特认的进攻回合。

    隆多在三分线外投篮不中，篮板被帕金斯拿下。

    帕金斯直接传给了侧翼的皮尔斯。

    皮尔斯目露精光，直接往篮下突破。

    “来势不善啊这是。”这个念头在徐啸的脑海中闪过。

    看着直接朝自己冲过来的皮尔斯，徐啸猜想，这家伙估计是想以隔扣的方式来报自己晃伤加内特的仇。

    “那就来吧！”

    徐啸直接提速，迎了上去。

    两人直接在空中撞在一起，尽管保罗-皮尔斯的助跑距离更长，但是他并不以身体素质闻名。

    “嘭”

    这个球直接被拍到了前场。

    皮尔斯在地上踉跄了好几步，差点摔倒。

    “令人振奋的盖帽。”

    “我的上帝，皮尔斯竟然在面对徐啸的时候做出这种惊险的扣篮。“

    看着差点摔倒的皮尔斯，观众席上响起阵阵叫好声，甚至有些球迷直接站了起来，为徐啸加油助威。

    皮尔斯看着自己的手掌, 有点懵逼，这个球自己可以从底线冲过来的，这也能被盖？真是不科学啊！

    看着自己的手，皮尔斯感觉很难受，这场比赛实在太憋屈了，自己的状态已经达到巅峰了，但是面对着这个家伙竟然完全没有办法，这种感觉实在太窝囊了，而且还丢脸，如果可以的话，自己肯定会把徐打得满地找牙。

    “嘿，小子，你不要得意。“

    看着对方一脸笑眯眯的表情，皮尔斯就有气，他感觉这个球徐啸这是在挑衅自己。

    徐啸耸了耸肩，他只是感叹皮尔斯的想法过于简单了，但并不知道对方心里的想法。

    “我不认为现在的你有资格说出这句话。“徐啸一脸淡然的回答道，似乎皮尔斯根本不值得他放在眼里。

    “哼，我会证明给你看的。“

    看着徐啸这幅表情, 皮尔斯心里很不爽, 他决定给徐啸一点教训。

    第二节结束, 双方的比分来到了64:50。山猫队领先12分进入下半场。

    皮尔斯的进攻非常犀利，连续的三次突破将防守他的杜德利晃飞，然后一个假摔，造成了马文-威廉姆斯的失误，随后又来了一记暴扣，让山猫队陷入了被动，

    山猫队的防守球员们看到皮尔斯连续得分之后，都有些惊呆了，皮尔斯的进攻实在是过于凶悍了。

    尽管凯文-加内特因伤下场，凯尔特人的阵容有了一丝缺陷。

    但是在保罗-皮尔斯以及雷-阿伦的疯狂得分下，第三节，双方的比分缩小了一些。

    90:79。

    凯尔特人队仅落后11分。

    凯尔特人队的球迷们都非常紧张，因为他们知道，这场比赛已经到了最关键时刻了，第四节的比赛将关系到两支球队的命运。

    “这是一场硬仗。“

    凯尔特人队必须赢！

    凯尔特人队的主教练道格-里弗斯也非常着急。

    这场比赛凯尔特人必须赢！

    因为如果输掉了这场比赛，那么凯尔特人队的信心就全部崩塌。

    要知道，凯尔特人可是连续赢下山猫队三场。

    虽说上一场在主场的比赛输给了山猫队，但是那是因为山猫队奇特战术的原因。

    实在是因为这种战术放到现在，大多数的教练们都不知道到底应该怎么克制这种战术。

    要知道，山猫队的“死亡五小”战术放到现在实在是过于超前了。大多数的球队都是在寻求着怎么融合这套战术，而不是说想出克制这一套战术的方法。

    不过这也正常，毕竟山猫队是在季后赛对决魔术队的时候才第一次使出这套战术。

    这让很多无缘季后赛的球员开始疯狂的研究，寻求着自己球队里用处这套阵容的可能性。

    道格-里弗斯在赛前也在凯尔特人内部演练了这套战术。

    倒是真被他们研究出来一套理论上可行的战术，不过由于加内特的受伤，这个战术的威力也自然没能够体现。

    场上，此时第四节的比赛已经过去了一半的时间。

    此时隆多刚推进到前场。

    一记击地传球传给了正在底角蹲守的皮尔斯。

    不过，华莱士一直都在盯防着皮尔斯。球虽然被皮尔斯接到，但是华莱士的逼防差点让皮尔斯失误。

    皮尔斯只能把球传到雷-阿伦的手里。

    防守雷-阿伦的杜德利毕竟只是一位二年级的新生，被雷-阿伦的假动作骗到。

    “唰”

    雷-阿伦这个球直接空心入网，三分打成。

    这个球稍微提升了一些凯尔特人的士气，但是并没有持续多久。

    徐啸在接下来的时间，在内线狂轰滥炸，不论是脚步还是地位上篮，命中率非常的高。

    戏耍的帕金斯连续失误了好几次。

    “啪”

    这已经是这节帕金斯的第三次防守犯规了。

    尽管他很用心的在防守，但是在主场以及徐啸的A级技能的加持下，徐啸在这一节已经获得了六次罚球。

    “唰”

    两罚都有。

    徐啸进一步的拉大了双方的比分。

    第四节最后两分钟，山猫队已经领先了凯尔特人19分。

    在巨大的分差下，山猫队派上了替补阵容。

    尽管凯尔特人的主力球员在最后两分钟疯狂得分。但是分差一直都持续在两位数。

    “哔哔”

    比赛结束，双方的比分也定格在了121:109。

    山猫队领先了凯尔特人12分，结束了这场“天王山”之战。

    山猫队也以3：3的大比分追平了比分，将悬念留到了第七场比赛。

