    刹时，就听轰的一声，先天一气喷涌而出，在他身前百步外炸开，形成道道紫色气浪。

    此为先天境大圆满，可伤人于百步之外！

    稳固境界后，姜辰没有继续修炼仙道功法，而是收功起身，朝城外十里坡赶去。

    万宝大会才刚刚举办，距离结束还有几日的功夫，姜辰可不愿错过。

    再说了，第一日就有了食气法与阳华这样的收回去，那谁知道接下来几日，又会获得何等的宝物。

    抱着这样的期待，姜辰三步并做两步，快速的赶起路来，没过多久，他就赶到了万宝大会。

    虽是清晨，但万宝大会依旧热闹无比，街道两旁开满了商铺，往来间尽是行人。

    辨别了一下方向，姜辰迈步朝杂货街走去。昨日的捡漏让他大为惊喜，使得他今日下意识的想要前往杂货街，看看能否延续昨日的运道。

    可惜，好似运气用尽了似的，姜辰在杂货街逛了大半天，也没见到什么好东西。

    “哎，好东西岂会到处都是？是我太过贪心了。”

    摇了摇头，姜辰收敛起心思，不再执着于捡漏，而是迈开步伐，离开了杂货街，往万宝大会的中心，万宝阁所在的方向走去。

    万宝大会上真要有好东西出现的话，一定会在万宝阁举办的拍卖会上。这是万宝大会最大的盛事，诸国各大势力都会派人过来参加。

    而那些拥有宝物的人，也会热衷于将宝物放在拍卖会上拍卖。因为，唯有如此，他们才能将手上宝物的价值发挥至最大。

    杂货街是买不到好东西的，只能靠捡漏。真要有好东西，谁会放在杂货街卖，都是拿去拍卖会。

    万宝阁的商铺位于万宝大会的中心，是一座三层的阁楼，修建的异常精致，占地面积也是巨大无比，可以容纳上千人。

    不少衣着华丽，看着就知非富即贵的人物，成群结队的在万宝阁里进进出出。

    “姜公子，您来了，快请进！”

    站在门口的侍卫，一看到姜辰出现，连忙迎了上去，恭恭敬敬的将他请进了万宝阁。

    周围往来的人看到这一幕，纷纷诧异的看了姜辰一眼，然后就匆匆收回了目光，生怕触怒了姜辰。

    都知道万宝阁不好惹，而能被万宝阁如此对待的人物，一定更加的不好惹。

    “他是谁？为何会让万宝阁如此小心对待？就是诸国的国主，都没有这个待遇。”

    姜辰走后，众人看着他的背影陷入了震惊之中。

    万宝阁作为东洲有数的大商会，实力之强，远非世俗中的王朝所能抗衡。强大的实力，给了万宝阁十足的底气，就是见了皇帝，也只是以礼相待，而不是显得低声下气。

    而像现在这样，对一个年轻人毕恭毕敬的，众人都不敢想象，这会是万宝阁能做出的态度。

    正因为如此，众人才会震惊。

    震惊于这个年轻人背后，究竟存在多大的势力，才能让万宝阁低头。

    此子万万不能得罪！

    众人看着姜辰的背影，好似要将他印在脑海里似的。

    ……

    “姜公子，请！”

    侍卫带着姜辰进了万宝阁后，立即就有身穿宫纱的侍女走上前来，领着他前往一处偏厅。

    进了偏厅，姜辰也没客气，坐在椅子上，端起早已准备好的茶水，慢慢的品了起来。他此来万宝阁，自然不是来参加拍卖会的。

    自己有几斤几两，姜辰还是知道的，他虽是有钱，但这些年为了购买阴阳灵物，花销颇大，剩下的资产绝对竞争不过那些大势力。

    就是去了拍卖会，也不过是看个热闹罢了。而姜辰最讨厌的，就是看热闹。

    姜辰此来，还是为了阴阳灵物。

    万宝大会举办期间，宝物层出不穷，其中不乏有阴阳灵物。万宝阁知道姜辰需要阴阳灵物，会在这时为他收集一番。

    姜辰今日至此，就是看看万宝阁的收获如何。

    是的，这个世界上，总有些人是特殊的。就比如姜辰，因为他需要阴阳灵物，所以，大部分阴阳灵物是上不了拍卖会的，会被万宝阁提前截留下来。

    这就是万宝阁为姜辰收集阴阳灵物的办法，只要有人拿阴阳灵物过来拍卖，都会被万宝阁提前买下。

    姜辰等了一会儿，没等到万魁的到来，反而等到了苏河。

    “苏兄出现在这里，莫非是得了空闲？”看到苏河进来，姜辰连忙笑着起身。

    “托姜兄的福，打着给你送东西的名义，这才偷了半日闲。”

    拉着姜辰重新坐下，苏河取出一个玉瓶放到桌上，推到他的面前，说道：“姜兄，你要的阴阳灵物，都在这里了。”

    “麻烦苏兄了，还要你亲自送来。”姜辰客气一声，拿起玉瓶，打开瓶塞放到眼前一看，就看到瓶子里面，只有一滴晶莹的液体。

    那液体晶莹剔透，似黑似白，周身流露日月之明光，异常的神异。

    姜辰细细感知一番，不由大吃一惊，这滴液体之中所蕴含的力量，竟然还要胜过阳华与黄泉珠。

    心中诧异，姜辰朝苏河问道：“苏兄，这是何物？”

    苏河端起茶杯，轻轻抿了一口，很是随意的说道：“万宝阁给你收集的阴阳灵物太多也太杂，其中不少都含有大量的杂质，于身体有害。”

    “师叔看了一眼，想着你也不好处理，遂出手帮你淬炼一番，取其精华，凝成了这一滴灵液。”

    姜辰闻言，面露大喜之色，连忙朝苏河抱拳道：“还要请苏兄替我谢过齐前辈，这可真是帮了我大忙。”

    阴阳灵物，自然是等级越高，效果越好。这就好比燃油与木材，同时引火之物，但效果大为不同。

    高等级的阴阳灵物，化成的阴阳之火威力更大，淬炼起来，效果自然更好、更快。

    天地烘炉之中，仍有部分龙髓之力未曾被炼化，不是姜辰不想，而是他收集的阴阳灵物等级太低，难以将龙髓之力完全炼化。

    可有了这滴阴阳灵液后，情况就大为不同了，他可以凭此尝试着炼化那剩余的龙髓之力。

