    战斗持续了很久。

    龙帝也见到了不少自己人在被击杀之后变成了血丹，被邪魔吞噬，用来增强他们的实力。

    怒火，难以抑制。

    他疯狂厮杀，一块块天罡金被他收入囊中。

    不知道过了多久，四周围再没有半个邪魔。

    他们退了！

    然则龙帝却没有半点松懈，第一时间将九样至宝取出，悬浮在四周围。

    于是，龙帝那刚刚围上来的九个哥哥再一次震惊了。

    不可能，在做梦，我不信！

    九个人目光死死的盯着九样他们垂涎已久却不可得的兵器，就差没有流口水了。

    “怎么，想要抢夺吗？拿去了？”龙帝讥讽一笑，旋即主动将这些兵器送到他们面前。

    然而他们却是连连后退，眼中露出强烈的忌惮之色。

    他们以前都尝试过去拔出这些兵器，但无一例外都失败了，而且还吃了不少苦头。

    借助他们退后，龙帝这才有时间打量这九个哥哥的实力。

    大哥大圣后期、二哥大圣中期、三哥大圣中期、四哥大圣中期，五哥大圣初期，六哥大圣初期，七哥、八哥都是圣王巅峰，九哥圣王后期。

    大哥也不过才三十一岁而已，便是大圣后期，这等天赋可以说是最为顶尖的了。

    而他所觉醒的也是最为强大的金龙血脉，未来家主之位不出意料是属于他的。

    而他眉心之字则是‘王’字。

    王字一出，龙家子弟中实力没超过他的连向他出手的勇气都没有。

    而强过他的，在一个大境界内实力都会被大幅度削弱。

    见到龙帝如此嚣张，龙王直接就催动了王字，一股强悍的波动从那王字上释放出来，朝着龙帝碾压过去。

    见到这一幕，其他八人俱都冷笑起来。

    龙炎双手抱胸，不无讥讽道：“他得到这些兵器又如何，但终究不可能是大哥的对手。”

    “没错。”龙毒附和：“大哥只要施展出王字，他便什么都做不了。”

    “呵呵，看他接下来狼狈的模样吧。”

    ......

    龙帝眉头一皱，感受到了一股不小的压力。

    王字虽然没有他的帝字厉害，但龙王境界高于他，还是能够给他带来一定影响的。

    当然，前提是龙帝不催动帝字。

    面对这等挑衅，龙帝自然不会束手就擒，而是选择反抗到底。

    嗡！

    璀璨的帝字自他额头中浮现，更是迸射出一道凝练至极的金光，直奔龙王而去。

    原本神色淡然的龙王却是瞬间色变，将额头上王字力量催动到极致，这才破解掉。

    即使如此，他的脸色也变得无比阴沉起来。

    而其他几位兄弟也是一个个心神狂震，接着就杀气腾腾。

    帝字！

    传说中除了初代先祖之外再也没有人有过的帝字！

    这代表着什么？

    代表他们的十弟乃是龙中帝皇，未来他们所有人都要在龙帝的脚下臣服。

    这让无比高傲的他们根本无法接受，更是生出无边杀意。

    龙王率先往前迈出一步，滔天的威压从他身上释放出来。

    龙王自认为是龙家年轻一辈第一强者，不能接受这个结果，他毫无保留的绽放自身气息，要对龙帝出手。

    顿时，龙帝身上的压力成几何倍增，同时心中一叹。

    他还是太弱了，不可能是身为天骄的龙王之对手。

    除非他能步入圣境，否则都不可能与之匹敌。

    “都住手，你们在干什么！”却在这时，龙阵从天而降，一举镇压下剑拔弩张的气愤。

    心念一动，龙帝收回九件兵器，知晓这一战打不成了，便开始思索起来，不知道能否找到一门可以衍化出多条手臂的战技？

    他眼下有九样兵器，如果再衍化出八条手臂，各自握住一件兵器，共同出手，那该是何等可怕的景象？

    那定然是狂轰乱炸，神挡灭神，魔挡杀魔的景象。

    光是想一想龙帝就觉得兴奋万分。

    他思索着一定要寻找到这样的一门战技来，如果实在找不到...

    那么他就自己创造！

    只有这样，他才能够在短期内大幅度增强自身战力。

    “见过二爷爷。”

    九子同时向龙阵躬身见礼，脸上尽皆闪过一丝可惜。

    只差一点而已。

    以龙王的实力，只要全力一击怕是就能将龙帝击杀当场了。

    龙阵面无表情的看了他们一眼，旋即就道：“都下去休息吧。”

    “是。”

    对于龙阵的命令他们都不敢忤逆，在看了龙帝一眼后就纷纷转身，准备离去。

    “我希望你们能够做个人，而不是做畜生。”龙帝看着他们的背影，缓缓开口：“如若选择做人，哪怕你们对我刻薄一些，我能忍就忍。如果非要做畜生，连亲兄弟都不放过的话，那么...我也不会忍让，必定斩尽杀绝！”

    他的忍让已经够多了。

    从小到大，不知道有多少次。

    这些人顶着哥哥的名义，但却没有对他哪怕有半点的关心，还不断的欺凌他。

    人的忍耐都是有限的，龙帝不可能一直受欺凌下去。

    九人脚步一顿，接着便发出一声声冷哼，头也不回的离开了，都没有把他的话放在心上。

    斩尽杀绝？

    以他那鱼龙境的修为吗？

    可笑！

    而龙阵则是心中微微叹息，他以前对于龙帝并不感冒，甚至有些厌恶。

    因为他无法觉醒血脉，乃是家族耻辱。

    但现在短暂解除下来，他发现龙帝不论是心性，天赋都很不错。

    只可惜，双方之间仇恨由来已久，想要化解不是简单的事情。

    哪怕他是一位百枷境！

    或许可以用强硬手段与意志，但终究是治标不治本。

    “二爷爷，我还有事，就先告辞了。”龙帝朝着龙阵抱拳道。

    “嗯。”龙阵点头：“回去好好休息一下。”

    在返回的路上，龙帝思索着该把天罡金战甲跟鬼头斧再提升一下了。

    在经历过一场场大战之后，不论是鬼头斧还是战甲上面已经出现了许多破损的地方。

    而且这一次他得到了将近两千斤的天罡金，正好可以加入进去，打造一套更加强大的装备。

    不过在这之前，他需要先将龙骑卫弄到手！

