    邪恶姜饼人快速变大，很快超过了三米。

    楚宁需要仰头才能看到了它那张涂鸦般的脸了。

    最终在约十五米，也就是差不多五层楼的高度停止了长大。

    此刻的姜饼人就像一个小巨人。

    “除了人类，放开吃吧！”

    楚宁向前挥手。

    邪恶姜饼人露出笑容，欢快地向前奔跑，冲下的山坡。

    它的体重非常的重，每一步都让地面出现明显的震动。

    震动传开，惊动了那些盔甲蚁。

    蚂蚁对糖分非常敏感。

    而邪恶姜饼人的身上散发的都是糖分的味道。

    在这双方的眼里，对方都是食物！

    越来越多的盔甲蚁向着邪恶姜饼人聚集。

    邪恶姜饼人则停下了脚步，快速抓取盔甲蚁进行吞食。

    毕竟邪恶姜饼人只有两只手，一次一手只能抓四五只，是不能及时解决掉围住它的盔甲蚁的。

    因此有许多盔甲蚁能咬取了姜饼人身体的一部分向着蚁窟搬运。

    现在拼的就是姜饼人吃的快，还是盔甲蚁搬得快了。

    过了三分钟左右。

    ——系统提示：恭喜你！完成【魔物克星4】任务，赶快领取奖励吧！

    如楚宁所愿的，他完成了任务。

    领取奖励！

    [选项一：获得技能点3点]

    [选项二：获得橙色武器巨魔杀手]

    [选项三：获得圣灵药剂*3]

    楚宁直接选择了选项一。

    选项二明显就是用来针对巨魔的武器，他有技能【灭劫雷光】现在不缺输出。选项三是恢复道具，能恢复生命去除异常状态，但楚宁现在有【虚假生命】把魔力条当血条，而且不死族的种族天赋能免除很多的异常状态，因此对他来说也没什么用。

    还是技能点实在。

    加上以前存的技能点，他现在有6点技能点。

    【中级鉴定术】、【再造】、【苍白光环（关）】、【召唤骨卫】、【领域：埋骨之地】、【灵魂灼烧】、【虎裂】、【奥术飞弹】、【博克斯体术】、【唤雷术】、【引雷术】、【超载】、【油腻术】、【光照术】都可以升级了。

    这里面一个物品带来的技能都没有，很可能是真的无法用技能点进行升级的。

    思来想去，楚宁决定先把【博克斯体术】升级了。

    他还没忘记在海岛的火山，被龙盗团团长禁用掉了【元素化身（电）】的事。

    当时【博克斯体术】的被动效果仍然有效。

    天下武功,无坚不破,唯快不破。

    这种能被动加速度的技能，非常值得提升。

    选择了升级【博克斯体术】后，一个新的技能替代了【博克斯体术】。

    【鸢尾花暗杀术】——主动效果：获得5秒霸体效果，间隔60秒。霸体持续期间，受到伤害减少20%。被动效果：行动速度+30%，闪避率+50%。

    全都有提升，虽然主动技能咋一看，还是以前一样鸡肋，因为楚宁的魔力量和魔力恢复速度，已经基本不缺防御性质的提升了，但保不准以后有超过比魔能炮更强破坏武器的出现。

    到时候这个“受到伤害减少20%”就非常牛逼了。

    可惜的是速度只在原来的基础上增加10%，如果是能再加点，楚宁就更满意了。

    一共消耗了5点技能点，剩下1点又继续存起来。

    【魔物克星4】应该这个系列最后的任务了，取而代之的新任务叫【勇者之路】。

    【勇者之路1】：你已经是一名强大的冒险者了，试着攻略至任意迷宫第9层吧！（当前攻略层数：玛奥迷宫第6层奎因迷宫第1层）

    看来这个任务应该很好完成，只要楚宁能回到玛奥迷宫，完全可以拜托魅魔秘书官蕾蒂带他参观迷宫十八层，到时候就能把这个任务直接完成，说不定还能做到2阶段。

    这是作为迷宫守护者的优势。

    在楚宁鼓捣他的技能升级、查看任务的时候，邪恶姜饼人已经被分食到只有约5米高了。

    但盔甲蚁的数量也明显有减少了，不像几分钟前密密麻麻，看得能让人犯密集恐惧症。

    盔甲蚁们的队伍排成了长队，有秩序的搬运姜饼块。

    虫子始终是虫子。

    虽然是魔物，具有了一定的智商，但那点智商还是因为原始的习性变得无用武之地。

    这种排队运送食物的秩序行为让同一时间咬取邪恶姜饼人的盔甲蚁变少了。

    因此邪恶姜饼人获得了恢复时间，竟然渐渐达成了一种平衡，邪恶姜饼人被咬取的部分，它能用吞噬盔甲蚁恢复回来。

    如果楚宁是蚁后，发现这种情况肯定要气的跳脚。

    虽然看上去盔甲蚁能一直从邪恶姜饼人身上获取食物，但盔甲蚁的数量是在一直下降的。

    又过了一会儿，邪恶姜饼人的体型不再下降，而是开始增长了。

    这些盔甲蚁被邪恶姜饼人吃掉是迟早的事了。

    茜蕾妮捏着自己的拳头，有些烦恼地说：“感觉越来越不需要自己动手了。”

    “要不要转职魔法师？”楚宁打了个响指，就用默念的方式施展了光照术。

    茜蕾妮更烦恼了：“我就是不喜欢看书才学习家族体术的啊。”

    说起“家族”，楚宁想起【博克斯体术】升级后竟然叫做【鸢尾花暗杀术】，就觉得里面肯定有些故事。

    有可能【博克斯体术】并非茜蕾妮父亲独创的。

    不过这又有什么关系呢？

    反正好用就行了。

    过了一个多小时，邪恶姜饼人已经推进到了田野中的一个盔甲蚁的洞口了。

    楚宁知道时机已经成熟了。

    他站了起来看向茜蕾妮说：“要和我一起进去吗？”

    茜蕾妮摇头说：“不用了，我怕拖你后退，而且我也不喜欢地下那种环境，我就在这里等你。”

    “有什么事，不要犹豫，直接把我召唤回来，明白吗？”

    “知道啦，我好歹是魔纹师，不要太小瞧我啊。”

    “嗯。”

    楚宁化作电人，飞到邪恶姜饼人身边，将自己和正在伸手掏蚁窟的邪恶姜饼人用雅卡蒂克托的失败作的秒针变小后，一同进入到了蚁窟之中。

