    根部。

    山中风一个人小声感叹：“团藏大人，四年了，我已经有家不能回四年了……”

    团藏冷不丁看了他一眼，“那这是谁的错？”

    山中风：“……是山中亥一的错。”

    亥一，你女儿没教好，那么小就带男生回家做什么？

    团藏冷哼一声，“我就不信纲手和山中家族能护住他一辈子，更何况，这小鬼也不是安分的人，才上一年级的时候就敢一个人跑到村外去玩……他迟早有出去的一天。”

    过了一会，团藏忽然想到什么，“三代火影平常在干嘛？”

    “散步、钓鱼、下棋，一如往常，近两年都是如此。”一名根部忍者汇报。

    团藏讥笑了两声，忽然又感觉有些无趣。

    日斩，你该不会真的被纲手捏成面团，没脾气了吧？平常对我横的那股气势呢？你太让我失望了……

    “团藏大人，大蛇丸的来信。”突然出现一名手下打断了团藏的思绪。

    团藏连忙伸手接过，这可是稀奇事，除了找自己要实验材料，通常都是根部的人主动联系的多。

    其余时候，大蛇丸都是爱搭不理的。

    读完这封信，他在心中想道：大蛇丸，真的能重创纲手和三代么？

    烤肉店。

    三人通过考核，阿斯玛豪气的请弟子们吃了一顿。此时，他看着账单，捂着钱包，非常心痛。

    “客人，不用再看了，不会算错的……”收银员忍不住提醒道。

    阿斯玛看了眼正在撕薯片的丁次，咱不是刚吃完吗，你怎么又开始了？

    “丁次，我记得这家店是秋道家族开的吧？”

    井野挑眉，“阿斯玛老师，你不会是想逃单吧？”

    丁次看了他一眼，道：“抱歉，阿斯玛老师，我也没有免单的特权。”

    阿斯玛无奈的看着三人，这才第一天，就被怀疑人品，我有这么失败么？

    风本哲站在店门外朝他们打招呼，井野见到，快步的走了过来，亲昵的挽住他的胳膊。

    正在掏钱的阿斯玛，忍不住八卦道：“井野男朋友吗？”

    丁次点头，“是呐。”

    “他们在一起多久了？”

    “已经半辈子了。”鹿丸轻描淡写的回复。

    “啊？”阿斯玛满头问号，愣了一会后他才反应过来，不禁在心中感叹：我要是有这种功力就好了，哪用跟红拖这么久？

    结完帐，说了一个集合的时间地址之后，几人就分道扬镳了。

    即使隔着距离，他还是能听到井野在讨论自己。

    “老师竟然是个烟鬼大叔……”

    风本哲：“这种不良习惯的男人要远离……”

    阿斯玛尴尬的大声咳了咳，快速从他们身边经过。

    “井野，明天不要迟到了。”

    回到家中，猿飞日斩竟然一脸微笑的迎了过来。

    “和弟子们相处的如何啊？”

    阿斯玛狐疑的看着他，你可是当过火影的人了，什么大事没经历过，这种事情也值得过问么？

    “挺好的。”他随口敷衍。

    “阿斯玛，你的弟子里面有一个人要特别注意，就是山中井野。”猿飞日斩嘱咐。

    阿斯玛微愣，“不应该是鹿丸吗？”以他的观察来看，这三人里面鹿丸是极其聪慧的，至于井野，暂时看起来不算出众。

    猿飞日斩在心中念叨着：看来纲手也不是完全不念旧情嘛，还是给我这个老师几分面子的，让她提携一下阿斯玛，她还是愿意的，安排了猪鹿蝶这样的中流砥柱给阿斯玛，夕日红那边也是……

    “跟她在一起的人，那个叫风本哲的，你要跟他好好接触。”

    “他到底有什么特别的？”这已经不是第一次听到这个名字了，当初在京都的时候，他也帮忙找过一段时间，只可惜没有碰上。

    “这个人，前途不可限量，只可惜，我已经跟他闹掰了，只能靠你了，阿斯玛。”说罢，猿飞日斩拍了拍阿斯玛的肩膀，有些落寞的离开了。

    站在原地的阿斯玛皱眉思考，老头子不会是想让我往火影的方向靠吧？

    实际上，他根本没有这样的野心，他只是一个不争不抢的人，当初离开，也是不想活在猿飞日斩的阴影下，想证明自己罢了。

    风本哲同样跟着井野回去了。

    如今，他已经在山中家族有了固定的房间，井野也在他家留有一间房间。当然，并没有什么越轨的行为。

    对于他的进进出出，山中族人已经见怪不怪。

    滋滋滋的声音响起，风本哲手上雷光闪烁，汇聚成密集的蓝色雷电，亥一走了过来，略感惊讶：“这不是卡卡西的拿手绝活吗，他知道么？”

    “他知道。”但却无可奈何。

    说罢，他手中的弧光渐渐消失。

    亥一有些沉默了，对于他这出众的学习能力已经感到麻木。

    尤记得自己曾在他面前结印演示过心乱身之术（扰乱对手的精神及行动），结果没过几分钟，他直接给自己来了一套。

    不止如此，还满脸期待，问还有别的么？

    风本哲也是想通了，既然纲手可以接受自己会别人的术甚至无印，其他人未尝不能接受，关系好或是人品正的可以透露一点。

    就让他们脑补成自己有超强的学习能力好了……

    除此之外，亥一感觉他的想法有些天马行空甚至是异想天开，有点把精神系想象成万能的了。

    他曾经问过自己能不能彻底泯灭别人的意识，占据对方的身体。

    这种术，即使有，也不会再次出现的，会被毁灭掉。

    他还问自己影分身能不能使用心转身。

    这当然是不可能的了，影分身的意识一旦脱离，身体就会消散……

    不仅如此，他还想了解两个人的记忆能不能互相传输……精神连接最远可以多长，可不可以无线延伸等等……

    面对如此好奇宝宝，亥一感觉自己头都要大了。

    “再有什么想法，一定要先来问问我，别拉着井野瞎尝试！”亥一只能一遍又一遍的对着他强调。

    任由他们胡来的话，很容易会变成傻子的。

    “能解答我一些疑惑了么？亥一叔叔。”

