    “进来吧。”

    朱由校的声音从殿上传至外面，依旧显得洪亮。

    看着孙传庭稳步进殿，行礼之后，朱由校放下手里的书，示意一旁摆好座位，笑道：

    “今岁二月，西虏叩边，朕还找爱卿问过退敌之策，当时爱卿所言就甚合朕意，时下西虏掳我十余万边关百姓，胁迫定盟。”

    “朕的意思，是不再与西虏签订那毫无用处的盟约，派遣大军出关把他们打疼，爱卿以为现在是不是出战的时机？”

    孙传庭不敢窥视天家上颜，垂首说道：

    “回陛下，臣以为眼下的确是出关良机。”

    “但据臣拙见，此回战事不宜拖耗太久，最好是在七月内结束，同建奴攻巴颜一样，第一战就重挫察哈尔部及漠南联军。”

    “届时朝中施展邦交之策，分化瓦解西虏诸部，定能最快解决此次战争，使西虏诸部对我朝俯首称臣。”

    朱由校不断点头。

    其实这次叫孙传庭过来，一是问问他要怎么打这一仗，自己这个当皇帝的也好心理有底，二就是要给孙传庭造势了。

    虽然孙传庭已经被刻意培养了四年，但做官的履历尚浅。

    温体仁之所以这次推行新盐法后回朝就能入阁，那是因为他在地震赈灾、推行盐法之前就曾为官十余年，在地方上支持他的势力和声望都有。

    有这些东西打底，朱由校安排温体仁入阁或是其它的什么，就非常轻松，朝中很少起什么反对之声。

    就算有反对之声，温体仁背后的支持势力也会发挥作用。

    而孙传庭不同，孙传庭万历四十七年才中举，至今为官不过四年，底蕴和声望远不如温体仁那样能随意安排的地步。

    说白了，孙传庭现在的处境和当年熊廷弼主辽时差不多，几乎完全是在靠朱由校这个当皇帝的在撑着。

    一旦失去了自己这个皇帝的支持，朝臣们转瞬间就会将他吞没。

    这次平台召见，朱由校是刻意为之，就是要给朝中文武重臣们表露一个显而易见的态度，即重用、信任孙传庭。

    起码在战前的这段时间，这应该是能压制住那些不满声音的。

    毕竟，平台召见一向被文武重臣或是封疆大吏视作殊荣，也是代表着此人为皇帝心腹的意思。

    这次召见主要不是为了问出什么，而是朱由校在表态。

    “来人，端上来。”

    朱由校话音落地，皇极殿的小牌子王承恩亲自端上来一个铜制托盘，一剑一诏。

    一剑，为尚方宝剑，加重孙传庭在地方上的事权。

    一诏，为任命孙传庭挂兵部右侍郎衔，率领大同、宣府、密云、通州及勇卫营等地兵马出关的诏旨。

    有了这份诏旨，孙传庭就是昭告天下的第二任大明督师，在地方上拥有绝对权威。

    就是因为知道历史上孙传庭的能耐，知道他对朝廷的忠心，朱由校才敢在初次见面就委以重任。

    “孙督师，还愣着干什么，陛下等着呢…”见到孙传庭愣住不知所措，王承恩不得不善意的提醒了一句。

    孙传庭这才反应过来，连忙将宝剑和诏旨拿在手里，山呼道：

    “臣孙传庭领旨谢恩，定不负皇恩重托，击败西虏，为朝廷安定西疆之患，救回被掳的十余万百姓！”

    朱由校含笑看着孙传庭的样子，心中委实也是颇为期待他的战绩。

    毕竟，这位在历史上的战绩颇为传神，最后被多方所坑，才惋死沙场，这次有自己的全力支持，他又能交出什么样的答卷。

    朱由校很是拭目以待…

    走在回宫的路上，朱由校依旧在想着孙传庭的事。

    这次自己已经将事权加重到了当时朱燮元出关时的同等地步，也就是说孙传庭在地方上是拥有对军政的绝对权威。

    可即便如此，地方上肯定还是会引起反对，这些就要靠孙传庭了。

    他不是辽东大战时就早有西南大捷声名在外的朱燮元，自己的信任是一回事，地方上文官、武将的轻视又是另外一回事。

    尤其是大同，一战成名的大同总兵张万邦，到底能不能服从孙传庭这个初出茅庐的督师？

    ......

    大同镇城，张万邦驻地。

    本来听说朝廷要出关痛击西虏的消息，人人都是兴奋之余夹杂着些许的担忧，张万邦也不例外。

    在他想来，这次的督师人选没有别人，肯定还是朱燮元。

    在辽东之战时，张万邦就算是服了朱燮元，其余的大帅们也都差不多，因为他的表现不只是在体现在战绩上。

    在辽东之战时，朱燮元的调度和临阵战策表现，这些久经沙场的宿将们都能看在眼里，这都足以令他们心服口服。

    可是谁也没想到，这次来的督师是个毛头小子，还是第一次担任这种规模大战的指挥。

    虽说是受到平台召见令他们重视一些，却还是引起了一片的喧哗。

    张万邦坐在首位上，满脸阴沉。

    “今天新督师要到大同，都给本帅打起十二分精神来，那毕竟是朝廷的督师，手里有尚方宝剑！”

    这次征讨察哈尔，也从山西调了精兵。

    太原千总贺人龙因为在把守粮库一事上表现出色，成功进入山陕总督朱燮元的法眼，在今年初成功提正，升任太原西南路游击将军。

    精挑细选之下，朱燮元选派了贺人龙率领山西兵马来大同与各路兵马会师，而不是太原总兵高业的兵马。

    太原总兵高业虽然是老牌将领，但其手下大部分都是卫所军屯制剩下的**和兵油子。

    其本人做事还算老实本分，但手底下的将领就不是那样老实了，高业也是个老好人，对这些违法乱纪的事常睁只眼闭只眼。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    朱燮元现在在太原首先需要整顿的，就是太原总兵高业的所属兵马，这个时候把他派出来，显然只能坏事。

    朱燮元能选贺人龙作为山西的领兵将领，自然有他的看法。

    张万邦也曾观察过这个贺人龙，看起来的确像是十分能打。

    其手下的兵马，个个龙精虎猛，看起来不亚于九边精锐。

    当然，作战起来如何，这还要看战场上的表现。

    张万邦也说不准，不过贺人龙毕竟是朱燮元推荐的，而一想到那个孙传庭会是个白面脸，他就一阵的恶寒。

    贺人龙这副粗犷样子，明显就更符合他武人的审美。

