
　　（马上修改，以前的稿子）

　　哪怕点苍圣主的肉身在生死存亡之际已经得到前所未有的提升，光头男人依旧面色平淡，无所畏惧。

　　他对自身的实力拥有绝对的自信，同境之下无敌并不只是单纯的硕硕。

　　道祖传道之前如此，传道之后也依旧如此。

　　光头男人身姿挺拔，浑身散发着刺眼的金属般光芒,于周身荡漾出阵阵如同波纹一般的金黄色余晖，充斥着金戈状的锋利。

　　他左手成爪，在点苍圣主出手的同时悍然出手，莲步生风，如浮光掠影，朝着点苍圣主所在的位置冲去。

　　光头男人的速度快到极致，并且肉体同样极其恐怖,哪怕是相当于已经得到飞速提升的点苍圣主都丝毫不弱。

　　“轰...”

　　半空中。

　　隐约能看见一道类似于光幕一般的寒芒一闪而过。

　　是光头男子,硬生生依靠肉身撕裂虚空,不过瞬间的功夫就到了点苍圣主的面前。

　　“金刚圣主，明年的今天就是你的祭日，好好感受一下吾点苍圣地霸体的恐怖吧。”

　　点苍圣主脸色狰狞，不复之前的惊慌，浑身隆起的血肉随着他的声音不断蠕动起伏，如同跳动的心脏一般，发出此起彼伏的沉闷声响。

　　他浑身崩裂开的血肉虽然停止了继续撕裂，但那些已经被撕碎的散碎血肉却像是拥有了独立的生命一般，随着点苍圣主的霸体大成之后进化变异成了某种无法用常理来判断的血肉组织，疯狂的朝着四周蔓延抽动，如同变异章鱼的八爪触角一般，给人一种诡异而又莫名心悸的感觉...

　　“这个小家伙虽然在生死存亡之际获得了生命程度的大幅度提升，不过由于其自创的晋升方式带有一定程度的瑕疵，所以在进化的最终过程中产生了某种无法预料的异变。”

　　方卓伟目光如炬，饶有兴趣的在点苍圣主的身上来回扫视。

　　不过。

　　虽说对方的进化过程无法称得上是完美无缺，但由于其血肉的基础最后雄厚，所以哪怕中间因为某些原因导致了一定程度的偏差,但本身的生命质量并没有下降。

　　甚至恰恰相反,由于这种无法预知和无法控制的变异，点苍圣主在未来的进化中拥有了更多不确定的可能。

　　生命的独特性于此得到展示。

　　但可以肯定的是，随着点苍圣主血肉身躯的继续进化，对方的容貌以及体态在日后的异变过程中将会越来越朝着夸张，抽象，甚至恐怖，无法用语言来进行形容的方向发展，绝对不会恢复到原本的模样。

　　就像是那些克苏鲁小说中旧日支配者一般，无可名状。

　　“没准培养一下，这个小家伙真的可以进化成类似于克苏鲁体系的生命形态呢。”

　　方卓伟来了兴趣。

　　他虽然算不上一个资深的克苏鲁小说爱好者，但对于里面那些天马行空，充满未知和长相，一眼就足以让人san值狂掉的恐怖生物充满了好奇。

　　一个种族如何才能称得上恐怖？

　　这似乎是一个伪命题，因为不管是何等种族，都会在血脉的最深处沉淀着某种可怕的恐怖基因。

　　或人食人，或畸形变态，

　　但有一点是无法否认的。

　　当一个种族无可名状到语言都无法形容，只是一眼就足以让其他生命发自内心的心生恐惧之时，这个种族绝对当的起恐怖二字。

　　他目前并不需要单独创造一个克鲁苏世界，或者说暂时还不需要。M.23sk.com

　　按照克鲁苏的描述而言,这是一种需要吸食其他种族血肉，恐惧，灵魂等等的强大族群，如果单纯的创造一个只充满克鲁苏生命的族群出来显然也没有什么意思。

　　毕竟，如果没有合适且充足的粮食喂养的话，克鲁苏体系的生命很有可能会在极短的时间内灭亡。

　　当然，这一切目前还只是他的一个设想。

　　“轰隆隆～”

　　点苍圣主庞大的身躯晃动，巨大的手掌如同一轮石磨盘一般的，裹挟着熊熊烈风朝着光头男子杀去。

　　两道极速冲来的身影瞬间撞到了一起。

　　片刻后。

　　身影分开，不约而同朝着各自相反的位置倒飞了出去，其中，点苍圣主直接

　　“你的肉体怎么可能如此强。”

　　人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。

　　每到这个时候，正是白马寺桃花大肆盛开的日子，足足上百亩的桃花争奇斗艳，姹紫嫣红，好不灿烂，隔着五六里的距离都能闻到那沁人的芳香。

　　此刻。

　　通向白马寺必经之路。

　　一驾富丽堂皇的马车悠悠驶过。

　　车窗内。

　　林晨揉了揉自己的眉头，清醒了过来，看向自己，自身华服，颇像是汉人古代打扮。

　　“少爷，前面马上就要到法门寺了，您要不要先吃点早餐啊？”

　　耳边，一道柔弱如绵绵细雨的声音传来。

　　随着这道声音落下。

　　林晨不受控制的随手掀开马车前的帘布。

　　瞬间，阳光透过帘布的一角倾洒进来，颇为和煦。

　　通向白马寺的山脚下，人来人往，如潮水一般。

　　街道两旁店肆林立，淡淡的阳光余晖淡淡地普洒在红砖绿瓦或者那眼色鲜艳的楼阁飞檐之上，给眼前这一片繁盛晚景增添了几分朦胧和诗意。

　　许多游客凭着桥侧的栏杆，或指指导点，或观看，热闹非凡，像极了古代某做繁华昌盛热闹的古城池。

　　“也行！”

　　目光从四周收回，林晨不受指控冲着面前如同瓷娃娃一般的少女点了点头，然后起身，缓缓从马车上下来。

　　其后。

　　立马有小厮搬着一方方形，不过半米大小的物体快步小跑了过来。

　　这叫脚床，造价虽然不算太昂贵，但也不是寻常百姓可以买得起的，算是一种身份的象征。

　　“对了，顺便再给本少爷买两个驴肉馅的烧饼，记住了，一定得是王记的，他家的驴肉肥瘦相间，吃起来肥而不腻，别家的驴肉本少爷吃不惯……”

　　从马车上下来，林晨身体再次不受控制，说话的同时顺手从腰间掏出了一锭拇指大小的散碎银子丢给了一旁的丫鬟。

　　“可是少爷，那王记的驴肉火烧离这里足足有三四里地，来回就是八九里地呢！”

　　少女看了看自己的小胳膊，小腿皱巴着脸道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第九十九章：自九天来（十六）免费阅读。https://xs.23sk.com 