    行走在天地之间。以王林的心智，略一沉吟，便知晓朱雀星修士为何对自己如此恭敬，这里面，周武泰，定然起到了很大的作用。

    事实上也的确如王林所想，大耳修士周武泰，对于当年王林把朱雀子之位禅让于己，一直心中感激，只是，王林的离开，使得他再也没有报答的机会。

    周武泰此人，恩怨分明，对于王林之恩，一直铭记。

    于是，无论是王家的后人还是王林留下的修真门派，甚至这赵国，都在周武泰的照顾下，慢慢的强大起来。

    以周武泰朱雀星新一代朱雀子的身份，很容易的，便给了王家后人一场造化。成就凡间至尊。赵国，更是在他的帮助下慢慢的晋级，最终达到了五级修真国。

    这一切，自然有人知晓，是因为王林的缘故，王林在朱雀墓内的一件件事情，同样传出，随着时间的度过，在周武泰思考之后，朱雀星守护者，朱雀星老祖这样的名号，不知不觉中，被所有修士接受。

    周武泰之所以这么做，除了报答之外，还有很深的原因，他修为当时尚未问鼎，可以说是最弱的一代朱雀子，无法服众，唯有大肆宣扬已然离开的王林，借势生威！

    这一切，在王林沉吟中，虽说并未猜到全部，但也摸索出了十之五六，他暗叹一声，无论那周武泰如何，他所作的事情，自己是需要回报的。

    飞行间。塔山与大头童子在后跟随，一路上塔山一如既往的神色冰冷，至于大头童子，看到了王林回到家乡，心底对于自己的家族，复杂之色更浓，他能看出，这里的修士，在看到许木时，是真的发自肺腑的恭敬，大头童子可以想象，以自己现在的修为，若是回到家族，虽说也会同样被人恭敬，但这恭敬，却是极为虚假，因势而已。

    远远地，一座庞大的城池出现在了前方，这城池仿若一头巨龙盘踞，充满了一股富贵之气，四周的城墙由黑色的石块组成。其上甚至还有阵阵法术的波动。

    尚未临近，王林便看出，在这城池中，有众多强大的禁制阵法，这些禁制数量太多，若是全部开启，即便是对于问鼎修士，也有一定的威胁。

    此地，是朱雀星上，除仙遗族占据之地外，朱雀国范围内唯一的一个凡间帝国的都城！

    大王朝！

    建国四百三十七年，成为朱雀星内，除仙遗族选族部落外，最强大的凡间力量。

    皇族王姓，源远流长。四百多年的巩固，使得王朝内，拥有大量的兵士，甚至还有无数武林中人投效，更是让这王朝赫赫威名的，则是大量的修真者！

    除此之外，以云天宗以及赵国各个门派为主的众多修真门派，均都是这王朝的后盾，王姓族人，享有极高的地位。

    王林的神识，弥漫整个朱雀星，隐约间，感受到了一股血脉的牵引，这才寻觅而来，眼前这都城内。王家血脉，凝聚最多。

    他神识扫过中，并未发现王卓的身影，长叹一声，他身子一晃，消失在了原地。出现时，已然在了这皇城内，望着四周极为热闹的人群，以及奢华的房屋，王林渐渐皱起眉头。

    这整个王朝的都城内，太过奢华，地面上有名贵的青花石，神识扫去，整个都城所有街道，全部如此。

    若仅仅也就算了，甚至在四周的一颗颗树木上，都被绸缎包裹，看似绚丽，实际上却是在败坏福泽。

    修道至王林这个程度，已然可以看出一些东西，这整个都城上空，充斥着各种哀、悲、怒、恐等一系列可以扰乱心神的气息。

    在此地长久居住，定然性格乖戾。喜怒无常，甚至寿元，都会大范围的损伤。

    这种气息，全部都是怨气的一种，王林当年在青灵星便让人专门搜集过，此刻看到这都城内怨气冲天，眉头更紧。

    他神识散开中，朱雀星内，众多的城池中，均都有程度不一的怨气，这些怨气的来源。弥漫半个朱雀星。

    从一处处村落，一处处凡人的居所内，这怨气不断地散出，凝聚各个城池内，久久不散。

    尤其是西北部，万里赤土，死尸遍地，大量的怨气，从那里弥漫而出。若说其他的城池内怨气极为浓郁，那么与之相比，这王朝的都城上空，其怨气，已然滔天，化作一股魔焰，冲天而去。

    这种怨气，除非修为达到了王林这样的层次，细心之下才可发现，否则若是修为不足，根本就无法察觉半点。

    “胡闹！”王林面色阴沉，走在这都城大街上，对于王家后人的兴盛，他是乐于看到的，可这种兴盛，却是使得怨气冲天，在这怨气下，王家后代定会受到极大的影响，如此一来，这富贵，不要也罢！

    行走间，突然前方传来阵阵马蹄之声，呼啸回荡中，前方行人立刻脸露惊慌，迅速向两旁散开，王林皱着眉头，也同样退后几步，阴沉的看去。

    只见在前方，几匹高头大马疾驰。其上坐着几个青年，在后面，还跟随者大量仆从。这些仆从一个个均都徒步行走，可速度，却是赶的上马匹。

    那几个坐在马上的青年，均都是衣着华丽，当头一人，更是相貌俊朗，只是剑眉星目下，脸上却是有一股黑气弥漫，这黑气不浓，即便是问鼎修士，也很难察觉，可落在王林眼中，却是极为清晰。

    天空中，还有两道剑光呼啸，剑上踏着两个修士，这二人修为均都是筑基，为那马上的青年开道。

    若仅仅如此排场也就罢了，让王林皱眉的，是在那衣着华丽的青年马后，拴着一根铁索，尽头处，捆绑着一人，此人蓬头垢面，看不清样子，从身形看，应该是一个男子，此刻的他，显然是被一路疾拖而来，衣衫破损中，更是涌出大片血迹，随着拖拉，地面上好似有人用毛笔沾着朱砂，狠狠的画出了一道触目惊心的血痕。

    几人呼啸而过，狂笑之声回荡中，那些武林中人一个个迅速跟随而去，半空中的那两个修士，更是看都不看一眼。

    这些人疾驰离去后，立刻又有一队兵士匆匆而来，把地面的血痕擦掉后，继续跟在后面，一路擦拭血迹。

    一直到这些人全部都离开，四周的人群，才在议论声声中，恢复了正常。

    “唉，造孽啊！不知道又是哪个不开眼的人，招惹了十六皇子，这一次，怕是要绕都城一圈，才会让那人死去！”

    “可不是，在我大王朝内，皇族就是天，就连那些仙人都成为他们的帮手，谁敢招惹。”

    “别说这个了，前几个月，据说国师夜观天象，察觉有凶星出自西北，于是，屠杀了西北平民数十万人，听说一直到现在，西北那里还是尸骸遍地。”

    “这事谈不得，李兄，我们还是莫要再说，小心祸从口出。”

    王林阴沉着脸，他刚才清晰的看出，那华服青年，正是拥有王家的血脉。

    “塔山，把人给我带来！”王林平静的开口。

    塔山二话不说，转身一步，身影立刻消失，片刻间，他便回来，手中提着一人，此人，正是那华服青年。

    此刻的他，眼中露出骇然，连连怒骂：“大胆，你敢抓我，你是哪个门派的修士！你可知晓我是何人，我是王家族人！！”

    塔山神色冷漠，走近王林，右手向前一抛，顿时那华服青年立刻被扔在了地上。

    这一幕，立刻使得四周原本散开的人群，哗的一声，全部身子一震，几乎没有任何犹豫，迅速散开，远远地望向这里，眼中露出骇然。

    那华服青年一脸狰狞，爬起身子，盯着塔山，虽说暗自心惊，但却没有露出任何害怕之色，吼道：“我是王家族人，你敢伤我，不管你是哪个门派，你，死定了！！”

    王林神色冰冷，盯着那华服青年，再此人脸上，涌现浓郁的黑气，这黑气冲冠，居然隐约中化作一条长蛇，吐着芯子，张口冲着塔山无声的嘶吼。

    这一幕，修为若是没有踏入第二步，断然不会察觉，只会感觉，在那华服青年身上，突然爆发出了一股阴寒的气息，使得心神震动罢了。

    就在这时，远处街道上大喝之声四起，但见刚才过去的那一队人马，此刻杀了回来，前方两道剑光疾驰而来，在下方，那些身为仆从的武林中人，更是带着杀机而来。

    “把那反贼，拿下！”冲来的人群中，还有几个骑在马上的青年，此刻一个个狰狞的喊了起来。

    “有刺客，保护皇子！”

    那两道剑光当先而来，直奔塔山，剑光之上的两个修士，此刻是咬牙出手，他二人刚才根本就没有半点察觉，只是突然之间，发现皇子居然没了。

    骇然之下，立刻回头寻找，却是看到了塔山把皇子扔在地上的一幕，立刻这二人倒吸口气，他二人是云天宗弟子，被安排保护王家皇子，若是这皇子有了闪失，他二人回到门派定会被责罚。

    此刻冲出，剑光闪烁，刺向塔山。