    玄羽离开妖族后，便开始四处打听妖师鲲鹏的下落。

    还别说，这妖师鲲鹏挺会藏，自从当初被玄羽打断翅膀后，便所幸离开了妖族，最后择一山脉独自调理伤势，就连北海都没有回。

    若不是玄羽用计将妖师鲲鹏引出，可能到现在都不知道妖师鲲鹏的下落。

    但是让玄羽无奈的是，这妖师鲲鹏着实谨慎，让玄羽根本抓不住什么把柄，更不要说是敲诈妖师殿了……

    “难道真的没有办法了吗？”

    玄羽坐于山头，看着远处的山巅，一脸郁闷的说道。

    但是玄羽依旧不死心，开始回想妖师鲲鹏的所有事迹，还真别说，还真让玄羽给找到了。

    只闻玄羽冷笑一声，道：“妖师鲲鹏，贫道就不信你那傻大儿也如你谨慎！”

    话音落下，玄羽便抽身离开，向着北海而去。

    玄羽依稀记得，万年前，妖师鲲鹏的一个儿子因不长眼惹怒了玄羽，最终落得一个身死道消的结果，但是除此之外，玄羽清楚的记得，妖师鲲鹏还有一子，就住在北海！

    …………

    北海内。

    妖师鲲鹏仅剩的一个儿子卧于大殿之上，如同一个土皇帝一般，身边还跪着几个侍女，一遍喂他吃着灵果，一边供他玩弄，好不享受。

    而在大殿之外，却有着一个巨大的石笼，石笼之中竟然关着数百人族，而且在他们的身上有着大大小小的伤痕……

    就在这时，一道身影突然出现在北海之上，立于滔滔不绝的浪尖上眺望着远处的海岛。

    “妖师鲲鹏，你手中的妖师殿，贫道要定了！”

    玄羽斩钉截铁的说道，但是让玄羽怎么也没有想到，最后，自己竟会一怒之下斩杀了妖师鲲鹏的最后一子！

    念此，玄羽身形一闪，向着海岛而去。

    就在此时，远在万里之外的妖师鲲鹏突然睁开了双眼，一脸心悸的扫视着周围，喃喃自语道：“为何贫道会有一种不详的预感？”

    但是妖师鲲鹏百思不得其解，便无奈的摇了摇头，喃喃自语的说道：“也不知家里那小子怎么样了，贫道也是时候该回去看看了。”

    随即身形一闪，便向着北海而去。

    而此时的玄羽已经来到了附近，发现北海之上竟是怨气冲天，让玄羽不禁有些好奇。

    下一秒。

    “好大的狗胆，竟敢杀我人族之人！”

    玄羽开始还在纳闷，但是在看到岸边的尸体后，顿时怒发冲冠，血气飙升，满脸怒意的向着大殿走去。

    途径大道，发现了圈养人类的石笼，玄羽二话不说，直接一直点出，虚空顿时一阵动荡，巨大的石笼也是轰然破碎。

    “快快离去吧！”

    话音刚刚落下，玄羽便直接一脚将大殿门踹开。

    “大胆……”

    妖师鲲鹏之子，刚欲出口辱骂，便说不出话了。

    原来是玄羽掐着他的脖子将其提了起来。

    “你好大的胆子啊，竟敢圈养人族，是妖师鲲鹏没有告诉你，人族是我玄羽守护的吗？”

    说即，玄羽将鲲鹏之子狠狠的砸在了地上。

    不等鲲鹏之子反映，玄羽一脚踹去，鲲鹏之子顿时凌空飞起，直至砸出大殿之外。

    满身狼狈的鲲鹏之子缓缓爬起，面带恐惧的看着玄羽，而他的双腿此时却因为恐惧而不停的打颤。

    若不是因为这鲲鹏之子对玄羽还有一些作用，玄羽早就一巴掌将其拍死了。

    就在玄羽准备提着鲲鹏之子寻找妖师鲲鹏的时候，一道身影急匆匆的赶了过来。

    “玄羽，你这是何意？”

    来人不是他人，正是妖师鲲鹏！

    “你竟问我何意？你可知道你儿子干了什么吗？”

    玄羽看着面前的妖师鲲鹏，满脸阴沉的说道。

    妖师鲲鹏一听，便知大事不好！

    果然，事情还是发生了。

    玄羽缓缓说道：“你儿竟然敢圈养人族，不知你能否给我一个解释！”

    妖师鲲鹏听完此话，顿时脸色大变，更是显得有一些苍白。

    片刻过后，妖师鲲鹏拱手说道：“玄羽道友，此事确实是贫道的疏忽，贫道在此向你赔罪！”

    然而玄羽不为所动，甚至提着鲲鹏之子的手也不禁握紧了三分。

    妖师鲲鹏见此，顿时心神一紧，连忙说道：“玄羽道友，只要你愿意放了贫道的儿子，贫道愿意付出任何代价！”

    此时的妖师鲲鹏心里就像是在滴血一般，但是为了自己的儿子，他别无选择。

    然而让妖师鲲鹏万万没有想到的是，玄羽竟然摇了摇头，拒绝道：“今日任你说的天花烂醉，贫道都不可能放过他！”

    话音刚落，一股恐怖的杀意顿时袭卷天地。

    “玄羽，你不要欺人太甚！”

    妖师鲲鹏在感受到这一股杀意后，顿时怒气冲冠，指着玄羽威胁道。

    然而玄羽却是摇了摇头，淡淡的说道：“欺人太甚？我玄羽何时欺你，反倒是你儿子，竟敢圈养人类，将我玄羽的话置之耳旁，而你全然不顾。”

    “何况，即便是我欺你，那又何妨？”

    鲲鹏见玄羽如此不讲理，化作本体就向着玄羽冲去，只是其中一翅却是法力所化……

    当日妖师鲲鹏和东皇太一联手都不是玄羽的对手，今日区区一个妖师鲲鹏又怎会是玄羽的对手。

    玄羽双眼微眯，端倪着俯冲而来的鲲鹏。

    只见玄羽侧身一躲，大手伸出，便牢牢地抓住了鲲鹏的巨口。

    “妖师鲲鹏，既然你如此不知廉耻，便休怪贫道无情！”

    玄羽一脸淡然的说道，随即化掌为拳，对着妖师鲲鹏的翅膀便狠狠的砸了下去。

    咔嚓……

    一声脆响过后，妖师鲲鹏仅剩的一只翅膀也被玄羽折断，顿时哀嚎不止，惨叫连连。

    而玄羽也没有再去管妖师鲲鹏，而是向着他的儿子走去。

    “爹……爹，救我！”

    鲲鹏之子一脸恐惧的向后爬去，但是此时的妖师鲲鹏哪里还能护得住他……

    “受死吧！为那些被你折磨至死的人族陪葬吧！”

    话落，势起，满身怒火的玄羽在这一刻终于还是爆发了……

    一时间，天地共泣，神雷翻滚……

    最后，妖师鲲鹏也乖乖将妖师殿交给了玄羽，不敢有任何怨言，至于北海上人族的尸体亡灵，玄羽自会让他们落叶归根。

