    “而当我发现我是高手些事还的从进入这个世界的时候说起。”无视了玩家们的吐槽宁死不屈接着说道。

    “那段时间我沉迷于各种网络游戏，为了玩游戏我甚至逃课，而就在那段时间我接触到了这个游戏，当我进入这个所谓的游戏的时候我被深深震撼了，那个时候的我沉迷于这个游戏无法自拔，殊不知一场危机正在等着我。”

    “而也是因为这场危机我遇到了改变我命运的那个人。”

    “你成功勾起了我的好奇！”说到这里众玩家们的兴趣被他勾了起来。

    “摄像师就位，灯光师就位，音响师就位，请开始你的表演！”

    “那天早上我在不知情的情况下被父母带到了一个神秘的地方，我依稀记得我被带走的那天早上他们对我说过的话。”说着他的表情中充满了回忆。

    “他们说，看我几天都顶着个破头盔也没怎么吃东西，他们要带我去吃我最喜欢的大嘴巴子。。。不对，是铁锅炖大鹅。”

    “然后我就被他们带到了一所特殊的学校，而这个学校的校长我万万没有想到他竟是当世赫赫有名的高手！”

    “他姓杨，江湖人称雷达法王，精通御雷之术。”

    玩家们：。。。。。

    “然后他看到我的时候仅仅只是一眼我便感受到了他强大气场带来的压迫，然后他说要对我进行治疗。”

    玩家们：。。。。

    “就在他给我治疗的时候感受到他强大的雷霆之力我觉醒了！”

    玩家们：。。。。

    “只见我一个飞跃挣脱了束缚然后对着使用出了我的大慈大悲掌，而就在此刻他的弟子也冲了上来，见此情景我预感到大事不妙，就在这一刻我的任督二脉仿佛被打通，当我在看到这个世界的时候他变得异常的缓慢。”

    “而在这一刻我似乎领悟了武学的真谛，瞬间我明白当初学习的那一门被我认为是骗人的大慈大悲掌竟然是真的，就在那一刻我感觉我突然。。。。。”

    玩家们：。。。。

    此刻所有的玩家们都看到宁死不屈越讲越兴奋，越说越离谱。

    “我尼玛！玩家什么时候混进了奇怪的东西！”

    “我看这货挺早就在这里的呀，一直都很正常呀，怎么突然间就发病了呢？”

    “麻了！守卫机械人！守卫机械人把他给拖下去！他需要电疗，电疗！”

    就这样手舞足蹈的宁死不屈被守卫机械人给带了下去，并且蓝星那边立马派出了专业人员将宁死不屈唤醒对他进行脑部检查。

    虽然他一路叫嚣着我没有疯但是此刻没有人能相信他的话。

    搞定了他的事情之后所有的人继续开始了之前的话题，关于红后的事情。

    第一次的战争在红后的帮助下打了一场漂亮的仗，这使得众人对红后的依赖性也提升了许多，但是玩家们都清醒的知道如果一旦他们过于依赖红后那么距离他们被红后取代就不远了。

    所以不允许这样事情发生的玩家们正在商量之后的作战方案。

    而就在此刻战斗的警报突然响起，众玩家也都不约而同的相互对视了一眼。

    “真的是说曹操，曹操到！”

    “咦？这个时候不应该说操操到，操操到吗？”

    ……

    也不耽搁所有的玩家们都朝着港口跑去，而游戏吹爆他们也立即联系上了陈刚说出了他们的想法。

    “你们想要自己驾驶舰船由自己调动和红后分开？”听到游戏吹爆的话陈刚有些诧异。

    不过转念一想他便瞬间明白了玩家们为什么要这么做，所以他还是答应了游戏吹爆他们的请求。

    就这样这次战斗分为了两个大编队，分别是游戏吹爆带领的玩家们联盟编队，和红后带领的几个文明编队。

    战斗开始之后玩家们便派出了一万艘战舰在第一道防线和敌人开始交战。

    因为几道防线陈刚他们也做了很大的加强，并且这次敌人的舰队质量也是参差不齐所以双方的战损比竟然达到了一比一平。

    其实最主要的原因还是敌人的炮灰把他们的战损比拉高了。

    “这是怎么回事？”看着陈刚这边卡利的短距跃迁的导弹，当康文明的指挥官十分的不解。

    “按理来说短距跃迁应该不是这种文明能掌握的科技。”说着他看向了旁边的蜚文明指挥官。

    而此刻蜚文明的指挥官也做出了一副震惊的样子，表现的他似乎也是第一次发现这个的样子。

    看着戏精附体的蜚文明指挥官当康自然知道问不出什么有价值的东西，所以他便把精力继续放到了战场之上。

    而相比他们两人旁边的巨彘文明则是一脸的疑惑看着战场上陈刚的舰队：“没理由呀，虽然敌人掌握了这一项技术但是他们的舰船还是停留在四级文明科技造物，虽然火力猛但是防御始终是一块短板。”

    “这样的文明虽然难啃但是蜚文明也应该很容易就可以将他们击败。”

    “而且蜚文明应该也很清楚，通过他们应该也可以获得几项不错的技术，并且这种发展程度的文明手里的资源也不会少，蜚文明没理由会把自己的利益给让出来的呀。”

    想到这里这里巨彘文明本能的感觉到事情的不简单。

    “兄弟们第一防线防御炮台已经被敌人摧毁了百分之五十了，各位撤退星系恢复舰船状态。”说着游戏吹爆下达了撤退命令。

    而收到信号的玩家们也不犹豫立马撤出了防线。

    接下来的第二和第三防线则是由红后指挥作战。

    就这样一切按照众人的计划走着。

    当敌人攻破了第三防线的时候此刻他们的兵力已经损失了一半了，而玩家们的舰队仅仅损失了一万艘左右。

    当然敌人联盟所损失的舰船主要还是以低级文明的为主而高级文明的舰船并未损失多少。

    “没有理由呀，怎么这么容易就打到了敌方文明的星系了？”看着己方的舰船已经进入了敌人的星系后另外两个文明的人也一脸的不敢相信。

    这个文明的表现实在是让他们有点诧异，按理来说蜚文明如此小心对待的文明不应该只有这点实力呀。

    如果真的只有这点实力蜚文明怎么可能会这么小心，为此还不惜耍了这么多的小手段。

    这让两个文明实在有些不理解。

