    “既然没事儿了，那这都快中午了，咱是先吃饭还是先干活儿啊？”

    “先吃午饭吧！”经过早上的‘稀饭事件’后，朱苏现在真的是特别怕、特别怕再把两位男士给饿到了！总感觉如果再来一回的话，会显得她这个负责物资供应的人很失职！很不负责任。

    “行，中午随便吃点吧！晚上再开伙。”

    陆岑风也没意见，朱苏便赶紧往外拿吃的，打算三个人在楼道里饱餐一顿。

    只是拿着拿着，她便不得不提醒一下另外两个特别能吃的人了，“咱们的方便食品不多了！当时本来就没批多少，主要买的都是水！你们看……”

    “没事！”陆岑风很快就接口道：“离这里不远，大概三公里的地方就有一家新开业不久的连锁超市！末世前我特地查过它的人流量，发现并不大。因为马路斜对面还有一间同样的连锁超市，却是天天爆满的十年老店！当初开新估计是想起到分流的目的，可惜效果并不理想。”

    “好！就它了！”严和一拍巴掌，就想把事情确定下来，“今晚睡酒店，明天一早就离开这里去超市如何？这商城里的好东西都在一楼咱又下不去！四楼是女装和婴童用品，三楼是男装和数码产品，今天咱就搞定这两层。二楼是鞋包，咱干脆就不去得了？”

    “我当然没意见，你们说了算。”朱苏立即表态。

    陆岑风本来也没打算去二楼，甚至就连三楼在他原来的计划里也都是可有可无的，所以便也很痛快的附议了。

    于是接下来，三个人就抱着可有可无的心态度过了一下午。

    主旨在于不找麻烦，见到有活人的店铺就一律绕过。可即便是这样，他们还是又收集到了很多的物资，其中就包括了朱苏觉得完全没必要收的纸尿裤等婴幼儿用品及童装和孕妇装等。

    虽然在看到纸尿裤那一瞬间，她立刻就又想起了自己需要卫生巾来！但是马上就要去超市了，她自然也就完全不需要什么替代品了！可是陆岑风却态度坚定的要求她一样不留全收起来……

    当然，像是奶粉和辅食之类的食品确实是不应该被放过！毕竟大人又不是不可以吃。

    晚饭前收工时，朱苏习惯性的看了一眼，才发现空间里几乎到处都是物资！

    虽然离满还早，但却跟摆地摊儿的夜市似的，竟给人一种无处下脚的感觉。

    忍受不了的她立即开口向陆岑风与严和抱怨道：“空间好乱！我觉得再这样下去以后想找东西都很麻烦！我感觉我需要抽时间整理一下，还需要一些货架，不然东西都堆在地上也太浪费空间了！而且摆得那么乱我光看着都觉得难受！”

    作为一个有点整理癖好的单身姑娘，朱苏现在真是恨不得分分钟站在原地不走！然后马上进空间赶紧把所有物资都给分门别类摆放整齐！

    陆岑风连个停顿都没有就道：“可以！明天去超市你自己看着收就行。”

    “哦！超市就有货架，我怎么给忘了呢！”朱苏拍拍脑子，心里的烦躁情绪终于减少了些。

    三个人很快就返回六楼楼顶，穿过了空中花园。

    然后他们就看到了当初挡门的那一大堆桌椅板凳……顿时就都觉得有点儿无语。

    之前只顾着挡得越严实越安全，结果现在才发现，自己还得重新再搬开一遍！

    就，赶紧动手干吧！再晚天就快黑了！

    朱苏也跟着加入进去帮忙，一起搬搬抬抬，直到十来分钟后，他们才终于把门给打开了。

    接下来的事情就是先清理丧尸，再尽快找到库房了。

    根据陆岑风之前的了解，这家酒店三楼以上都是客房，二楼是宴会厅及餐厅之类的地方，一楼则是大堂及会议室、机房等，他们想去的库房区则是和办公区一样地处负一楼。

    这样一来，虽然白天去还是晚上去都没什么分别，但相应的，常年不见日光的地下环境也为他们带来了更多不确定的危险性！更何况，客流量少的酒店却不代表着它的内部员工也少。

    三个人均拿出了有别于在商城扫货时的态度，谨慎小心地一点点从楼道里杀了下去。

    果不其然！一出楼道口他们就见到了五只丧尸拦路！是有史以来最多的一次！三男二女，身上还都穿着统一的西服套装。

    陆岑风连忙第一时间释放精神力将他们全都噤声！然后便同严和一起拿出了雷霆般的手段，以极快的速度扑上前去将它们一一捅死后，轻轻地拖到了一边。

    “继续！”陆岑风以眼神无声地示意严和后，严和便立即点点头先行一步前去探路了。

    接下来的一路上，三个人都是默默潜行，无声无息地将暗杀用到了极致！才一点一点清理到了库房区所在的位置。然后再由陆岑风开锁，才终于走进了库房的大门。

    只见库房区的内部是一条长长的走廊，走廊两侧则分别各列着五道门。门与门之间并不一一对应，一看便知是因为有的房间大，而有的房间小所造成的！远远的还可以看到，每一扇门上都有一个门牌儿，上面应该是分别注明了各个房间的用途。

    陆岑风带头直接就来到了右手边第一间的仓库办公室门前，伸手轻轻地扭动了下门把手。

    果然没有任何反应！看得出来，末世来临之际这里的人已经下班了。

    三个人心里顿时就都或多或少地松了一口气！然后就又在陆岑风的引领下，赶紧朝下一个房间走了过去。贵价区，工程区，印刷品区，办公用品区，虽然无用的东西占大多数，但朱苏却还是挑挑拣拣的收了许多东西。

    在走廊的尽头转过身来后，另一面的日用品区，清洁品区和客用品区，可就都是完全有用的东西了！朱苏尽量将不怕压不怕碎的东西全部都摞起来放置，倒也还是能收得进去！

    直到陆岑风接连将最后两间最大的房间全部都打开后，朱苏终于叹了口气道：“唉！不行了！我必须得先进空间整理一下，不然这些酒水和食品就得跟其他物资混放在一起了！”

