    甬道里，他们走的很小心，但是在没有遇到什么危险！

        周野看了一眼红桃Q开口道，“我有一个问题想问，不知！当讲不当讲！”

        “不当讲！”红桃Q丝毫不留情面。

        周野尴尬了一下，随后本着只要自己不尴尬，尴尬的就是别人的原则开口道，“既然这样，那我就问了！”

        就连二条都对周野刮目相看，这是真不要脸啊，不知道还以为人家说的是但说无妨呢！

        “你们为什么执着于生肖刀？按理说你们应该不是干这个的吧，为什么要这样？”周野微微歪头看向红桃Q。

        红桃Q翻了翻眼皮，摇了摇头，“实话，我也不知道！”

        “你也不知道？”

        “嗯，人家给我什么任务，我就干什么！就这么简单！”红桃Q道。

        周野皱着眉，“好吧！”在问多了也不合适，红桃Q也不好告诉他！

        众人往前行走，最后到了一扇大门外，周野抬头看了看，镜子走到大墓下的一个把手旁边，握住把手，开口道，“带上氧气罩，这里边就是蛇刀的所在地！”

        众人点点头，纷纷带上氧气罩！

        “准备好了么？”镜子凝重道。

        几个人都点点头，镜子缓缓搬动机关，马上，锁链滑动的声音响起，大门缓缓打开，没有周野想象中的那样，一大开门，烟雾缭绕的全是毒气，一打开门，看看整整齐齐的列队，一排排的士兵，骑着马！全是干尸，大概能有二十骑！

        就好像他们已经知道周野他们要来一样，已经提前做好准备了。

        门一打开，士兵们一拉缰绳，骑兵直接朝他们冲锋过来。

        周野瞪大眼睛，破口大骂，“我靠，怎么还有骑兵？这不讲武德啊！”

        要知道，在古代打仗，以骑兵最为优，特别是在大型战争中，这点也不用怎么证明，因为当年成吉思汗，我们这位大汗已经证明过了，骑兵无敌一般的达到欧洲！还不能证明么？

        现在毒虽然只有二十骑，但是冲锋过来，那个冲击力，也够众人喝一壶了，决不能正面硬刚，需要躲避！

        周野就地一滚，这种紧急情况，可没有谁救谁那一说了，自己顾自己吧，一瞬间，周野他们全都四散开去，躲避骑兵！

        周野就地一滚随后站起身在一个飞扑，再才跳出区域，但是骑兵路过周野，手中长矛直接刺出，直接扎穿了周野的肩膀，整个把周野挑起来！

        龙女立刻华虹直接来到周野手中，周野用左手一刀砍下，震动长矛，直接把长矛震碎。

        周野落到地下，百里立刻过来，抓住周野的后脖颈，一把就把周野扔到门里，回头道，“红桃Q，你也进去！”

        红桃Q点了点头，他知道，她的实力也不够，还是进去比较好。

        红桃Q进入墓室之后，百里喊道，“镜子关门！”

        镜子皱着眉大喊道，“你确定？里边现在虽然没什么，但是说不定会出来更危险的东西啊？”

        “管不了那么多了！只能一个一个来！”百里道。

        镜子犹豫了一下，还是推动机关，再次把墓门关上！

        战场分为内外，百里他们继续对战骑兵，而周野进去寻找蛇刀。

        周野躺在地上，额头都冒出冷汗，捂着肩膀，肩膀处，长矛的残肢还留在周野的肩膀里。

        周野咬着牙，说道：“帮我拔下来！”

        “拔下来？你有没有点常识啊，这种伤口，不能拔的，需要有急救包的时候，拔下来立刻清理伤口！”红桃Q看了看伤口道。

        周野点了点头，在红桃Q的搀扶下站起来，这个他还真不知道，主要他也不知道有一天他会受贯穿伤！

        周野环顾四周，现场明显有人来过了，这个墓室真的很大，穹顶都很高，墓室的四周，有这壁画，记载了墓室的来历，周野走过去看了一圈，发现这是一个王爷的墓！并且这里还不是最后王爷的墓室，整个大墓是三层！    这里是第二次，这里的，是那位武王的副将！

        那位武王，也是一个异人，是当时一个边陲小国的王爷，战无不胜，却被病魔困扰，如果没有当时的病魔，历史有可能都被改写！

        武王生前最后的时光，好像是在寻找什么，并且整个大墓都打造的极其考究，好像有特别的目的，这个目的，在这个墓室当中并没有记载。

        还有就是蛇刀，有一墙壁画记载了蛇刀的来历，但是只有半个墙壁还是好的，另外半个被毁掉了，不知道是什么原因！

        什么记载着武王在这里修建大墓的时候，挖到的，随后赠送给了副将，与蛇刀一起找到的，还有一条小小的黑蛇，在壁画上看，那小蛇像蚯蚓一样！

        后边就没有看，应该是副将死后，也埋在这里，把蛇刀也带进来了。

        周野转头看过去，棺材在整个墓室的后方，旁边有各种的陪葬品，大多数已经成了一捧土了。

        而棺材也被打开了，里边已经没有了尸体的身影，尸体在墓室的中间，头颅已经没有了，躺在地下，应该是被陈雨他们解决了，这么说，陈雨他们是在被骑兵夹击的情况下，又把副将斩了。

        不得不说，是真的牛！

        周野走到棺材旁边看了一眼，果然，蛇刀你静静的躺在棺材里，蛇刀的形状很奇怪，刀身都像一个蛇一样，连续的s形，说是刀，不如成为剑更合适！

        周野伸出手，拿起弯曲的蛇刀，一入手周野就知道，这是真的，这是周家人的能力，可以辨别生肖刀。

        “啊！”下一刻，一声尖叫声响起，红桃Q尖叫一声，周野刚要回头看，下一刻就感觉什么东西缠在了自己的腰上，周野回过头，什么都没看见，看见了一片黑，按理说不应该啊，这个墓室里有灯啊！

        可是事实就是发生了，周野眼前一片漆黑，下一刻，周野整个人腾空而起，被周野腰上缠着的东西拽起来。

        周野瞪大眼睛，周野直接上了穹顶之上，周野终于看清了什么东西，是一条大蛇！一条黑漆漆的大蛇！盘踞在穹顶之上的横梁上！

