    “轰轰轰！”

    守护之墙的前方，恐怖的轰鸣声响起，各种颜色的炮弹轰入地下海中，恐怖的能量，在海面上形成一股股蘑菇云！

    “吼吼吼！”

    一声声惨烈的嘶吼从海底内传来！

    从远处看去，可以看到一排排的火炮从守护之墙上朝着海洋中倾泻！

    这一幕，震撼无比！

    不过，在守护之墙的一处，没有弹药的倾泻，没有高科技炮火的轰击！

    海面上时不时传来一股股滔天巨浪，可以看到感应到下方有战斗发生！

    “永恒神主级别的海怪即将出现了吗？”

    王仙悬浮在海底的中央，统治着一众海怪进入龙宫内！

    六个多小时的时间，王仙至少统治了十几亿只海怪，而周围的龙宫成员，斩杀的海怪也至少达到了二十多亿！

    可以毫不夸张的说，龙宫斩杀海怪，数量是最多的！

    “如此多的资源，应该能够令龙宫增加七八百个永恒神主！”

    王仙口中喃喃着！

    他们斩杀的海怪数量虽然多，但都是永恒神主之下的！

    永恒神主海怪所化为的龙血，是神境不能够比的！

    一个永恒神主一阶的海怪所化为的资源是神境巅峰海怪的五十倍左右！

    更不要说级别更高的永恒神主海怪了！

    而刚开始进行的海怪，神境巅峰的都不多，大部分都是七缕神火以下的！

    “吼吼吼！”

    就在这时，一声声狂暴无比的吼声传来！

    “呜呜呜！”

    下一刻，一股股黑色的毒素朝着这边袭击而来！

    从上方可以看到，大量的海水被这股恐怖的毒素侵蚀，海水瞬间变成黑红色！

    它们以一种恐怖的速度朝着这边蔓延而来！

    “黑毒鳗鱼群族，是黑毒鳗鱼群族！”

    这时的守护之墙上，有将军发出吼声！

    黑毒鳗鱼群族，是地下海的一个大种族，它们占据地下海一方，普遍黑毒鳗鱼六缕神火以上！

    就连永恒神主级别的黑毒鳗鱼，也有很多很多！

    刚开始进攻的海怪各个种族都有，如今是统一一个种族进攻！

    “这是整个黑毒鳗鱼群都出动了吗？这至少有几百亿吧！”

    “这仅仅才开始没多久啊！”

    总指挥室内，最高指挥官的脸色微微有些难堪！

    这些黑毒鳗鱼，比刚才的六七百亿海怪，要难对付十倍之多！

    他缓缓地站起来，沉着脸盯着前方的画面！

    “强大点的海怪，终于来了！”

    海底的位置，王仙看到前方一只只几十米大小的黑毒鳗鱼群，脸上反而露出一丝微笑！

    只要是永恒神主四阶以下的海怪，冲过来，全部都是送菜的！

    王仙真希望有几百万只永恒神主三阶的海怪朝着他冲过来，那龙宫将会得到一个恐怖无比的提升！

    “嗡！”

    王仙身形一动，直接迎上黑毒鳗鱼群，龙威覆盖！

    “轰轰轰！”

    方圆五百公里的黑毒鳗鱼，全部微微一颤，在王仙的控制下直接朝着龙宫内飞去！

    其中，还夹杂着几只永恒神主级别的！

    这一次的统治，相当于他刚才十分钟的成果！

    接下来，王仙以一种恐怖的速度一次次的统治，将之化为龙宫的资源！

    此时的化龙池内，那足足有百公里大小的化龙池已经填满了一半的鲜血！

    九条龙柱的龙首上，一股股龙血不断地朝着下方流去！

    化龙池内的龙宫成员越来越多，时不时有成员进行突破！

    黑毒鳗鱼群，虽然恐怖无比，但是级别在王仙看来并不是很高，最强的在永恒神主四阶左右，在王仙面前没有丝毫的抵挡之力！

    不过王仙也发现了一个问题，永恒神主四阶的海怪，哪怕是面对王仙神境巅峰的战斗力，它打不过也不会逃走！

    它会拼命，这令王仙惊异无比！

    “不愧是浩劫，这群海怪根本就是拼死厮杀，是不朽神王海怪的命令吗？”

    王仙眼中目光闪烁！

    上方的位置，炮弹的轰击结束，人类将士继续出手厮杀！

    黑毒鳗鱼群越来越靠近守护之墙，这个时候，人类将士必须飞到天空中迎接了！

    伤亡开始出现！

    最令人类强者不愿意看到的事情发生了，永恒神主级别的海怪，哪怕是被斩杀，也不会逃走！

    这令许多人脸色凝重无比！

    惨烈的战斗开始，整个守护之墙全部都是被嘶吼与咆哮充斥！

    第五十一五十二处与周围相比显得平静很多！

    时间缓缓地过去，这一次厮杀，足足持续了十个小时！

    “后方的一些海怪种族出现一些混乱，应该能够停歇几个小时的时间！”

    总指挥室内，最高指挥官得到消息，缓缓地叹了一口气！

    战斗已经持续了十六七个小时，在这十六七个小时内，人类的死亡二三十万！

    这个数字对于海怪伤亡来说，不算什么！

    但这都是依靠着人类的底蕴在打，一旦真到了危机时刻，人类的伤亡会增加百倍千倍！

    幸亏海怪之间有的是天敌，会发生一些混乱，能够令人类将士喘息几个小时！

    “嗯？停下来了！”

    此时此刻，龙宫所镇守的五十一五十二区域处，王仙看着前方突然中断的海怪，微微一愣！

    感受着前方的絮乱，他心中微微有些明悟，海怪那里出现了一点问题！

    “不得不说强大的海怪还真是多，仅仅龙宫斩杀的永恒神主海怪，便达到了两千多只！”

    “其他地方就是少，这黑毒鳗鱼种族也有一万多只永恒神主级别的！”

    王仙心中暗道，龙宫的这一次收获，倒是巨大无比！

    预计至少能够为龙宫增加两千名永恒神主级别的成员！

    “越战越强，这一场浩劫如若能够收下来，龙宫的实力，能够媲美四大势力，当然有一个前提，自己也要提升一阶！”

    王仙目光盯着前方，眼中闪烁着光泽！

    他想要提升，吞噬十几只神主巅峰海怪差不多！

    神主九阶的海怪，需要五六百只！

    “也不是没有可能！”

    他心中暗道，目光扫视着周围！

    “诡妖一族，你们去收集周围的尸体！”

    他立刻命令道！

