    第431章会不会吃亏？

    而在童风等人的心中这么想着的时候，另一边的龙四也是想到了这一点，随后颇有些郁闷的看向了时慕言。

    对方竟然早就知道姜璃的身份了？

    那他和姜璃两个人……

    他不是因为冷家的关系，才帮着姜璃的？

    那……

    他们是不是在一起了？

    龙四的心中，又有些郁闷，又有些纠结。

    时慕言的身份，可十分的不好惹。

    姜璃和他在一起，会不会吃亏啊？

    龙四的心中，简直是一个头两个大。

    他怎么也没有想到，事情竟然会牵扯到这些东西！

    他们家小璃还小啊！

    禽兽！

    他磨着牙看着时慕言，却是压根都不知道，是姜璃先去撩拨时慕言的。

    这位，在天元大陆，早就已经是几百岁的老怪物了！捂脸！

    龙四的面色古怪的时候，另一边的童风，已经是轻咳了一声，随后道：“这事好说。”

    “陆家那边，本来就因为这次的事情，该罚！”

    “至于龙家那边，可以，核心技术就由他们来掌握着。”

    “但是，我们要求，你能够把外围的一些原理告诉我们，能够稍微仿制出来一些你的材料特性就行了。”

    “龙家的人，就负责最核心的部分。”

    “最高端的部分，就由他们来负责。”

    童风的意思，非常的简单，就是，官方可以答应他们的要求。

    但是姜璃需要稍微放手一些技术，不能够让龙家给完全垄断了。

    一来，这不符合规范。

    二来，龙家的产能也很可能跟不上！

    所以，就需要姜璃放手一些不那么核心的东西，让他们来掌握。

    如此一来，姜璃不亏，龙家不亏，官方那边，也能够有所交代。

    他们不需要掌握姜璃所有的技术资料，这不符合现实，也不可能，他们不是那么杀鸡取卵的人。

    但是姜璃需要给他们一些，不然什么都没有，他们这边替姜璃出手，缺少了一些名义。

    当然了，他们保护姜璃，那是天经地义的。

    但是如果要出手替姜璃扫平一些东西的话，比如说像现在，姜璃说不能够让陆家崛起，要完全的打压陆家，就需要姜璃付出一些东西，不然完全不能够服众。

    “嗯，可以。”

    姜璃的面色淡淡。

    她点了点头道：“这事我不参与，你可以和我舅舅他们商量。”

    这个姜璃说了交给龙四他们，那就是交给龙四他们来处理，她不会插手半点。

    姜璃相信，由龙四他们来的，会弄到更有利于龙家那边的东西，这就由龙四他们和童风他们来商量了。

    说实在的，哪怕是一些核心外围的资料，换陆家一个不能崛起，那也太少了，根本就不可能！

    陆家哪值那个钱啊？

    姜璃之前那么说，压根就不准备和童风他们讨价还价。

    他们这么做也好，不这么做也好，她都会打压陆家那边，真以为她离了他们，就什么都做不了了？

    姜璃压根就没有想过靠官方好吗？

    她就是知会对方一声，对方答应也好，不答应也罢，她都会这么做。

    至于万一有人要对付他们，那就一起虐！

    不过这么一来，姜璃肯定不会再给官方那么大的好处了。

    她手里的东西，可不只是仙灵铁那一点，官方自己一叶障目的话，那就不关她的事了。

    但是现在看来，童风他们，还是很靠谱的。

    而童风那边，得到了姜璃的承诺之后，也是深深的吸了一口气。

    姜璃答应了就行，他们也怕姜璃会不答应。

    毕竟，小女孩嘛，年轻气盛。

    虽然是黑狐……

    但是你看，姜璃这么年纪轻轻的，就隐退，听说还是假死退回来陆家这边的。

    这就有些不太靠谱了。

    众人总觉得，姜璃像是在考验陆家和龙家，很显然，陆家没能通过考验。

    而龙家，一心护着姜璃，这不就否极泰来了吗？

    不过童风倒是不敢问姜璃之前到底是怎么救龙五的。

    很可能和她的特殊能力有关。

    姜璃要是普通的女孩子，他可能就直接问了。

    但是现在，很显然，姜璃是鼎鼎大名的黑狐，那他就不能够问这些东西了，不然很可能会引起对方的敌视，觉得自己在窥探她的特殊能力。

    童风纠结了一下，想了想，姜璃在国际上，好像没有传出什么凶残的名声，多是以探查，隐匿为主，不然也不会这么容易隐藏身份。

    实力是有一些的，但是不能够说绝强。

    他的心中这么想着，倒是没有多说下去了。

    倒是龙四，今天被闹得一脸懵逼的，总觉得突然间就发生了很多的事，一下就变天了。

    不过他也很有一把刷子的，这会一直稳着。

    也不多问。

    反正姜璃不管是谁，总归是他外甥女，这一点是不会变的。

    龙四这么想着，倒也不在意那么许多了。

    至于什么姜璃故意隐瞒身份啊，骗了他们啊，他想都没有往那边想。

    姜璃有能力能够保护自己不是挺正常的吗？

    而且什么隐藏身份？人家就是没有说罢了，哪一点没有显露出来？

    难道要天天嚷嚷着，我是黑狐，都来杀我？

    又不是有病！

    龙四的心中还是清楚的，姜璃在外面能够过得好，那是她的本事。

    她没有受苦就行了。

    难道说，他们把她给找回来，就是为了能够让她帮衬家族的？

    开什么玩笑？

    只有陆明衍那样的白眼狼，才有这样的想法。

    他心疼姜璃都来不及！

    而且谁知道姜璃这么做，是不是有原因的？

    是不是有苦衷？

    从姜璃回来到她现在表露身份，龙家的处境已经比以前好多了！

    一群当舅舅的，庇护不了外甥女也就算了，还想要打外甥女的主意，让对方庇护自己吗？

    所以，龙四压根想都没有往那地方想。

    他相信龙大和龙五他们也是这么想的。

    所以压根就没提这件事。

    把这件事给藏在心里就行了。

    外甥女是为了自己等人好，他们就不要给对方添乱了，该怎么样，她的心里有数。

    该说的时候，她难道不会说吗？

    龙四的心中通透。

    所以，童风开口的时候，他一直都没有说话，就让姜璃去谈。

    (本章完)

