    周轩此刻也是心脏砰砰直跳，但求生欲极其旺盛。他脑子还没反应过来，身体已经提前做出了反应。手脚并用，疯狂在崖壁上用力踩踏攀爬。

    竟然真的就让他爬上来了！

    是的，这是他自己也不清楚的事情。

    原本李珥和黎吧啦两人还满脸泪水都看着周轩掉下去，然后就一脸懵逼的看着周轩三两下又爬了上来。

    周轩提气纵身一跃，从悬崖下又跳了上来。然后稳稳落在李珥和黎吧啦面前，轻喘着气微笑说道。

    “我又回来了。”

    他对自身实力错误估计，真的被吓出来一身冷汗。

    李珥和黎吧啦两人二话不说，都急忙跑过去紧抱住周轩。

    周轩左拥右抱，两只手一边抱一个。抱着温香软玉在怀，他一时之间也有些暗自得意。完全没想到刚刚心里慌的一批，脸上露出温柔微笑说道。

    “对不起，让你们担心了。”

    这次也算是有惊无险，但最关键的难题已经解决了。

    黎吧啦抬起头来，满脸自责的打了下自己的脑袋。

    “对不起的是我才对，我真该死。”

    周轩伸手抓住了黎吧啦打头的手，微笑安慰着说道。

    “好啦，好啦，现在不是没事了嘛。”

    李珥听着她们的打情骂俏，心里有点不是滋味。只是默默紧抱着周轩，埋在他怀里不做声。

    黎吧啦却转头看着李珥，似真似假的笑着说道。

    “小耳朵，我看我们也别争了吧。咱俩一人一半怎么样？”

    李珥听到这话立刻抬头，睁大眼睛满脸吃惊的望着黎吧啦。

    “嗯？？？”

    其实说是公平竞争，但她自己半点把握也没有。周轩原本就和黎吧啦是男女朋友关系，刚才两人说的话也听见了。显然是余情未了，但黎吧啦这话一说……

    周轩听完也没做声，只不过嘴角微微上翘了许多。

    黎吧啦脸上露出坦然笑容，注视着李珥认真解释说道。

    “到时候，不管谁竞争输了估计都会很难过。我也算是死过一次的人，现在觉得只要能幸福的活着比什么都好。”

    李珥激动的心脏砰砰直跳，精神有些恍惚的看了看周轩又看了看黎吧啦。

    “你是说真的吗？”

    在她看来，现在她就是第三者。黎吧啦居然大方的把许弋分给她一半，这简直就像做梦一样。

    两女共侍一夫的大胆行为，她却并没有多反感，反而有着很刺激的感觉。原本她为了许弋就能去学坏，而现在也不用她变坏，只需要被动接受就好了。

    黎吧啦眼底充满复杂神色，但还是笑着点点头说道。

    “真的，我可以不跟你争那些。反正我也不讨厌你，只要我们三个人在一起就好。”

    在她看来，周轩那么优秀。而她出身就低微，常年混迹在酒吧。哪怕周轩可以答应，恐怕家里也不会答应。到时候，十有八九也会横生波折。再加上她觉得自己的所作所为，根本没资格当周轩的妻子。

    而且以后的大学生活，对双方感情来说也是一道极大考验。

    现在要是跟李珥约定好，起码下半辈子的幸福算是有着落了。她也并不讨厌李珥，觉得李珥挺单纯的。相处起来应该也不会很麻烦，所以才有了这个想法。

    李珥脸色渐渐红了起来，低头用犹如细蚊般的声音说道。

    “那……我也没意见。”

    这一刻，她仿佛用尽了全身的力气。浑身无力的趴在周轩怀里，感受着强劲有力的心跳声。

    黎吧啦看着周轩，总觉得他心里在偷着乐。伸手在他腰间轻掐了一下，笑骂着说道。

    “看什么看，你心里现在还不知道有多开心吧。”

    周轩轻咳嗽两声，脸上假装露出心有余悸的表情严肃说道。

    “咳咳，我还在想刚刚的事情，真的被你吓了一跳。我刚刚要是晚一步，后果不堪设想。”

    他在说这话的时候，抱李珥的手更用力了一点。

    李珥害羞的敢抬头，但也感受到了周轩的心意，环抱的手也更加用力了一点。

    黎吧啦对着周轩吐了下舌头，然后紧抱着周轩手臂笑着说道。

    “好啦好啦，以后再也不敢了。”

    周轩笑了笑，低头跟她们说道。

    “回去吧。有点饿，先找个地方吃点东西。”

    三人紧紧贴在一起的身影，消失在了悬崖边。

    次日，周轩从黎吧啦那里要来了张漾的手机号码。他找了部公用电话，直接给张漾打了过去。

    “张漾，有种就来……”

    说完就挂掉了电话。

    张漾阴沉着脸，二话不说走出了家里的小超市。

    坐在水果摊前面的张爸，看着急匆匆的张漾问道。

    “漾漾，你干什么去？”

    张漾转头笑着对张爸说道。

    “同学找我有点事，待会就回来。”

    张爸笑着点点头交代道。

    “哦，那你去吧。”

    他对张漾还是很放心的，知道儿子从小都很懂事。学习成绩也好，没什么不放心的。

    张漾笑着点点头，转身脸色就变得阴沉起来。

    “嗯。”

    周轩站在天台上等了大概二十分钟，张漾才跑了过来。

    这个地方正是黎吧啦约见张漾的地方，没人打扰比较安静。

    张漾也不知道周轩到底知道了多少事情，他看着坐在天台边缘的周轩直接冷声问道。

    “你找我什么事？”

    周轩头也没回，笑着拍了拍旁边的台阶说道。

    “过来坐，有些事想告诉你。”

    张漾皱了下眉头，还是走过去坐下了。

    周轩丢了一罐啤酒给张漾，然后望着远处的风景缓缓说起了故事。

    “以前有个长得很漂亮的女人……”

    张漾听完这个故事，哪里还能不知道在说什么。但他脸上充满难以相信的表情，愣愣的望着周轩问道。

    “你是说……我根本就不是她的儿子？！”

    周轩略带可怜的望着张漾，点点头说道。

    “是的。”

    虽然真相很残酷，但是不能让张漾还蒙在鼓里。

    张漾将手里的啤酒往天台上一扔，脸上充满愤怒的望着周轩喊道。

    “不！你骗我！”

    其实张漾已经信了大半，但是却还是不敢去相信。这让他有种虚幻的感觉，从小到大的努力坚持到底是为了什么？他不就是为了出人头地，让许妈后悔当初抛弃他们父子俩吗。

    但他错了，他根本就不是许妈的儿子。

    周轩却淡然的喝了口啤酒，轻叹了一口气说道。

    “这事情你可以去问你爸、问你奶奶，他们都知道。”

    “哈哈哈哈……”

    张漾突然大笑了起来，笑着笑着还流起泪来。

