    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    节目结束后，林伊回到休息室，刚换好衣服从更衣间出来，就看到肖院长已经站在休息室内，表情有些严肃，小北一脸小心的陪在一边。

    看到林伊后，肖院长先是打量了她一眼，眼里带着一丝急切，不过开口时，语气倒是很正常：“赶紧卸妆，然后跟我出去一趟。”

    小北有些为难地道：“那，那个，林帅接下来还有几个采访呢。”

    肖院长：“往后推，我会跟塞巴斯蒂安说的。”

    小北讷讷不敢再说，只是等林伊走过来时，他还是忍不住激动地对林伊做了个握拳的动作：“林帅，这次的节目大获成功，点击和流量都爆了，现在网上全是关于你的话题！”

    林伊一边卸妆一边问：“下面还有几个采访？”

    小北：“目前定下的两个，都是星辰媒体的记者，咱自己人。外面的媒体现在也有许多正不停地连线过来，都表示希望能当面采访你，或者网上采访也行。嗯，这个我们会做先做一个筛选，然后再跟你沟通，到时接不接受，就看你的意愿。”

    林伊从镜子里看了正强忍耐心的肖院长一眼，便道：“我知道了，麻烦你先出去一下。”

    小北立马看了肖院长一眼，赶紧道：“哦哦，好的，正好我还有些事要忙。”他说着就又朝肖院长鞠了一躬，然后才拉开门出去，并顺手把门带上。

    听着小北的脚步声走远后，肖院长这才抬起手指着林伊，那股焦虑和无数的疑问，在心里翻了几个来回，冲得他脑仁直疼！幸好这些年来，他修身养性的功夫练得还行，最后还是压住了那些复杂的情绪，低声道：“你，你你的身体怎么回事，怎么之前一直没说，这么大个事，你这么大个人了，怎么一点不当回事！你让我说你什么好！有这么胡闹的吗！这个……万一出什么事……”

    林伊：“误会了误会了，我也是昨天才感觉到了点异样，然后今天热身时，才感觉到身体的各项机能总体提高了。”

    肖院长：“既然昨天有了异样，为什么昨天不说！？”

    林伊：“感觉也没什么大碍，而且我当时也闹不明白究竟是怎么回事。”

    除最开始毒蛇的生命源纹外，她还给肖院长提供过好几个基因病患者的生命源纹，以及他们的变化过程，也就是由此，肖院长的研究才接连得到突破，很多之前未能得到答案的谜题，也都清晰了起来。

    但她自己的生命源纹，她并没有提供给肖院长。

    之前那几天在研究所里，肖院长为她配源能液时，也问她要她的生命源纹。她当时以无法准确感应和观察自己的生命源纹唯由，拒绝了，肖院长也不知是信还是不信，反正是再没跟她提这事。

    所以，昨天当她发现自己的生命源纹出现异样时，她确实没法和肖院长具体说这个变化。

    就她这性子，肖院长也放弃了跟她讲道理的打算，发泄了两句后，便直接问到正题：“所以你现在是明显感觉到，自己身体的各方面都变得很强了？”

    林伊卸好妆，站起身：“这事您就算不来找我，我也会去找您的，现在是不是直接去研究所？路上说吧，这里人太多了。”

    ……

    到了研究所后，肖院长又给林伊的身体做了一次全面检查，让她休息了一会后，又带她到体能训练室那里，记录她的各项体能数据，这一通折腾下来，外面的天就差不多要擦黑了。

    林伊问：“您觉得会是什么原因？我现在也没觉得身体有什么不适，那个源能液应该是匹配的，但会出现这种情况，总不能，我就是个蓄电池吧？”

    肖院长眉头微皱：“初步猜测，可能你的基因解码，需要四到五重，才算是解码成功，不过……”

    林伊正擦着汗，听到这话就停下动作：“不过什么？”

    肖院长迟疑了一下，才道：“很可能即便解码成功，也不一定确保你身体的最佳状态，和超级基因一样，是永久性的。”

    “什么意思？”林伊挑了一下眉毛，“怎么听着还是蓄电池的感觉，是说即便我的基因解码成功后，虽然日后身体不会出现病症，但我要是想变身的话，还是得充电充能才行，等源能液的能量用完后，我还是会恢复成弱鸡一枚？”

    肖院长沉默了一阵，才道：“不一定，可能等你基因解码完全成功后，这些源能液对你就再不起作用，至于到时，你的身体素质会停留在什么样的水准，目前还无法下定论。但现在唯一能确定的是，即便解码后，容器的特征也并未改变，你们的身体对各种能量，依旧具有很强的容纳性和独一无二的转化性，所以人偶团才会将基因病体称为容器。”

    兴许，基因病体应该改名为容器体，只是这个名字实在是不好，过于物化了这个群体，所以肖院长脑子里即便闪出这个念头，但并未说出来。

    林伊对容器的问题倒不怎么在意，想了想又问：“是只有我会出现这种变身情况，还是别的基因病体也会这样？他们以后只要有匹配的源能液，也能暂时变身为超级基因？”

    肖院长摇头：“现在参与临床实验的自愿者不够多，就目前的数据来看，你的这个特征是最明显的，而且你的基因解码需要的次数也是最多的。别的自愿者，基本都是一到两重，即便他们会出现你这样的情况，估计也达不到超级基因的水准。”

    林伊：“是不是我的基因解码，越到后面，需要的源能液，成本越贵？”

    肖院长刚拿出一支源能液，听到她这话，就看了她一眼：“你问这个干什么，先把病症的问题解决了，别总想着搞事！现在这个时代，你就算是变身超人，顶多是让你在舞台上秀技来哗众取宠，肉身再强，是能挡得住机甲还是战舰？”

    林伊笑了笑：“即便我不想，我不在意，但只要基因病体和源能液有这个特性，别的人不会想吗，想变强是人性所趋，即便只是暂时性的。”

    肖院长沉默，他知道林伊说的没错，他能治好身体的疑难杂症，却控制不住人心的贪婪。再加上人偶团对容器的需求，这些源能液只要一推向市场，可以想象会让多少人疯狂。接受基因解码后的基因病体，病症解除了，但同时也会变成完美容器体。

    全世界，15%的人口是基因病体啊。

    那么多人，每天都在承受病痛的折磨，他花了半生心血，就是为了攻破这个病症。

    但是，现在旧的问题还没有真正解决，他却已经可以预见，将会出现的新问题。

    林伊正要开口，却这时，肖院长个人终端上的信号灯闪了起来，是阎旭请求通话。

    .

    【如果大家有余力的话，希望能看完后，在每章节后面或是书评区多多留言，让这本书的气氛热闹些，拜谢！然后，看盗版的同学，请来起点支持一下正版吧！】

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

