    胡炎一番连捧带拱，全场气氛逐渐回暖。

    孙悦的小包袱一接，台下回应的动静明显在变大。

    胡炎对于津城人的性情，那是相当了解，自然知道观众喜欢听什么。

    讲古，讲历史，讲过去，讲老规矩。

    通过这些有味道的内容，把观众的回忆给勾出来，那他们就能听得美。

    所以胡炎的垫话，全是往这路子上准备的。

    至于再拢小部分观众心神，这是个技术活儿，不能蛮来。

    藏着小心思，胡炎继续使活儿。

    “相声是一门撂地吃饭的手艺，它起于四九城，但兴起却在咱们津城，所有吃开口饭的相声演员，对于津城父老的感情是不同的。”

    “对，感激之情。”

    “大伙不但督促我们手艺，也教会我们规矩。”

    “哦，这您给说说。”

    “就比如说‘艺德’吧，学艺先学德，无德便无艺，这是老话。你别看咱今儿个的省亲专场，来了好几千人，满吭满谷的，但早些年可没有这么热闹。”

    “是嘛。”

    “那几十年，相声没落的厉害，演员往台上一站，底下根本没几位观众。但甭管观众多还是少，演员都得上台卖力气的表演。”

    “人少也演？”

    “那当然了，这就是艺德。吃这碗饭，你得对得起来捧场的衣食父母。就是底下只坐着一位观众，我们照样给您演。”

    “那这一个人要上厕所呢？”

    “那我们在后头跟着他，上厕所演去。”

    “嚯，您也不嫌味儿大。”

    “味儿大？”胡炎一愣，“那就找得感冒的演员跟着去，反正他也闻不着。”

    “嘿，您还真有法子。”

    孙悦话音刚落，突然，台下第一排有一位中年的男观众，直接站了起来。

    他还冲台上一举手，喊道：“胡老师！”

    原本准备接词儿的胡炎，立马停活儿，笑问道：“哟，叔儿，您干嘛？”

    “我上厕所！”中年观众笑道。

    如果是其他演员，这会儿可能就生气了。

    我这好好演出呢，你上厕所就去呗，干嘛还举个手，报告一下呢？

    但是请别忘记，脚下是津城。

    在这地界，观众和演员的距离非常近。

    进了园子，你台上，我台下，咱俩角色不同。

    但是出了园子，彼此就是街坊、朋友。

    甚至有些观众捧一个角儿，一捧就是一辈子。

    以前大家日子都过得苦，一年到头也难得沾上几回荤腥。

    但只要观众哪天家里买了猪肉，炖了鸡汤，等他来园子里看演出时，往往也会给演员带上一份。

    临了遇上年龄大的观众去世，演员也指定会到场送最后一程，甚至还会帮着料理后事。

    想想，这种情分，这种关系得有多亲近？

    更难得的，这还不是一个、两个人，而是整个津城的氛围都是如此。

    “曲艺之乡”四个字，可不只有演员的功劳，津城父老至少占一半。

    当然，如此环境下，也才能熏出好玩、好乐、好说的“卫嘴子”。

    甭管老少，都有这股子性情，也可以说是融进了骨子里

    此刻的男观众突然来这么一出，八成也是存了逗乐的心思，或者就是顺嘴习惯了。

    他人站在前排，声音也不小，其他几千双眼睛，立马顺势搭在了胡炎身上。

    相声演员在场，甭管什么话，那是不能掉地上的。

    否则，那是你没能耐！

    所以胡炎不用观察，也知道家乡父老，都在等着自己写答案。

    不怕！

    这是好事儿。

    胡炎甚至知道，自己等待的机会来了！

    男观众话音一落，人还没走开，他脑子一转，便立马笑道：“哦，您这一举手，我以为是要给我送花篮呢！”

    “哈哈哈~~”观众们顿时乐了。

    不少观众心里还真夸：“这嘴不吃亏，像我们津城老爷们！”

    那位男观众显然也没料到，胡炎的脑子反应竟然如此之快，稍一愣神，随后也跟着笑了。

    同时朝胡炎竖起大拇指：“成，有能耐，这花篮我送。”

    谁料，他刚一应完声，旁边坐着的另一位男观众，咧着嘴，揶揄道：“完了吧，瞎举手，倒霉两只花篮！”

    不消说，他俩估计是一起来的朋友。

    胡炎一瞧动静，心里这个开心呐。

    守株待兔，能捡到一只就算运气了。

    没想到，后面竟然还跟着一只大兔子。

    这他能放过？

    等第二位男观众话音刚落，胡炎假装听错了，立马扯着嗓子嚷道：“什么？您也来俩花篮？”

    第二位男观众立马不笑了，瞅着胡炎，懊恼道：“得！我也献两只！”

    胡炎半点不担心，自己这样占观众便宜，会把人家惹恼。

    一切都因为这里是津城，台下坐着的是津城人。

    而且，此刻的自己不但不能收手，反而得继续拱气氛。

    他一脸得了便宜还卖乖的表情，朝观众拱手道：“咱津城人脸皮薄儿，但就这么义气！”

    “嗨，我跟着瞎搭搁嘛呢？”后面的男观众哭笑不得的，反倒自己再翻了一回包袱。

    “哈哈哈~~”

    现挂可是最能抓人的，甚至有时比正活儿还撩人。

    当然，这回也是搭得巧。

    两位观众自己喜欢逗乐，胡炎处理的也干净利索，缺谁都不行。

    于是乎，省亲专场演出的第一次高潮，便以谁也没有料到的方式，在谁也没有料到的节点，突然到来了。

    听着全场雷动的掌声，下场口的烧饼和孟贺堂是最有感触的。

    同样一批观众，同样是突发状况，结果却天差地别，这不由得他们不思考。

    上场口的于慊笑道：“师叔这一手玩得漂亮！”

    郭德刚同样笑着点头。

    如果换成自己在台上，只怕处理效果不会有小师叔好。

    倒不是说自己能耐不如小师叔，而是因为身份、地位、年龄的限制，自己不可能有小师叔那么放得开。

    有这一波气氛打底，开场的影响已经基本被消除。

    同时，所有人也在不自觉中，忽略了旁边的那根杆钩子。

    如此有意思的小老乡站在台上，谁还有空去管什么劳什子钩子？

    全场动静一扫，胡炎知道入活儿的时机到了。

    笑声在持续，两位男观众真的离座儿去买花篮了。

    贵倒是不贵，但津城的园子里，很讲究这个，这也代表着演员的荣誉！

    就跟战场上的战士，奋勇杀敌之后，得到的军功章差不多！

    不时，动静稍小，胡炎继续使活儿。

    “所以说，无君子不养艺人，没有大伙捧着，相声演员便什么也不是。”

    “这话对，衣食父母。”孙悦捧道。

    “当然，相声演员自己也得下功夫，把手艺学好，最起码得有文化。相声演员拼到最后，拼的就是文化！”

    此言一出，后台的郭德刚当即一愣，咦，这话怎么听着那么耳熟呢，谁说过来着？

