
　　“它叫黑坛钵盂，是一件神忌物。”

　　林白辞解释。

　　夏红药没有恶意，而且以她智力D的脑瓜子，即便想出坑林白辞的手段，林白辞也有自信看穿。

　　当然最重要的是，林白辞通过马原对夏红药的态度，看得出这个女孩貌似大有来头，而且人家似乎对他很欣赏，要招募他当团员！

　　林白辞对神墟的了解太少了，现在难得遇到一个值得结交的官方人员，他自然要通过坦陈，来释放他的友谊。

　　再者说，林白辞已经暴露了，以官方的能量，要查出他的底细，实在太容易了。

　　就像今天这种情况，林白辞看得出马原想问黑鲨三世身上那件鹦鹉螺的下落，但是因为夏红药没开口，他最后识趣的没问。

　　夏红药脑子再笨，身为官方人员，职责在身，也不可能在神忌物这种大事上出差错，毕竟这玩意一旦造成规则污染，就是重大伤亡事件。

　　这位高马尾女孩没提鹦鹉螺，显然是维护林白辞，帮他争取利益。

　　这个人情，林白辞记着。

　　“嗯！”

　　夏红药点了点头，面色平静，但是小舌头开心的都要跳起来，高歌一曲了。

　　大侦探夏，

　　你太厉害了！

　　夏红药给自己点赞。

　　“对了，你那支火把呢？别留在酒店里，被偷了是小事，要是规则污染外泄，就麻烦了！”

　　夏红药提醒。

　　她其实对这个‘黑坛钵盂’的效果很好奇，但是她也明白，有些秘密不该乱打听。

　　对于神明猎手来说，神忌物就是底牌。

　　不管破神墟，封印神忌物，收容神骸，还是猎手之间厮杀，一件神忌物如果用好了，可以起到一锤定音的作用。

　　因此神明猎手之间，从来不打听谈论对方持有的神忌物，甚至连一件物品是不是神忌物，都不会告诉别人。

　　毕竟哪怕是神明猎手，很多时候也分辨不出普通物品和神忌物，甚至一些水平一般的神明猎手，当神忌物造成规则污染了，也依旧找不到它。

　　“在这里面！”

　　林白辞晃了晃钵盂。

　　“啊？”

　　夏红药一愣，跟着倒抽了一口凉气：“你是说它有一个内部空间？”

　　“对！”

　　林白辞介绍了一下黑坛钵盂的效果。

　　“毒素净化？大粮仓”

　　夏红药羡慕的一匹。

　　毕竟谁不想吃绿色健康的食物？还有那个粮仓效果，也太方便了吧？

　　“小林子，冒昧问一句，你是怎么成为神明猎手的？”

　　夏红药好奇。

　　林白辞示意夏红药回房间，然后把他在龙禅寺的经历简单介绍了一遍。

　　夏红药听完，傻眼了。

　　“五个小时，破一座神墟？”

　　夏红药看着林白辞：“你确定？”

　　“最多五个半，但肯定不超过六个！”

　　林白辞回想了下。

　　“而且还没有其他神明猎手在场？都是普通人？”

　　夏红药惊诧。

　　“嗯！”

　　林白辞点头。

　　“……”

　　夏红药哑然，不知道该怎么接茬。

　　每一年，坠落地球后能够形成神墟的流星，大概几十颗。

　　如果没有神明猎手的帮助，普通人几乎不可能活着从里面走出来，更别说汲取神恩，成为神明猎手了。

　　各国的神明猎手是怎么来的？

　　从军校，军队中，筛选优质的人员，进行为期五年的训练与培养，然后跟随经验丰富的神明猎手，进入神墟，运气好的话，一百人中，会有一、两个成为神明猎手。

　　在猎手圈，有一种野生神明猎手，就是一位普通人，跟着一位神明猎手从规则污染中走出，并且幸运的汲取到了神忌物上的神恩。

　　但是哪怕是野生的，也得在神明猎手的帮助下，才能活下来。

　　像林白辞这种，一个高中毕业生，单枪匹马连过至少五场神忌游戏，拿到三道神恩，最后破神墟，活着走出来……

　　据夏红药所知，近五年来，有这种惊艳初战的，只有三个人。

　　现在那三位，都是他们所在国家最耀眼的新星。

　　想到这里，夏红药激动了，看着林白辞，就像看着一块蒙尘的原石。

　　我想要他！

　　有了他，我的团队一定可以成为九州前十的精英猎手团！

　　夏红药没有怀疑林白辞的话，因为这种事只要查一下就能确认，而且退一步讲，只要林白辞说的话，有五成是真的，也足以说明他非常优秀了。

　　“能不能再具体讲一讲你龙禅寺的经历？”

　　夏红药大侦探模式开启，除了分析林白辞的话里有多少水分，也是想更熟悉自己的新团员，这样问老姐索要免试准入名额的时候，底气才会更足。

　　“边走边说吧！”

　　林白辞的手机还坏着呢。

　　花悦鱼和金映真每天都要给他发信息，他一天没回复了，也不知道对方会不会担心，但老妈肯定是担心的。

　　“好！”

　　夏红药听着林白辞讲述他的经历，很感动。

　　“小林子就是大气，不像很多猎手，藏着掖着，深怕别人知道了他们那点儿家底！”

　　夏红药决定让林白辞当她的副团长。

　　……

　　城市中，霓虹灯闪耀。

　　已经八点多了，路边除了各种烧烤摊、小饭店、按摩店还开着，像那种营业厅，手机店之类的商铺都关门了。

　　夏红药没办法，只能拦了辆出租车。

　　“师傅，去最近的万达商场！”

　　夏红药坐进车里的时候，出租车司机看到后视镜上，完全被两只熊大给挤满了。

　　妈耶，

　　这女孩真大！

　　出租车开的有些慢，夏红药催促了他好几次。

　　等到了万达，林白辞掏钱，被夏红药制止了。

　　“我是团长，让我来！”

　　夏红药和队友出来吃喝玩乐，从不AA制，都是她掏腰包。

　　两个人进了商场，灯火通明。

　　“你对手机品牌有什么特别喜好吗？”

　　夏红药打量一楼那些手机体验店，华为，小米，蓝绿厂，还挺全。

　　“没！”

　　林白辞对这些品牌不太了解。

　　“那就华为吧！”

　　夏红药加快步伐，进了华为的体验店。

　　一位男店员走了过来：“两位需要什么机型？”

　　夏红药回头，看林白辞的样子，就知道他不懂。ŴŴŴ.23sk.com

　　“今天时间太晚了，直接买两部旗舰机，拍照、打游戏、刷视频都不差，先用着，等以后有时间了，咱们再逛！”

　　夏红药做了决定。

　　“很贵吧？”

　　林白辞担忧。

　　旗舰机？

　　这种配置的手机绝对不便宜。

　　虽然一个男人当着一个女孩的面，说某件东西贵担心买不起，有点丢脸，但林白辞一想到这次带的学费和生活费都是老妈辛苦挣回来的，就不舍得乱花。

　　没事，

　　我现在穷，不代表我以后也没钱。

　　林白辞自我安慰。

　　“差不多配置的，六、七千？”

　　夏红药对电子产品也不挑，属于能用就行那类。

　　“这么贵？”

　　林白辞皱眉。

　　这价格顶他三个月的生活费了。

　　“你们可以看看这款P系列，现在购买有优惠！”

　　店员介绍。

　　他悄悄地打量着两人，听他们的对话，一时间摸不清这两个人的关系。

　　情侣？

　　不太像！

　　朋友？

　　他们都不是本地口音，为什么会出现在安尧？

　　这里也不是旅游城市呀！

　　话说这对男女的颜值都好高。

　　熊大的吸引力很大，男店员忍不住瞄了一眼。

　　“谢谢，不用了。”

　　夏红药拒绝，拿起旗舰样机，随手点了几下，试了试开APP的流畅度，之后递给林白辞：“小林子，你觉得如何？外观喜欢吗？”

　　“太贵！”

　　这是一个大问题。

　　他一个学生，消费不起。

　　“那就它了！”

　　夏红药看向店员：“麻烦你拿两部！”

　　男店员有点懵，你们这决定是不是做的有点快？

　　从进店到选好还不到三分钟！

　　男店员没动，主要担心忙活一番后，对方不要了，还要扯皮。

　　“你怎么不去，没现货吗？”

　　夏红药眉头一挑。

　　“夏队，太贵了，看看别的。”

　　林白辞刚和夏红药认识，叫红药显得太亲昵，但是加上姓氏，又觉得生分，于是最后选了个夏队。

　　夏红药一愣，没想到林白辞这么称呼她，跟着她脸上露出了一个享受的神情。

　　夏队？

　　这称呼真棒！

　　“你最多两个月，就能领到一百万，怕什么？”

　　夏红药打趣：“到时候别说手机，十来万的车都能买一台！”

　　“……”

　　林白辞心说，钱还没到手呢，万一黄了怎么办？

　　“……”

　　男店员听到这话，眼睛瞬间瞪大，惊讶的看着林白辞。

　　一百万？

　　足足一百个W？

　　怎么领？去哪领？

　　一想到面前这个大男生是个百万富豪，男店员就像被人塞了一嘴的柠檬，酸死了。

　　“哈哈，逗你玩的，你的手机是因为‘工作’坏掉的，可以报销！”

　　夏红药其实就没打算让林白辞花钱。

　　“报销？”

　　林白辞当然知道这个词汇是什么意思，只是我不是你们安全局的人吧？

　　“按照正常情况来说，不能报销，但这次情况特殊！”

　　夏红药把林白辞当做了预备队员，这种福利，自然要替他争取，当然也是让林白辞先享受一下加入组织的好处，不然他拒绝了怎么办？

　　嗯！

　　他应该不会拒绝成为一名九州龙卫吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第54章 酷爱推理夏团长免费阅读。https://www.23sk.com 