    林飞跟着汉斯牧师到达教堂门口的时候，这里的已经聚集了不少人。//www.  //这些人看到汉斯牧师，却是一股脑的围了过来，脸露急切之色。

    “万能的主，保佑我那可怜的儿子，汉斯牧师，我求求您，一定要救救我的儿子，他母亲已经在分娩的时候死了，我不能再失去这个亲人，求求您，用主的神光，挽救我那可怜的孩子吧！”

    一个四五十岁的汉子看到汉斯牧师，直接扑了上来，看他的表情，苍白、没有什么血色，眼圈有些黑，明显是几天没有睡觉了。

    如果不是真的焦急，人不会变成这个样子。

    除了这个汉子之外，还有几个人，听起来似乎都是亲戚朋友，一个个的也是哀求汉斯牧师。

    不过他们虽然焦急，但却也不敢无礼，从这一点上看，就知道神权在这里的地位了。

    林飞在一旁听了听这些人的话，便知道了事情的大概。

    那汉子是镇子里的居民，前两天他的妻子生了个儿子，对于他这个岁数来说，老来得子那是最来之不易，自然是非常珍惜。

    只是在生产的时候，却是出现了大乱子。

    一个不知从什么地方出现了恶灵纠缠上了他的妻子，在生产的时候，恶灵附身在妻子身上，然后咬断了自己的舌头。

    这还不算，那恶灵害死大人，又纠缠上了新生婴儿，但谁都不知道那恶灵的目的，对方没有害死婴儿，但却是在折磨他。

    作为孩子的父亲，那汉子根本一点办法都没有，他惊恐、害怕、更加无助，所以马上就将孩子送到了教堂。

    不过教堂内不少牧师对于这个婴儿也是无计可施，一般来说，在这一片大陆当中。新生儿最容易得到邪灵的附体，所以每一个新生儿都会在教堂进行洗礼，驱除那些邪灵，并保健康。

    只是这一次遇到的邪灵有些特殊。竟然先害死了婴儿的母亲，然后纠缠折磨婴儿，而让所有人感到恐惧的是，普通的洗礼仪式根本无法驱除这个邪灵。而这个时候，教堂里留守的牧师才通知汉斯牧师，这才有了这么一件事。

    汉斯牧师在小镇里的地位非常高，也是唯一一个受过天堂神灵接见过的大人物。所以这里所有人都在等他，因为他们认为只有汉斯牧师，才能驱除邪灵，解救那个可怜的婴儿。

    不过林飞心里却是打了一个小鼓。

    暗道这汉斯牧师既然接到消息，他不着急返回教堂，却是来找自己，肯定是打算利用这件事来考验自己。

    普通牧师都没有法子，那如果自己成功了。自然就可以被认定是奥利佛教士，如果失败，那就是冒牌货。

    斜眼扫了那一脸慈祥的汉斯牧师。林飞暗道这家伙可不像表面上那么善良。

    这个时候，汉斯牧师先安抚住激动的人，却是走了几步，到了林飞身边，环顾四周，大声道：“这位是来自枫叶镇的奥利佛教士，他这一次是来接替我的位置，而且他比我更年轻，对神灵的信仰更坚定，所以这一次的洗礼。就由奥利佛教士来执行，大家放心，他一定可以将纠缠无辜孩子的邪灵驱除！”

    林飞一听，却是暗道老狐狸。

    现在林飞也想起来，之前那秃头镇长说过来自枫叶镇的奥利佛教士是来接替汉斯牧师，该不会是这老家伙心中不甘。所以才故意刁难的吧？

    这种可能性很大，当然，对于汉斯这老狐狸来说，这件事对他可是百利无一害。一来可以验证自己的身份，二来，就算自己是奥利佛教士，但如果在这种场面下，没有驱灵成功，那一定会大跌声望，这样，如果是真的奥利佛教士，怕是脸皮再怎么厚，也不可能继续待在这个小镇里了。

    高啊！

    一石二鸟，这汉斯牧师绝对称得上是老狐狸。

    不过既然自己的钻石级隐藏任务是要装扮奥利佛教士三天，而且还不能被认出来，所以这一出戏自己还得演下去。

    这个时候如果是真的奥利佛教士，肯定会非常担忧，同时会推脱。

    想到这里，林飞露出了一个为难的神色。

    “汉斯牧师，这……你一开始说只是一个简单的洗礼，但现在却是要驱灵，我初来乍到，怕是……”

    林飞小声说道，那摸样是生怕别人听到。

    果然，汉斯牧师眼角划过一个不易察觉的笑容，却是赶忙道：“就是因为奥利佛教士你刚来，如果这件事做好，你的威望肯定会一下子在大家心里建立，而且这件事对于奥利佛教士你来说，可是小事一桩哦！”

    说完，竟然是不由分说，对着所有人道：“奥利佛教士会去做准备，一会儿就开始洗礼仪式，大家可以先进教堂，一会儿可以观礼，到时候，说不定还会有神迹降临，咱们所有人都得占奥利佛教士的光啊！”

    他这么一说，那些婴儿的家属也都是放下心来。

    而林飞则是叹了口气，暗道所谓期望越大，失望也就越大，如果自己失败，那这帮家伙指不定会吃了自己。

    诚然，汉斯牧师说的没错，如果这件事做好了，自己的声望肯定会一下子在小镇里确立起来，但这件事汉斯牧师不可能不知道。而在这种情况下，他还这么做，那就说明一件事。

    便是为婴儿驱灵这件事，绝对不容易办到，甚至说，是不可能办到。

    林飞有一种感觉，对方之所以会突然打开审讯自己的木门，认自己为奥利佛教士，怕是也是因为这件事。

    因为汉斯牧师做不到为那婴儿驱灵，所以他就故意躲了出来，而在那个时候，他发现自己可能是顶替他职位的奥利佛教士后，马上想到了一石二鸟的计谋。

    那就是让自己来背这个‘黑锅’。

    他认定自己就算真的是奥利佛教士，但也绝对无法帮助那婴儿驱灵成功，而只要事情失败，那婴儿估摸着也是性命难保，到时候自己就是冤大头。而他，却是不会受到一丁点牵连，反而，很多人会继续推崇他，而将自己这个接替他的教士赶出小镇。

    林飞这个时候冷笑了一下，却是暗自道，那个真的奥利佛教士，你可得好好谢谢我，如果不是我，你怕是也逃不过那汉斯牧师的陷害。

    对于驱灵，林飞自然是不在行，但是他在冥界斩杀的邪灵数以万计，相信怎么着都能想法子解决，所以心中没有一点惊慌，反而是露出了一个慈悲怜惜众生的模样，迈着八字步，走进了教堂。

    教堂里非常的宽阔，显现出一股圣洁之气。

    在那里，已经有几个身穿牧师长袍的男子围在一个婴儿床四周，一直在吟唱圣歌，一道道圣洁之力涌出，汇集在那婴儿床里，只是，这些圣洁之力却是被一股看不见的物质阻挡，根本无法寸进。

    而在婴儿床里，此刻坐着一个婴儿。

    一个婴儿，仿佛成人那般端坐，这本身就有些怪异，甚至说是恐怖。

    这婴儿没有普通婴儿的肤色，身上全是可怕的毒疮，小脸阴沉的可怕，但却是又露出了一丝丝怪异到极点的笑容。

    这婴儿在笑！

    笑的非常瘆人，非常恐怖。

    汉斯牧师一进来，便看到了这个婴儿，他可谓是见多识广，但也是愣了愣，随即恢复正常。

    “奥利佛教士，那个便是被邪灵纠缠的婴儿，你需要什么，尽管开口，总之，一定要以解救苍生为己任，将那邪灵驱散。主啊，如果可以，我情愿代替婴儿受这煎熬苦楚。”

    他义正词严的和林飞说道，这让周围的镇民感动不已，都是暗道老牧师不愧是老牧师，那一副神情真的是恨不得以身代之的样子。

    林飞笑了笑，他刚刚也看到了附身在婴儿身上的邪恶。在林飞眼中，婴儿身体周围泛着一股邪气，将圣歌中的圣洁之力阻挡在外，而在婴儿身体里，也的确是隐藏着一个实力不凡的邪灵。

    按照林飞的估计，这个邪灵的实力基本上已经等同于次级神灵的程度了。自然而然，如此强大的邪灵，这里的牧师当然搞不定。

    实际上，若非是这教堂当中那一股奇特的力量，这邪灵可能会冲出来，将整个小镇的人杀个精光。

    以自己目前的实力，要对付这种等级的邪灵并不费吹灰之力，但林飞不打算动用自己的力量，毕竟那样虽然可以成功，但自己的身份必定会受到怀疑。在进入教堂的时候，如何驱灵，如何洗礼，林飞已经有了一个万全的法子。

    “我一路风尘，先去换一身衣服，诸位放心，有天堂诸神的庇护，这个孩子肯定会安然无恙！”林飞此刻慢慢说道，还真的有一股神棍的摸样。

    林飞缓缓进入了教堂后面的房间更换衣服，而汉斯牧师在林飞离开后，却是眼神锐利。他的确就如同林飞所说的那样，是故意让林飞来驱灵洗礼，他知道这恶灵不是普通人能驱除掉的，除非是神灵亲自动手，所以他有十足的信心，让那位奥利佛教士载个大跟头。

    “想抢我的位子？哼，你还嫩了点！”汉斯牧师暗自想到。