
　　鹿道长见几位师弟都有点心灰意冷的样子，不由开口劝慰道：“几位师弟也不用如此悲观，既然陆道友说了这些问题，必然不会是来打击我们的，我们继续听陆道友说下去就是。”

　　陆云风也开口劝慰道：“其实几位道长也不必觉得求援真的无用，只是相对于如今车骑国的这个形势，求援只是远水，无法解得近渴而已。

　　在魔道入侵的这个形势下，我们最需要考虑的其实只有几件事。

　　其一，按几位刚才所说，入侵车骑国的只有魔道三宗，那么另外三宗呢？几位是否知道对方的动向？

　　其二，在车骑国和魔道的实力对比之上，无疑是魔道占优，那么是不是魔道全面占优？在元婴轻易不出手的情况下，哪里能翻转劣势，将如今这局死棋盘活？

　　其三，真要是车骑国无法对抗魔道入侵，那么如何留存有生力量以待来日，当然这个方面几位道友考虑了也没有多少用处，毕竟决定权在如今车骑国的那些高层手里。

　　所以我们首要任务就是将车骑国这潭水搅浑，只有如此才有可能找到机会绝地反击，营造出一种有援兵的假象只是手段，真正的目的是在这个假象下做成我们要做的事。

　　几位都是经历过魔道入侵之事的，对于如今车骑国的形势比我更清楚，浑水摸鱼、火中取栗、绝地反击这三条，如何对症下药必然比我更清楚，我也就不献丑了。

　　在魔道入侵的大势下，我们力量有限，只能先紧自己能做的事先做了，就算最后真的无法拯救车骑国，也已经尽了自己的全力，说一句问心无愧也足矣。”

　　鹿道长听完这席话不由赞叹道：“真是听君一席话胜读十年书，枉我以为身为三清观大师兄已是同辈中的翘楚，今日听到道友此言才知道是小觑世人了，若无道友指点，我还一心想着和那些鬼灵门的魔崽子同归于尽呢。”

　　陆云风淡笑道：“道长也是当局者迷而已，几位皆是三清观高弟，之前只是一时未能想到这些而已，如今我开了这个头后，几位必然能比我想到的做的更好。”

　　虚青道人一脸振奋道：“虽然我不知道魔道另外三宗的具体动向，但是之前似乎听说对方在入侵姜国的，如此短时间内到不必担心魔道实力更进一步，毕竟相比合欢宗、御灵宗、天煞宗这三家，如今入侵车骑国的已经算是魔中实力较弱的那一方了。”

　　白阳道人也脸带喜色道：“我虽然不知我三清观如今如何了，但在虎车宗那段时间倒是听说大佛庙的那些秃……大师在与魔道对抗中一时占据上风的，只是如今如何我就不清楚了。”

　　紫云道人这时也开口道：“道友之前说让魔道内讧到让贫道有了一点想法，我之前听说此次鬼灵门入侵的的队伍里，有位鬼灵门的少主，乃是鬼灵门宗主之子，一身实力还要略胜我家大师兄一筹，因其身份特殊，所以在鬼灵门里地位颇高，曾有几次和此次入侵的带队长老起过矛盾，或许这里也有可以利用的地方。”

　　陆云风听完不由奇道：“这种内部不和的事情不知道道友是如何听说的？”

　　白阳道人拆台道：“哪里是听说来的，其实是我们之前抓住了几个鬼灵门的落单弟子，想要从对方那里找出鬼灵门安排在边境的实力分布的，结果在逼问口供的时候，只有紫云师兄有法子让对方开口，估计也是如此紫云师兄才会知道这种事情的。”

　　陆云风见此不由看向紫云道人奇道：“道长还会刑讯逼供之术吗？之前倒是没看出来。”

　　谁知紫云道人这时满脸羞恼道：“不是说了不许再提那件事了吗？白阳你怎么出尔反尔，这是违反戒律的，要在门内，就该罚你抄写《养心经》一百遍了。”

　　白阳道人一脸嬉皮笑脸道：“师兄，我就是好奇你是怎么让那人开口的吗？你一直不说，我就一直惦记着，可不就会经常提起吗。”

　　鹿道长此时一脸严肃道：“好了，莫要打岔，白阳，你违反了之前答应你师兄的事，我罚你待会手抄《养心经》一百遍，下次不许再提此事了。”

　　紫云道人这时也对着陆云风道：“道友莫怪，这是我一点私事，还请道友不要再问。”

　　虚青道人这时也出来打趣道：“白阳，你要不要我也来给陆道友说说我身上为何会带着不少道家典籍之事啊？”

　　紫云道人落井下石道：“是啊，白阳，怎么这次不再找什么不记得经文内容的借口了？”

　　白阳道人见这几位一起打趣自己，不由气道：“大师兄，你评评理，两位师兄又一起欺负我，我再也不理他们了。”

　　陆云风见这三个之前还一脸垂头丧气的的样子，如今却能有说有笑起来，也不由会心一笑，看了一眼一边一脸无奈的鹿道长，端起桌上的云雾茶，默默饮了起来。

　　车骑国京城，此时绿袍老者脸色铁青地看着面前那位战战兢兢的鬼灵门弟子，声音冰冷道：“联系不上？你告诉老夫说联系不上？你告诉我这个鬼灵门领队长老说，联系不上手下的一位领队执事？

　　呵呵，好啊！真是好啊！他王蝉还反了天了，难道真以为有个宗主老子就敢不把老夫放在眼里了？他王家在门内实力是大，但还没到一手遮天的程度呢！

　　哼，这次回去我一定会找碎魂师尊禀报的，我倒要看看，这位王少主要怎么解释临阵脱逃之事！”

　　听到面前老者已经将对方行踪不明之事定性为临阵脱逃，这位鬼灵门弟子哪里还不知道这位已经是对那位“少主”动了真怒，这位这一报，恐怕门内又要掀起一场腥风血雨了。

　　而此时远在燕家堡的王蝉王少主，正志得意满地带着人马往车骑国返回，毕竟其刚刚已经和燕家老祖谈妥了不少事情，其中就有等鬼灵门大军打到越国后，这位就会伺机反水，为他这位少主的履历上，添加浓墨重彩的一笔，再一想到那位燕如焉的美色，心中就更加激动难耐了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，76.点迷津免费阅读。https://xs.23sk.com 