    太空战机脱离了病毒触须的束缚后，重获自由漂浮在了太空中。

    但是它们没有急于逃离这个危险人类的身边，而是缓缓转过机头，对准了其它铁血战机。

    紧接着，这些与夏天明有过接触的太空战机外壳表面忽然延伸出密密麻麻的暗红色触手!

    不到两秒钟，无数触手就彻底将这几十架铁血战机包裹覆盖成血肉战机!

    夏天明不但把铁血驾驶员感染成了黑光傀儡，就连太空战机也给感染控制了!

    待其它未被感染的铁血战机从这恐怖一幕中的反应过来，傀儡驾驶员便在夏天明的指令下，操控血肉战机已经对昔日的战友开火了!

    而且从血肉战机的航炮中发射出来的不再是普通太空鱼雷，而是灌满了黑光病毒的病毒炮弹!

    病毒炮弹击中了铁血战机后，瞬间炸开成无数触须缠住了目标，并侵入到驾驶舱，将飞行员和太空战机一同感染成新的血肉战机!

    而回过神来进行反击的太空战机，发射出的太空鱼雷命中血肉战机后，却如同石沉大海般没有任何动静。

    因为覆盖战机的病毒菌毯也继承了夏天明的能够吞噬火焰的天赋。

    所以太空鱼雷非但不会对傀儡战机造成实质性的伤害，反而还能为其充能!

    在这一边倒的局势下，越来越多的铁血战机如多米诺骨牌般接二连三被病毒感染，加入到黑光的军团当中!

    铁血母舰里的埃米尔指挥官看到这一幕，彻底说不出话了，瞪大着难以置信的双眼。

    周围的其它铁血战士也是如此，各个脸色铁青。

    虽然通过对那病毒残片的研究，知道了黑光病毒有着极强的感染力，但没想到连钢铁载具都能够被同化感染？！

    这种病毒难道是神明创造出来的吗？

    众人眼睁睁看着那些派遣出去的上百艘太空战机，全都被暗红色的病毒菌毯覆盖，并且开始倒戈飞向母舰时，便就知道它们已经全都“叛变”了。

    埃米尔指挥官咬紧牙关发出命令道:“它们已经死了，把它们也一起歼灭了吧，被敌人控制是对战士的侮辱！另外，不要再使用太空鱼雷，使用能量武器消灭目标！”

    它已经看出了敌人不但对炮火免疫，甚至还能将爆炸产生的能量转为己用！

    这已经不再是它们所认知的宇宙生物范畴内了。

    于是接下来母舰甲板再次延伸出大量的轨道航炮，发射出密集的等离子激光束攻击目标，防止敌方接近。

    不过这次的敌方目标从一个变成了数百个，数百架被感染的血肉战机分散开向铁血母舰迅速逼近!

    有了这些新的“小弟”掩护，夏天明不可阻挡的越来越接近铁血母舰，让舰船内的船员们纷纷瞪大了惊恐的双眼!

    它们不想变成那些昔日战友的模样，成为那个人类的傀儡。

    埃米尔指挥官见轨道炮也无法给目标造成威胁，离这艘铁血母舰越来越接近，它知道最终的登舰作战无法避免了。

    它转过头，对着身边的副官问道:“那病毒研究的怎么样了，有没有找出克制的方法。”

    副官面露难色的回答道:“我们舰船上的研究设备不够完善，无法作出更近一步的研究测试，那几艘科研战舰倒是有完善的设备，但是那边没有给予回应，估计就如您所说，那些战舰也已经被感染了……”

    “是么，那就把病毒样本向母星发射回去，让帝国去作出研究，我有预感这个人类将会对我们的母星构成巨大威胁…”

    埃米尔指挥官交代完这些，随后拿起全舰通讯器，深吸一口气说道:“全体船员听令，停止80%的火力倾泻，把能量保存下来展开战舰护盾，并且所有人做好跳帮作战准备，这次我将会与你们并肩作战，维护我们最后的荣誉！”

    跳帮作战指的是两艘战舰交战，双方的炮火都倾泻完毕后，进行最后的登舰战斗，双方船员将会近距离展开你死我活的交战。

    但是这次的敌人只有一个人类，用跳帮作战来形容有些滑稽和无奈。

    全舰船员听到指挥官说出这番话，一个个心情十分沉重。

    没想到帝国征服了星辰大海这么久，如今居然被一个人类或者说是病毒搞得如此狼狈。

    但是此刻没有一个铁血战士想着逃跑或是退缩，纷纷拿起了各自的武器，准备好进行最后的作战。

    船员们执行埃米尔指挥官的指令，将发射的炮火减少80%，并展开了直径超过五十公里的能量护盾，笼罩整艘战舰!

    恰好此时夏天明率领着剩下的血肉战机进入了攻击范围，不用他下达任何指令，这些血肉战机便集体发射出灌满了黑光病毒的病毒鱼雷，飞射向前方这艘长度超过二十公里的铁血母舰。

    虽然战机和战舰之间的大小差异，就像是蚊子与大象之间的区别。

    但是只要有一发病毒炮弹命中舰体，凭借黑光病毒强大吞噬力和感染性，估计用不了多久这艘铁血母舰也将加入夏天明的摩下。

    然而当病毒鱼雷发射出出去后，却纷纷被提前展开的战舰护盾给抵挡住。

    病毒鱼雷命中了战舰能量护盾后，激荡出深蓝色的波纹，黑光病毒顿时就被等离子护盾给电焦成了灰烬。

    随后不论夏天明如何命令其他血肉战机或是自己亲自出手，都无法破开铁血母舰的能量护盾。

    而能够破开母舰护盾的太空武器，唯有湮灭炮。

    但是夏天明好不容易占领的拥有湮灭炮的铁血战舰，也都已经被对方的湮灭炮给摧毁了。

    埃米尔舰船里的船员们看到对方无法破开能量护盾，纷纷表现出劫后余生的激动神情。

    对方的能力再诡异和强大有什么用，连护盾都无法破防，看来准备跳帮作战是多余的。

    然而它们这些想法刚一冒出，突然指挥室内再次响起了警报!

    众人朝着全息太空沙盘一看，脸色瞬时就变得铁青起来！

    只见在全息雷达的沙盘显示中，两艘开采舰船正在全速从朝着自己所在的这艘战舰推进……

