 “思佳，你怎么现在才到，等你等到花儿都谢了。”

韩浩走到吴思佳身边笑着说道，目光在她凹凸有致的性感身体上下打量，暗自咽下一口唾沫。

“三年不见，没想到这骚货变得这么诱人。”

韩浩心中一片火热。

“不好意思，我老公的公司事情太多了，刚刚谈下几千万的单子，各种工作需要开展，忙得几乎没时间，要不是我要求他过来，他恐怕现在还在忙工作。”

吴思佳不动声色的炫耀自己老公，说完，还得意瞧了瞧秦雪。

几千万单子，这在天耀集团也算是不小的业绩。

更何况这矮胖男子还是个老板级别的人物，韩浩刚回来正需要各种资源。

只见他顿时脸上堆满笑容，打招呼道，“先生，您好。

我叫韩浩，是思佳的大学同学，请问您贵姓？”

“免贵姓王。”

矮胖男人微微颔首说道。

“王总，请上座。”

韩浩做足姿态，请矮胖男人入座。

“秦雪，我们也过去。”

青青对秦雪说道。

秦雪脸色难看，要不是叶南风牵着她，她早就离开这里，毕竟被别人嘲讽，心里很不舒服，关键是她还无法反驳。

“我们过去吧。”

叶南风神色自若，拉着秦雪入座。

随后其他人陆陆续续上桌，不一会酒菜上齐，大家觥筹交错，互相吹嘘。

“王总，我敬你一杯。”

韩浩朝矮胖男人举杯，随后一饮而尽。

“王总，请问你是做哪个行业的生意。”

韩浩问道。

“我老公在南溪市开了一家建筑公司，规模不大，也就近千人的小公司。”

王总还没开口，吴思佳便抢先回答道，话语看似谦虚，但语气相当骄傲。

南溪市比澄江市还要落后不少，天耀集团也才上千个职员，由此可见，王总开的公司在当地算是庞然大物了。

听到吴思佳的话，不少女同学投去艳羡的目光，而男同学则是纷纷向矮胖男人敬酒，想拉拉关系，韩浩也不例外。

“王总，我再敬你一杯，你是思佳的老公，我以后就叫你一声王哥吧。”

韩浩满脸堆笑，再次举杯。

王总见韩浩这么巴结自己，心中十分得意，豪爽的说道，“小韩，你太客气了，以后有空，可以到南溪市游玩，王哥给你带路。”

王总几杯下肚，整个人也就飘飘然，他扫了其他人一圈，开口道，“你们都是小佳的同学，在南溪市若遇上麻烦，可以报我的名字，我在南溪市还是有点小能量。”

此话一出，众人心中无比震惊，看向吴思佳的眼神毫不掩饰的羡慕，纷纷开口巴结，搞好关系。

“思佳，你嫁了个好老公啊！”

“可不是，还是思佳的眼光好，我老公跟你老公比起来，简直是一个天一个地。”

“思佳，有空咱们一起去逛逛街，咱们姐妹四年没一起出去玩了。”

“我们班里吴思佳的福气最好了，能嫁给王总这种好男人。”

韩浩不动声色拍两人的马屁。

吴思佳听了，满脸笑容，心中十分享用，笑道，“韩浩，你也不差啊，听说你回来就当任天耀集团的经理，我估摸天耀集团是把你当成下任董事长培养，再过一两年，我们都得改口，喊你一声韩总了。”

韩浩笑着摆手道：“思佳，我就是给我爸打打工，怎么比得上王总。”

他这话说得有点意思，给他爸打工，等于是给其他人透露一个信息，天耀集团的董事长就是他爸，不经意间就透露自己强大的背景，至于下一任董事长，有他爸在，也就轻轻松松。

在场的同学听懂韩浩的话中之意，也开始向韩浩敬酒，说着谄媚的话语，就连王总也不得不高看韩浩一眼，自降身份敬酒。

“秦雪，你老公是干什么的？”

吴思佳假装漫不经心的问道，实则想看秦雪出丑，让人耻笑。

一旁的韩浩嘴角挂着戏谑的笑容，静静等待秦雪的回答。

秦雪脸色为难，不知如何开口，叶南风这三年一事无成，就连最近的快递工作也辞职了，她知道若是说他目前待业在家，定会被其他人看不起，甚至被羞辱。

叶南风看出秦雪的为难，淡淡说道，“我目前还不用为钱奔波。”

按照目前的生活，黑卡里面的金钱足够他挥霍一辈子，他确实不用为钱奔波。

不过这话落在他人耳中，却是宛如一个天大的笑话。

“我没听错吧，他说他不用为钱奔波，他是不是得了妄想症了，以为自己是世界首富啊！”

“他就一个上门女婿，吃软饭三年，还口出狂言，真是不知所谓！”

“没工作就没工作，还说不用为钱奔波，这个废物吹牛逼都不打草稿！”

“秦雪嫁给他，真是倒霉透顶！当初她要是选择跟韩浩在一起，今天至少生活无忧，不用被一个废物拖累。”

不少人低头窃窃私语，极尽语言嘲讽讥笑叶南风，甚至有人已经开始撮合韩浩秦雪两人。

韩浩看着这一幕，心情十分舒畅，一切都按照他的剧本进行，等秦雪认识到叶南风的垃圾，他再出手，到时候秦雪就会投入他的怀中。

吴思佳掩着嘴，咯咯笑个不停，好一会才开口道，“秦雪，你老公说话是真的有一套哈，笑死人！”

“他要是没工作，可以来我老公的公司上班，他那边正好缺一些搬砖，和水泥的工人。”

吴思佳的话刚落下，韩浩就戏笑道，“秦雪的老公哪里看得上，我昨天介绍他去天耀集团，人家都看不上眼。”

韩浩的话语就如火上浇油，其他人群起激愤，肆无忌惮的指责叶南风，让他赶紧离开秦雪，别耽误她的后半生。

秦雪双手在桌下攥得紧紧，心中怒火中烧，在她心目中，叶南风根本不是他们说的那么不堪，他任劳任怨做家务，一直在为家庭默默付出，可她清楚若是这般说出来，这群人只会更加看不起叶南风。

就在这时，一个身穿正装的中年男人走进包间，脸上挂着笑容，说道，“你们好，我是酒楼经理，这个包间已经被人订下，还请各位离开包间。”

 