    【第三十九位面——】

    【叮——传送成功——】

    …

    喻楚醒来的时候，浑身没劲，而且又冷又饿，像是刚跑完马拉松似的。

    她微微抬起头，就感觉脖颈酸痛得难受，随着意识渐渐复苏，身上也是没有力气，背后的衣服汗湿贴着背。

    她睁开眼，四处打量了下。

    这是一间练习室。大概是用来练习舞蹈的地方，房间里空荡荡的，其中一面墙全是镜面——方便练习舞蹈的时候盯着镜子，随时纠正自己的舞姿。

    喻楚盯着镜子，发现原主脸上有一块胎记，颜色倒不深，只是浅浅的红。

    但是胎记面积却不小，就在右眼眼角的位置，几乎遮住了半只眼睛。

    她仔细地端详了一会儿。

    原主长得不丑，其实是挺漂亮的。但是这么一块胎记在脸上，每个人第一眼看到她，没认真看五官的话，肯定会先看到那片浅红，然后就被吓一跳。

    喻楚抬手摸了摸胎记，无所谓地耸耸肩，闭上眼睛接收原主记忆。

    …

    原主名叫段楚楚。

    她从小学习芭蕾舞，身段和气质都很出色，长大后又学了各种舞种，很多舞蹈她都精通，在跳舞上堪称全能。

    她心里有个明星梦。

    然而，因为脸上的胎记影响，这辈子也没有机会上台，只能做幕后而已。

    所以原主报了一家娱乐公司，在幕后做舞蹈老师。

    每次看到闪耀的舞台，她眼里都会涌出渴望的星光，但是很快又熄灭。

    她这辈子也不会踏上去的。

    明星分很多种，像演员，颜值可能没那么重要。但是做唱跳偶像，颜值的确很关键，那块胎记是最大的障碍。

    它颜色不深，但依旧能看到。而且位置在眼侧，也不敢轻易动手术去除。

    原主注定和舞台无缘了。

    但是她依旧很努力地练习舞蹈，每天把自己折腾得精疲力尽。

    因为她还没有放弃。自己没办法上舞台，她就想在公司找个合适的人，把自己会的都教给对方，让对方带着她对舞蹈的理解，在舞台上光芒万丈。

    喻楚接收完记忆，大概整理思索了一下，便准备关灯回去休息。

    她不是原主，不会盲目折腾自己。

    不管有什么目标，都需要把身体照顾好，这种瞎折腾的努力没有必要。

    关了练习室的灯，喻楚回宿舍去。

    宿舍是单人间，她洗漱完躺上床准备睡觉，系统却出声了：“宿主，您记得这个位面不能主动表白吧？”

    喻楚翻了个身，“我上个位面主动表白了，好像也没出什么事。”

    系统：“……”

    它赶紧辩解道：“上个位面是大人在呀。规则是从这个世界开始的。”

    女孩懒洋洋的：“哦。”

    系统便不出声了。

    过了几秒，它又不得不提醒：“宿主啊，这个位面有人设限制的。”

    喻楚睁开眼睛。

    对，她差点忘了……

    原主的执念会形成限制。

    她非常喜欢一个直播的主播，喜欢的程度之深……直接成了人设限制。

    所以，喻楚也得追那人的直播。

