    第1083章 充满生机   

    把人给送走了之后，赵志远一个人坐在原地，看着不远处的那群人，突然间就陷入了迷茫，他也不知道，自己那颗坚定的心，好像突然就变得迷茫了起来。

    

    “主人，您……您是有什么事吗？”

    到最后，这些人里面也就只有一个白左鼓起了勇气走过来。

    

    听到有人说话的时候，赵志远突然就站了起来，他看着眼前的白左，还在心里想着。

    看现在这个样子，自己也不是完全被抛弃的。

    

    “没什么事，先回去吧！让他们也赶紧回去。”

    在心里叹了好几口气，赵志远，总算是这样的起来。

    

    看着他落寞的背影，白左总感觉像是有什么事情会发生一样，他那你现在赶紧离开之后，就默默的跟在赵志远的身后。

    

    刚开始的时候没发现，越走越觉得不对劲，因为赵志远这方向并不是回去的，反倒是往另一个方向走的。

    

    “主人，您以前不是说过，临近的这座岛，上面特别的危险，不让我们过去吗？”

    眼看着，赵志远就要走到那座岛上去了，白左立刻就出面阻止。

    

    没有想到，白左一直跟在自己的身后，赵志远有些惊讶，他张张嘴想说什么，最后干脆还是放弃了。

    

    “以前所有的东西，都是我跟你们说的，你们却从来没有一个人，真的来这里看过。”

    那个时候，为了骗这些人，赵志远不知道说了多少的谎话。

    

    因为知道这里条件艰苦，他才会选择在这个地方的，只有这样，才能让这些人坚定目标，想着要离开这里。

    

    白左的心里，有一种怪异的感觉，总觉得像是要发生什么事情一样，就算是站在这里，也是能感觉到，内托岛上充满了生机的。

    

    “您说的还真是没错，这座岛上，和我们想象中的完全不一样，确实是挺不错的。”

    他们说话的功夫，已经到了那个地方了。

    

    这中间，只隔着一条小河，没想到竟然会有这么大的差别，而且他们这些人，是真的非常听赵志远的话，不用过来，就坚决不会过来的。

    

    “我那个时候，之所以会说这样的话，最主要的还是因为，觉得自己应该马上就成功了，另外那一座岛上，面积更加广阔，物产也非常的丰富，是个适合人居住的地方。”

    那个时候的赵志远，是真的非常自负的。

    

    时间一点点的流逝，再加上发生了各种各样的事情，慢慢的就把一个人的棱角给磨平了，就算是还有那份执着，但是却已经没有了那份恒心。

    

    “我们坚持了这么多年，您难不成是有了放弃的想法？”

    听到这里的时候，白左突然就察觉到了，赵志远的心思。

    

    这要是放在以前，有人敢这么说话的话，赵志远估计早就已经生气了，可是现在不一样，他现在整个人都觉得是乱七八糟的，再这么下去，都不知道该怎么办才好了。

    

    “那你觉得，我们应该和米国合作吗？”

    看着白左的时候，赵志远的眼中，浓浓的都是希望。

    

    他觉得，眼前的这个年轻人，说不定是值得培养的，以前自己防备之心太强了，根本就没有给这些人机会，这一次如果可以的话，倒是可以好好培养一下白左。

    

    没想到主人又问了这番话，白左真正懂得并不多，最主要的还是因为，他以前从来没有接触过这个层面的事情，而且更重要的是，他是去过米国的人。

    

    “属下说实话，我们这几千个人，根本就不是那个国家的对手，可能都不够人家看的。”

    这些话听在心里，实在是扎心的很。

    

    当时回来的时候，白左也不敢多说什么，生怕会惹得主人不高兴，他那时候一直想着自己和家人的前途，可是几天离开了家之后，还真是想通了不少的事情。

    

    “非常好，你总算是说实话了！”

    赵志远听完了之后，其实还是非常高兴的，他其实并不需要身边的人，都是对他阿谀奉承的，也想要听真话的。

    

    听到他这么说，白左的脸上都是一脸惶恐，他突然就意识到，自己刚刚好像有些得意忘形了，万一主人怪罪下来，他到时候真的是百口莫辩。

    

    “主人，我……！”

    白左其实是想要解释的，可是他刚张开嘴，直接就被，赵志远给打断了。

    

    那个时候，她确实有些被蒙蔽住了双眼，对方花言巧语的，让他直接掉进了陷阱里面去，有的时候自认聪明，但是好像忘了，聪明反被聪明误。

    

    “别害怕，我并没有想要对你做什么，现如今这个样子，才是我最想要需要的，我想让你说实话。”

    看到白左的脸上一脸惶恐，赵志远还忍不住反思，心里想着，难不成是自己平时太过吓人了，让他们根本就不敢说实话。

    

    尽管有这些话在，白左的一颗心，那也是七上八下的，就生怕自己有什么说错的地方，到时候可就要一命呜呼了。

    

    “好……好呀！”

    不过等了半天，也没有等到自己想象中的暴风雨，白左也突然意识到，有的时候说不定真的是自己想多了。

    

    不知不觉的，他们到这座岛上有一会了，这上面虽然没人居住，但是处处都是鸟语花香的，而且还都是有山有水的，环境实在是不错。

    

    “你觉得这个地方，适合我们生活吗？”

    一下看到这么好的环境，就连赵志远都有点不适应了。

    

    这个地方，他还是十年前来过，看完了之后，就再也没有来过这里了，今天把这里当成了一个退路，但是很少会往这方面想的。

    

    人有的时候就是这样，思想转变了之后，就会觉得眼前豁然开朗，有的时候也会忍不住懊恼，当初为什么就不带着那些人来到这个地方呢。

    

    “确实是挺不错的，属下私以为，这个地方比他们那里还要好一些。”

    这可是白左发自内心的认为，他确实是觉得这个地方，非常的好。

    

    这个时候，赵志远的一颗心，总算是得到了抚慰，他觉得不管自己做出什么样的选择，都已经有了退路了。

    

    

    

