    第6章 善恶

    三人又在山林之中走了近十天，终于到了下一个小镇。

    而刘子平的伤势也有了好转，虽然没有痊愈，但也恢复的七七八八。

    镇子不算小，但此刻的街道上却空无一人！

    小镇的异常让刘子平瞬间警惕起来，他蹲下身，在地上观察许久！

    用手摸了摸地上的马蹄印，说道：“这个小镇有马匪出入过！”

    还没等刘子平起身，不远处的房子里就走出来一个约莫六十几岁的老人，看样子是镇上德高望重的那一类人。

    老人努力克制住颤抖的手，焦急的说道：“你们是干什么的？”

    李老夫子看了一眼王秋收，示意他回答。

    王秋收还是先作了一揖，然后开口说道：“我们是……”

    话刚说出口就被老人打断。

    “看样子就知道你们是读书人了，快找个房子进屋里躲躲吧，一会马匪来了，要是看见你们就惨了！”

    老人说完以后，朝着一处房子挥了挥手，屋里的男子推开了门。

    王秋收瞄了一眼刘子平，发现他并没有进屋子的打算，心中立刻有些紧张，更多的是激动，握着断剑的手也更用力。

    李老夫子皱着眉，伸手拉住王秋收的衣袖，示意王秋收跟随他进屋子里。

    王秋收站在原地，有些不解的看着李老夫子，李老夫子叹息一声，放下了拽着王秋收衣袖的手。

    “来了！”

    听见刘子平的话以后，王秋收下意识的咽了咽口水，单手握剑改为双手。

    果然在刘子平说完不久以后，远处来了几个骑马背刀的人。

    约莫只有七八个人，但手中的寒刀依然让王秋收有些害怕。

    马匪们似乎也发现了王秋收等人，略作迟疑，然后发现只是两个16.7岁的少年，还有两个老头以后，不禁放生大笑。

    在王秋收等人面前停下以后，貌似是头目的马匪提起手里的刀，指向镇上的老人。

    “老头，他们仨是怎么回事！”

    镇上老人吓的立刻从怀里掏出了几大块银子，双手递给马匪头目。

    “大人，他们是过路的书生，刚刚打算到镇子上歇歇脚的。”

    马匪头目单身拿过银子，然后转换刀尖，对准王秋收。

    “书生？拿着剑的书生？还是一把断剑，是你捡来的吧！”

    几个马匪听见以后，立刻跟着放声大笑。

    王秋收看着马匪头目手中的刀尖，握剑的双手有些颤抖。

    刘子平见状，脑袋凑近王秋收耳边小声说道：“不用怕，他们比你强不太多，八个人，我自己就可以！”

    说完以后，刘子平握了握拳，打算直接打翻马匪。

    可还没等有所行动，立刻被李老夫子拉到了身后。

    王秋收愣愣的看着李老夫子。

    “先生，这……”

    只见李老夫子朝着马匪们作了一揖以后，说道。

    “我和我的两个学生路经贵宝地，原本想歇歇脚的，真是没想到叨扰到了几位大人，真是对不住！”

    李老夫子转过头，看着王秋收。

    “秋收！快把口袋里的钱都拿出来给几位大人！”

    王秋收十分疑惑的喊了一声！“先生！”

    结果李老夫子眼睛一瞪！怒道。

    “还不快点！”

    看着态度强硬的李老夫子，王秋收缓缓的从口袋里拿出了仅有的六枚铜钱，交给了李老夫子。

    李老夫子满脸笑意，伸出手递给马匪。

    马匪伸手接过，然后掂量了一下，全都扔在了地上。

    “就这点钱？留着你们买圣贤书擦屁股吧！”

    说完以后，伴随其他马匪的笑声，一众马匪离开了此地。

    李老夫子看着离去的马匪，俯身捡起地上的铜钱。

    王秋收犹豫了一下，然后同样蹲在地上捡铜钱。

    “先生，我不懂！”

    李老夫子看着蹲下的王秋收，直起了腰，然后解下腰上的酒壶，递给王秋收。

    “把两个酒壶打满酒，一会路上告诉你为什么！”

    ……

    大约一刻钟以后，王秋收带着两壶酒回来。

    “先生，六个铜钱，打不满两壶酒。”

    李老夫子点了点头，接过他自己的酒壶，挂在了腰上。

    犹豫了一会，李老夫子没喝酒。

    “先生，为了拦着刘子平？”

    “你去问问刚才的那个人，这山上的马匪有多少人？”

    听完老夫子的话，王秋收顿时感觉茅塞顿开。

    “这个小镇不算小，青壮年男子加起来会有个百余人的，如果只是这八个马匪，能欺负住这小镇这么多人？”

    “所以啊，这八个人只是来收钱的，如果他们没能回去，或者带着伤回去，等到大批的马匪下山，你让小镇的人怎么活？”

    王秋收点了点头，原来就算是成为一名剑客，也不能随心所欲的出剑啊。

    路上，王秋收收起了江湖话本，用肩头轻轻撞了一下刘子平。

    “刘子平，咱俩练练？”

    刘子平打量了一下王秋收，点点头说“可以”。

    一开始王秋收有些束手束脚，后来刘子平说了一句“只管出力，你伤不到我”以后，王秋收才放开手脚。

    可也只是胡乱劈砍，破绽极多，刘子平就化拳为指，轻轻的点到王秋收的身上。

    虽然挥剑很累，但王秋收乐此不疲。

    次数多了，也就知道自己的破绽在哪了，可也只是脑袋知道，身体反应不过来。

    王秋收这么一闹，每天行走的路程就更少了，有的时候一天甚至只走十几里路。

    李老夫子总是坐在路上，看着两个年轻人打斗。

    与其说打斗，还不如说成胡闹。

    王秋收伸出手，说道：“停停停，休息一会！”

    刘子平点了点头，原地坐下，王秋收则是走到了李老夫子身边。

    解下腰间酒壶，扔给了刘子平，刘子平直接对着喝了一大口，然后又扔回给王秋收。

    王秋收犹豫了一会，模仿着江湖画本里的人，拿起酒壶对着就是几大口，喝完以后还说了一句“好酒！”

    话音刚落，他提起断剑，站起身，对着刘子平挥出一剑！

    心中无限江湖豪气。

    心中有剑意，挥剑就会有剑气！

    “心中剑意万斤重，剥茧抽丝可杀敌！”

    随着“彭”的一声，王秋收愣在了原地。

    (本章完)

