    第71章 “害羞”

    青无话语间，不断向着情柔贴近，意向挑逗着情柔。

    情柔只感到耳边传来阵阵瘙痒，面庞开始浮现道道晕红，身体传来酥麻之感。

    全身上下貌似没有一丝多余的力气，支持着这副酥麻感不断的身体一般。

    “你……”

    “你想干嘛……”

    情柔颤抖着声音，语无伦次问道青无。

    青无斜眼看着面带晕红的情柔，嘴角微微上扬，十分小心地将抵在石壁上的手掌收回，深怕碰到情柔的玉肩。

    别看青无此刻表面稳如老狗，实则慌的一批。

    青无心正在体内蹦迪，狂跳不止，慢慢收回的右手传来麻痹，直接就是动弹不得。

    “我……”

    “这里……”

    “灵气……灵气……”

    情柔害羞的低着头不知该说些什么，支支吾吾着，又说不出一个所以然来。

    “害，我懂……”

    “这里灵气充裕，肯定有奇珍异宝。”

    “月雯姑娘，前往深处也是，情有可原。”

    青无看着情柔这般模样，连忙为其开脱道。

    “哈哈...”

    青无说完也是十分尴尬憨笑着。

    “就是这样的……”情柔小声嘀咕着。

    脸上的晕红没有丝毫的减退，从小到大，情柔还是第一次被陌生男子做出这般行为来。

    这种微妙的感觉，显然让情柔有点不知所措。

    “这难道，就是情雪说的喜欢的感觉？”

    情柔羞红着脸低着头，不敢抬头直视面前的青无心中暗想道。

    “呲～”

    “凑近一看，她还是挺可爱的，虽然表现的十分冰冷、成熟。”

    “可内心还是个没有长大的小女孩啊...”

    青无眼神偷瞄着情柔，心里发出感慨。

    两人默不作声，空气中弥漫着无比尴尬的气息。

    “那...月雯姑娘，咱们接着走？”

    青无开口试图打破这份尴尬的气息。

    情柔依旧默不作声，挪动脚步默默的往洞穴深处走去。

    一旁的青无也不知该说些什么，只能默默的跟在情柔身后。

    就在两人尴尬的继续往深处探索时，殊不知周围的石壁之上出现裂痕，随时有着坍塌的危险...

    嗷呜～

    一声惨叫回荡，在洞穴之外的康泰等人将围住自己的凶兽，尽数击杀。

    “呼呼呼～”

    宇文大口喘着粗气，弯着腰将赤虎插入地面作为支持缓解着自身的疲惫。

    “怎么回事，这凶兽怎么成群结队的出现，还袭击我们！？”宇文大口换着气开口询问到身边的陈辉蕴。

    “不知道，我现在只知道，我们不能停留，赶紧跑！”陈辉蕴特别警惕地观察着四周。

    嗷！！！

    刹那，一头青面獠牙的凶兽飞扑向陈辉蕴。

    陈辉蕴反应过来右脚踏地，右手一拳轰出，将其直接轰成一摊血雨。

    “跑！！！”

    陈辉蕴没有一丝犹豫，大喊一声，拔腿就跑！

    没有一点拖泥带水，一溜烟就和宇文几人拉开距离。

    陈辉蕴前脚刚跑后脚树丛之中，冲就出一群凶兽向宇文几人袭来！

    “卧槽！！！”

    “这个老毕登！！”

    康泰惊呼出声，双脚一个发力向陈辉蕴的方向追赶而去。

    噗呲～

    宇文一个瞬身来到情雪面前，挥刀一击便将，一头即将伤到情雪的凶兽，拦腰斩断。

    “快走！”

    宇文轻声说道。

    拉起情雪的纤纤玉手，落荒而逃。

    “打不过啊！”

    “打不过！”

    只留青云立于原地，脸色冰冷没有丝毫害怕之感。

    青云缓缓抬起右手，只见青云手中的折扇缓缓打开，猛然一挥！

    那些朝着青云袭来的凶兽双双毙命倒地。

    青云依旧面不改色，殊不知身手一只尖锐的兽爪以迅雷不及掩耳之势向其抓来。

    嗡嗡～

    嘭！

    那头凶兽一击拍向青云，如同拍到空气一般，直直落在地面之上，顿时碎石飞溅，一个巨坑出现在兽爪之下。

    如此强劲的一击，却并没有对青云造成一点伤害。

    只见被那头兽爪下，青云的身形化作一道残影消失不见...

    凶兽平原核心深处。

    某处树木之上，青云出现在其中...

    其手里浮现一珠已经布满裂痕的护身珠。

    “哼，凶兽暴动，恰好借此机会，将你永远留在这里！！”

    青云神情无比凶狠，猛然将手中的护身珠捏成碎渣，缓缓张开手掌，任其碎渣飘散在空中……

    (本章完)

