    “这是什么情况！”

    好不容易狼狈回到船上的亨利，看着远处那隆起的不正常的海面，还有那迅速波及而来的冲击。

    不由眉头紧皱。

    其实狩猎舰都会带核子鱼雷，可吨位大多都是战术级的，大多都是数万吨的当量。

    他‘繁荣号’上倒是有战略级的当做威慑，可当量也没有这么可怕！

    其实别说对于这四百万吨级的‘繁荣号’，就算是正常十万吨排水的狩猎舰, 只要不是核弹正面命中或距离太近。

    都是拥有一定抗核能力的，这一点当年漂亮国就用航母做过很多类似的爆炸测试。

    然而，核弹与核弹是不同的，热核弹的当量近乎于能无限叠加。

    看着如此大范围，如此夸张的海面隆起。

    附近所有船都有一种大事不妙的感觉。

    哪怕是五千米的水深，哪怕有着可怕的水压限制，哪怕爆炸距离已经相对较远。

    可那隆起的海面开始破裂波及开来之后。

    就算是‘繁荣号’都在那股涌动的海面下发出了嘎吱嘎吱的声音。

    大量猝不及防的狩猎者被冲入水下。

    其他十万吨级的船，更好似水中树叶一般，不断起伏，时不时完全落入海面之下。

    这也就是如今船体结构强度摆在这里。

    所以虽然看着惊险，但好歹最终大多都在这肆虐的巨浪涌动下存活了下来。

    只有两艘倒霉蛋的狩猎舰，因距离爆炸点相对较近，再加上侧面接受冲击，而直接被撕裂成了两段！

    从曲率中出来，悬浮在高空的苏世杰看着下方的惨状，脸色也显得极为阴沉。

    这都好在是自己在海底搜寻引动了进化阶灵兽，让大多数狩猎者都回舰了。

    这如果是他们还在海里，增压服很可能会因此破损从而导致被压死！

    就算这样，死伤的人数恐怕也不少。

    一个理论实力不如自己的人，差点直接一波把自己带走了。

    这也让苏世杰心升剧烈警兆。

    之前那种程度的爆炸，核心位置恐怕已经足够撕入自己凹入的曲率中对自己进行直接杀伤，所以他才是二话不说选择无视一切阻碍的逃窜。

    甚至他还临时把自己身上剩余的灵魂之力都加到了时空亲和上。

    让原本就5+17高达22级的时空亲和，变成了5+19的24级！

    再加上苏世杰本来唤灵师圣化姿态下的强化系数，这才让他堪堪跑赢了那股足够带走自己的自爆, 逃出生天。

    之前那种距离下，刚刚迈入超凡的巨擘都很可能被直接带走。

    这绝不是普通的自爆，很可能那铠甲的动力源已经开始涉及到反物质的利用, 或许不是纯粹反物质动力，但大概率已经开始涉及到了。

    一直都传闻普罗米修斯文明家园被毁灭前，是比云族还要更强的一个文明，而现在这铠甲的工艺，这可怕的爆炸冲击充分的说明了这一点。

    而这一切的起因，就是自己那一记偷袭他的时空亲和能力。

    对方虽然不知道这是啥特性，但似乎是认出了是时空侧的特性，所以二话不说直接自爆。

    普罗米修斯人！

    果然如同曙光说的那样，狼子野心。

    表面上表现对人类和善，支持力度大，但暗地里却不知道在做什么阴暗之事，而且关键是他们还在对联邦进行渗透。

    之前的话，很显然有初步和孙家进行联系，并且答应了帮忙。

    而且普罗米修斯虽然因为一个污染事件波及，家乡被毁，大部分人都死了，可现在也依然还残存了好几位帝血之上的天才。

    一旦他们先突破到天灾，苏世杰不认为他们还能保持这种和善！

    “死的时候情绪都带着些许狂热, 但并不是邪神信徒，他们这一族的性格都很执拗, 很极端，很危险。”

    哪怕是苏世杰第一次接触普罗米修斯人，也不妨碍他做出相对应的评价。

    要小心时空亲和的使用了，起码在自己可以抵抗他们的威胁之前，不能让他们知道自己拥有这种能力。

    否则无论是不是帝血，恐怕都会想办法进行抹杀。

    可惜，刚刚缴获他的那操控物品，直接被毁了，没能来得及带回来。

    不过没有当初云景那样手把手教自己，自己也无法确定那兵器里是否有什么定位器或识别器之类的，没了就没了吧，很可能本来就会带来麻烦。

    好吧，这某种程度也算是自我安慰的话了……

    ……

    核弹如果是在几百米深的水域爆炸，场面会很壮观，短距离的直接杀伤威力也要更大!

    而这个当量的自爆在五千米的深处爆炸，看上去的直接杀伤反倒是好像更小一些，直接冲击被海水吸收了大半，但也正因为被海洋吸收，所以也形成了一股不断‘晃动’的海啸，朝着‘大凹谷’四周的岛屿一路波及了过去。

    不过核弹的当量放开来说，在大自然的力量面前也就这样。

    最近距离受到冲击的狩猎船的确是很狼狈，但四周的破碎群岛，倒也都成功的防备了下来。

    毕竟这里本来就是火山地震多发地，海啸也很常见，他们很有经验。

    这种规格的海啸，并不算什么。

    其实正常的海啸就是慢慢涌过来，并不是掀起什么很高的波浪……

    对于爆炸附近区域的狩猎舰而言，在附近海域的动静稍微平息了些许后，便顶着残存的波涛巨浪，开始了救援工作。

    不管是被冲下海的，还是那直接被撕裂成两节的两艘船船员，都还有不少人算是有救的。

    毕竟实力都摆在这里，还有增压服，和普通人落水完全不一样。

    海浪席卷，残留的波动让本来稳如陆地的‘繁荣号’都出现了普通海船的颠簸。

    不过此时不管是甲板上，还是潜水平台，都显得相当的热闹，所有人都开始自发的救人。

    或许狩猎者们在海底会互相算计、厮杀、陷害、掠夺。

    可当遇到海难的时候，所有人又都会同心协力的救人。

    这是海洋的规矩。

    收拢虚拟器官，降落到‘繁荣号’上，苏世杰也看到了亨利正在亲自参与救援。

    作为一位进化阶，有着实质化意志，救援效率是很高的。

    同样，苏世杰的救援效率也能很高……

    ……

    “呼，还好，人员死伤倒是不多，就是不少设备丢了，然后沉了两条狩猎舰，下面到底发生了什么……”

    救援工作持续了一整天，当海波平息，救援也完成后，亨利咬着烟斗靠在繁荣号护栏上，看着旁边的苏世杰也一阵唉声叹气。

    这次出海运气真不好啊，怎么突然就这么背了。

    “那种程度的动静，到底要什么才能制造出来？超凡强者？还是超凡污染兽？又或者是大当量核弹？”

    苏世杰也表现出了一种感慨之色。

    他不可能让别人知道自己是参与者之一，普罗米修斯人死了一个，事情恐怕也不会这么轻易结束。

    “应该是核弹，不过……”

    亨利眼中闪烁，但随后闭嘴不语，让苏世杰也瞥了他一眼。

    这活了几百岁的老滑头果然是滑不留手。

    他恐怕已经隐约猜测一些可能，但却保持装傻充愣，不想陷入其中……

    ————

    第二更~

