    李筱筱：大师，你说的什么？

    李元拿过白板，然后一笔一画地，把他刚才说的那句话写在黑板上。

    “黑入两颧易招邪，怪部青乌鬼必侵。”

    “两颧就是指脸两边的颧骨，怪部就是指鼻梁中间的位置。”

    “黑入两颧易招邪，怪部青乌鬼必侵，这句话的意思就是颧骨发黑，怪部乌青，那就是碰到了邪祟。”

    “而你的面相恰恰就是这种情况。”

    李筱筱：大师的意思是我碰到了那些东西？

    “是的，我非要你的素颜照片，就是想看清楚。”李元说道。

    李筱筱：谢谢大师。

    “你碰到的这个邪祟不凶，但是难缠，送走的话也颇为麻烦。”

    李筱筱：大师你请说。

    “你去卖祭祀用品的地方，买四十九封纸钱，不要白纸封的，要红纸封的。”

    “然后你告诉老板这是烧给孤魂野鬼的，他就知道怎么在封纸上面给你写字了。”

    说到这里，李元突然停顿了下来。

    他抬起右手掐了掐指节。

    “后天晚上九点，你在一个三岔路口烧掉，记住是三岔路口，不是十字路口，就是那种Y字型的。”

    “在此之前呢，你要准备三炷香，两支烛，还有一碗水饭。”

    “香烛你在祭祀用品店都能买到，水饭就需要自己煮。”

    李筱筱：水饭？这个水饭是什么东西？我不会做。

    “我知道，现在我先教你做水饭。”李筱筱不知道什么是水饭，李元并没有因此而有什么不好的情绪。

    “你用了三个指头拈七撮米，然后加三碗水，放在电饭锅里面煮，煮好了，这就是水饭。”

    “记住，水饭煮好了，以后千万不能尝试。”

    “水饭，不管是里面的饭还是菜，都必须是人没有动过的，必须是新鲜的。不然你倒了了水分之后不仅仅没有效果，还会适得其反。”

    李筱筱：好的，我记住了。

    “你把你的具体地址给我，我给你准备一张灵符。”

    李元元说到这里，突然想到了李筱筱的职业。

    或许李元会给她准备一个别具风味的美食。

    “你收到灵符以后，准备一个大一些的盆，能装三瓶矿泉水就可以了。”

    “你在盆里面倒入三瓶矿泉水，你把这个灵符烧成灰放到盆里面，等灰烬沉淀水变清澈之后，你可以喝盆里面的水了。”

    “三天之内必须喝完，剩下后面的残渣可以不用喝。在哪个房间烧的灵符，你的水就放在哪个房间，不要移动到其他房间里面去，直到喝完为止。”

    李筱筱：喝符水？这也太恐怖了吧！

    “大家对于这件事有什么看法的，可以发表意见。”

    李元知道，大家在直播间呆着，如果不发弹幕的话肯定浑身痒痒。

    蜡笔小小新：呀，终于可以说话了。

    看天上有猪：美食家，美食家，只有吃遍各种东西才能称为美食家。

    李筱筱：屎，你吃吗？

    看天上有猪：大家都是文明人，怎么能带脏字呢？

    我不抽烟：屎也算是脏字？

    疯子：大概是这个东西本来就恶心吧。

    泽：旅行美食家，喝完灵符汤，你就升华了。

    等大家吐槽的差不多了。

    李元这才接着说道。

    “你还要准备一个鸡蛋，这个鸡蛋必须是你自己家的。如果你自己家没有，去别人那里拿的话，一定要给钱。”

    李筱筱：这个我大概明白，就像是去上香，那香必须是自己掏钱买的才行。

    “大概就是这么个意思。”李元接着说道，“这个鸡蛋你拿到以后每天在身上滚七十圈，不管怎么滚都行，但是一定要滚七十圈。”

    “一直滚七天，七天之后你把鸡蛋煮熟，然后剥开，看看鸡蛋上呈什么形状，那上面的形状就是你所遇到的东西。”

    “最后你从你们家的西方，把鸡蛋和鸡蛋壳全部丢出去。你剥鸡蛋的时候最好用一个碗接着，这样你就不会漏掉一些小的蛋壳。”

    “好了，就这些了，你记住了吗？”李元问李筱筱。

    李筱筱：记住了大师，我都用笔记着呢！

    “嗯，这样挺好。”李元自己点了点头。

    “你烧完了纸钱，就把水饭连着碗一起盖在旁边。在这个过程中不要和任何人说话，即便是有人和你一起去完成这个事情，你们两个人之间也不要交谈。”

    “完成之后你们就直接回家，到家之后就可以说话了。”

    这整个过程李元可以说是说的非常的详细了。

    因为这个事情虽然繁琐，但是相对来说也比较简单。

    所以李元也不准备把这件事留到后面去解决，占用以后试播的时间。

    只需要讲的详细一些，让这个李筱筱记住了就好。

    李筱筱：之前大师讲的我已经记住了，大师还有什么其他的交代吗？

    “没有了，你就按照我说的去做。”

    李筱筱：好的，谢谢大师。

    “那好，你如果有什么不明白的或者是忘记了的，明天晚上我直播的时候可以问我。”

    李筱筱：好的。

    直播间的观众明白李元这一单算是结束了。

    蜡笔小小新：有请下一位幸运观众。

    余大少：大师，我来。

    看到这一个名字，李元不禁皱了皱眉。

    他再次查看了一下手机，确定在今晚抢单成功的三个名额中，没有这个余大少。

    “不好意思，你不在今晚抢到单的三个人之中，请明天再来抢单好吗？”

    李元口气虽然严肃，但是并没有很生气。

    余大少：我余大少从来不排队！

    【作者有话说】

    明天三更，我一定做到，不然对不起你们。要过年了，你们的钱就自己存着，别打赏了。只要能来看我的书，给我那些不花钱的打赏和票票，我就高兴了。

