一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰！

    无妄大泽，幽暗死寂，却是轰鸣声如雷霆。

    叶辰和黑色叶辰还在血战，从南战到北，从北杀到东，从东打到西。

    死寂的无妄大泽，变得不平静了，到处都有滔天的骇浪，是能吞没世间一切。

    不知何时，这片世界变得沉寂了。

    遥看而去，血骨淋漓的叶辰，正在跌跌撞撞的遁走，鲜血是金色的，但滴落在漆黑的海域中，却被黑色的海水吞的干干净净。

    他败了，被又自己打败了。

    更确切的说，他是被自己和无妄大泽联合打败的。

    这若是在外面，纵然与另外一个自己对决，也绝不会输的如此狼狈，但这里是无妄大泽，他受无妄大泽的吸噬，但黑色叶辰却没有这个威胁。

    正如叶辰先前所说，此战，久战必败，因为他没有足够的底蕴与黑色叶辰打消耗战。

    “无妄大泽，无差别复制。”叶辰拳头握的浸血，从未感觉到如此无奈，莫说是对抗无妄大泽的吸噬，就连黑色叶辰，他都无法解决。

    他开始明白，在这里，死亡于他而言，也只是时间的问题。

    铮！铮！

    身后，杀剑铮鸣，黑色叶辰追杀了上来，一路都在狂放绝杀神通，丝毫不知疲倦。

    叶辰且战且退，不知该逃向何方，也不知哪里是出路，他希望有人给他指出一个方向。

    然，这里除了他，便只剩幽暗死寂的无妄大泽和一尊没有情感的黑色叶辰，便再无其他人，所谓的方向，便是无边无际的黑色海域。

    如何破！如何破！

    他内心在嘶吼，在咆哮，眼眸血红一片。

    他未曾放弃生的希望，却是从盘龙海域那个死亡之地，来到了无妄大泽这个死亡之地，面对的人不同，但结局貌似没有区别。

    ...........。

    苍茫的大地上，有黑色**在汹涌，那是天庭大军，人潮汇聚海洋，铺天盖地。

    此刻，他们各个气血消沉，神情疲惫。

    自从接到传讯，天庭大军集体杀出了南楚，丝毫不停歇的飞了一天一夜，饶是准天境，都吃不小了。

    他们没有传送阵，想要杀到盘龙海域救援叶辰，便只能靠飞行，这一切来的太过突兀，饶是他们阵容滔天，却还是被传送阵给难住了。

    停！

    终究，最前方的刀皇豁然驻足了。

    身后，天庭大军也随之集体停下，准天境的强者还好，准天境一下的人，在停身的那一秒，便开始剧烈的喘粗气了，各个脸色苍白疲惫。

    “前辈，时间紧迫，耽搁不得。”昊天玄震说着，就要再次上路。

    “仅靠飞行，何时能到盘龙海域。”刀皇很是强势，大手横天，昊天玄震他们，当场被拦了回来。

    “那是我的孩子。”昊天玄震低吼，满眼血丝，紧握的双拳，还有鲜血浸出。

    “你也是久经沙场，该知这是什么局面。”有人呵斥，仔细一瞅，乃是黄道公，平日里他倒是猥猥琐琐，现在却是很有前辈风范。

    “我没有时间理会这些。”昊天玄震一吼震天，生生震开了刀皇的禁制，“我只知道，我的孩子需要我。”

    “糊涂。”天宗老祖一声轻叱，再次拦下昊天玄震呢，“我等皆是天庭之人，怎会见死不救，可如今的局面，我等想的并非是如何救他，而是该想想如何在最短的时间内到达盘龙海域。”

    “我....。”

    “道友，莫要因感情而丧失你的睿智。”有人打断了昊天玄震的话语，抬眼去看，乃是神情冷漠的楚灵玉，“北楚几百万修士，那是何等阵容，足以瞬间毁灭一尊皇者，从我们得到传讯到此刻，整整一天一夜，但叶辰的灵魂玉牌到现在还未碎裂，这一点，便足够说明一些问题。”

    此话一出，所有人都看向了一方，目光无一例外的放在了楚灵儿身上。

    “他...还活着。”楚灵儿紧攥着叶辰的灵魂玉牌，绝世容颜有些苍白，美眸中也还有水雾在迷蒙。

    “那么庞大的阵容，圣主还能跑了？”太多人的话语都是试探性的，不知该向谁去求证。

    “我想，我应该知道他在哪。”人潮中，牛十三深吸了一口气。

    “你知道？”所有人目光又都挪到了牛十三身上。

    “一看便知。”牛十三拂手摊开了一张庞大地图，乃是整个盘龙海域的地图，甚是辽阔，看来昔日牛家独霸盘龙海域，也不是没有缘由。

    “盘龙海域虽大，一旦被几百万修士堵在那里，便觉无逃生可能。”牛十三说话了，说着，他指向了一处地方，“他之所以还活着，应该进了这个地方。”

    “无妄大泽？”众人眉头纷纷一皱。

    “这不是一种可能，而是绝对如此。”牛十三轻轻点了点头，“除此之外，他别无生路。”

    “无妄大泽，大凶之地，也是十死无生啊！”无涯道人脸色难看的说道。

    “禁地也并非是十死无生。”刀皇当即摆手，“我曾进过幽冥之谷，是活着出来的。”

    “这点我信。”钟江轻轻捋了捋胡须，“叶辰还曾进过荒漠禁地，他能从荒漠禁地活着出来，足以证明他的实力和气运，谁又能绝对肯定，这一次他走不出那死亡之地。”

    ...........。

    噗！

    血光乍现，叶辰一条手臂被斩落了，金色的鲜血喷薄，在幽暗的无妄大泽之上，甚是刺目。

    他再次败了，蹬蹬的后退了三五丈，待到止住身形，砰的一声半跪在了地上，一口鲜血喷了出去，汹涌的黄金血气，也因之湮灭了一分。

    自从黑色叶辰出现，他不知过去了多久。

    这里幽暗死寂，好似没有时间诡异，或许已经过去三五天，也或许是三五年，但他知道，他已经战了几百场，可无一例外，都是他败。

    他并非是败给了黑色叶辰，而是败给了无妄大泽，他没有那等实力，可以让他在抵抗真元流失的同时，打败另一个自己，天时地利人和，他一样都不占，能坚持在现在还未被绝杀，已是一个奇迹。

    如今，他已是强弩之末。

    大战带来的消耗、无妄大泽无时无刻不在吸噬，让他耗尽了最后一块灵石。

    所以说，从现在开始，他再没有后续补给，纵然他不被黑色叶辰杀死，也会被无妄大泽给耗死。

    砰！砰！砰！

    对面，黑色叶辰缓缓而来，提着沾血杀剑，许是身体太过沉重，震的无妄大泽都一颤一颤的，发出了砰砰声响。

    叶辰摇摇晃晃的站了起来，默默的盯着对面缓缓而来的黑色叶辰。

    黑色叶辰依旧如傀儡一般，双目空洞，神色木讷，脸上没有丝毫人的情感，但他依旧强大，就像是地.狱里来的杀神一般，冰冷无比，要收割叶辰的性命。

    然，纵然到现在，叶辰依旧没有放弃生的希望，他有无敌的意志，也有顽强的生命力，越是危机时刻，他就越冷静，不放弃求生的欲望。

    “想要活着出去，必须先斩他。”看着黑色叶辰，叶辰喃喃一声，这句话他说了无数遍，但他依旧在说，也尝试了很多次力斩黑色叶辰，但都失败了。

    “他是无妄大泽复制出来的我。”叶辰还在轻喃。

    “与我同级别，不受无妄大泽吸噬之力的压制，想要杀他，就要比他更强。”

    想到这里，叶辰神海灵光一现。

    战了这么久，他似是在这一刻开窍了，找到了问题的根源所在。

    比他更强！比他更强！

    叶辰一遍又一遍的重复着这句话，眼眸被血丝所血丝所遮盖。

    怎样比他更强！

    叶辰思绪飞转，希望可以找到突破的契机，要在这无妄大泽再次蜕变涅槃。

    很显然，这条路行不通。

    他虽然已是准天境，距离天境只有一步之遥，但他自始至终都没有触及到那个屏障，更别说打破他进阶到天境，他如此状态，也不可能完成这个蜕变。

    这一次，上苍似乎都不站在他这边，纵然是一路高歌，一年修道，问鼎巅峰，却依旧让他卡在了准天境，想要突破，需要机缘。

    而那等机缘，太过缥缈，强如神玄烽、强如夔禹疆，蛰伏了几万年，也只在他渡天劫时寻到那机缘，那漫长岁月的沉淀，他是比不过的，

    想着想着，叶辰默默的抬起头，静静的看着缓缓走来的黑色叶辰。

    不知为何，在这个场景下，他总觉得少了点什么。

    少什么呢？

    少了一些话语，少了一些对战双方该有的台词。

    若对面的是霍尊，若对面是曾经的尹志平和吕候，见他如此狼狈，会是什么场景。

    扬尘知道，若是霍尊，若是尹志平和吕候，他们必定会肆无忌惮的大笑、放狠话、咒骂，以发泄心中的畅快，这是仇人间分胜负该有的桥段。

    但，这些通通没有，一切都是那么的平寂。

    该有的话语没有、该有的台词没有、该有的桥段也没有。

    为何没有？

    为何没有？

    因为，他对面，是一具无情的傀儡！

    此一瞬，叶辰似若顿悟了，静静的看着黑色叶辰，眸中还山射出一道无比锐利的惊芒，“我有的，你都有，容貌、神通、秘术、灵器、血脉、道身、本源、异象、道则，可有一样，我有，你却没有。”