    骆丹真的和诺亚交易了，按照道理来讲，这个时候他们应该狠狠的批判骆丹。

    然后把她抓起来判罪才对。

    可现在梦魇在这里，虽然这里有很多7阶，但是个人都知道教会的7阶现在有多水。

    没有了圣辉的他们，甚至连7阶的异种都不如。

    更不用说让他们和梦魇这样强大的人类异种结合体战斗了。

    此时能够和梦魇抗衡的存在，只有骆丹一个。

    那么……他们还要继续批判骆丹吗？

    “这些人类，真是可笑啊，你不觉得吗？

    他们始终想要把你拉下来，但这个时候却要依赖你的力量活命。

    他们的虚伪，让我感觉到恶心，你呢？骆丹，你对他们有什么想要说的吗？”

    梦魇的身体逐渐在空中凝视，滚滚的冥炎开始洒落大地。

    冥火灼烧着教堂，大量的人群开始在尖叫中逃窜。

    而骆丹却在这时，摇了摇头：

    “在这个复杂的世界生存，每个人都要做出牺牲，我不例外，他们其实也是一样。

    无私是需要锻炼的，而自私才是人类的天性。

    我没有觉得依靠我的力量这种事情有什么错误，我只是觉得他们特别地恶心。

    但恶心归恶心，责任归责任。

    我骆丹是教宗，就要尽到教宗的责任。

    而教宗的责任，就是驱逐内环的外敌。”

    话音刚落，钢铁的洪流就在骆丹的手中汇聚，一言不合就开打。

    她一拳挥出，银色的铁幕瞬间飞向天空中梦魇。

    而梦魇在这个时候也早有准备，冥炎爆发，黑紫色的火焰如同末日一般降临。

    轰！

    偌大的教堂天顶瞬间破碎，大量的岩石被爆裂的冥炎吞噬。

    滚滚的铁水开始流向教堂的每个地方。

    这一招，骆丹输了半筹。

    “真是强大啊，梦魇，你为何如此强大，即使我获得了那么多的力量，也依然不是你的对手。”

    “很简单，只因为我想要整个内环覆灭罢了。”

    梦魇从天而降，黑蹄踏地，存在了400年的石板瞬间崩裂。

    一道环形的冥炎开始向周围扩散，灼烧掉周围能够肉眼看到的一切事物。

    骆丹迎面而上，开始与巨大化的梦魇纠缠在一起。

    两者的碰撞破坏了大量的建筑物，毁灭的气息，开始在内环肆虐！

    ……

    内环偏远的一角，齐林怔怔的望着天空中的冥火，而身后的齐心竹母亲方静，则是一脸怀疑的看着他。

    “老齐，你是不是早就知道今天要出事了？

    你和外环之间还有联系？

    你是不是知道心竹的情况了？

    你这个老家伙，怎么什么事情都不告诉我？”

    齐林没有理会方静，他只是怔怔的看着冥火，心情似乎变得愉悦和期待起来。

    一直到方静拧住了他的耳朵。

    “哎哎哎，疼，你这个女人，真是不可理喻。”

    “我不可理喻？我问你孩子的事情呢？快说，你是不是知道心竹他们的事情了？”

    齐林稍稍沉吟了一下，最终点了点头：

    “确实知道了一些。”

    “知道你就快说啊，这个时候你还跟我打什么迷糊？”

    “心竹很好，吕落也很好，他们有了一个孩子，叫吕小芳，是个女孩。”

    “吕小芳……这样吗！挺好的，可惜不是男孩子。”

    齐林：？

    “女孩子有什么不好的吗？你这个女人，怎么还重男轻女？”

    “你难道不知道吕落家大业大的么？他那样的家业，总要有一个儿子来继承的。

    心竹生了个女儿，地位并不算稳固，你懂什么啊！”

    听到方静这么说，齐林却摇摇头：

    “你错了，吕落不是这种人，他对于继承者什么的，根本不在乎。

    他是个洒脱的人，他总有着和普通人不一样的想法，所以他才能走到今天这一步。”

    “你们……见过了？”

    “是啊，之前见过一面。”

    “那……算了，这些事情，还是你自己看着办吧。”

    方静也是一名先进的知识分子。

    她很清楚有些话不能问得太彻底，不然对他们的家庭来说都是一场灾难。

    他们现在能够做的就是闭嘴，然后躲起来。

    这样才能够给吕落他们减少麻烦。

    “就像吕落所说的那样，也许我们距离见面的那一天，已经不远了。”

    齐林和方静一同看向天空中的冥火，这场战斗，或许就可以决定如今内环的未来了。

    ……

    另一边，石婷玉端着一杯红酒，站在自己家的天台上，慢慢品味着这让人恐惧的一幕。

    漫天的冥火不断降下，凡是在战斗波及范围内的人，都在疯狂地逃窜。

    但冥火的破坏力实在太大，这个时候的内环，也不断的有人死去。

    曾经石婷玉也想过要不要问问吕落，在战斗的时候，能不能稍稍手下留情，照顾一下内环的百姓。

    可到了最后，她也没有把这话说出口。

    现在看来，她没有说那些话是正确的。

    因为7阶之上的战斗，其规模上已经不是正常战斗模式所能局限的了。

    双方能量的碰撞，必然会造成大规模的破坏。

    这必然会导致大量的人员死亡，没有任何办法可以避免，除非四环向内环开放，疏散人员。

    但疏散人员这种事情，根本不可能做到。

    除非内环和四环已经变成了相亲相爱一家人。

    所以这个话题，就是个伪命题。

    “小姐，罗家已经开始行动了。”

    “知道了。”

    石婷玉在听到了助手的报告之后，立刻拿起了手边的电话，拨了出去。

    “喂，是我，你的老岳父已经开始行动了。”

    “知道了。”

    吕落平静地挂断电话，他的身旁，正站着大量四环狩猎人战斗成员。

    甚至他自己的眷顾之息队伍，也被古方一带来了。

    而引他们进来的人，不是别人，正是自己的大哥，吕阳。

    他被莫名其妙的安排做了这件事情。

    以他守墙人的身份，自然是知道怎么关闭第三高墙警戒的。

    虽然他也很疑惑为什么石婷玉要下达这样的命令，但一向服从的他，很少会质疑自己上司的要求。

    一直到吕落带着大量的战斗人员从高墙出现，吕阳才明白自己做了什么。

    “吕落……你！”

    “大哥别想太多，好好做好自己的本职工作就行了。”

    吕落拍了拍吕阳的肩膀，直接从吕阳的身边走了过去，留下一脸震惊的吕阳留在原地。

    ……

    战场中，议会的大部队已经集结在第二高墙的边上。

    作为这场支援战的策划人，罗学民面无表情地看着高墙升降梯。

    虽然为这场战斗做了诸多的准备，但他的心里始终有些波折。

    他总觉得自己好像算漏了一些东西，但始终没有办法想到，自己遗漏的东西到底是什么。

    “家主，各位7阶已经赶去支援了，现在……”

    轰!

    张一凡的话还没有说完，一枚榴弹就炸断了眼前升降梯的绳索。

    罗学民看着扭头看向另一边，他知道，自己担心的事情，恐怕要来了。

    一只阶段的孔雀飞天而起，绿色的光芒从孔雀羽毛上的假眼中爆发。

    这是属于7阶异种的强大力量。

    童梦，这个和古方一结合半人半兽，成为了三童之中，最先突破7阶的存在。

    而站在远处的古方一，也若有所思的看着童梦。

    几年时间不见，这个女人又变强了啊！

    他默默的举起手中的狙击枪，瞄准，击杀！

    砰！

    眷顾之息的队员已经开始向议会家族的战士们迈进，狩猎人们更是首当其冲。

    他们等待这一刻，已经等待了太久，压抑了太久。

    他们需要释放自己的怨气，他们需要杀戮，需要覆灭废土联盟这个畸形了400年的存在。

    “给我杀！”

    战斗，终于爆发！

    罗学民扭动了一下自己的机械手臂，刚想要出手，一发子弹就打在了他的手臂上。

    咚！

    剧烈的冲击让罗学民的身体都颤抖了一下。

    与此同时，他的电话居然在这个时候响了起来。

    “罗学民先生，如果不想死的话，你最好别动。”

    罗学民的脸色剧烈变换，难道自己的准备，都已经被人料到了吗？

    那策划这些事情的人，究竟是谁？卢小甜吗？

    罗学民的脑子里闪过一个人的样子，这个身影只是一闪而逝，却再也挥之不去了。

    他拿起电话问道：

    “是吕落吗？”

    “等这些事情结束之后，罗先生会有答案的。”

    虽然古方一没有明确回答罗学民，但罗学民有预感，自己的猜测是真的了。

    这件事情的幕后操控者并不是卢小甜，而是吕落。

    “他是什么时候回来的，我知道是他，让他来见我！”

    古方一沉默了一下之后，终于开口：

    “吕落为什么没有过来见你，罗学民先生应该很清楚吧。

    这种事情就不要再过问了，不要让我觉得难做。

    因为，我真的会开枪。”

    砰！

    又一发子弹，打在了罗学民的手臂上。

    直到现在，罗学民都没有办法锁定古方一的位置。

    对方的聚集剧烈，已经超过了他的正常视距了。

    此时的罗学民有些挣扎，他好像有了两个选择，第一就是无视古方一的警告，冒进进入了内环，然后想办法干涉接下来的战斗。

    第二，则是停留在原地，等待这场变革的结束。

    这两个选择……

    “吕落这个家伙，现在在哪？”

    “他有他的战斗，我们没有资格去干涉。

    不过罗学民先生可以放心，如果没有绝对的把握，他是不会出手的。”

    “绝对的把握？”罗学民突然意识到了什么。

    “什么才算是绝对的把握？”

    “绝对的把握，意味着绝对的力量，只有掌握了内环无法抗衡的力量，才算是绝对的把握。”

    古方一很不喜欢和别人解释这么多，不过这个任务是吕落亲自安排的，所以他就算不喜欢说话，也得在这个时候说出来。

    罗学民毕竟是吕落的岳父，吕落不想让他死。

    如果罗学民死了，那白月瞳肯定会很伤心的，到时候甚至有可能会离开吕落。

    她是个倔强的女人，吕落不想失去自己的一个老婆，所以才安排了古方一来安抚罗学民。

    别的人，他信不过。

    “绝对的力量，才是绝对的把握？

    你的意思是，如今的吕落，已经掌握了绝对的力量？”

    “你可以这么认为。”

    “先出手的人是梦魇，吕落的实力，已经在梦魇之上了么？”

    “是的，吕落的实力，已经在梦魇之上。”

    罗学民的瞳孔猛然一缩。

    他原本以为古方一会含糊其辞，或者转移话题。

    没想到对方居然这样大方的承认了。

    比梦魇还要强大的力量啊！

    那是何等的伟力？

    要知道，一个梦魇的存在，几乎已经可以把内环压的喘不过气来了。

    如果一个人的实力比梦魇还要强大，那对于内环来说，无疑是绝对的灾难。

    “原来这个世界，早已经脱离了我的掌控啊！”

    “吕落在临走之前，让给你带一些话。”

    “什么话？”

    “这个世界的广阔，超乎你的想象，不要把目光停留在一个地方。

    那样只会局限自己，这个世界有着更大的舞台。

    白月瞳是这个舞台的主角之一，她始终在等待着你，等待你去帮助她，帮助她站上这个舞台，展示最好的自己。”

    如果说之前的罗学民还有一些疑惑，一些纠结。

    但在听到这一段话之后，他真的彻底放弃了。

    手中的拐杖落在了地上，他彻底失去了反抗的意志。

    不管是白青霜，还是白月瞳，都是他一生的挚爱。

    古方一说这个世界还有更广阔的的舞台，而白月瞳，则是这个舞台的主角，已经寓意了很多事情。

    罗学民对于白青霜的过往，并不算是一无所知。

    他知道白青霜有可能来自外来之地。

    所以刚才那些话里的意思是……

    白月瞳是那个地方的主角吗？

    自己的女儿正在等待着自己的帮助，那他更不能在这个时候出事了。

    “看来我的每一步都被吕落算到了啊！

    他居然可以看的这么远，是吃定了我会因为小白而放弃吗？”

    “不，正是因为吕落不想和你刀剑相向，所以才让我和你说了这么多。

    如果是其他人的话，吕落早就杀死了。”

    罗学民眯起了眼，这种直白的对话或许会让很多人不舒服，但他却十分欣赏。

    因为他也会做同样的事情。

    当自己的敌对阵营中，有一个优秀策划者的时候。

    他不会想要去和那名策划者进行一场头脑风暴，各种计策上的博弈。

    而是最直接的办法，找到他，杀了他，从最物理的方式上，毁灭对方。

    这是最有效的办法。

    解决问题的最好办法，就是解决制造问题的人。

    无论何时何地，这都是一句真理。

    “吕落这家伙，这几年确实成长了！”

    罗学民最终摇了摇头，干脆坐在了地上。

    一旁的张一凡有些奇怪，他不知道刚才罗学民和电话里的人说了什么。

    但在通话之后，罗学民似乎已经放弃了反抗的想法。

    “家主？”

    “行了，这件事情，已经不是我们能够干预的了。”

    “这样吗？”

    “等结果吧，也许接下来的结果对于我们来说，也不算坏。”

    罗学民若有所指的说道，带着张一凡他们静静的来到了一边，成为了这场斗争的边缘人。

    杀戮还在继续，战斗从未平息。

    罗学民这么做看起来有些不负责任，但他别无选择。

