    韦天耀的声音在小楼中回响，其实商九歌听薛铃之前那个请君入瓮的故事，听得还是蛮起劲的。

    “把人放进大瓮里面烤啊，听起来真是有趣，但是又真的是残忍。”商九歌侧头认真说道：“古人真可怕。”

    “这个世界上总有比想象中更可怕的事情。”薛铃回头对商九歌说道，然后看向韦天耀：“确定了对吧？”

    韦天耀认真点了点头。

    于是薛铃就用布蒙住韦天耀的眼睛，再用蘸着水的布堵住韦天耀的眼睛，随后打开瓷瓶，倒出来三颗药，然后再倒了一碗茶水。

    “这茶水你没下毒吧？”薛铃确认了一下问道。

    韦天耀点了点头，然后薛铃就用捏开韦天耀的嘴巴，然后将三颗丹药扔了进去，然后灌水让韦天耀吞服了下去。

    三个人看着韦天耀服下药物，然后慢慢瘫倒在椅子上，就似乎那一瞬间全身的肌肉都松弛下来。

    薛铃上前割断绑着韦天耀的绳子，掀开他头上的蒙眼的黑布，不过一炷香的时间，他就已经昏沉睡去。

    但是呼吸均匀。

    “你给他吃了什么药？”盛君千问道。

    盛君千看得清楚，虽然薛铃说是从那三个墨绿瓶子里面挑，但是最后其实是从自己怀中取出来了一个瓷瓶倒出来了三颗药。

    “只是让他睡一觉的药。”薛铃淡淡说道。

    “能够让人感受一下必死的感觉，而且是死于自己的毒下。我想对他还是有一定的帮助的。”

    “他大概要到明天才能醒来。”薛铃说着简单打包了一下从韦天耀这里得到的战利品：“我们先走吧。”

    “我们去哪里？”商九歌问道。

    “还不知道，边走边说吧。”薛铃淡淡道；“毕竟这里已经暴露了，我们总不能一直呆在这里等银蜂的刺客过来杀我们吧。”

    “等着又如何？”盛君千开口说道。

    “不要把蜂巢的刺客想的那么没用。”薛铃耸了耸肩看着盛君千：“即使是这次，如果不是我们事先避开了食物的毒，又提前清场没有被那颗轰天雷砸中，现在我们还能不能站在这里说话尚且要另说。”

    “而韦天耀和那个云娘其实本身武功不高，比较依仗外物，而外物被破之后就没有什么招了。”

    “但是我们永远不能掉以轻心。”

    “既然这样的话，我们又要去哪里呢？”商九歌看向薛铃。

    她已经睡了一觉，现在又吃了东西。

    虽然说那五十两又变得遥遥无期了，但是至少商九歌现在状态很好。

    嗯，是那种我现在心态很好，你可以用上勾拳来打我的那种状态很好。

    “你的伤怎么样？”薛铃回头看向商九歌：“现在被刺杀的人是你，而不是我们。”

    “我其实感觉很好？”商九歌说道。

    “但是你的伤很重。”薛铃重复说道。

    “并没有很重。”商九歌看着薛铃，认真辩解道：“我生下来就这个样子。”

    “但是这个世界上没有别人和你一个样子。”薛铃说道。

    “对了。”薛铃看向盛君千：“你很有钱对吧。”

    盛君千愣了一下，然后点了点头。

    “好的。”薛铃笑了笑：“那么我还是有一个地方可去的。”

    “什么地方？”盛君千问道。

    薛铃看着他，轻轻吐出四个字。

    “霄魂客栈。”

    ……

    ……

    其实老实说，最初是薛铃问盛君千，在洛城有什么安全的下榻处。

    于是盛君千就把薛铃和商九歌带到了这里。

    薛铃有点怨念地想了想这里的名字——红袖别院。

    没成花魁，反而先进了花魁去的地方。

    老实说，这里地方挺不错的，环境清幽，十二个时辰想什么时候吃饭都有饭吃，还能酒池肉林，夜夜笙歌，玩玩羞耻PALY什么的。

    但那个时候，是因为薛铃不敢把商九歌和盛君千带到霄魂客栈。

    因为她也怕给萍姐与方别添麻烦。

    毕竟自己添的麻烦已经够多了。

    那个时候真的是想着一人做事一人当，自己要揽下来的事情，那么就真的要一个人揽下来。

    其实当时向方别说那声道歉的时候，薛铃就没有想过，方别会出手帮她断后。

    结果方别还真的帮了。

    说不感动是假的，但是方别帮了之后，薛铃就更不敢把商九歌往霄魂客栈带了。

    她已经清楚知道了商九歌究竟有多麻烦，方别为什么打死都不想沾商九歌。

    这还是在薛铃不知道蜂巢已经下了关于商九歌的刺杀任务的前提下。

    现在想来——那个时候可能方别已经知道了。

    只有自己这个铁憨憨不知道。

    而好不容易带商九歌和盛君千来到这里，屁股还没有坐热，就迎来了第一波刺杀。

    老实说，如果不是薛铃被方别锻炼出来的警觉，他们三人组现在早已经尸首异处了。

    偏偏商九歌和盛君千还一副自我感觉良好的样子，随时可以迎接别人上勾拳的感觉。

    薛铃越来越感觉到当初方别带自己的心态了。

    那种感觉别人是铁憨憨又懒得说的感觉，好糟糕。

    方别当初怎么忍得下来自己的？

    而从另外一方面来说，现在从韦天耀口中得到了更多的情报，反而坚定了薛铃要把商九歌带回霄魂客栈的心。

    别的不说，只说一点，那就是霄魂客栈绝对安全。

    现在薛铃是真的明白霄魂客栈有多么安全了，以及为什么方别敢让自己把端午带回家。

    虽然说端午现在整个打扮的和女孩子没啥区别，但是至少端午活下来了。

    否则空悟高僧死了，少林寺端午又明确回不去，总不能让他流落街头成为小乞儿吧。

    况且他几乎都失忆了。

    现在薛铃自己见识越多，也越能明白萍姐那深不可测的强大，以及韦天耀那带着敬畏神色说出来的那个人，当然非萍姐莫属。

    以及还有方别。

    霄魂客栈的安全是毋庸置疑的，但是这并不是薛铃要带商九歌回霄魂客栈的原因。

    真正的原因则是因为——洛城既然是萍姐的地盘，而蜂巢如今又公然派银蜂前来刺杀商九歌，投石问路，顺便试探萍姐的态度和状态。

    那么，现在商九歌的事情本身就是萍姐的事情。

    自己带商九歌过去，或许就不会添麻烦了。

    还有一点至关重要的就是。

    商九歌有病。

    而萍姐说过——她能治。

    ps：今晚可能还有第五更，敬请期待。

    在写。

