    既已定下了相救六大派的事，明教的行动还是很快的。以周游为首，除留白眉鹰王和谢逊坐镇明教总坛外，其他明教高手和五行旗的精锐人马，次日一早便是火速下山去了。

    下山后，周游手下的密谍探子，也是很快送来了赵敏带人用十香软筋散捉拿了六大派的人后, 便迅速兵分两路离开的消息。

    不出所料，六大派的人，自然是被赵敏命人送去了大都，而得知了此消息后，杨逍顿时忍不住蹙眉道：“看样子，元庭的人马也是害怕有人相救六大派的人，欲要将他们押送到大都去关押处置。如果真让他们将人带去了大都, 我们想要救人可就困难得多了。”

    “呵呵..此处距离大都万里迢迢, 元庭的人就算是速度再快, 带着六大派的人也要一些时日才能到大都的，”周游却是摇头一笑：“所以，只要我们的行动同样够快，在中途有的是机会能够救人。”

    “那我们的速度得快一些才行了，一旦让元庭的军队接管六大派的人，派出精兵护送的话，救人同样会变得比较难，”杨逍点头连说道。

    然而周游却是微微摇头：“不，我们不去救人！准确的说，我们要去救的不是已经被抓住的人。”

    “教主这话，可是有些高深莫测了，”韦一笑忍不住道，一旁的杨逍也是蹙眉略有些惊疑不定的道：“教主的意思是？”

    “我问你们，赵敏没有亲自押送六大派的人回大都。这么重要的事，她竟然假手于人，那么她究竟去了哪儿？又要去做什么呢？”周游不答反问道。

    众人听得相视一眼, 周颠忍不住连忙道：“教主, 您就别跟我们打哑谜了，我们怎么知道这位元庭的郡主究竟打得什么主意？”

    “但毫无疑问的是，她要做的事，肯定比押送六大派的人去大都还要紧，”杨逍则是连道：“莫非是..”

    “看来杨左使已经想到了，正所谓斩草除根，抓住了六大派的高层和精锐人马，也只会让他们肉疼，可若是能够出其不意，趁着六大派高手精锐外出，而一举摧毁他们的门派，那六大派也就彻底完蛋了，”周游微微点头，说出的话却是让众人都是脸色微变的倒吸了口凉气。

    “这个元人的郡主，好狠的心机手段啊！”周颠都是忍不住一惊道，一旁的彭莹玉也不禁感叹：“不愧是汝阳王察罕的女儿，这个赵敏正是有乃父之风。好在她不是男儿，否则必是我们的心腹大患。”

    “就算她是女子，也已经是我们的心腹大患了，”杨逍则是正色连道：“教主, 以你所见，这赵敏首先会对付六大派中的哪一个呢？”

    “六大派中以少林和武当为首，其中又以少林底蕴深厚。所以，估计这个赵敏会先对付少林，”彭莹玉道。

    周颠也是点头连道：“没错！武当虽说立派时间短，可张真人一代宗师，武功出神入化，早已是武林的一代传奇高人了。恐怕，赵敏也是没把握对付张真人的。这柿子嘛，当然先捡软的捏啊！”

    谷矃

    “少林竟然成了软柿子了？”一旁的布袋和尚说不得摇头失笑起来，而韦一笑则是连道：“少林的空见神僧早已死在狮王的拳下，空闻、空智也不过如此。相比于这几十年来迅速发展起来的武当派，如今的少林还真的是没什么能拿得出手的厉害高手了，还真是成了软柿子。”

    “少林千年古刹，武学渊源，如今却是成了被人杀鸡儆猴的那只鸡了，也实在是让人唏嘘感叹啊！”杨逍轻叹了一声。

    而周游却是摇头一笑道：“少林寺上千年的传承，高手辈出，就算是如今暂且势弱，可若说没有几个深藏不露的前辈高僧坐镇的话，恐怕也是不太可能的。”

    “教主的意思是，少林还隐藏着比空闻他们辈分还高的高僧吗？”杨逍一听顿时有些惊疑，随即道：“我倒是隐隐听阳教主说过，他曾和三位少林‘渡’字辈的高僧交过手，只是不知道他们是否还活着。”

    “如果他们曾败于阳教主手下的话，那我想他们应该还不甘心死去，”周游意味深长的笑道：“他们是不是还活着，我想这一次咱们会知道的。”

    “可是教主，咱们去少林的话，那恐怕就来不及去救六大派被抓的人了啊！”一旁的韦一笑忍不住连道。

    杨逍也是随即道：“教主，咱们是否也可以兵分两路，一路去少林，一路去伺机救人呢？”

    “赵敏既然选择兵分两路，应该就不担心咱们能够救走六大派的高手。就算是以他们为饵，引我们前去相救，也不会只是为她攻打少林作掩护，而是会设下陷阱，张网以待，”周游却是摇头道：“所以，在不清楚赵敏底细的情况下，咱们最好还是不要分兵。”

    “不过，咱们也不能被赵敏给牵着鼻子走，要化被动为主动，”紧接着周游又道：“其实，我的人早已在盯着赵敏，而且他们也会寻找机会救六大派的人的。即便最终救不了，大不了咱们去大都大闹一场，狠狠的打击一下元庭的威信，以壮大我明教声威。”

    “俗话说，螳螂捕蝉黄雀在后，既然咱们大概猜到了赵敏的目的，那何不后发制人，将计就计的一举歼灭赵敏所带领的精锐人马呢？”淡笑说着的周游，显得胜券在握：“在此之前，对于元庭对江湖人士的针对策略，我也早已让人制定了应对之策。江湖争斗厮杀，咱们还会怕了一个小丫头不成？”

    “没错！六大派联手都被我们轻易打退了，难道咱们明教还会怕了一群元庭的鹰爪子不成？”周颠连道。

    “若是能够抓住赵敏，并解决掉其麾下的人马，的确是能够给元庭以打击，同时也能够让我们以后少却一个威胁隐患，”杨逍道。

    韦一笑连道：“那还等什么？咱们赶紧出发啊！尽快赶去少林，否则等赵敏真的将少林给灭了，别说是对付赵敏，想救少林都来不及了。”

    “别急，欲速则不达，”周游摆手淡定一笑：“我麾下的密谍探子，还有大同军在河南早已渗透得很厉害了。直接传信让他们做好准备，到时候，咱们就可事半功倍了。而且，我也有心借此将事情闹大，最好引得汝阳王察罕领兵前来河南，我可是给他准备了一份大礼呢！若是能够一举歼灭察罕麾下的精锐援军主力，义军即可四面开花，迅速发展壮大起来了。”

    “走一步算三步，教主这是下得好大一盘棋啊！”杨逍一听顿时目光一亮的赞叹佩服道：“看来，教主已经筹谋良久，一切也都已是在计算之中了。”

