    叶倾柔就这么消失在眼前，让姜小凡多少有些遗憾，他望着对方消失的方向，心中不免升起一丝丝涟漪，有一种很古怪的感觉。原本他以为是普通人的女子，居然会这么强大，竟然超出了道境层次，实在让他震撼。

    “三千大世界，护道人……”

    他低声自语。

    这一天，他接触到了更多的东西，这些东西让他觉得自己的眼界太小了。

    “老大，那女子到底是谁啊？”

    苍天问道。

    梵天和青天也是好奇，实在是叶倾柔太强大了，给他们的感觉太神秘了。

    “一个朋友。”

    姜小凡道。

    梵天皱眉，道：“朋友？你什么时候有了这么强的朋友？”

    “对啊，什么时候的事。”

    青天和苍天都望向他。

    姜小凡没有隐瞒，道：“数年前，欺天等人联袂而来，我以轮回术封印了那片宇宙，之后原本已经死了，但是却在一片陌生世界醒了过来，在那里认识了她。”

    “就这样？”

    “就这样。”

    苍天望着姜小凡，上下打量了一番，摸着下巴道：“可是感觉起来，她可不是只把你当朋友那么简单啊？你们在那小村里，是不是……”

    望着姜小凡，他一副玩味的表情。

    姜小凡面无表情：“想和黄天一样挨揍？我们是普通朋友。”

    苍天摇头，一点也不担心，啧啧道：“嘿，之前黄天叫她大嫂，你拍飞黄天的时候，那女子却问你为什么拍飞黄天，显然，她一点也不介意这个称呼。”

    姜小凡微愣，随后摇了摇头。

    “别扯这些没用的，接下来，更努力的修行才是你们要做的事。”

    姜小凡道。

    苍天耸了耸肩，没有说什么，依旧是一副玩味的表情。

    “嗖！”

    远处，一道虹光冲来，黄天回来了，一脸郁闷的望着姜小凡。

    不过，他还是更加好奇：“老大，那姑娘到底是谁？好强啊！”

    姜小凡直接将他无视了。

    立身这方天地间，他眼中光芒闪烁，望向另一片大宇宙，真天的宇宙。

    “回来。”

    他低声道。

    随着他的声音落下，己身神念远远的传了出去，此刻，尚且还在第一真界中的他的宇宙的修士们都听到了这道声音，各自开始离开第一真界。这些修士都是曾经姜小凡打入第一真界的强者们，如今，没有必要再留下了。

    “嗡！”

    一道星门出现在前方，密集的修士从其中跨了出来。

    黄天等人望着这一幕，眸光都有些闪烁。

    “王。”

    诸多修士出现，对着姜小凡齐齐行礼。

    姜小凡扫过这些人，默默点头。

    数载过去，曾经他打入那片宇宙的修士死去了不少，不过，如今活下来的人却也是变得更加强大了，虽然没有天境强者出现，但是却多了几个半步天境强者。

    “回去吧。”姜小凡道。

    他没有再让这些修士回到他体内的星空去，而是让他们回到那片宇宙中，数载之前，他将体内的所有生灵全部移了出去，都送入了那片宇宙生活，现在，这些人也应该去那片宇宙生存和修行，他觉得这样对他们更好。

    “是，王！”

    有半步天境强者应道。

    密集的修士群离开，一个个快速朝着那片宇宙射去。

    很快，这里又只剩下了姜小凡和梵天五人。站在这里，五人没有立刻离开，望着这片茫茫大天地，他们几人眼中都有朦胧的神光在闪烁。

    “除却这片天地外，竟还有其它天地，道境之上，还有更高的层次。”

    黄天自语。

    苍天摇头：“太浩瀚了，我们何时能够达到超越道境的层次。”

    他们突然觉得，这无尽岁月，算是白白耗费了。

    “不要好高骛远，现在不是去最求超越道境层次的事，现在摆在我们面前的只有一件事，解决冥天欺天和他们身后的那个道境修士。”

    姜小凡道。

    梵天脸色凝重，沉声道：“道境存在啊，我们怎么能是对手，要修行多久才能够达到那等境界？”

    他这么一说，苍天几人也都沉默了。

    确实，他们就算重回巅峰也仅仅只是才天道第二重，想要达到道境存在，那该是何等艰难的路？

    黄天捅了捅姜小凡，道：“要不老大，你让那个女子出手解决他们？相信我的直觉，如果是你开口，那女子肯定会帮忙。”

    他觉得叶倾柔真的太可怕了，想要灭掉欺天和那道境存在，几乎就是几个呼吸间的事，绝对不会费太多功夫。

    姜小凡面无表情的望着他：“又想挨揍？自己的事，自己做。”

    黄天顿时如同泄了气的皮球。

    青天开口，望着姜小凡，道：“如今，也只有将希望放在你的身上了，若是你重回巅峰，之后跨入道境层次，应该不会耗费多么长的时间。”

    他这么一说，梵天等人都望向姜小凡。

    “确实，现在只能靠你了。”

    梵天道。

    姜什么，只是遥遥的望着这片大天地。

    “要注意欺天他们，想来，无论是欺天冥天还是他们身后的那个人，他们都不会善罢甘休，就算不再主动来报复，也会暗中做些什么。”

    姜小凡沉声道。

    青天点头：“这倒也是。”

    “可是，就算知道，我们现在也做不了什么。”

    苍天摇头。

    “努力变强，主动出击，将战场移到他们的宇宙中去。”

    姜小凡道。

    他盯着远方，眸子中闪烁淡淡寒芒。

    ……

    此时此刻，另外一片领域内，这里漆黑一片，各种道痕闪烁。

    此刻，这片空间内站着三道身影，欺天和冥天小心的立在一边，脸色很难看。在他们前方站着一道高大的身影，通体乌光缭绕，正是那道境领域的神秘人。

    神秘人的眸子一片血红，充满了嗜血和暴戾的气息。

    强大如他，道境层次的存在，如今竟然被一个女子给惊退，这实在不是一件脸上有光的事。

    “大人……”

    欺天小心的开口。

    神秘人偏头望向他，神色冷冽，显然在等待他的后文。

    欺天也明白，继续道：“那个女人，会不会一直跟在他身边。”

    “已经走了。”

    神秘人哼道。

    他是道境存在，神念一扫就能知道一些事。

    欺天脸色一喜，眼中却是寒光闪烁。

    “大人，我们可以趁现在，以最快的速度镇压他们！”

    他说道。

    神秘人眸子中血芒一闪，冷哼道：“你当我和你一样白痴？”

    欺天躯体一震：“不敢，只是，现在是最佳时机，我们……”

    神秘人冷冷的盯着欺天，道：“接下来，我不会在随意出手，镇压他们，寻到那方道胎，只能由你们两人去做，这件事不要再多问。”

    叶倾柔只是出现一次，就算是对他的警告了，他不敢再随意妄动。

    此刻，他心中还在回荡着叶倾柔所说的话，打碎了两片大天地，打伤了两片天地的护道人，如果这是真的，那他真的会觉得恐惧，那等人，他远远招惹不起。

    很快，他眼中再次闪过一抹寒光。

    “我不信你能有那么强大，就算你再强大又如何，只要杀死它们，寻到那方道胎，我立刻隐匿起来，修炼到最强境界再出世。”

    他寒声自语。

    想到这里，他再次望向欺天和冥天，道：“我不会再随意出手，但是会给你们一些法宝和道术，提高你们的战力，等到你们镇压了几人后，寻到道胎，我会帮助你们突破到道境层次，你们最好不要让我失望。”

    他说着，打出几道光，分别没入欺天和冥天手中。

    “多谢大人！”

    两人有些惊喜。

    有了这些东西，他们的战力确实能再次提升不少。

    神秘人望着两人，眸子中光雾闪烁，低沉道：“记住最重要的一件事，在那你们称为圣天的男人身上，他体内有一方巴掌大小的神秘符文，给我夺过来！”

    他眼中闪烁湛湛精芒。

    欺天和冥天心中震动，他们还是第一次见到眼前这个人露出这等神情。

    “大人，是那方奇怪的道印吗？那东西是什么，很重要？”

    欺天小心翼翼的问道。

    神秘人脸色一冷，一股煞气散发出来。

    “不该问的，不要问。”

    他冰冷道。

    欺天一颤，脊背顿时被冷汗沾湿。

    神秘人冷哼一声：“去吧。”

    “是。”

    欺天和冥天行礼，小心翼翼的退了下去。

    这片空间中又只剩下了神秘人一人，他立在这片空间内，一双眸子血红一片，盯着极远的地方，似乎要穿透时空。

    “想不到，那东西居然会在区区一个天道身上！”

    他冷笑道。

    下一刻，他的身影消失，隐入了黑暗中。

    ……

    另一片大天地，姜小凡和梵天四人站在一起，扫视周边的场景，最终深深吸了一口气，抬腿朝着一个方向跨去。

    “走吧，先回去，随后再商议之后的事。”

    姜道。

    黄天等人默默点头，跟在他身后。

    五人的步子都不快，但是他们毕竟都是天道，很快就走过了无尽遥远的距离，出现在了之前的那片宇宙外。

    姜小凡出手，将那破开的窟窿修补，随后跨了进去。

    “圣天大人。”

    天龙等人迎了上来。

    姜小凡挥了挥手，示意众人已经无事，让他们各自散去。

    前方，几个女子走了过来。

    “怎么样了？”

    冰心道。

    姜小凡摇头，道：“让他们逃了。”

    叶缘雪眉头一皱：“那就是说，一切都还没完？”

    “这些事，哪里有那么简单。”

    姜小凡苦笑。