    这边，弄竹与幽兰刚折回邑园，就碰上了负手而立站在那里似乎在等着她们的赵循。

    二人见状，连忙福身：“老爷。”

    赵循朝着垂花门处看了看，见并没有赵晚楼的身影，也没有觉得赢夙会带着赵晚楼离开赵家，便上前问道：“你们姑娘呢？”

    幽兰上前直接回答道：“大人带着姑娘离开了府邸中，让奴婢来与老爷说一声，今日的事情，大人等着老爷与大人好好解释解释。”

    赵循一听到‘解释’两个字，就知道赢夙这个人是真的动怒了。

    他还想追问什么的时候，就见幽兰和弄竹二人朝着正屋走去，他心里忐忑不安，上前追问：“什么意思？我去解释？解释什么？千户大人还说了什么？你们回来做什么？又去晚楼的房间做什么？赢夙把晚楼带去了哪里？”

    弄竹神情一沉，对于赵循这个父亲，她早就忍无可忍了。

    “老爷，你现在是关心姑娘，还是关心赵家？”弄竹沉着一张脸：“今日大公子对姑娘做了那样的事情，你有一点做父亲的态度吗？你怎么还没有一个外姓的强？就算那个外姓以后会是姑娘的丈夫，但老爷，你才是与姑娘血浓于水的亲人，这个时候连老爷你都不站出来替姑娘做主，以后还会有谁对姑娘有半点的敬重之心？”

    赵循被弄竹的话呵斥得怔楞无比，从来没有人在他身边提过如何做晚楼的父亲，就算是钟氏还在的时候，只有围着赵怀月转，但赵晚楼，因着她母亲的关系，从来都是被忽略的那个。

    试问，如果今日是赵怀月经历赵晚楼所经历的，他赵循还能如此淡定吗？

    “既然老爷都对姑娘今日的遭遇无动于衷，就不要管谁把姑娘带走，奴婢觉得，只要谁对姑娘好，谁用真心对待姑娘，奴婢都觉得是姑娘的福气。”弄竹说着，狠狠的剜了一眼赵循：“至于姑娘去了什么地方，与谁在一起，想必千户大人比老爷你更懂得如何让姑娘安心。”

    “老爷还是先想想如何把这件事解决掉，姑娘是你的女儿你想如何忽略都可以，但这件事已经惊动了千户大人，老爷还是好好想想该如何去与大人解释今日的事情。”

    弄竹说完便转身朝着正屋走去。

    幽兰紧绷的神经在看着赵循那一脸无措的样子放松下来，她真怕赵循一个动怒就把弄竹给发卖了。

    “弄竹，你真的好厉害。”幽兰紧跟在弄竹的身边，低声夸赞道。

    弄竹手心都是汗，她连忙说道：“赶紧收拾姑娘的东西。”

    而留在原地的赵循神情晦暗不明，他在细细的揣摩着弄竹所说的话，也不知道联想到了什么，神情又是一沉，上前站在正房的房门处，看着里面忙碌的弄竹以及幽兰，说道：“千户大人到底带着晚楼去了什么地方？”

    幽兰又怕弄竹说出什么大逆不道的话来，连忙说道：“奴婢们也不清楚，不过奴婢猜测老爷与大人说清楚今日的事情怎么解决得时候，应该会说姑娘的去处。”

    赵循一听‘解决’两个字的时候就为难上了。

    解决，谈何容易？

