    “我过来，是为了合作了。”

    五条悟大概也知道，想要拉近关系，是不怎么可能了。

    所以他也收起了自己那有些嬉皮笑脸的模样。

    转而有几分认真的说道。

    “合作？”里维莉亚不置与否。

    既没有出声讽刺，也没有感兴趣的样子。

    “没错。”

    五条悟点点头，他知道，合作的主动权不在自己的手上，自己只能够尽力的说服。

    所以，只要他没有被直接赶出去，那他就得继续说下去。

    “我想，我已经大概明白了你们想要做的事情，你们需要在我们这个世界，挑选一些能够通过你们那个组织标准的人，加入到你们的组织中，但是，你们又不想让两面宿傩那种混沌邪恶的存在加入吧。”五条悟在混沌邪恶这一个词语上加重了语气。

    同时观察着几女的表情。

    但他什么都没有看出来。

    十分重视，还是无所谓。

    根本就看不出。

    这个时候，也只能够继续说下去。

    “所以，为什么不合作呢，即便我不没有办法符合标准，但是，我总是能够帮你们找到符合标准的人，我有那么多优秀的学生。”

    这就是五条悟想到的办法。

    如果真的可行的话，那这就是办法。

    只要他们当中有人加入到了这个组织，那么，就能够将这个实力强大到根本无可匹敌的女人算入到自己这一方中。

    最少，不要是让诅咒师那边先得手。

    而如果不可行。

    那也要以这个为借口，尽可能的拉近这几个女人和自己这一方的关系。

    最少，万一，如果说万一真的是如同两面宿傩那样的人，加入到了这个神秘而又恐怖的组织之中的话，还能有那么一些同样身份和力量的人，能够站在他们这一方。

    这是五条悟能够想到的最好的办法。

    接下来，就看她们同不同意了。

    五条悟的目光紧紧的看着里维莉亚。

    他已经看出来了

    这位似乎是精灵的女子，实力或许不是对方三人当中最强大的，但是，却掌握了三人的话语权。

    而里维莉亚，做出了思索的样子后，点了点头。

    “可以试一试。”她说道。

    “这么说，我们达成一致了？”五条悟这就有些惊喜了。

    他没有想到会这么容易。

    原本都已经准备了一大堆的说辞来说服面前的三个女人。

    结果却就这样同意了？

    “只不过，我需要给他们试炼。”里维莉亚说道，“你提供人选，我们提供试炼，看看这些人是否能够在试炼当中，达到标准。”

    “试炼，就像是你们对我做的那样吗？”五条悟想起那天晚上的战斗，表情上还是有着一丝丝的不自然。

    毕竟差点就死了。

    “没错。”里维莉亚点头，“我们不会伤害到他们的生命，只是想要看看，他们能否在生死之中，激发自己的潜力。”

    这其实是很容易想到的手段。

    商会，看重的是会员的意志。

    但是，意志这种东西，是不可能会在安宁平和当中获得成长的。

    就连他们这些会员，都没有什么咸鱼的时间。

    所以，需要战斗，需要危机。

    “可以。”五条悟毫不犹豫。

    他并没有怀疑对方关于不会伤害到生命的承诺。

    就连他那种完全的绝境，都被轻易的化解了，这个世界上，应该没有什么是比这一句承诺更加安全的事情了。

    于是。

    就在伏黑惠等人还没有任何了解的情况下，他们被五条悟轻易的卖了出去。

    而正在观看着这一切的沈默，也不由点了点头。

    他对于里维莉亚这一系列的行为，还是比较满意的。

    首先，她的思维很清晰。

    知道围绕着“意志”这个目标，应该去做一些什么事情。

    其次，她会想办法主动的去给予被考核者试炼，加速他们的成长。

    换句话说，人为的培养他们的意志。

    而不是安静等待着剧情的发生，最后再选择能够达到标准的成员。

    “里维莉亚，有一些做审核官的潜力。”沈默出声夸赞道。

    “真的吗？”洛基比自己得到了好处，还要高兴的样子。

    “最少目前是这样的。”沈默并没有掩饰自己的欣赏，然后摇了摇头，“只是，她目前的实力还是太弱小了，除非真的有足够的机遇，不然很难成功的通关。”

    这才只是第二层而已。

    难度自然是一层比一层还要大的。

    目前为止。

    已经有不少实力不错的会员，在第三层，或者第四层的战斗中退场。

    而这些，这里所有的神灵全部都看在眼里。

    “不怕。”洛基更像是在给自己打气一样，“如果能够在这个见习世界中完成的很好的话，那里维莉亚的实力，能够立刻提升一大截吧。”

    “的确如此。”沈逸点点头，“见习任务，是在这次考核当中，奖励最丰富的一个环节，这取决于她们到底能够让多少人达到成为会员的表情，每个人又是在这个过程中，起到了多少作用。”

    目前来看。

    如果里维莉亚能够将这个世界所有的潜力角色，全部招收为会员。

    那么，以她在这其中占据的功劳。

    说不定，将会获得有史以来最大的奖励，达到足以让她向着这些前辈们追赶上一段不小距离的程度。

    当然，此时的里维莉亚，并没有想这么多。

    她只是本着要把任务完成的最好的想法，开始了自己的设计。

    首先，让五条悟对所有的学生，包括了一些都已经毕业了的学生全部都召回来。

    告诉他们，学校将会组建一次盛大的活动。

    然后，甚至将另一所兄弟姐妹学校里面的学生，也同样邀请了过来。

    虽然是不同的学校，但那些，也都是好孩子，最少对比起诅咒和那些诅咒师，是属于自己人。

    无论其中的谁最后加入了那个组织，都是巨大的帮助。

    五条悟现在，有点广撒网的意思了。

    而在最终。

    里维莉亚，也决定了对这些“秩序阵营”的试炼场所。

    “一个可能有特级诅咒的工厂，就这里了。”

    没错，里维莉亚所指的，就是原本的命运中，给了主角团队沉重一击的那个工厂。

