    陈律长得很高，167的徐岁宁在他面前，足足矮了一个头多，他看她不得不垂眸，这一垂眸也就导致他眼神里多了几分冷冰冰的味道。

    徐岁宁想，他要是不说话，那可真真是个冰美人。可是说话又是斯文多情的模样，这种反差感真的是太有吸引力了。

    “陈医生，我是真的想你。”她抬头含情脉脉的看着他。

    陈律嘴角微微挑起，捏着她下巴的手顺着她的背下滑，揽住她的腰，颇有暗示性的说：“是想我，还是想睡我？”

    男女之间感情升温的最快方式，就是那档子事情了。

    徐岁宁往他怀里靠，两个人看上去抱得密不可分，她说：“都想。”

    她是个南方人，声音很柔，这会儿又是带了目的接近他的，像极了一朵虚伪的小白莲。

    陈律明白她有所图，也许是想攀高枝，或者想要钱。不过他不介意有人这么热情的给他送一顿免费“午饭”，他有些心不在焉的问：“你喜欢哪个酒店？”

    徐岁宁有些为难的说：“可是我得陪我的学生，今天恐怕没时间。”

    陈律露出点惋惜神色，“那明天你来医院找我。”

    “嗯。”徐岁宁应着，迟疑了一会儿，垫脚在他唇上亲了一下，“陈医生，我先走了，明天见。”

    她这是算计好了的，今天有个学生，陈律什么也做不了。她得吊着他的胃口，太容易得到的就不珍贵了。到时候她什么便宜都占不到。

    陈律在她走后，脸色的惋惜神色就消失得无影无踪了。

    他去了食堂。

    蒋楠铎神色古怪道：“今天你看见徐岁宁没有？陪她学生来医院，那穿的，走起路来一扭一扭的，怪带劲的。”

    陈律瞥了他一眼。

    “你跟她那次，从后面来应该感觉很不错吧？”

    “忘了。”他慢条斯理的端着餐盘往餐桌上走，“下次我记一下，告诉你。”

    蒋楠铎的脚步就停下来了：“你们还有下一次？”

    陈律不言不语，没做解释。

    “你该不会，对她上瘾吧？”蒋楠铎的眼神有点复杂。

    陈律淡道：“跟她做感觉一般，但她那张脸，还算能看。“

    “陈律我劝劝你，你跟她走得越近，跟国外那位就更加没可能了，你们多少年了，别赌气。”

    陈律的声音冷了点：“她的男人恐怕更多。”

    “你这，该不会是在报复国外那位吧？”蒋楠铎道，“她占有欲那么强，估计能被你气个半死。今天一大早，她还来找我聊天了，那能是为了找我么，分明是想打探你的消息。”

    “分手是她提的，你认为她还会想着复合？”陈律没什么语气道。

    蒋楠铎哑口无言，但是也不意外，毕竟那位之前可是被陈律给宠坏了，陈律是什么人呀，天之骄子一般的人物，还不是都能跪下来给她换鞋。

    只不过，那位之前再怎么闹，也没有提过分手。

    这次，是第一回。

    ……

    徐岁宁第二天按时去了医院。

    陈律在给人看病，她坐在他办公室外的长椅上，正对着门，他询问病人病情的时候，微微抬眼，余光就看见了她。

    她穿着黑色连衣短裙，黑色将她整个人衬的雪白，她端端正正的像是大家闺秀的坐着，朝他腼腆的笑了一下。

    说是腼腆，在她那张脸上却很欲。

    过路来来往往的人都会看她两眼。

    陈律内心，半点波动都没有。

    说实话表现得尺度没有把握得很好，显得有些刻意，起码没能吸引到他，还不如那天喝醉酒撩拨人。

