    “真酷！”爱丽丝双眼放光的看着眼前这个游戏，“我觉得这才是最棒的游戏！”

    “呃，这只是别人开发的MOD而已。”森夏嘴角抽搐。

    爱丽丝对于森夏这边的新游戏，只是抱着商业上的角度在看。

    可是，当她看到了森夏这边开发的“第三方”的MOD之后，她就眼前发亮了。

    眼前这个MOD，就是一个对魔忍的战败MOD，嗯……更准确一点的话，应该是“非官方DLC”这种程度的东西。

    在这个MOD之中，玩家如果战败之后，就会被怪物给抓住，而并不是和原著一样死亡。

    如果是男的，会被改造成妹纸外观，然后被洗脑，而如果是妹纸，那就直接被洗脑了。

    之后，玩家需要从巢穴深处慢慢逃亡，然后才能够回到地面。或者，玩家也能够选择自杀，然后回到对魔忍基地。

    “原本这个地方是会回到对魔忍基地的，但是这个MOD却在这之中加了一段。”看到爱丽丝这么热情，森夏姑且还是多讲解了一句。

    “我感觉更合理了。”爱丽丝笑道，“这个故事的设定就是对魔忍要被怪物污染堕落，如果怪物只是单纯杀死对魔忍的话，和这个设定岂不是违背了？这种方法，才是真正能够让对魔忍从身心上面堕落的那种嘛，很好很好！”

    她竟然觉得这种设定很不错。

    而森夏此时此刻竟无言以对。

    “这种只是用来给游戏增添人气的额外的配置，没什么可以看的。”森夏并不怎么重视这个MOD，虽然是绅士的一环，但是其本身只是一个扩展和补充而已。

    “这真可惜。”爱丽丝耸了耸肩。

    “才不可惜。”森夏说道，“先看这个吧，这个是我们新开发的网页游戏。”

    森夏这边打开了星船远航这边的文件。

    《星船远航》从去年开始开发，到了现在，已经有了不小的进展了，这个游戏是即将在七月份发布的重磅游戏之一，所以森夏很重视。

    倒不是说这游戏能够超越那些经典，而是说，这个游戏是森夏作为绅士开发的一部分。

    作为一名真正的绅士，能开发出好游戏，这自然是极好的。

    “嗯……这登陆画面挺帅气的啊。”

    画面的开场，背景角色就是奈叶、菲特和另外几个魔法少女。

    现在的魔法少女都是“软萌软萌”的，能够做出如此英气的魔法少女的，也就只有A社了。

    “但是这个名字也太奇怪了吧？星船远航？为什么要取这种和女孩子毫无瓜葛的名字？”

    “……哈？”

    结果，还没等进入游戏，森夏这边就遭到了爱丽丝的一番吐槽。

    “星船远航……嗯，这和游戏里面的背景有关。”森夏不得不简略的讲述了一下整个游戏的大致的背景故事，“这个故事是奈叶的世界观扩大的产物。整个背景世界观，从单独的地球扩展到了时空管理局下面的多次元世界，而我们的故事，就是从这里开始。主角是一个刚刚毕业的普通人……”

    森夏将自己和千佳讲述过的内容重复了一遍。

    “听起来像是把美丽新世界换成了魔法少女的故事背景，然后搬迁到了网页平台上面？”爱丽丝说出了自己的看法。

    “借鉴了一些。”森夏回答道。

    “这似乎是一个收集游戏？我想到了精灵宝可梦（口袋妖怪）。”爱丽丝又说。

    “呃，有一些吧。圣痕是魔法少女的构成，这些魔法少女的力量，就是收集的目标之一。”森夏说道。

    “我有一个想法。”爱丽丝想了想，“游戏的游玩程度似乎有些太过复杂了，玩家的自由度太高了。我建议将玩家的自由度收缩，例如一开始可以让玩家就充当新人舰长，然后在多次元探险，或者是将视觉锁定在单独的角色上面，而不是特地定制新的角色。”

    “我们是有这个打算。”爱丽丝说的是未来的趋势，森夏也赞同，可现在还不是未来，所以森夏有自己的打算。“一开始我觉得的确是有些复杂，但是我们和制作组还有市场部讨论之后，我们认为玩家们还是对这种比较具有复杂性的游戏感兴趣。根据试玩的调查报告，过于简化游戏设定的话，虽然会让玩家更加轻松，但反而会让他们的氪金量下降。网页游戏是一个持续盈利的游戏，我觉得这样就更好。”

    听到“氪金”之后，爱丽丝挑了挑眉头。她看待网页游戏的角度，和一般的游戏差不多，可这么听森夏一说，似乎的确不一样了。

    “如果想要简化的话，可以等玩家们逐渐接受网页游戏的概念之后，慢慢变化，但现在的话，复杂一些的系统还是更好的。”

    森夏这边是真的做过系统调查的。

    结果他们得出的结论就是，玩家认为，如果系统复杂、剧情精致的话，自己氪金也会更加舒服。但如果过于简化的话，就会产生一种“不值得”氪金的感觉。

    这就是时代的差距了。

    如果是十年之后，大家都是碎片时间玩游戏的话，那简化之后的游戏，说不定更火。

    但在现在，玩家们对于游戏性和游戏本身还是很讲究的，复杂和繁杂更能够激起玩家们的挑战心——这也是黑魂系列为何比另外一条世界线更火爆的因素之一。

    网页游戏或许战斗的部分可以简化，但是至少整个游戏的牌面要看上去高大上。

    这一点很容易理解。

    举个例子。在另外一条世界线上，有一款名叫DOTA的游戏，也就是森夏山寨……咳咳……借鉴的英雄轨迹的根源之一。这个游戏里面，玩家有一个操作就是可以杀死自己方面的空血量的小兵，让敌方的玩家吃不到经验，从而压制对方的等级。

    而脱胎于DOTA的英雄联盟系列，就取消了这个复杂的设定，再之后的王者荣耀则更加简化了设计。

    这不仅仅只是所谓的“优化”，而且还有不同时代的人对于游戏的不同的理解和追求。

    如果王者荣耀被放在了现在的话，拿去和森夏的英雄轨迹对比，玩家们肯定会对王者荣耀嗤之以鼻——因为相对于需要研究透彻的英雄轨迹而言，王者荣耀太简单了。

    相对的，如果英雄轨迹放在了二十年之后，恐怕都会被某300什么英雄吊打，这就是时代的差异和变迁。

    “这游戏你主要是面向亚太？我打包票，这种比较繁复的内容，在灯塔国比较难火的。”爱丽丝提出了自己的看法。

    “嗯，暂时而言，我的目标是这周围，而不是在太平洋对岸。”

    和其他游戏不同，森夏这个游戏是瞄准太平洋西海岸的亚太地区的，至于灯塔国……嗯，这游戏还是不太适合来着。

    嗯，或许对某东方大国人和霓虹金来说，这游戏似乎不错，但灯塔国玩家的平均上手智商是比较……微妙的。爱丽丝之所以提出简化，就是因为她知道那边的玩家接受不了太过复杂的内容，智障一点反而好卖。但在听到森夏的话之后，爱丽丝立刻就意识到，森夏这个游戏，似乎是不想要对灯塔国市场了。

    “我懂了。但你这名字还是太差了。”

    “只是暂命名而已啦，这个就不要吐槽了啊！如果你有更好的名字，就请告诉我吧！”

    《星船远航》这名字不够浪漫，森夏也是知道的。

    但我他喵喵的暂时没有更好的名字了啊……

    “嗯，就叫做魔法少女，如何？”爱丽丝说道。

    “不行不行，这样从游戏名称上面就限定了用户群，不太好。”

    魔法少女这名字看上去挺拉风，但其实并不好整。先不提这个名字有没有被注册，就说这个名字本身，就已经限定了用户群，这肯定不行。

    “魔法战记？”

    “呃，太晦气了，不用。”

    魔法战记奈叶，是奈叶系列里面被腰斩的作品，这名字不太好啊！

    “……我倒是没看出来，但既然达令你不喜欢，那就换新的吧。”爱丽丝思索了一下，似乎也还在想新的名字。

    “没有好用的名字，就暂时用这个吧。反正现在时间还早。”森夏赶紧说道。

    “这可不行，我一定要想一个厉害的名字！”爱丽丝不服输了。

    啧……早知道我就不说这是临时名字，而直接说是开发代号，说不定就不会有这些幺蛾子了。

    “那爱丽丝你对这个游戏内里的设计和机制感觉如何？”森夏决定先问问爱丽丝对这方面有什么看法。

    “系统还不错，至少我觉得挺有意思的。基于我个人的审美，我对定制主角的游戏都挺喜欢的。这会让我更有代入感，而不是在一旁看戏的感觉。而且和圣痕的少女们相互接触，这也挺有意思的。不过我感觉这游戏似乎更像是单机游戏？这游戏的交互，甚至还不如《美丽新世界》！”爱丽丝敏锐的注意到了网页游戏和一般网络游戏的不同。

    “你可以将这个游戏看成一个网游化处理的单机。我们也曾经想过开发PVP部分，但就目前而言，我们做得最大的交互，是玩家们之间的助战系统。”森夏说道。

    “我不是很明白这方面的内容，但作为新的内容平台，我觉得有必要慎重一些。”爱丽丝对网页游戏的了解并不是那么深入。

    她好像有些懊恼的样子。

    望着爱丽丝这懊恼的侧脸，森夏竟觉得有趣。这是因为爱丽丝竟然会因为对于网页游戏的不了解而感觉懊恼很令人意外，更是因为森夏这还是第一次见到爱丽丝的这个表情。

    “网页游戏会简化不必要的内容，或许现在还无法做掉太多，但这个系统未来还会继续简化。”

    别看爱丽丝嫌弃森夏这边的游戏复杂，但这个游戏本身其实已经是简化了的。要知道，这年头的游戏，就没几个是简单的，从RPG到ACT，更多的游戏机制和更多的游戏性，这才是主流。

    “我更在意的是，这种需要持续性投入的氪金游戏，是否能够盈利。”

    “嗯，我会考虑的。”

    爱丽丝说的这一点，森夏倒是挺深以为然的。

    盈利与否是一件挺重要的事情。

    绅士的文化如果无法赚钱的话，就说明对绅士有爱的人其实是少数的，盈利并且产生良好的运作，这才是关键。

    “但如果说我个人的话，作为夏森老师的粉丝，我可以说是很中意这游戏。”然而话锋一转，爱丽丝竟然又说出了这么一番话，让森夏惊了，“嗯，这种靓丽的风格我觉得很棒，背景鲜亮，女孩可爱，而且十分能够挑动我想要收集她们的冲动。哦，这可真棒！而且我对设定也非常感兴趣，空间之敌、时间之敌、知性之敌……喔，这实在是太酷了！”

    作为合作者的态度说完之后，爱丽丝瞬间就化身成为了森夏的脑残粉。

    在看完了和《星船远航》有关的资料之后，她作为森夏的粉丝，就喜欢上了这游戏。

    “呃……谢谢。”

    好吧，其实我个人是觉得我自己做的设定有些中二啦，但既然你喜欢的话，那就这样吧……

    森夏表示，其实有真爱的粉丝，其实还真是一件挺爽快的事情……

    “这游戏也要在E3上发布？”爱丽丝又问。

    “不，再过几天就发。奈叶的第一季已经快要结束了，所以我准备在最后说明。”

    “那一个正式的名字还是需要的啊。”爱丽丝说道。

    “啊……也是……”

    其实咱们这边，早就都已经默认星船远航这个名字了……

    “总给需要一些厉害点的名字，战场的女武神什么的，我觉得就挺合适的。”

    “呃……我觉得不用了。”

    森夏赶紧否决。

    “果然还是不满意么……”爱丽丝撇了撇嘴。她似乎觉得自己取名挺好的，怎么对面就是一脸见鬼的表情呢？

    “咳……名字咱们慢慢想，爱丽丝如果你有很不错的名字，之后告诉我就好了。”森夏决心绕开话题，“现在时间也不早了，我们先吃晚饭？”

    “好啊！”

    爱丽丝花费了0.01秒，就将取名的事情抛在了脑后……

    ……

    如果有奈叶的长篇动画就好了.JPG。

    二合一的喵喵喵～

    今天的喵～