    “警告，警告，前方600米处出现危险物种——金蛇，数量：三条。危险程度：极低。建议：用光子枪将其一击毙命！”

    “警告，警告，左前方570米处出现危险物种——金蛇，数量......建议：......一击毙命！”

    “警告，警告，右前方460米处......一击毙命！”

    还没踏进峡谷范围，小倩的警告提示就如流水一般在陈岳意识海里出现。同时，在陈岳眼前的虚拟屏幕上，十几个红点分布在不同地段不停闪烁。

    这些红点显然代表着一条条金蛇！

    让陈岳感到有点无语的是，小倩对金蛇的处理建议一概是‘用光子枪将其一击毙命’。

    在小倩的概念里，这是最简单又最高效的处理方式。

    的确，用光子枪进行远程打击，既不会产生大的动静，又是弹无虚发立竿见影。可是陈岳真想揪住小倩的耳朵大声发问：你知不知道我是在直播？你知不知道两把光子枪加起来的射击次数才三十次？把这三十次打完了，到哪里去补充能源弹匣？

    只可惜，小倩是没有耳朵的。小倩的智能虽然足够高，但是在某些方面还是显得死板了一点。

    “小倩，从现在起，将‘使用光子枪’从建议选项里剔除掉。”陈岳对小倩说道。

    “明白！使用光子枪选项已剔除。重新计算危险程度。危险程度：低。建议使用氮化钛合金匕首近战击杀。”小倩立即更改了提示，将危险程度从‘极低’提升到了‘低’。

    陈岳摇了摇头。这仍然不是最佳选项。因为金蛇是群居生物，一旦开始近身战斗，产生的动静会吸引到其他地方的金蛇源源不断地赶来。

    峡谷外围的金蛇实力偏低，倒还可以应付。可是越往里面，金蛇的实力越强。就算陈岳穿着纳米战衣，也休想一路杀穿金蛇峡谷。稍不注意，他真的会挂在这里。

    “小倩，将战斗选项暂时剔除。给我计算出一条不需要发生战斗的通过路线。”

    “明白。路线已生成。”小倩立即响应。

    虚拟屏幕上马上出现了一条略微曲折的虚线向前方延展。

    陈岳微微一笑，装出一幅沉着戒备的样子踏进了金蛇峡谷。

    看在观众们的眼里，就是陈岳在慎重观察周围环境，并不时小范围地改变行进方向。

    陈岳改变方向的动作很是自然，似乎是对身周地形物事的合理回避。连同所有关注直播的超能人士在内，都没有察觉出陈岳是有意为之。

    确实，谁也不可能想到，陈岳竟然可以‘看’到前方千米以内的实质性危险。他的动作就是为了绕开那些危险，以免发生不必要的战斗。

    陈岳进入峡谷已经前行了一公里多，却没有任何事情发生。

    普通观众们没有多想，因为他们本来就不知道金蛇峡谷的高危性。可是知道金蛇峡谷一点情况的超能人士们却是满脸古怪之色。

    “奇哉怪也！难道金蛇峡谷的那些金蛇今天集体冬眠了？可是这不可能啊。只有实力比较低的金蛇才会冬眠啊。再说现在也不是蛇类的冬眠期。”

    超能人士们百思不得其解，只能眼睁睁地看着屏幕上的星火向着峡谷深处安全挺进。

    “前方340米处出现C级‘蛇诞草’三株！前方340米处出现C级‘蛇诞草’三株！”前进中的陈岳忽然收到小倩的提示。

    “C级蛇诞草！三株！我的天，这真是......真是......运气太好了。”饶是已经得到了诸多珍稀药草，陈岳也忍不住慨叹起来。

    蛇诞草是治疗练功走火的主药，也是治疗各类瘫痪病症的圣药。但是必须是上了一定年份的蛇诞草才有这药力。年份越高，效果越强。世俗社会里，一株三五十年年份的蛇诞草都会被人抢破头，价格被炒得老高。如今陈岳眼前却出现了三株三百年以上的蛇诞草！

    “这金蛇峡谷虽然危险，但是资源倒也丰厚。”陈岳想道。

    其实这是很自然的事请。金蛇峡谷之外，C级药草很难出现。因为每年都有太多超能者进入神农架搜寻。但是这金蛇峡谷是真正的少有人至。先天高手进来都不敢自由晃荡，稍有收获就会赶紧离去。所以陈岳在这里面才这么容易碰到C级药草。

    陈岳看向虚拟屏幕上小倩刚标注出来的绿点。他惊愕地发现，代表蛇诞草的三个绿点旁边，竟然还有七个红点在慢慢移动着。

    也就是说，有七条金蛇在蛇诞草周围活动。

    “这七条金蛇呆的地方太不适宜了。”陈岳皱眉想道。

    陈岳知道，这七条金蛇只是凑巧在那里，并不是在特意守护蛇诞草。因为蛇诞草本就是吸收蛇类的‘口水’而成长起来，蛇类对由自己口水培育出来的植物并不是太感兴趣。他们只是本能地喜欢在蛇诞草周围活动而已。

    那么现在，陈岳想要获得这三株蛇诞草的话，就必须把七条金蛇解决掉。至少也要引开去。

    既然如此，金蛇就必须上镜头了。

    让金蛇上镜头还有一个考虑，他穿过金蛇峡谷却没见到一条金蛇，那是不是太夸张了一点？不管怎么说，都得让几条金蛇出现在观众面前跑跑龙套吧？

    注意既定，陈岳将自己的前进速度稍稍压了一点下来，行动上更加小心。

    他这个动作也颇被观众们认同。在这样的未知环境里，再怎么小心都不为过。

    再次前进一段距离后，镜头里陈岳向前一看，似乎吃了一惊，随即将本来就不大的直播声音压得更低了。

    “我好像发现了一种了不起的生物。”陈岳停下脚步，压低身子，对着镜头低声说道。

    镜头慢慢前移，七条金灿灿的大蛇猛地出现在画面上。这些大蛇普遍有成年人小腿粗细，三四米长，金灿灿的鳞片在清晨的阳光映照下闪闪发光。

    “天，这是什么蛇？怎么可以......可以这么漂亮？”很多观众发出了这样的惊呼。

    而超能人士们先是心中一紧，随即释然。

    “走了这么久才遇上金蛇，这小子的运气真是够好的。尼玛，我先前还以为金蛇已经搬家，金蛇峡谷名不符实了呢。”

    “现在就看这小子怎么应付了？他可以独战黑熊，但绝对应付不了七条金蛇同时进攻。”

    “关键是金蛇之间有神秘联系方式。一旦遇敌，其他地方的支援将是源源不断。”

    “这小子最好的办法就是马上转身，向后，也许还能保住小命。”

    “尼玛，那是什么？”有人看到了七条金蛇活动范围里三株形状特异的直立草茎。

    “那个好像是蛇诞草！天，看样子至少有两三百年年份！”看清楚蛇诞草之后，各处超能者都发出了惊呼。

    特事局信息科。

    “陈岳这是什么运气？怎么珍稀药草都往他眼前凑？不过现在这局面，他想取到这些蛇诞草，除非是拿他的小命去换。闵秋枫嫉妒地说道。

    “这倒不一定。也许陈岳能想出办法来呢。”柯小虎饶有兴致地说道。

    “但愿吧。”韩壮神色莫名，兴致不是太高。

    就算陈岳能把蛇诞草弄到手，他还是身在超高危地带，随时都会挂掉。他身上带着的好东西越多，就越让人蛋疼。

    直播画面上，人们见到陈岳站在那里寻思了一阵，转身向后。

    当人们以为陈岳要放弃直播或是要绕路前行时，陈岳开始不务正业。不知陈岳怎么搞的，他三转两转，就在一些阴暗狭窄的地方捉住了十几只皮毛呈褐色的老鼠。

    这些老鼠是金蛇峡谷生态结构里的重要一环，金蛇族群的鲜美零食——地灵鼠。

    陈岳捕捉到地灵鼠之后，用草根将它们的嘴巴捆住不让它们发出声音。他将地灵鼠带到了金蛇们左边100多米的地方，将所有地灵鼠的四脚废掉，然后在它们身上弄出伤口，让它们血液四流拼命挣扎，却又无力远逃。

    做完这些，陈岳快速回到了他最先看到金蛇的地方。

    等陈岳回到原地一眼看去，蛇诞草所在的地方已经没有了金蛇。

    他赶紧冲上去，用匕首将蛇诞草连根挖起，紧接着拿出保鲜膜将三株蛇诞草包了几层，塞入背包就匆匆向前。

    直到走出上千米，陈岳才放缓脚步。而在这千米路段上，他竟然‘奇迹’般地没有遇到其它金蛇出现。三株无比珍贵的蛇诞草，就此成为有主之物。

    这时，包括特事局在内的所有超能人士仰天长叹：彼之死地，他之福地也。不服不行。

