    燕家在大宁城周围各个要道都派出了高手，而派驻在这个关卡的高手则是三名燕家长老会的长老，实力为神门境第一重楼。

    除了他们三个之外，还有十余人，都是后天八重，后天九重左右的高手。

    这些人随便一个拿出去，都能让大宁城内外的那些小家族战战兢兢，他们在陈枫面前，却是吓得噤若寒蝉，没有一个敢说话的，都满是震惊的看着他！

    在接到这个任务之前，他们还非常不以为然，心中想着：“燕清羽也不过是个废物而已，一个废物教出来的土地，又能有多厉害？”

    结果却没想到，这个陈枫当真是强横无比，竟然一刀能够将神门境第一重楼开了七窍的周长老给斩杀！

    他的实力起码已经是神门境第二重楼了吧，看他的年纪，其实才不过是十五六岁而已，如此年轻，如此强横，难道传闻中，他乃是乾元宗内宗新人榜第一，这个消息竟然不是假的？

    杨萍看着陈枫，眼中满满的都是不敢置信。

    他，他竟然是乾元宗内宗新人榜第一！竟然是堂堂神门境第二重楼的高手！而这一次，更是要强势杀回燕家，替师父报仇血恨夺取家主继承人的身份！

    原来竟然是他！

    她苦笑一声，真是好笑呀，我还以为他没有任何的修为，还不是武者呢！我真是瞎了眼！

    她一颗芳心，剧烈的颤抖着，呆呆地看着陈枫的背影，慢慢的，眼中也只剩下了陈枫，只剩下了那顶天立地的脊梁。

    杨浩则是脸色惨白，双手乱动，口中喃喃道：“完了完了，我要死了，要死了。他竟然这么厉害，他一定会杀了我的。”

    陈枫看着呆呆的燕家众人，嘴角微微一抹，勾勒出一丝残酷的笑意，寒声说道：“你们不动手是吧？那我就动手啦！”

    话音刚落，他踏前一步，燕家众人只觉得眼前有一道残影闪过，还没看清楚怎么回事，陈枫就已经来到了另外一个燕家长老的身前！

    那名燕家长老回过神来的时候，长刀就已经到了头顶。

    他目眦欲裂，啊的一声大喝，奋力抵抗。

    但可惜，根本没有效果！

    陈枫直接将他一刀两断，然后又是大吼一声：“杀人者，燕清羽弟子，陈枫也！”

    说完这句，又是他前一步，朝着第三个燕家长老杀去！

    这名燕家长老，已经被他吓破了胆，一声惨叫，竟然转身就跑，但又哪里逃得掉？

    陈枫从后追来，飘渺步一错，瞬间跨越数米距离，直接将他从身后腰斩！

    他再次大吼一声：“杀人者，燕清羽弟子，陈枫也！”

    那些后天八重九重的武者看了这一幕，一个个恐惧到了极点，就要一哄而散！

    陈枫又怎么可能放过他们，追上前去，一刀一个，将他们全部斩杀！

    他站立在这一片尸山血海之中，张开双臂，长刀之上，鲜血淋淋滴下！

    他浑身浴血，仰天狂笑：“杀人者，燕清羽弟子，陈枫也！”

    声震四野，方圆十里，尽皆可闻！

    他整个人如疯如魔！

    也正是在此，天空忽然咔啦啦一声巨响，电光密布，瓢泼大雨，轰然落下。

    也正是在同一时刻，大宁城中所有神门境高手，实力高强之辈，全都若有所觉，霍然起身，目光投向了陈枫所在的方向。

    城主府后院，一处安静的密室之中，一个一直安然盘膝而坐的花甲老者，忽然睁开眼睛，嘴角微微露出一抹淡淡微笑。

    他喃喃自语道：“有了这个小家伙搅局，大宁城乱纷纷的迷局，就更加有趣了。”

    大雨瓢泼而下，将陈枫身上的血迹给淋得干干净净。

    许久之后，他才轻轻吁了口气，转过身来走向商队。

    商队众人见到他走来，都是忍不住齐齐向后退了一步，脸上露出惊恐之色，而杨忠更是直接跪在地上，连连磕头，喊道：“陈枫，陈大爷，您别跟我一般见识，我知错了，你不要杀我！”

    陈枫从他身旁走过，连看都没有看他一眼。

    他直接走到杨萍身前，微微一笑，取出一包中品灵石放在她面前，淡淡说道：“多谢一路照顾，这算是一点谢礼。”△≧△≧

    然后转身，离开。

    杨萍心中忽然忍不住一阵莫名的伤悲，嘶声喊叫道：“陈枫，以后我们还能再见面吗？”

    陈枫身子顿了顿，然后回过头来，微微笑道：“或许吧！”

    说完，便是直接大步踏前，和哑叔一起消失在雨帘之中。

    杨萍忽然心中一段说不出的难受，她知道，自己这一生，和陈枫在这一点上交互，然后又各自分开，以后应该再也不会见面了。

    她呆呆地坐在马上，两行清泪，悄然而下，泪水伴着雨水，谁又分得清呢！

    说来也奇怪，陈枫往前走了一段距离，这雨就小了，然后又接着消失，很快，就又变成了朗朗晴空。

