    “你传我功法，咱们就能逃出天牢？”

    张横大为惊讶：“这天牢就这么好出去？”

    他对巨头的说法不怎么相信。

    自从大殷朝建国以来，这天牢中不知关押了多少穷凶极恶之徒，镇压了不知多少天资纵横之辈，但从古至今，只听说过有打入天牢的囚犯，从未听说过有从天牢出去的人。

    即便是这巨头真的是昔日九大妖圣中的独眼大圣，张横对他的说辞也不会相信。

    若是这天牢如此容易出去，也就没有资格被称为神器了。

    “这天牢是上古神人留下的神器，威力极大，据说是当今冥界的缩影。那神人曾参与过冥界的炼制，之后以炼制冥界的边角料炼制成了这么一个神器，本意是用来试验什么东西，后来才被人当成了监牢使用。”

    独眼巨人的头颅瓮声瓮气道：“碰巧咱们祖上也参与过冥界的铸造，是当时的运送材料的苦力，曾暗中见识过冥界的炼制，知道点后门。这天牢既然是仿照冥界炼制，自然也有逃走的后门。”

    他对张横道：“只要咱们两人一起运功，感应我尘世躯体，内外相合，定能找到天牢破绽，逃走升天！”

    张横笑道：“是吗？那好，还请传我法门，我现在就学！”

    巨头道：“你离我近点。”

    张横道：“好啊！”

    他身子在原地晃了晃，似乎化为了一团虚影，瞬间来到了巨头几里地处，身子重又变得凝视起来，抬头看向巨头：“还请老祖赐法！”

    对面巨大的头颅眼见张横靠近，忍不住哈哈哈大笑，大笑声中，猛然张口吞吸，将张横一吸入腹，猛然咀嚼了几下，嚼的血水横流。

    “一个人族竟然要冒充我独眼族人！”

    这巨头将张横的躯体嚼碎咽下之后，发出隆隆笑声：“就算是精通变化，又怎么能瞒过大爷我的眼睛？说起来，太久没有吃人肉了，这滋味似乎与之前吃的有点不同……”

    便在此时，他头顶有声音悠悠传来：“是不是觉得有点涩？还有点粘牙？”

    巨头顺口道：“不错，确实有点粘……牙……”

    他说到这里，嘴巴开合越来越困难，两排牙齿被一股力量黏合在了一起，嘴巴开始融合，片刻之后，原本嘴巴的位置上，嘴巴已经消失。

    巨头独眼之中露出惊惧的情绪，一股剧烈的精神波动从他脑中发出，席卷向四面八方：“你对我做了什么！”

    张横此时站在这巨人头顶，嘿嘿笑道：“也没做什么，就是给你吃了点胶水。”

    巨头沉默片刻，猛然一声大吼，头顶冲出一股白气，把张横冲击的飞天而起，不敢继续待在他的头顶。

    也就张横身子飞天之时，这巨头陡然缩小了几十倍，在其脖颈处生出上万条触手，拖着巨大的脑袋快速向远方跑去。

    张横人在空中嘿嘿冷笑，弯弓搭箭，对准了巨头，嗖的一声，便是一箭。

    这一箭射出，正对准了巨头原来嘴巴的位置，眼看羽箭就要触及头颅时，巨头原本已经消失的嘴巴忽然出现了一个裂口，恰容一箭而过。

    轰！

    这羽箭射入巨头嘴内，其内蕴含的纯阳真火登时爆发开来，形成一蓬爆裂至极的烈火，巨大的火焰从巨人口中爆发开来，瞬间冲出其眼耳口鼻，整个头颅都剧烈燃烧起来。

    “啊——！”

    这巨头发出痛苦嚎叫：“纯阳真火！”

    他在地上滚来滚去，独眼中流露出巨大的恐惧之情：“你是纯阳一脉传人？”

    当今天下修士中，只有纯钧道人一脉传人才能施展出纯阳真火，其余修士都无此传承。

    纯钧道人又被成为纯阳祖师，其感悟道韵，修成的降魔真火便被称作纯阳真火，与张横修成的纯阳真火一般无二。

    天下间高手如云，玩火的修士数不胜数，但真正能将真火玩到极致的，其实也就儒道佛魔四大宗门和几个世家而已，其中道门的纯阳真火，太阳真火，和佛门的琉璃金焰、红莲业火，儒家的三阳心火以及魔门的焚天魔焰、九幽冥火最为出名。

    而在这些火焰中，最为出名的就是道门纯阳派的纯阳真火。

    这纯阳真火非嫡传弟子不能修行，一旦修行有成，必定是天资纵横之辈，纯阳派几千弟子，能修成纯阳真火的也不过寥寥几人而已。

    若论降妖除魔，纯阳真火最为霸道，是天下一切妖邪的克星，每一位修成纯阳真火的修士，都是妖邪们最为忌惮的存在。

    这巨头虽然修为深厚，但毕竟只是一颗头颅，又被镇压在这第九层天牢中几百年，精气丧失大半，此时被纯阳真火在体内灼烧之下，已然经受不住。

    “早就知道你有问题！”

    张横的身子在空中化为无数人影，重重叠叠的将巨头围拢起来，呵呵笑道：“我这变化之术自认不差，到底哪里出现了破绽？”

    能被打入天牢的人，不会有一个善茬，这巨头无论说什么，张横都不会相信，就算是这巨头要传给张横所谓独眼族的祖传秘法，张横也不稀罕。

    他身怀绝世真法，最不稀罕的就是什么大道法门，别人的功法再厉害，也不可能比得上他正在修行的九转元功和三轮七脉佛道神功，更不用说他还有九字真言、六字真言、无上密宗、龙虎金丹等修行方式，每一种都是超脱之法，每一种都足以令这个世界的修士打破脑袋来抢夺。

    只要张横按部就班的修行，一步步的向前走，早晚能成真入圣，到达此界生灵的顶端，便是破开虚空遁走大千也未必不可能。

    是以他眼角极高，区区独眼人的传承对他来说，屁都不是。

    况且这巨头说话不尽不实，一看就不安好心，说什么可以逃出天牢的屁话，张横自然不会相信。

    就算这巨头真的是独眼妖圣的头颅，但也绝不可能从神人制造的神器中逃出。

    天牢镇压的历代妖魔多了去了，比九大妖圣强许多倍的邪魔妖怪都有不少，凭什么就独眼妖圣能够逃走？

    他要真有这般本领，他也不会被打入天牢，成了如今这番样子。

    是以张横对这大头的话从来就没有相信过，时刻都在防备，当看到他想要对自己动手时，张横直接以替身之术，代替了自己的本尊，接近了这巨头。

    他身怀前世无数道法神通，在修行九转元功的同时，也修炼了不少法术神通，除了钉头七箭书之类的咒术之外，还有不少别的法门。

    其中就有分身之术。

    如果张横能够将九转元功修行到了六七转时，身体上随意一根毛发都能化为他的样子，成为他的分身，有他真身的几分实力，完全可以参与战斗，这是真正的分身术。

    只是他如今才不过三转之功，无法做到真正的分身术，但却可以取巧，用别的方法来制作自己的分身。

    张横选择的是龙涎。

    他之前在钻入地龙口腔时，曾将地龙的口水装了不少，后来以龙涎为材料，配合海妖骨头，只是一滴龙涎，便被他制作出来几百方的龙胶。

    这龙胶黏性极大，便是法宝被损坏，也能照样能被黏合起来，就算是人的躯体被斩断，也能被龙胶粘好，若是抢救及时，当能活下性命。

    从这方面来说，龙胶堪称活人神药。

    不过这龙胶有一个特性，就是一旦遇到了纯阳真火，便会剧烈爆炸，剧烈燃烧，便是一般的法宝都难以经得住龙胶的燃烧。

    同时这龙胶还是塑造分身的最佳物品，能勾勒出人的五脏六腑，甚至能够储存精气神和一缕神念。

    张横以神念贯注到龙胶之内，塑造出了好几具分身，又以烈阳符文收敛纯阳火气，又在烈阳符背面贴了寒冰符，最后将这两张符文打入分身体内。

    这分身一旦被损坏，首先会变成龙胶状态，修复黏合一切东西，然后寒冰符和烈阳符将会被激发，爆发出极大的能量，将龙胶点燃，形成更大的爆炸和纯阳烈焰，灭绝一切外魔。

    这巨头哪知道会有这番变故，一时不察，便被纯阳真火点燃，成了一个燃烧的骷髅头，满地乱滚，发出惊天动地的惨嚎声。

