    轰！

    一声巨响在裴矩裴相公的府邸里响了起来，惊动了在场的这些给裴矩裴相公来祝寿的人，就在他们一脸迷惑的朝着声响传来的方向看了过去的时候，却惊讶的发现位于府邸侧面的一座偏厅竟然不知道怎么的居然倒塌了下去。

    “啊……”

    一个裴府的仆役看着倒下的偏厅，顿时大惊失色，手中端着的盘子直接脱手坠落。

    “阿郎……阿郎就在那个偏厅里……”

    听到他的话之后，在场的这些祝寿的人瞬间全都惊呼出声。

    这是什么情况？

    今天的主角，寿星公裴矩裴相公，竟然在自己的家里被偏厅给砸在下面了……

    随即，这些裴府的仆役，还有赶来祝寿的客人们就立刻开始七手八脚的搬开坍塌的梁柱砖石瓦块之类的东西，试图寻找裴矩裴相公。

    就在这个时候，一道白影的身后缀着一道红色的影子，已经迅捷无伦的冲出了裴矩的府邸。

    “呵呵……”

    红色的影子似乎是行有余力一样，竟然在追逐白影的时候还能开口说话。

    “上一次某家居然没有看出来裴婕妤你居然是隐门的人，真是险些错过了一条大鱼啊！”

    冲在前面的裴欣茹雪白的牙齿死死地咬着自己的下唇，没有回话，而是脚下一点，身体毫不犹豫的在地上来了一个翻滚……

    嗤！

    一声轻响之后，一把精芒闪烁的利刃从裴欣茹的身侧横掠而出，在她那宫装的裙摆之下一斩而过，锋芒交错之间，一片绣着金丝的绢帛高高飞起。

    “好敏锐……”

    裴欣茹的身后传来了精精儿戏谑的声音。

    “真不愧是隐门中人，居然能躲开某家这无声无息的一斩，只不过裴婕妤你为什么要换个方向呢，再往前跑两个坊就是皇城，你到时候就得救了啊！哈哈哈……”

    险死还生的裴欣茹对于身后传来的话语充耳不闻，脚下一点地，朝着前方快速的冲了过去。

    “哎呀呀……裴婕妤你居然不敢去皇城求救，如此说来，裴婕妤你是隐门中人的事情，李渊似乎并不知情啊！”

    精精儿的声音又从裴欣茹的身后传来。

    “不过这也不足为怪，毕竟隐门中人大张旗鼓的刺杀傅奕和张道源的事情才过去不久，就让别人知道隐门的人居然混进了宫廷的中匮，那就……等等，要是某家记得不错的话，张道源似乎就是在外皇城被人刺杀的！皇天后土啊，某家似乎知道了很不得了的事情啊！”

    听到精精儿的话之后，裴欣茹的心中不禁微微颤动了一下，身体也略微的迟钝了一下。

    “着！”

    又是一剑旋空，从她的身侧斩过，一声裂帛之声以后，裴欣茹的肩膀处已经多了一道血痕。

    “哦哦哦……某家倒要看看你还能躲几次！”

    精精儿伸出手，在电光火石之间，伸手抓住了被自己丢出去之后又回旋回来的短刃，嘴角带着一抹冷笑。

    “不过裴婕妤你逃命逃的如此坚决，让某家猜猜看，莫非是隐门当代的隐娘还在长安？”

    一边说话，精精儿一边从容的伸出手，手中握着的利刃信手一挥，只听叮的一声响，一道从侧面袭来的流光被他直接斩中，一把羊角匕首在空中翻着滚，落在了裴欣茹的手中。

    “是又怎么样？”

    裴欣茹的眼中带着仇恨的目光，扭头对着精精儿冷冷一笑。

    “我家师傅就在前方，你要是有胆子的话，就跟着来好了！”

    “哦！哈哈哈……”

    听到裴欣茹的话之后，精精儿的眼中瞬间爆出了一团精芒，随即他就大笑了起来。

    “太好了，空空儿曾说过某家的搏杀之术虽然已经大成，但还不是他跟当代隐娘的对手，某今天就要看一看，当代的隐娘与某究竟谁更强……”

    ……

    哗啦！

    一声水响之后，一只奶萌奶萌，十分可爱的小奶猫从水中一跃而出，在空中的时候抖动了一下身体，身上的水珠立刻就全都被甩了出去，一身的毛发再次变得蓬松干燥。

    高昱有些目瞪口呆的看着这只神奇的小奶猫在空中来了一个连续三周跳之后，以完全违背了物理学原理的动作，从低到高纵跃数次之后，落在了那个穿着雪白道袍的年轻道士的肩膀上。

    接着，那只小奶猫人立而起，举起两只小前腿，对着那个年轻道士开始比比划划，嘴里还在一声高，一声低的说着什么。

    “嗷呜，嗷呜，嗷呜嗷呜……”

    神奇的是，在那个小奶猫的嗷呜声中，年轻道士还在不断的微微点头，似乎是听懂了对方的话。

    “嗯！这里下去是一个旋泉……好的，很深……那三个妖孽就在下面的数百丈的一处石洞里……因为对方人数很多，你担心动手的时候走脱了一些，所以就没有直接动手……好的，贫道知道小家伙你就是打算偷懒，不过这个理由贫道接受了！”

    对于年轻道士的话，那只小奶猫似乎完全不认可，它漂亮的小脸上满是愤怒之色，两只小爪子快速的比划着，嘴里还在抗议着。

    “嗷呜，嗷呜……”

    “好了，小家伙你不用说了，解释就是掩饰，掩饰就是编故事……”

    白衣道士十分认真的侧过头，拍了拍自己肩头小奶猫的脑袋。

    “贫道是绝对不会信你对付不了这么三个妖孽的，哪怕她们带着一帮子孙也是一样……嘘！事情就此打住，既然小家伙你不想动手的话，那还是贫道亲自来好了！”

    就在这个时候，高昱看到站在旁边的那个老神仙唐勾鳖又悄悄地上前一步，先是看了看自己，随后低声的在白衣道士的耳边说了两句话，接着他就看到那个白衣道士有些不耐烦的摆了摆手。

    “你不必多言，万事有贫道担待！”

    接着，那个白衣道士深深的吸了一口气，随后反手在自己背后背着的那把古剑上一拍。

    “古尘，出鞘！”

    唰！

    下一刻，只见一道光芒从白衣道士的背后绽放了出来，接着光芒将白衣道士的身体全部裹住，接着高高飞起，噗的一声就扎入了面前的昭潭之中。

    高昱伸出手，揉了揉自己被光芒刺的有些发疼的眼睛，默默地咽了一口口水。

    从昨天晚上到今天，他的所见所闻真的是让他这个普通人有点无法接受的样子。

    妖怪谈玄论道，凭着喜好吃儒释道中人，自己救人无果，然后碰到了南昭山的老神仙唐勾鳖……当然，还有这个好像是剑仙的白衣道士。

    这短短的一天一夜，似乎比自己之前几十年的人生还要精彩！

    就在这个时候，高昱就听到站在自己身边的老神仙唐勾鳖发出了一声低低的叹息。

    “唉……”

    “老神仙，您莫非是在担心刚才那位小道长吗？”

    高昱上前一步，试探性的问道。

    “要不，您下去帮帮那个小道长的忙？对面的妖怪有三个，那小道长总是人单力薄……”

    “他清微真人是何等威名，老道怎么会担心他……”

    唐勾鳖瞥了高昱一眼，一脸惆怅的回答道。

    “老道是担心的是将来这几个妖怪的亲戚知道了这个事情之后，迁怒到老道……咳咳，迁怒到咱们长沙郡的百姓身上而已。”

    “怎么？”

    高昱有些奇怪的问了一句。

    “那三个妖怪的亲戚难道说比老神仙您还厉害吗？”

    “老道算什么厉害……”

    唐勾鳖用手摸着自己的胡须，面无表情的叹了一口气。

    “老道要是真的厉害的话，也就不担心这个事情了……不过现在说这些已经晚了，清微真人已经动手了！”

    唐勾鳖的话音刚落，高昱就看到眼前昭潭的水面之下仿佛有什么东西在蠢蠢欲动一样，水面也好像开了锅一样，在不停的震动着，水浪上下起伏，打的岸边唐勾鳖他们开来的那条小船左右摇摆，好像下一刻就会倾覆一样。

    轰！

    一声巨响之后，一道水柱从昭潭之上冲了起来，随后高昱就看到一只雪白的大猪坐在水柱上冲出了水面，接着她的身体在水面上一滚，就变成了他昨天晚上曾经见过的美女之一。

    “真人……”

    这个美女张开嘴，一脸惊惶的说道。

    “奴家愿意降服，真人饶命啊……”

    下一刻，高昱就听到空中传来了那个白衣道士的说话声音，宏大而威严。

    “你等食人过百，罪恶滔天，贫道若宽恕了你，如何对得起那一百多个死去的亡魂……斩！”

    随着话音，高昱就看到一道白光从水下激射而出，顺着那个美女坐着的水柱冲了上去，围着那个美女的身体就是一转。

    下一刻，血光迸现，美女那相貌姣好的头颅高高飞起，然后在空中变成了一个巨大的，雪白的鱼头，她的身躯也变成了一条巨大的白鱼，从水柱的顶端摔落了下来。

    唰！

    那道斩杀了这个美女的白光从天而降，直接刺破了水面，扎入了昭潭的内部。

    砰！

    巨大的白鱼尸体从天而降，砸在了昭潭的水面上，溅起了数米高的水花。

    与此同时，眼睛很尖的高昱敏锐的看到，就在这条白鱼的尸体后方的水面上，不知道什么时候也悄悄咪咪的浮起了另外两条巨大的白鱼的身影，它们翻着肚皮，两眼呆滞，身躯随着水面的波动上下的起伏着。

    “唉！”

    唐勾鳖看着这些横尸在水面上的白鱼，默默的叹了一口气。

    “这下完了……”

