    “这是？”

    他脸上露出吃惊的神色。

    在最后一块神器碎片中，当他的精神力与其发生接触时，其内部猛地爆发一股吸力，开始吸收他的的精神力。

    起初，他很惊喜，认为碎片终于有反应了。

    可慢慢的，他发现了不对劲。

    这碎片似乎不满足只吸收他的精神力。

    他体内的气血之力, 也开始不受控制的涌入这块碎片中。

    “糟了！”

    他惊怒无比。

    想起了火神神念空间中的一幕。

    连火神神力，都被其霸道的大量吸收。

    自己小小一个四环魂宗，还不得被它吸死？

    想到这，他惊恐无比，精神力立即催动，就要强行制止自己的精神力和气血之力涌向神器碎片。

    可是，几息时间后。

    他绝望的发现, 自己的控制一点效果都没有。

    精神力和气血的流动, 完全失去了自己的控制。

    身体也丧失了控制权。

    以至于他连开口大声求救都做不到。

    “玛德，我大意了！”

    “英明一世，要栽在这神器碎片上了吗？”

    他绝望的想着。

    时间一分一秒的过去。

    三分钟后。

    柳星寒感觉自己体内的气血之力和精神力，都已经快到枯竭的边缘了！

    “玛德，被榨干了！”

    “我要挂了吗？”

    他虚弱的想着！

    穿越而来，拥有系统。

    他本来雄心勃勃的想要成为教皇，一统斗罗大陆，然后成神，飞升神界，享受永恒的生命。

    可是呢。

    今天栽在这了！

    “成也系统，败也系统啊！”

    他绝望的想着。

    气血之力和精神力都见底，他以为自己就要死了。

    然而，最后的瞬间，神器碎片竟然停下来了。

    “咦！”

    闭目等死的他睁开双眼，疑惑的看着神器碎片。

    此刻神器碎片，被浓烈的光芒所包裹。

    “难道吸够了？”

    他惊喜的想着。

    死里逃生的喜悦，充斥在他的心间。

    这个念头才刚升起，神器碎片再度发生变化。

    他脸色一变。

    这一次, 神器碎片没有再抽取他的魂力。

    而是有一股特殊的能量从神器碎片上反哺回来，涌进他的体内。

    柳星寒警惕的感应着。

    “不是精神力，也不是气血之力，这是什么能量？”

    他心惊的想着。

    这能量进入体内后，自己仅剩的一点精神力和气血之力，对其都没有丝毫反应，这证明这涌入自己体内的陌生能量，不属于这两种。

    那这是什么？

    魂力？

    不像啊！

    “不会是神力吧？”

    他惊讶的想着。

    这陌生的能量游走全身，最后汇聚在他的左手中。

    柳星寒感觉左手手心微微发烫。

    他使出最后的力气，抬起手掌，顿时看到掌心中，一个白色的字体符印印在他的手心上。

    看起来像个字。

    可是呢，他又不认识这是什么字。

    他可以肯定，这不是斗罗大陆通用的普通字体。

    应该是某种神秘文字。

    从中，他感应到一股特殊的能量。

    随着字体成型，神器碎片上的光芒终于消失，然后平静下去。

    “呼，总算结束了！”

    他深吸一口气。

    这一次真是惊险，差点小命都没了。

    幸好他福大命大, 逃过一劫！

    想到这，他就想站起身。然而, 刚一动作，他便是感觉身体不受控制，直接瘫软下去，跌坐在地上！

    “玛德，身体被掏空了！”

    “完蛋了！”

    感觉到无力虚弱的身体，柳星寒面色猛地一变。

    这次，他损失了九成九以上的气血之力和精神力！

    这可是大损失。

    两种能量损失过度，会直接伤害到一个魂师的修炼根基。

    换成一般魂师，怕是直接废了！

    日后别说提升修为，原本的境界都会倒退。

    “幸好我有仙草！”

    他松了口气。

    而后，他不紧不慢的从储物魂导器中，取出一个玉盒，吃力的将它打开，露出其中一个拳头大小，碧绿色的果实！

    本源魂果。

    这颗果实，蕴含两种本源能量，分别是气血之力，和精神力！

    具备疗伤神效。

    不管是身体上的伤势，还是灵魂上的伤势。

    吃了这颗果实，立马就能痊愈。

    是他所有仙草中，疗伤效果最好的一个。

    被他一直珍藏，视作保命的底牌，有它在，哪怕伤的只剩下一口气，也能满血复活。

    没想到，今天要用在这里了，他还真有些舍不得！

    可舍不得也没办法。

    如今的情况，能让他快速恢复的，只有这颗本源魂果！

    “希望那神秘字体有用，否则我亏大了！”

    他喃喃道。

    又看了一眼本源魂果，随后不再犹豫，三两口将其吃了下去。

    顿时，两股能量涌入身体。

    他的身体就像是一个饥饿许久的野兽，疯狂吸收着两股能量！

    察觉到消耗过度的气血之力和精神力在快速恢复，他松了口气。

    这个问题，总算是解决了！

    半个小时后。

    本源魂果的药效被他完全吸收。

    他也是完全恢复到巅峰状态，精神力和气血之力不但完全恢复，同时也有了不小的长进。

    呼出一口气，他站起身。

    而后，他的注意力，立即放在左手的白色字体上。

    从这字体中，他隐约感应到一股特殊的能量。

    不过因为没有释放出来，这种感应不如何清晰。

    犹豫了一会儿。

    最后，他咬牙催动这枚字体符印。

    顿时，一股浓郁的生命气息，从字体中散发出来。

    感受到这股生命气息，柳星寒浑身上下，说不出的舒爽，险些忍不住呻吟出声。

    “啊？”

    “这是？”

    他震惊了。

    从这股浓郁的生命气息中，他感应到了和火神神力的相似之处，足以说明，这白色能量，应该也是神力。

    生命神力？

    他惊喜的搓手。

    他真的获得了神力。

    而且是对疗伤有神效的生命神力。

    “生命神力？”

    “莫非和神界的生命女神有关？”

    他捉摸着。

    想到这，他顿时有种对神器碎片不太感兴趣的想法了。

    如果这神器碎片组合在一起，是生命女神的神器。

    那他还不如去杀戮之都继承修罗神的神位呢。

    不过很快，他就打消了这个念头。

    神器碎片，应该没有他想象的那么简单。因为在火神的神念空间中，他看到了一黑一白两种能量。

    如今出现的只是白色能量。

    黑色能量还未现身。

    足以说明，神器碎片不是他现在以为的这么简单！

