    “呜呜……”

    “老哥真是的，他有那样的计划，竟然不告诉我！”

    “老哥真是坏死了，呜呜……”

    不久前，林俏瑶得知陈铭搭乘的飞机失联之后，她可是差点把眼睛哭瞎！

    不仅是她，罗莉姿和苏仙儿那些人，尽皆以为陈铭死了。

    如今，见到CL在国际脑网络上发声。

    她们当然知道，陈铭就是CL！

    CL在国际脑网络的社交平台上，为陈铭失联一事感到抱歉与悲伤！

    他这样的举动，算是给那些知晓他身份的人报平安！

    即便唐破虏那些人，他们知晓陈铭肯定有着应对的计划。

    但是，即使是他们，得知陈铭搭乘的飞机失事，在高空中爆炸之后，他们还是心里一紧！

    现在，看见陈铭以CL的身份发声，他们尽皆长长松了口气！

    “那小子啊，真可谓是欺骗了全世界！”龙振华禁不住发出感叹。

    同时，他也觉得十分的奇怪，“我知道境外势力打算在金象王国对他出手，可现在，他假装自己失事死亡了，他这么做只能躲得了一时，他可躲不了一世啊！”

    “那小子，他到底是在想什么？”

    “他啊……”安东辉自然知道陈铭究竟是在想什么。

    “也许他是累了吧，想要趁着这个机会退休吧！”

    “退休？”龙振华着实被这件事惊得目瞪口呆，“那小子才十八岁而已!”

    “没错，虽然他才十八岁，但他早已经将人世间看清楚了，他早已经历经了风霜与冷暖，阅尽了世间繁华，他将整个世界给看透了，所以才会做出这样的选择吧！”

    “不会吧……”龙振华被安东辉的猜测惊得不知该说什么好。

    安东辉哈哈大笑起来，“我只是随口说说而已，你可不要相信！”

    “那小子的身后是唐老那些人，那小子这么做，肯定有着他的用意，我们就不要猜了！”

    “这一次，伴随陈铭的失联，国内那些被蒙在鼓里面的人，肯定会十分的愤怒，真希望他们借助这样一股愤怒，化悲愤为力量，从而努力的突破西方各国的封堵，能够与境外势力展开一场文化上的较量！”

    “总而言之，陈铭所做的一切，尽皆是用心良苦!”

    “那小子，他分明是一个少年人，他承受了他这个年龄不应该承担的责任！”

    “现在，就让他好好的休息一段时间吧，我们这些前辈们还没有死，我们还能够动，我们继续背负起属于我们的责任，在他开拓的道路上前行吧！”

    龙振华重重点头，他的年龄已经不小了！

    但在这样一个时刻，他身体里的血液，竟然抑制不住在沸腾起来！

    陈铭那个少年人，他着实为华国的副本领域，开辟出了一条前无古人的道路！

    这样一条通往海外市场，通往国际的道路，如果利用好了的话，绝对能够是一件足以影响世界格局的大事！

    迄今为止，偌大的国际副本市场，鲜有华国副本的身影！

    世界顶级副本创造师排行榜上，也根本没有华国副本创造师的身影！

    华国历史上的种种发明，影响了全世界的历史！

    这一次，沿着陈铭开辟出来的道路！

    说不定，华国的文化将会再一次席卷全世界，影响世界各国！

    龙振华知道这样一种想法有些痴心妄想，但是，全体华国人一起努力的话，这样一件事未尝不可实现！

    此时此刻，华国脑网络上。

    伴随铭盟的爆料，证明陈铭之所以前往金象王国，是遭受到了境外势力的威胁！

    在这个时候，华国的网友们尽皆群情激奋，不少人发起了抵抗国外副本侵蚀的口号，也有人在大喊要为陈铭报仇！

    “诸位，越是在这种关键的时候，我们越不能失去理智！”

    “诸位，你们不要忘记了，陈铭是为了维护铭盟大赛，所以才会选择前往金象王国！”

    “所以，无论多么的艰难，我们都要让铭盟大赛进行下去，铭盟大赛绝对不能夭折了！”

    “没错，大家要保持理智，西方各国之所以对陈铭下手，因为是嫉妒陈铭的才华，因为是想要封堵我们华国副本领域的发展！”

    “同学们，让我们振作起来，我们要创造出绚烂的副本，向西方各国还击，同学们，我要告诉西方那些不怀好意的国度，即便失去了陈铭，华国还有我们，倒下一个陈铭，还有千千万万个陈铭！”

    “没错，说得很不错，我们不能让陈铭的努力白费！”

    “诸位，现在我们都签约了国外的副本制作公司！”

    “接下来轮到我们努力了，我们要接过陈铭手中的接力棒，朝着国外冲去！”

    “我们要为国内的后辈们，开辟出一个崭新的天地！”

    脑网络上，有人故意在引导愤怒的众人，让众人将悲愤转化为力量！

    唐破虏和夏老并不知道陈铭的具体计划，但是，他们早就猜到了陈铭会玩这样一出！

    此时，唐破虏与陈铭联系上了，确认陈铭已经顺利搭乘船只在海上航行，他长长松了口气。

    陈铭嘿嘿笑着提醒唐破虏，“接下来我要诈死，你们要好好利用我的死啊！”

    “我们不会让你的努力白费！”唐破虏笑着表示，“你知道吗，夏老亲自去找威尔士了，我们华国损失了那样一位神级天才，境外势力自然需要赔偿我们才行！”

    “哦？”得知这件事，陈铭感到十分惊讶，“威尔士会进行赔偿吗，要知道，上次威尔士过来向夏老求情的时候，夏老可是没有理会他。”

    “没错！”唐破虏笑着点头，“威尔士肯定不会给予什么赔偿，他也不会承认你的死与他有关！”

    “但夏老已经放出了狠话，威尔士不给予赔偿的话，夏老决定与他开战！”

    陈铭着实被惊到了，“夏老这是在开玩笑，还是真的打算开战？”

    唐破虏严肃地说道，“夏老可不是在开玩笑，毕竟，我们可是损失了一个国宝级的神级天才啊！”

    “所以，他理所应当怒火万丈，势要拉着境外势力为你陪葬！”

    “你知道吗，位于金象王国之中的那些杀手组织，全都被我们的人给灭杀了！”

    “因为你死了，所以我们国家的高层人员无比震怒，我们做出任何举动都是情有可原！”

    “嘿嘿，演戏嘛，自然是要演全套！”

