    第461章 形势大变   

    “方老板考虑的怎么样了？

    不知道我跟你谈的这个价格你能不能答应？”

    

    孙诚一副掌控局面的样子，满脸自信的说道。

    “我刚刚可是跟卢老板在打个电话了，他愿意把价格给我压倒三百八十万……”   

    而他还没有说完，方老板却瞬间收起了脸上的笑容，表情冷漠的说道。

    

    “既然这样的话，那你去找卢老板买吧。”

    

    听到这句话的时候，孙诚显然有些难以置信。

    

    刚刚对方还对自己客客气气的，怎么突然之间态度发生这么大的转变？

    

    孙诚脑海中一个念头一闪而过。

    

    难不成是因为刚刚方老板接的那个电话？

    

    电话里有其他人要买他的商铺，而且价格出的更高？

    

    想到这一点，孙诚忍不住在内心暗骂了一声，究竟是哪个不长眼的在这里搅局呢？

    自己想要更低的价格，不知道去谈吗？

    非要拆别人的台。

    

    不过孙诚也没有就此放弃，继续对着方老板说道。

    

    “这个价格到底是多少？

    咱们还能好好商谈一下吧？

    

    就算是有其他人想买，那想要像我们老板一样，一周之内就能给你全款的，恐怕也没有几家了。”

    

    “哼哼，孙经理刚刚你这话可不是这么说的。”

    方老板一改刚刚的态度，大马金刀的坐在了老板椅上，对着孙诚伸出了一个巴掌。

    

    “五百万，如果你能出到这个数字，我就把我的商场卖给你。”

    

    听到了方老板的话语，孙诚差点忍不住直接站起来，冲着对方大骂起来了。

    

    开什么玩笑？

    500万？

    

    除非自己失心疯了才会买他的商场吧！   

    有这个价格，自己想去哪里买商场就能去哪里买，何必来他这里买呢。

    

    所以孙诚脸色顿时一冷，毫不犹豫的起身说道。

    

    “既然方老板已经找到了心仪的买家，那又何必在这里给我打趣呢？”

    

    “不过我提醒你一句，吉全市开超市的人不多，商场的数量可不少。”

    

    说完之后，孙诚便毫不犹豫的转身离去了。

    

    对方都给出了这样离谱的价格，就说明对方这次生意已经没有任何想要谈的诚意了，他又何必在这里苦苦纠缠呢？

    

    看到孙诚愤怒的离去，方老板也没有任何劝阻挽留。

    

    他微微笑了笑，最终摸起手机找到刚刚的号码重播了回去。

    

    电话接通的那一刻，方老板顿时露出了灿烂的笑容。

    

    “乔老板，您放心，我已经回绝了这家伙，现在这家伙已经愤怒的从我这里离开了。”

    

    “好，好你放心，只要你不放话，我是绝对不可能把我的商场卖给他的。

    

    这家伙居然想到处问价，来压我的价格，我早就看他不顺眼了，就是您之前答应我的事……好，那我就等您的好消息了。”

    

    而另一边，孙诚也愤怒的从方老板的办公室离开了。

    

    对方这个态度，让他根本就不想跟对方再谈下去。

    

    而且孙诚的话并没有说错。

    自从前年今日超市败走吉全市，整个吉全市大把卖商铺的老板，并不差方老板这一家。

    

    走出去之后，孙诚也没有墨迹，直接拿出手机准备联系之前谈价的几个老板。

    

    “卢老板。

    之前跟您商量的事情，您考虑的怎么样了？

    三百八十五万的价格已经很不错，如果您愿意的话，我们现在就可以签合同。”

    

    只是令孙诚没有想到的是，电话那头原本对他客客气气的卢老板，此时同样态度大变。

    

    “孙经理实在不好意思，本来你给的这个价格的确很不错，我也基本上同意，可是我们商场的几个入股老板不同意，他们坚持要给到四百八十万五万的价格。”

    

    “所以孙经理，这边我劝了几次也没有效果。

    我实在也没办法，只能是看看您这边能不能接受485万的这个价格了。”

    

    接受个屁接受！   

    孙诚都差点忍不住要骂人了，就算是有股东不同意，你当场提价100万，真当这几年前行情好的价格是吧？

    

    还有别看对方说的客客气气的，可言语间就几个字，要么你当冤大头，高价买下我们的商场，要么你就不要再谈了。

    

    随便推脱了对方几句之后，孙诚的脸色彻底也变了。

    

    先是方老板这边变了价格，接着又是卢老板突然间提价这么多，就是傻子，也能够看得出里面有不少问题了。

    

    他黑着脸，赶紧连续打了几个电话给其他几个聊过的老板。

    

    只是孙诚的内心，也隐隐有了一些不太好的预感。

    

    究竟是谁在背后搞鬼？

    可千万不是是雨亭超市啊！   

    连续几个电话打了过去，得到的结果也彻底了，让孙诚脸色煞白。

    

    剩下的几个老板，他们给出来的答案并没有多大的差别，要么就一口回绝了之前的价格，要么就把价格提高到了一个离谱的地步。

    

    意思摆明了就只有一个，那就是不愿意把商场卖给他们。

    

    旁敲侧击几句之，后，孙诚几乎想都不用想，只能是雨亭超市动手了。

    

    他以为自己当时已经做的足够小心了，可是还是没想到，最终却还是被雨亭超市发现了。

    

    孙诚忍不住愤愤的一拍大腿，这个雨亭超市简直就是疯了，惠万家超市这才开几家店，怎么会就这样针对惠万家呢？

    

    不知所措的孙诚，只能是慌乱的将这个消息汇报给了杨建光。

    

    看样子雨亭超市已经威胁整个吉全市所有的商场老板不准卖给他们。

    

    除非他们真的当这个冤大头，多花一百多万来买一下这些商场。

    

    孙诚也不怀疑，他曾经在雨亭超市工作过，明白在零售行业的恐怖地位与能力，对方有能力做到这一点。

    

    当接到孙诚打来的电话时，杨建光正在不断的刷奥赛题，准备洪城二中的择优考试。

    

    听完孙诚汇报的事情，杨建光也忍不住一阵头打这些吉全市的人到底是怎么了？

    

    自己只不过是一个普普通通的超市老板，至于这么针对自己吗？

    

    他又不打算抢走雨亭超市在吉全市的霸主地位，何必呢？

    

    “老板，那我们现在该怎么办？

    放弃去吉全办超市吗？”

    

    电话那头，孙诚语气那叫一个急切，他可巴不得惠万家超市发展壮大，现在看到发展受挫，自己着急得不行。

    

    “要不然，咱们再去求一求那位于书记，他对您如此……”   

    “住嘴！”

    杨建光不客气的打断了对方的话。

    

    “人家于书记跟我们非亲非故，凭什么一而再再而三的帮我们？”

    

    在杨建光的训斥下，孙诚这才脸色煞白的反应过来，赶忙老老实实的闭上了嘴巴。

    

    自己真是急昏头了，怎么敢逾越杨建光这个老板的决定？

    

    话虽这么说，可孙诚内心的慌乱却丝毫没有减少。

    

    总不能有雨亭超市在，他们惠万家超市的发展，就永远止步于新永县吧。

    

    杨建光沉吟了一会儿之后，突然深吸了一口气，出声说道。

    

    “我倒是有个主意……”   

    

    

