    “啪啪啪！”

    地球，DASH泰坦基地。

    东马快斗结束训练后突然发现司令室周围没了动静，灯光也没有任何反应，进了司令室才发现到了自己生日。

    队友们不知道什么时候把司令室布置了一番，彩带灯带遍布，刚才吓到他的声音则是生日礼炮。

    “拜托，别这样吓我啊！还以为出了什么大事……”

    “生日当然要有惊喜。”

    瑞希端着点了蜡烛的生日蛋糕过来，头上戴着粉色的生日礼帽，面庞红润道：“来了，祝你生日快乐，快斗队员。”

    “太谢谢了，”快斗心中温暖，“这蛋糕是希恩队员做的吗？一点都不输给专业厨师。”

    “我只是负责指导，”希恩连连摆手，“是瑞希亲手做的。”

    瑞希红着脸低了下头，不好意思道：“我也是第一次做，不知道味道怎么样……”

    “看起来很好吃，”东马快斗高兴道，“要是高树顾问也在的话，大概会一下子就吃光了。”

    “对了，高树顾问哪去了？这几天都没看到他。”

    “不知道，可能是回老家了吧。”

    “说起来还不知道高树顾问是哪里人……”

    “嘟——！”

    突然一阵警报声打断众人，艾莉汇报出声道：“地球监测卫星伽利略探测到有陨石正在接近，陨石直径在30米左右……”

    “砰砰砰！”

    银河系某处星云内部，夏树巨人身形在陨石间来回移动，双臂两把冰斧飞射而出，将周围空间包围过来的宇宙战舰全部串在一起打爆，仿佛一出盛大的烟火演出。

    忽然。

    夏树感应中浮现出东马快斗惊慌身影。

    “嗡！”

    随着感应加强，DASH队员的喊叫声也清晰传来。

    似乎有一头宇宙生物潜入了DASH基地，混乱与恐惧不断在基地内蔓延，不少人都受到了袭击被紧急送往医疗中心。

    通过与东马快斗之间的关联，夏树迅速锁定罪魁祸首生命反应。

    是一头很像甲虫与蚊子结合体的小型怪兽，从口中放出特殊的电子束摄取了不少基地人员的生命能源。

    宇宙甲虫达拉斯，能够通过摄取生命能源成长，然后巨大化产卵，几乎让DASH全军覆没。

    不过这一次危机并不算太大。

    被摄取能量的人不会有生命危险，虽然会出现高热、体力降低，但只要及时研究出解药就能恢复正常。

    “保险起见，你回去帮忙吧。”

    夏树收回冰斧，借助神光镜打开一条光之隧道将黑暗之剑传回地球。

    东马快斗有神光镜分身，不管相距多少光年都能够进行传送，但到底还是需要一点时间，还是把黑暗之剑留在东马快斗身边比较合适。

    做完后手安排后，夏树视线转向逃离星域的成片宇宙战舰。

    仗着人多围攻他，打不过就想跑，哪有这么好的事？

    “滋滋！”

    夏树双目红光迸发，形态在红黑雷暴中转换成原初黑暗形态。

    “嚇！”

    能量喷涌间，一道赤红射线刷地横扫宇宙星域，瞬间清空所有普通战舰，连爆炸都没有发生，所有飞船直接在射线扫过后化为乌有，就好像从来没有出现过。

    “全部消失了！”

    “这是什么攻击！”

    “恶、恶魔！我们一定是招惹了恶魔！！”

    军团主舰内，一群军官面皮骇然，口中不停发出混乱喊叫。

    其中一个皮肤满是绿色褶皱似乎是最高长官的宇宙人手臂颤抖，难以置信看着自己的舰队全军覆没。

    “怎么会这么厉害？怎么可能会有这么厉害的生物？！”

    “将军！”部下恐慌道，“我们也被盯上了！”

    “快逃！”

    “不行啊！虫洞无法打开，对方的科技可能远在我们之上！”

    “这是哪个文明？”

    “那个遗迹文明吗？！”

    “石像复活了！”

    将军恐龙般的眼睑连连收紧，还没想出办法便看到主舰屏幕突然近距离映出一对巨人双目。

    巨人冰冷视线似乎穿透了舰体直接落在众人身上，空气都变得凝固起来。

    也不管巨人能不能听懂，将军率先颤声匍匐在地，顿时其他人也全部有样学样彻底放弃抵抗：“投、投降！我们投降！”

    “哗！”

    夏树收敛身形化作一道光团穿透舰体进入司令室，皱眉看了看这些丑陋的宇宙人，心灵感应问话道：“你们是什么人？为什么要攻击我？”

    将军眼睑再缩，对直接在心底出现的传念感到惊恐之余，战战兢兢回应道：“我们是莫斯军团，以为大人是那些怪兽才攻击的啊，要是早知道是大人……”

    “砰！”

    夏树手上猛然甩出一道光弹轰击后面一名卫兵。

    尽管有装甲防护，卫兵还是在强烈电流中失去生命反应，周围众人不由得又是一阵哆嗦。

    “说实话。”

    “我说我说，”将军继续趴下道，“我们发现了一颗未知文明留下的遗迹星，还从里面得到了生物改造与能量转移技术，所以才会到处抓捕怪兽，然后又看到大人您也在抓怪兽……我说的都是真的！遗迹里还有和大人您类似的巨人石像！”

    “遗迹星？石像？”

    夏树面色微怔。

    这两个词对他来说实在太熟悉了，不过对方说的肯定不是神光镜内部那个。

    或许是哪个巨人文明留下的遗迹，就好像迪迦时空的露露耶遗迹一样。

    “你们抓捕的怪兽呢？”夏树回神问道。

    “全在遗迹星基地里。”

    将军急忙让士官调出主屏幕资料，虽然夏树看不懂文字，影像却能够阅读。

    除了已经被处理的怪兽，宇宙人基地里还剩下10头B级怪兽，这样看来这些家伙本事还不小。

    除去2头宇宙怪兽，剩下8头都很适合留在开荒行星生活，而且比他这两天找到的怪兽都要好得多。

    “带我去遗迹星，”夏树回头面向将军，“到时候我可以考虑放了你们。”

    “明白明白，”将军松了口气，狰狞面庞挤出谄媚神色讨好道，“那些怪兽就当做我们送给大人的礼物……不，它们就是大人的东西。”

    后方众多军官目瞪口呆瞟向过去说一不二霸道无比的将军。

    丢脸，太丢脸了！

    “大人，我知道附近还有一颗星球上有怪兽！”

    “大人，将军手上还有一个怪兽胶囊！”

    “……”

