    　　青木阴沉着脸，又是神教的人，也只有神教的人才拥有这么强大的超能力，能阻止沙奈朵的瞬间移动，毕竟现在沙奈朵的实力不弱，怎么说也是天王级的精灵，瞬间移动又是她所擅长的。

    　　“怎么？要来给你们的黑使者报仇吗？”青木的脸色慢慢地恢复过来，盯着她说道。

    　　特别的关注点，还是停留在此时飞在她身边的两只精灵，蓝色的拉帝欧斯以及红色的拉帝亚斯，两只能够被称为是神兽的精灵。

    　　亚当斯也有一只拉帝欧斯，青木还给他做过一次全身检查，知道这种精灵拥有着比火焰鸟、闪电鸟和急冻鸟这种三神兽更加强大的潜力。

    　　“呵呵——”听到青木的话，银灰色外衣的女子捂着嘴巴笑了起来。

    　　看到她的笑容，青木却是皱起眉头。

    　　“难道你们就一点都不猜测为什么在你击败了那个黑使者，他在成功逃走后，却又死在了半路上吗？”银灰色外衣女子脸上的表情看起来就像是在阐述一件非常寻常的事情，只是其中夹杂了一些戏谑以及...嘲讽。

    　　“是你做的？”

    　　如果是这么说的话，那一切就都解释得通了，以当时黑使者最后仅剩的三首恶龙的实力，加上他本身身为神教中人的特殊隐藏能力，想要逃跑几乎是不肯能会被人所发现并且追杀掉的。

    　　但现在看来，如果做这件事的人，同样是拥有这种能力的神教之人，那切就都合理了。

    　　听到青木的问题，对方只是摊摊手，没有说任何话，但是从她的动作和行为上就能够看出来，这件事情就是她做的。

    　　一个能够对己方势力成员下狠手的人，说明这个女人无论是实力还是心机，都没有表现出来的那么简单。

    　　“那你现在出现在这里是准备做什么？难道不知道这里是白银山的内部，任何非联盟成员进入其中，都会被驻扎在这里的军队围剿？

    　　虽然你的实力很强，但面对一个军团，恐怕也是力有不逮吧。”青木表情严肃地说道。

    　　但银灰色外衣的女子却是捂着嘴巴笑了起来，“呵呵——你怎么就能够确定我不是联盟成员呢？说不定还是联盟的人邀请我进入的白银山内部呢？”

    　　“而且...现在你们联盟可是自顾不暇，有一大堆的破事在那里等着他们，估计短时间内是管不了白银山了。

    　　难道你没有发现，现在白银山内部除了留下了个别团队后，其余的军团已经全都出去了吗？”

    　　听到对方的话，青木的眉头皱得更紧了，对方明显是比他这位联盟天王知道的东西更多，虽然是自己在这里面待了两个月的时间，但也不至于消息不灵通到这种程度。

    　　看到青木的表情，银灰色外衣的女子笑得更加开心，“其实我来这里也不是为了什么大事，只是希望青木天王能再在白银山内部待四天的时间，等到一切都尘埃落定，保证让你安然无恙地出去，而且还能够送你一份大礼。

    　　什么事情都不用做，就能收获一份大礼，是不是一件令人非常愉悦的事情？”

    　　四天时间？

    　　三天后就是关都地区分割成为关东地区和城都地区的日子，虽然自己往大了说是一位地区四天王，实力强大，地位也算是想到高的一个阶级，但这种大事的发生，应该是不会和自己有很大关系才对，否则亚当斯在之前也不会以玩笑的语气让青木参加。

    　　最多就是有几场天王表演赛，走一个过场就可以了，也并不会对整场仪式产生多大的影响。

    　　本来青木还是抱着能不去就不去，不想掺和的心态，但是被这个人这么一说，兴趣突然就上来来，突然就就想看看自己去参加，究竟会发生什么样的事情。

    　　“如果说我一定要参加呢？”青木问道。

    　　就好像早就知道青木会这么回答一样，银灰色外衣女子紧接着说道，“那就没办法了，我只能用武力请你留下来陪陪我了。

    　　不过你放心，最后的那份大礼，还是会送到你的手上。”

    　　说是这么说，但却是一副蠢蠢欲动，急不可耐的样子，好像对于和青木战斗非常期待。

    　　青木再次瞥了一眼对方身边的拉帝欧斯和拉帝亚斯，嘴角出现了一个弧度。

    　　小精灵：拉帝欧斯（蓝色）——残次

    　　性别：雄性

    　　等级：82级

    　　属性：龙系+超能力系

    　　特性：漂浮

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：临别礼物、帮助、回复封锁、精神波、神秘守护、守住、龙之舞、辅助力量、焕然一新、治愈波动、龙息、纯净光芒、精神转移、自我再生、意念移物、意念头锤、力量平分、精神强念、龙之波动、

    　　传授技能：流星群、打鼾、顺风、水之波动、磨砺、清除浓雾、冰冻之风、意念移物、意念头锤

    　　技能学习器：龙爪、精神冲击、冰冻光线、羽栖、神秘守护、日光束、十万伏特、地震、暗影球、燕返

    　　小精灵：拉帝亚斯（蓝色）——残次

    　　性别：雌性

    　　等级：82级

    　　属性：龙系+超能力系

    　　特性：漂浮

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：治愈之愿、帮助、祈愿、精神波、神秘守护、玩水、撒娇、辅助力量、焕然一新、治愈波动、龙息、薄雾球、精神转移、自我再生、镜面属性、意念头锤、防守平分、精神强念、龙之波动、

    　　传授技能：流星群、冰冻之风、顺风、扮演、水之波动、交换场地、魔法空间

    　　技能学习器：守住、龙爪、冰冻光束、破坏光线、光墙、十万伏特、地震、暗影球、反射壁、燕返、迷人、钢翼

    　　之前在看到这两只精灵的时候，青木并未扫描他们的数据，毕竟发生的比较突然，而且距离有些远，但今天却是成功地看到了这两只精灵的数据，并且发现了一个令他很感兴趣事情。

    　　那就是这两只精灵，拉帝欧斯以及拉帝亚斯，并非是真的神兽，不是说有神职的那种，就连没有神职的那种，也比不上。

    　　芯片扫描后给与的信息是，残次。

    　　但残次这两个字所代表的含义就太多了。

    　　————————————————————

    　　第一更！求月票！

