    八面佛！

    季布在听到八面佛的名字以后，心里立刻就有数了。

    对上了。

    看来。

    昨天晚上自己遇到的缅察、缅娜两兄妹，歪打正着啊。

    “这次过来的是八面佛的儿子缅察。”

    林昆端起面前的咖啡抿了一口，清了清嗓子，目光扫过在座的几人。

    他的面粉生意，核心成员只是山哥跟尖沙咀段坤。

    靓坤也不过是下面一个开拓市场打地盘的揸话人而已，靓坤猜测到林昆有这个生意，但是从来不知道具体情况。

    至于季布，同样也是。

    或许是因为这一次让他们参与了进来，所以林昆特地简单的介绍了一下情况：

    “我跟八面佛之间也是老交情了，我们都在缅北的将军手里拿货，只不过我的市场在台岛，而八面佛的生意在缅北。”

    八面佛的市场在缅北。

    林昆的市场在台岛。

    他们的目光都放在了港岛，但是八面佛一直没能进来，倒是林昆，现在基本上已经掌握了尖沙咀的市场。

    季布安静的听着林昆的介绍，终于知道了为什么林昆已经很久没有出过货了。

    也知道了缅察他们此次过来的目的。

    林昆之所以很久没有货出来，就是因为最近几年行情不好，种植地大面积的压缩，缅北那位将军的原料供给不足。

    再加上国外还有其他的渠道，所以他们两个已经好几年没有拿过货了。

    眼下。

    新一轮的原材料就要成熟收割了。

    但是。

    也不知道林昆用了什么手段，让将军答应把原本属于八面佛的那份也给了林昆。

    没了原料就没法制、贩，断了八面佛的财路。

    所以。

    八面佛就找上门来了。

    “让我去吧。”

    尖沙咀段坤非常自然的接过林昆的话题，说话的时候一头白色的长发非常的飘逸：

    “就缅察那个家伙，我单手就能解决他，让他们从哪里来滚回哪里去。”

    缅察这几个人来势汹汹。

    一般这种事情都是交给尖沙咀段坤去处理掉的，至于山哥，则更偏向于打理渠道。

    但是。

    林昆却摇了摇头，给出了自己的指令：“这一次你就不用去了，让阿山去吧。”

    说话间。

    他看向坐在右侧的山哥：“阿山，你去处理这件事情吧。”

    “好。”

    山哥点了点头应了下来。

    很明显。

    他们两个人私下里早就已经商量过了，现在再说一次不过是走个过场。

    “大佬。”

    尖沙咀段坤有些着急，语速很快：“怎么？大佬是觉得我搞不定啊？就这种事情，用不着山哥亲自出马。”

    “不是。”

    林昆笑着摇了摇头：“港岛这边最近打的严，咱们手里不是有批货压了挺久了嘛。”

    “都要烂在手里了，正好，这次可以拿来换点钞票，靓坤那边最近不是也有场子要用钱么。”

    他做出最后指示：“让阿山带个人去谈吧。”

    “好。”

    尖沙咀段坤见此倒也不好再说什么了。

    一旁。

    坐在座位上一根接一根抽着香烟的靓坤眼看着他们说完了，连忙掐灭香烟，操着他那独有的嗓音：

    “大佬，这次做事，我可以去帮手的。”

    他说话的语气有些急迫，亦或者说他早就在等着呢，之所以今天来这么早也是有原因的：

    “山哥带我去吧，绝对不会出什么岔子，把事情办的漂漂亮亮的。”

    他知道林昆有这么个生意，但是却一直都不带着自己玩，靓坤着急啊，但是又没有办法。

    眼下。

    今天这么好的一个机会，他怎么着也要往上蹿一蹿了。

    都是把脑袋别在裤腰带上挣钱的生意：

    一个是指挥着马仔拿刀出去砍人抢地盘，挣那个仨瓜两枣的辛苦钱。

    一个是坐在大别墅里左拥右抱，安排马仔出去走走货钞票就进了口袋。

    这完全就是两个档次的好叭。

    所以。

    他很想让林昆带着自己一起玩。

    “阿坤啊，你别着急。”

    林昆扫了眼靓坤，语气平淡的说到：“你手里不是刚拿下来一条商业街吗，大把的事情等着你去处理。”

    “你就安心做你的事情吧。”

    “没事。”

    靓坤连忙争取：“商业街的事情我安排靓仔做就行了，跟这件事不冲突的。”

    “不用了！”

    林昆不等他说话就断了他，毫不犹豫的把靓坤的提议给否了：“晚上的事情，阿山你带着阿布一起去吧。”

    早几天前。

    林昆就跟季布说过这件事情了。

    一开始。

    林昆就没打算带靓坤玩。

    “我...”

    靓坤的目光看向了一旁坐着的季布，眉头不由皱在了一起，重重的喘了口气，没说话了。

    冚家铲。

    又是季布。

    靓坤心里那叫一个不爽啊，什么好事都是季布，又是把远洋交给他打理，连现在面粉的生意，也要带他入行。

    草！

    靓坤心里很不舒服，但依旧不死心：“大佬，我觉得阿布现在也挺忙的，账务公司的事情，前两天又刚刚拿下贵利雄的地盘，他手里的事情更多。”

    “我看这件事情就让我去吧。”

    “不用了。”

    林昆无比干脆的说到。

    “……”

    靓坤咬了咬牙，不说话了。

    “呵呵。”

    季布坐在座位上将靓坤的表情尽收眼底，看着靓坤迫不及待但却心有不甘的样子就莫名觉得好笑。

    他清了清嗓子，接过林昆的话：“昆哥，既然靓坤这么想去的话，那这次的事情让他跟山哥去好了。”

    “我去不去其实都没所谓的，靓坤想去让他去吧。”

    季布的这句话一说出口，在场的几人诧异的眼神纷纷射向季布，有些始料未及。

    就连靓坤本人，都直接愣住了。

    他没有想到，季布竟然愿意把机会让给自己？

    “我这段时间已经争的够多的了。”

    季布点上香烟，早就组织好语言的他侃侃而谈：“算下来我已经占了不少好处了。”

    “如果什么东西都让我一个人占着，难免靓坤对我有意见，说昆哥做事不公平。”

    “所以，这次就让靓坤去吧。”

    “……”

    林昆皱了皱眉头，深深的看了季布一眼，没说话。

    很明显。

    林昆不开心了。

    “行。”

    靓坤肯定不会客气，见季布推脱，立刻就答应了下来：“那我这一次谢谢阿布了，你给我机会。”

    “以后有什么事情跟我说就行了，大家都是在一个碗里吃饭的，不用客气。”

