    夏海波和沈钢锋都不知道该说什么，默不作声。

    “再说了，我现在变成这个样子，不人不鬼的，我跟在萧阳身边，只能是个笑话。”

    其实她之所以要帮助萧阳建立丰功伟业，有一部分原因，也是因为不自信。

    她现在这幅鬼样子，要想继续跟在萧阳身边，就一定要做出成绩来。

    继续当那个饭来张口的大小姐，能行吗？

    萧阳愿意，她也没那个脸啊。

    “云舒，你千万不要这么想，你永远都是萧阳的老婆，我们这只是个权宜之计。”

    颜洛妃见叶云舒心情的低落，只能安慰着。

    “你和萧阳风风雨雨走了这么多年，结婚离婚也不过是个形式罢了，现在还有很多假离婚买房子的人呢。”

    “你不要太在意形式上的东西，真的。”

    叶云舒擦干净了泪水，说道：

    “放心吧，洛妃，我明白你的意思。”

    “我只是觉得自己太没用了，即便有武道实力，可是脑子却不够用，太讽刺了。”

    “燕京还是不适合我，江湖才是最适合我的。”

    “如果，我是说如果，我侥幸能活命，我会去江湖上闯荡，燕京的勾心斗角，我真的累了。”

    正在说话，一个冷冷的声音传了过来。

    “好了，时间已经到了，赶紧出来！”

    夏海波急忙将颜洛妃拉了起来，“快，我们该出去了。”

    颜洛妃一边走一边不忘记转头说道：

    “云舒，你不要想太多了，就按照我们之前说的，我一定会竭尽所能，帮助你跟萧阳的。”

    叶云舒深吸一口气，抚摸着腹部，那里，有一个小小的生命正在跳动着。

    “不管怎么说，即便让我死，也要让我的孩子生出来。”

    “大夏法律规定，孕妇是不能执行死刑的。”

    “只要不死，就有希望，不是吗。”

    她也没有想到，最后她竟然会因为自己是个孕妇，而受到照顾。

    ……

    萧阳被带到了战区之中。

    赢英先去找赢庆年去了，萧阳就在原地等待着。

    因为赢英吩咐，萧阳只是嫌疑犯，并不是罪犯，所以并不需要强行扣押。

    与此同时，夏海波和沈钢锋也赶了过来，颜洛妃已经去办理手续去了。

    “教官！”

    “阳哥！”

    两个人急忙走了过来。

    “你们俩怎么来了？”萧阳眉头一挑。

    夏海波一阵无语，“教官，你说我们怎么来了，我们为了你的事，差点跑断腿。”

    萧阳浮现一抹暖意，“麻烦你们了。”

    “不过，一人做事一人当，这件事，你们谁也不用插手，我一个人会扛下来的。”

    他不想让任何人因为他受到伤害。

    尤其是叶云舒和任何一个傲天宗的弟子。

    只有他担下责任，他们才会被释放。

    “什么情况，你们在干什么？”

    正说着话，一道愤怒的咆哮响了起来，与此同时，一队队荷枪实弹的人全都汹涌而来。

    一百，两百，三百，最后竟然有五百人之多。

    皇甫震，排众而出。

    他刚才就看到萧阳来了，皇甫家和萧阳，那是血仇。

    而且现在皇甫家已经成为振东商会的中流砥柱，更是萧天辰门下之人，深受器重。

    即便是他，也因为表现良好，而受到了战神萧天辰的擢升。

    现在，他手里已经掌握了实权。

    当他看到重大罪犯，竟然好好的站在那里，甚至还跟人聊天，这还得了？

    当即率人就包围了起来。

    “呦，这不是皇甫震嘛，看你肩膀上和以前可不一样了，威风了啊。”

    萧阳冷冷一笑，说道。

    皇甫震双眸闪烁一抹寒芒。

    “萧阳，少在这阴阳怪气。”

    “你可是重要罪犯，所有人不得靠近，来人，把萧阳给我铐起来。”

    夏海波一个箭步便冲到了萧阳面前，叫道：

    “我特么看谁敢动！”

    “萧阳可是中将衔，为国效力，鞠躬尽瘁，前两天，还挽回了一场江湖暴乱。”

    “你特么算什么东西，只会溜须拍马的玩意儿，你给大夏流过血吗？”

    皇甫震嘴角一抽，并没有动怒，反而还叫了一声好！

    “小子，早就听说暗龙的人，人人嚣张跋扈，不把战区放在眼中，搞特殊话，一个个都是关系户了。”

    “今日一见，果然如此。”

    “来人，给我把他的武器下了！”

    话音一落就冲过来十几个人，夏海波骂了一声，刚要动作，沈钢锋却冷声说道：

    “夏海波，你干什么，想让阳哥受罪吗？”

    你不受委屈，那受委屈的就是萧阳！

    皇甫震很明显是故意找事。

    夏海波气的直喘粗气。

    “好，好，老子认怂。”

    他只能乖乖的上缴武器，被推搡到了一边。

    沈钢锋自然也不例外。

    “萧阳，说说吧，你到底为什么要杀那么多人？”

    皇甫震冷笑的说道。

    萧阳知道这家伙是在套话。

    “我杀人？谁说的。”

    “我是杀你妈了，还是杀你爸了，说我杀人，拿出证据来。”

    “你——”

    皇甫震差点气吐血。

    “小子，你可别得意！”

    “这次你要是不栽，我跟你姓！”

    “我不缺儿子。”萧阳淡漠的说道。

    皇甫震拳头攥的咯吱咯吱的响，最后冷冷一笑，说道：

    “我负责这次会审的安全，来人，给我搜身，免得这家伙携带武器，对各位大人不利！”

    “是！”

    说着话，又有十来个人一拥而上，就将萧阳的双臂控制住了，用力的朝后面掰。

    说是搜身，可实际上，却是拳脚相加。

    “我日你大爷！”

    “皇甫震，你敢动我阳哥！”

    夏海波恨不得马上冲过去，两巴掌扇飞了这个阴损的家伙。

    就在这时。

    天空之中响彻一道轰鸣的声音，紧接着，一架直升机开了过来，呼啸着停在了半空之中。

    众人正在疑惑是什么人的时候，舱门打开，一道黑影子，一步踏出。

    百米高空，直接坠下！

    轰！

    一道巨响，黑影落在了一辆战车之上，车顶咔嚓一声，塌陷下去，四面防弹玻璃，赫然碎裂。

    紧随其后的，是一道充满怒火和威严的声音响了起来。

    “谁敢动萧阳，先问我武盟裘千寸同不同意！”

