    “难得出来，不要搞得那么严肃嘛，”亓珩笑眯眯地低头亲了一下路唯气鼓鼓的脸。

    “我可是一直在担心啊 ，怕你被那个什么鹰兽给吃了，”路唯气哼哼地瞪亓珩，“现在看来，你还是被吃了算了，省的气我了，”

    “你这么狠啊，”亓珩又低头亲了一下路唯的脸颊，“我可是你一辈子的男人啊，你居然舍得我被吃了啊，”

    “谁让你老是捉弄我，害我担心，”路唯因为亓珩的话，低下头脸色微微泛红。

    “是我错了，让你担心了，”亓珩望着路唯的眼眸闪出盈盈温柔的光，“以前从来没有人为我担心，我也习惯了一个人独来独往，现在身边多了一个你，我还真得好好习惯被人担心的感觉，”

    “就是啊，以后不要乱说话，害我担心也是你的罪过，”路唯被亓珩的话说得心里泛起一丝丝的酸，感觉自己眼眶也有些湿了。

    “不会了，以后绝对不会再开这样的玩笑了，”亓珩见路唯说着话眼睛都有些泛红了，“傻姑娘，难过啥，我说这些事是因为高兴，可不是为了让你难过的，”

    路唯点点头，深呼吸抬起头，笑道，“既然你承认自己做错了，那么就要接受惩罚，”

    “什么惩罚？”亓珩见路唯一脸坏笑。

    “背我回去，我爬树爬得太累了，想要好好休息一下，”路唯指指自己，又指指亓珩的后背。

    “你不担心我会累到？”亓珩不是不想背路唯，而是想要路唯给自己一点奖励。

    “就你这体力绝对不会，”路唯眯眼笑着，完全不理会亓珩。

    “那你就不能给我一点奖励吗？”亓珩见路唯完全不接自己的言外之意。

    “奖励？”路唯挑眉，一个巴掌贴到了亓珩的脸上，“这算不算奖励？”

    “这样才算，”亓珩握住路唯的手送到自己的唇边亲了一下，“懂了吗， 傻女孩，”

    “我才不傻呢，我为什么要给你这个奖励？这是对你的惩罚，您见过老师惩罚学生的时候还给糖果的？”路唯无语地翻了一个白眼。

    “好吧，”亓珩无语叹气。

    亓珩并没有急着背路唯离开，而是转身从自己的裤子的侧袋里掏出了两枚小飞刀。

    一瞬后，路唯就听到两声东西掉到地上的闷响，“你把什么东西打下来了？”

    “你不喜欢的鹰兽啊，”亓珩指着不远处的一棵树下躺着的两只鹰兽，“它们的肉质是很好吃的，烧烤或者清蒸都很好吃，我们可以带回去烧着吃，”

    “你弄？”路唯瞥着亓珩，“我没有处理过这种鸟，”

    “就跟鸽子的处理方式是一样的，”亓珩知道路唯这是气还没有顺，就只能安抚道，“我来做给你吃吧，保证你吃完后觉得好吃，”

    “那还差不多，”路唯傲娇地指着地上的两只鹰兽，“你去把它们拿起来带走吧，”

    “遵命！”亓珩见路唯的脸色终于又正常了。

    将两只鹰兽放进次元手环后，走回到路唯的面前，背对着路唯蹲下身，“来吧，我的公主殿下，”

    路唯一下子脸又红了，什么也没有说，默默地趴到了他的背上。

    一路上，路唯两只手环住了亓珩的脖子，脑袋搁在他的脖颈处，又开始后悔自己刚才对他那么凶了。

    “我刚才是不是对你太凶了？”路唯小声嘀咕。

    “还行，不是很凶，”亓珩没想到路唯会突然问自己这话。

    “那就好，别不开心啊，我不是故意要凶你的，”路唯生怕亓珩觉得自己很凶，心里产生疙瘩。

    亓珩感觉出了路唯心里的不安，温声安抚到，“小唯，你不用担心这个，你不开心了对着我发发牢骚很正常啊，我不会因为这些而心里有什么想法的，也不会因为你对着我发火就离开你的，你就不要胡思乱想了，”

    “你可不能不要我哦，”路唯搂着亓珩的手臂又紧了紧。

    “不会的，你这小脑袋胡思乱想什么呢，”亓珩低头亲了一下路唯搂住自己脖子的手，“你是我亓珩的女孩子，带给我这么多幸福，我怎么舍得让你离开？嗯？”

    “亓珩，我以后怎样对你，你都不会离开的，对吗？”路唯心里依旧有些不安。一直一个人或许不觉得，但是一旦两个人在一起生活了，就会觉得再也回不去一个人的生活了，感觉孤单又寂寞。

    “当然，你以为我会放你走吗，你以为我会让你离开我吗？”亓珩知道自己一定要让路唯安心。这个女孩现在只有自己了，自己当然一定要成为她的天。

    “那是极好，”路唯又露出了笑脸，“那一会儿带我去吃小吃吧，你可是答应过我的，”

    “明天我们就要去另一个地方玩了，我们可以去那里吃好吃的，那条小街的东西真的不怎么样，我怕你吃出问题来了，”亓珩还是担心那个小吃街还有其他违法营生，万一自己没发现，又被路唯吃到了就不好了。

    “你是说，那个大叔？”路唯想到了那个卖违禁香料的大叔，“你为什么不去报警抓他？”

    “那个人看着也是一个为了生计拼命努力的人，只是用错了方法，我提醒他是希望他能改正错误，”亓珩语气沉缓地说着，“如果我让警察来抓他，那么很有可能会引起他的过激行为，既影响了他和他家人的生活，也可能会影响到整条街的其他人的生活，”

    “有道理，如果我们揭发了他，很有可能整条街都会被整顿，那样的话正经做生意的人也会受到影响，”路唯赞同地点点头，“亓珩，你的心思真的很细呢，”

    “我也落魄过，所以知道自己维持生计的不易，”亓珩想到了自己刚出道时的艰辛。

    “亓珩，你还真的是很善良，完全不像是在那个世界里摸爬滚打了很久的人，”路唯禁不住感叹。

    “我会腹黑，会算计，也会杀人，但是不想完全成为那样的人，”亓珩觉得自己一定要坚持做自己。

    “嗯，幸好你没有变成那样的人，幸好你是我喜欢的样子，”路唯搂住亓珩亲了一下。

