    听到锦衣男子他们的宣告，凌母他们全都傻眼了。

    他们难以置信看着这一幕，根本无法消化凌过江的指令。

    不是凌六金要顶替凌七甲出头了吗？不是老爷子终于想起被遗弃十年的厕纸吗？

    原本准备上位的凌六金更是笑容僵滞。

    整理衣冠要出人头地的他无比震惊，也无比尴尬。

    凌六金一房确实出龙了，但这条龙不是凌六金，而是凌安秀。

    凌六金连新官上任的三把火都想好了，如今来这一出实在是无地自容。

    凌安秀也是微微一怔，很是意外凌过江一步到位。

    倒是叶凡没有半点波澜，好像早料到这一出。

    “凌管家，这是不是搞错了？”

    凌母最先反应了过来，冲到前面喊出一句：

    “老爷子不是让凌六金作好上位准备吗？怎么是凌安秀出任凌氏集团总裁？”

    “凌安秀可是凌家耻辱，横城的叛徒，还被凌家赶出十年，哪有资格上位？”

    “我觉得老爷子不小心说错了，要不你打个电话请示一下？”

    凌母虽然忌惮中年男子他们威严，但事关丈夫未来前程不得不站出来。

    “对，我姐都被赶出凌家十年，虽然没有从族谱踢出去，但谁都知道她不算凌家人了。”

    凌家辉也急了眼：“她现在回来做凌氏集团总裁，这不扯淡吗？”

    “她刚才还无法无天唆使废物打我爹，打我妈，打我老婆和我。”

    “她就不配做凌家人，更没资格做凌氏总裁。”

    “我也建议凌管家给爷爷打个电话，免得有什么失误耽误了我爹上位。”

    他瞥了凌安秀一眼，怎么都没想通她上位理由。

    他也不想凌安秀凌驾他的头上。

    “啪——”

    凌管家没有半点废话，一巴掌打在凌家辉脸上：

    “混账东西，老爷子的指令是你能质疑的？”

    “你是觉得老爷子糊涂了，还是觉得智囊团脑子进水了？”

    “这几十年，老爷子哪一句话是戏言？这几十年，老爷子哪一件事是失误？”

    “凌小姐出任凌氏集团总裁一事，是老爷子和智囊团一致决定。”

    “任命文书和邮件已经下发凌家各大赌场和物业。”

    “你们再敢对老爷子和凌小姐不敬，休怪我不顾你们颜面执行家法。”

    凌管家不便对凌母下手，但打后辈凌家辉还是绰绰有余，所以这一耳光势大力沉。

    凌家辉摔在地上，脸颊红肿，很是憋屈，但眼里更多是震惊。

    凌六金他们一边搀扶儿子，一边掏出手机查看邮件。

    他们惊讶发现，家族内部通告，真的写着凌安秀担任凌氏总裁。

    凌六金他们止不住精神恍惚，没想到凌安秀上位指令真的没有水分。

    锦衣男子掏出纸巾擦擦双手，随后对着凌六金他们冷声而出：

    “老爷子让人化解你们绑架危机，让人通知你们准备上位，也不过是看凌小姐的面子。”

    “凌小姐担任凌氏总裁了，随便分给你们一家几个小公司打理，相比现在混吃等死不是上位？”

    “结果你们却想着总裁位置，还真是没点自知之明。”

    锦衣男子鄙夷扫视着凌六金一家人。

    如不是看在凌安秀份上，他都懒得跟这些人说这么多。

    凌六金他们神情难看，非常尴尬，想要反驳什么，但却不敢多嘴。

    “秀秀，妈跟你说，这总裁不是那么好做的。”

    凌母打了一个激灵，忙窜到凌安秀身边，一把拉着她的手开口：

    “它不仅要耗费很多精气神，还会让你招致很多危险。”

    “毕竟你一个家族弃子突然坐到高位，很多凌家子侄和杨家外人都会不服。”

    “他们会针对你，欺负你，甚至袭杀你。”

    “而且你十年没接触凌家，很多东西都不懂，你上位难有作为的。”

    “你如果没有建树，现在越受重任，将来就会被爷爷越唾弃。”

    “真的，这位置不是那么好做的，妈不骗你。”

    “妈觉得，你不如给爷爷打个电话，把这个总裁位置让给你爹来做。”

    “来，给爷爷电话，告诉他你做不了总裁，希望让你爹上去。”

    凌母做着最后的努力：“爹妈也不赶你出家门了，我们还是一家人。”

    “秀秀，你受苦受罪十年，该轮到爹来挑挑担子了。”

    凌六金也咳嗽一声，对着凌安秀挤出一丝笑容：

    “身为父亲，身为男人，怎能老让女儿抛头露面？”

    他昂首挺胸张开双臂喊道：“让爹来承受这猛烈的暴风雨吧。”

    “姐，要家人，还是要钱财，你自己看着办。”

    凌家辉也装腔作势：“失去我们的爱，会是你一生最大的遗憾。”

    叶凡看着凌父三人的嘴脸冷笑不已，想要一巴掌过去还是忍了。

    这个时候，该做决断的是凌安秀。

    凌安秀没有半点波澜，没有高兴，也没有恼怒，只是冷眼看着父母和弟弟。

    “凌小姐，请接牌！”

    此刻，十几名凌氏骨干上前一步，齐齐半跪在地上。

    锦衣男子高高举起手中托盘，脸上绝对的恭敬。

    这是凌安秀上位的最后一道仪式，拿下家主令牌就能号令整个凌家了。

    这代表着凌过江积攒一辈子的血腥和威严。

    托盘中的家主信物，在阳光中赫赫生辉，刺激着众人的眼睛。

    凌安秀没有伸手，只是望向叶凡。

    目光非常温柔。

    叶凡知道她的意思，这是征询他的意见。

    他轻轻一笑：“无论你做什么决定，我都会全力支持。”

    凌安秀脸上涌现一丝感动，随后眼神慢慢坚定。

    她上前一步，伸手去拿凌家信物。

    凌六金他们脸色齐变。

    凌家辉止不住上前拉扯凌安秀吼道：

    “姐，这是属于爹的东西，你不能拿！”

    凌六金的东西等于他的东西，凌安秀拿走总裁位置，等于要他的命。

    他不能允许。

    好东西就该属于他凌家辉的。

    这种心态让他失去理智。

    “啪——”

    凌安秀反手一个耳光抽飞凌家辉。

    凌家媳妇下意识冲上去拉扯。

    凌安秀又是一巴掌把她扇飞。

    凌家辉怒不可斥要冲过去，锦衣男子一枪顶在他脑袋。

    他马上怂的扑通一声跪了下来。

    凌母见状吼叫一声：“秀秀，你怎么这样对你弟弟？”

    凌六金也一沉老脸：“你眼里还有爹妈吗？”

    “对不起，我不是你们什么秀秀，我跟你们也没半点关系。”

    凌安秀语气前所未有的冰冷，目光威慑着震怒的凌六金他们：

    “还有，从现在开始，请叫我凌小姐！”

    “再有不敬，休怪我翻脸不认人。”

    说完之后，凌安秀拿起家主信物，拉着叶凡转身离去。

    背后，是凌母她们后悔不已的嚎啕大哭……

