
　　[DoubleKill]

　　扎透了女武神。

　　对面辅助也没逃过小丑的魔爪。

　　终结＋双杀

　　秦鸣战绩5/0!

　　而且吃了两个头的经验，他已经6级了!

　　对面绕后的打野才2级!

　　“你干麻呢？这是你地盘吗？”

　　秦鸣释放Q技能，直接隐身到敌方打野身后。

　　一刀触发[被动背刺]，直接宰掉这家伙半血。

　　E技能双面毒刃减速，追着再来两刀!

　　噗嗤一声。

　　死灵战士血量清零，反抗都是徒劳。

　　[TribleKill]

　　秦鸣三杀!

　　语音通报响起。

　　开局还批评秦鸣，觉得他摆烂的队友们，此时全变脸了。

　　辅助：“666666666”

　　ADC：“大神求C，求带飞。”

　　中单：“牛蛙牛蛙牛蛙……”

　　上单：“对面打野才2级?你是怎么做到的啊？”

　　呵呵

　　队友的话，秦鸣根本没放在心上。

　　这个世界的人都是这个样子。

　　你要是失误了，或者没发挥好别人就喷你。

　　可你要是能c，他们立刻变脸舔你。

　　就算你骂他们，这些土著都不还嘴，还求你带飞呢。

　　无聊ớ₃ờ。

　　变成小丑的秦鸣，走路姿势滑稽、怪异。

　　他使用Q技能穿过河道墙壁，来到敌方一塔后到草丛内。

　　秦鸣对直播间道：“对面女ADC是超凡大师。”

　　“这把我们有优势一定不要闷头刷野，最好帮助队友针对她。”

　　“别让她起来。”

　　“你们懂吗。”

　　秦鸣边说，一边在周围布置[惊吓魔盒]。

　　可弹幕却一个个都在误会秦鸣。

　　“啊对对对……”

　　“你段位高，你说的都对。”

　　“你跟我一个黑铁讲这些?你在教我做事啊?”

　　“皇家翻译：对面ADC是妹子，我们要多多针对，让她心态爆炸。”

　　“好像被秦鸣大神针对啊!”

　　“针真吗？”

　　“啊对对对……”

　　“对你大爷?”

　　秦鸣吐槽了一句，但看到对面射手和辅助已经上线了。

　　他关闭弹幕，准备起了阳光男孩的计划。

　　“直接给老娘扎死?”

　　“疼死我了，伤害这么高吗？”

　　“等着吧，他再敢来我弄死他。”

　　女武神一边走，一边看着地图寻找秦鸣。天籁小说网

　　可下一秒。

　　吧唧。

　　一个惊吓魔盒，突然在她和辅助的面前现形。

　　女武神被恐惧。

　　而惊吓魔盒就跟小色狼一样，哒哒哒狂射女武神。

　　噼里啪啦……

　　1.5秒的恐惧结束。

　　女武神和辅助把小魔盒按在地上，一顿暴揍。

　　“焯你喵的恶心人。”

　　女武神被魔盒打了3分之一的血，她喝下一瓶药水，准备回去对线。

　　可此时。

　　草丛内，突然冒出一只小丑。

　　这正是秦鸣。

　　此时秦鸣亮着嘲讽人的图标，还在两人面前打滚。

　　完事后，随手丢出一发双面毒刃!

　　噗嗤……

　　又给女武神打掉了一部分血量。

　　身体和灵魂，被一个男人同时侮辱。

　　女武神忍不去。

　　抬起长矛，她立刻攻击小丑。

　　秦鸣根本不反抗，他就让对方打，躺着享受。

　　等自己剩下三分之一的血，还骗出了对面辅助点燃后。

　　秦鸣转身，跑进了草丛。

　　“王八蛋你这会知道害怕了?”

　　“扎我勇气呢?来扎我啊你?”

　　“等我杀了你，一定要狠狠鞭尸。”

　　秦鸣的血量，女武神A两下就必杀。

　　她和辅助果断追向草丛。

　　可还没进草丛呢，她们转身又开始逃跑。

　　原来，秦鸣在草丛内也布置了一个惊吓魔盒。

　　被恐惧了1.5秒还被小魔盒输出。

　　女武神怒气值达到了临界点。

　　“恶魔小丑你他喵就是[老鼠舔猫的b，没事寻刺激!]”

　　啪

　　恐惧效果结束。

　　女武神直接闪现，追上了残血的秦鸣。

　　“臭小子，让你恶心我？”

　　“给我跪下把!”

　　噗嗤……

　　女武神一发Q技能，精准的投掷出长矛。

　　与豹女的Q一样，这个长矛飞行的越远，击中敌人后伤害就越高。

　　而秦鸣就三分之一不到的血。

　　**中必死无疑。

　　而且狭小的空间，也让恶魔小丑无法走位。

　　所有人都觉得，秦鸣要把自己浪死了。

　　可这时，秦鸣却不慌不忙的释放了[Q技能欺诈魔术]。

　　刷

　　小丑的身影突然消失。

　　极限的位移，不仅躲开了迎面而来的长矛。

　　还隐身到了女武神的背后。

　　“喂～瞧瞧你的背后!”

　　秦鸣贴身，在女武耳边发出小丑阴森的笑声。

　　并且，同时释放点燃＋背刺!

　　噗嗤

　　啊～

　　一刀暴击!

　　半血女武神修长的大腿，直接跪在秦鸣脚下。

　　刚刚还嚣张的她，已经是一具冰冷的尸体了!

　　[Godlike]

　　[提示敌方恶魔小丑，已经接近神了。

　　“好痛啊这一刀。”

　　“我怎么死的?”

　　“凭什么?”

　　“我明明闪现去追他，好家伙我死了?”

　　“凭什么?凭什么?”

　　女武神百思不得其解。

　　她的辅助见到ADC死了，也不敢在追，转身跑回了二塔下。

　　因为秦鸣家下路推线的原因。

　　他一个辅助，很容易被3包1强杀。

　　此时只能等女武神复活，两人一起上线。

　　很快。

　　重新调整心态的女武神，与辅助在二塔汇合。

　　他们小心翼翼的上线。

　　可突然。

　　刚刚的草丛内，恶魔小丑竟再次走了出来。

　　这次小丑只有小半血而且没隐身。

　　他跟犯大病了一样，坏笑的朝满血的ADC和辅助面前走来。

　　“你想干嘛？”

　　“我警告你别在背刺了。”

　　女武神下意识退后一步。

　　“难道他是跟队友吵架了故意送?”

　　“管他，残血还来怕不是脑残。弄死再说。”

　　啪

　　辅助手持法杖，直接闪现到恶魔小丑的脸上，一棍把秦鸣打晕。

　　女武神也立刻跟着输出。

　　她投掷出长矛和平A!

　　噗嗤一声。

　　非常脆皮的恶魔小丑，血量直接被清零。

　　“他就值25块钱?”

　　小丑的死亡，并没有带来巨额的赏金。

　　甚至杀了这个接近神的家伙，才给了女武神25个金币。

　　一瓶药水都要50块呢。

　　在女武神吃惊时。

　　小丑死去的身体，已经分解成了3个惊吓魔盒。

　　三角阵型摆开的魔盒，将辅助和女武神同时恐惧。

　　墙外边。

　　本该死去的秦鸣，惩戒掉了一只蛤蟆升到7级。

　　刚刚死的确实是他，不过是他大招的分身!

　　秦鸣可以同时控制两具身体，分身也具有攻击性。

　　被杀死后，不给钱，还会变成三个魔盒恐惧敌人。

　　简直是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了。

　　吃掉蛤蟆。

　　秦鸣释放Q技能欺诈魔术，穿墙而过。

　　他的本体，隐身来到被魔盒恐惧的女武神背后。

　　噗噗噗噗…

　　一连三刀。

　　进去出来那种!

　　当场给嚣张的女武神放血。

　　“啊～”

　　女武神一脸的不可置信。

　　她明明把秦鸣给杀了。

　　可这个小丑却又出现在自己背后，还背刺自己。

　　随着最后一声惨叫。

　　性感修长的身躯，躺在了秦鸣这个小丑脚边。

　　[Legendary]

　　[提示：敌方恶魔小丑已经超越神了。]

　　“你他喵有毒把?”

　　“我刚刚明明把你都杀了!”

　　“我想知道有五个人，你问为什么只针对我……?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百六十九章 用分身跟女武神玩免费阅读。https://xs.23sk.com 