    

    实力级别达到了天阶七品，就能凝练出下品金身，所以被称为下品金仙。

    天阶八品能凝炼出中品金身，被称为中品金仙。

    天阶九品能凝练出上品金身，被称为上品金仙。

    此刻的何万道，在说话之间释放出了他下品金仙的气势。

    三名天阶神相和两名夏家族老，虽然都是天阶人物，但他们的实力级别，却远远不如何万道。

    所以当何万道释放出了他下品金仙的气势之时，除了邵西盛之外，会客厅内的其他人都感到压力山大。

    不过陈老爷子主意已决，那怕面对着何万道刻意释放出来的气势，他照样挺直了腰杆。

    目光直视着何万道，只见陈老爷子用斩钉截铁的语气道：“何宗主，你说的一点都没有错。”

    “我们麻衣陈家，决定退出天道门加入天机门。”

    “这个消息，我决定在端午节的当天也就是明天对外宣告。”

    在陈老爷子说出这话之后，岭南赖家的赖老爷子面色深沉的道：“何宗主，我们赖家也决定退出天道门，加入天机门。”

    “和陈家一样，我们赖家也决定在端午节的当天对外宣告这一情况。”

    赖老爷子话音刚落，邵老爷子看了一眼站在何万道身边的邵西盛，然后淡淡的道：“何宗主，我们邵家也打算退出天道门。”

    不过邵老爷子的话还没说完，邵西盛就打断了他的话。

    只见邵西盛一脸激动的道：“爸，我才是邵家家主，你不能替我们邵家做这个决定。”

    “你让邵家退出天道门，加入天机门，我是绝不同意的！”

    邵西盛此言一出，邵老爷子当时就火了。

    只见邵老爷子勃然大怒的道：“混账东西，你这个邵家家主是我传给你的，你还真把自己当回事了？”

    “既然我能把家主之位传给你，那我自然就能收回。”

    “我宣布从现在开始，邵家家主是我乖孙子辉杰，邵家的事情，不需要你来管！”

    见邵老爷子和邵西盛吵了起来，三大相术家族铁了心的要退出天道门，何万道气的猛一拍桌子。

    “你们三家，竟然当着我的面，打算公然背叛天道门，这也太不把天道门和本宗主放在眼里了吧！”

    怒目而视的看着三名天阶神相，何万道沉声说道。

    而见此情形，姜林笑着说道：“何宗主，天机门和天道门都属于灵异调研局的下属机构。”

    “而且天机门和天道门一样，都秉承女娲娘娘的意志，做着维护天道公正守护人族安危的事情。”

    “既然如此，那三大相术家族退出天道门加入天机门，又有何不可？”

    “你作为四象宗的宗主，天道门的副门主，这格局也太小了一点吧！”

    听到姜林这话，看着姜林面带笑容的表情，何万道很是恼火。

    在冷哼了一声之后，只见何万道说道：“姜门主，你说这话真是站着说话腰不疼。”

    “如果换做天机门下属的五大家族要退出天机门加入天道门，你会愿意吗？”

    何万道此言一出，姜林仍然笑着道：“何宗主，有句话叫强扭的瓜不甜，既然人家要退出，我又何必执着？”

    “如果天机门下属的五大家族，真想退出天机门加入天道门，我绝不会有任何阻拦。”

    姜林话音刚落，夏平安立刻表着态道：“老大，其他几家我不好说，只要我是夏家家主，就永远不会退出天机门。”

    看着姜林和夏平安一唱一和的样子，何万道的肺都快要被气炸了。

    在努力让自己的情绪稳定下来之后，何万道的目光从三名天阶神相的脸上扫过。

    随后何万道说道：“既然你们三家非要退出天道门加入天机门，那你们能不能给我一个让我信服的理由？”

    “如果你们给我的理由能让我心服口服，那你们三家要退出天道门，我绝不阻拦。”

    “但如果你们三家给我的理由不够充分，那在我看来，你们三家这是背叛了天道门，定然要受到惩戒。”

    何万道此言一出，三名天阶神相在目光中做了一个交流。

    最终在看了一眼姜林之后，陈老爷子代表着三大相术家族给何万道做出了回应。

    只见陈老爷子说道：“何宗主，既然你这样问，那我们明人就不说暗话。”

    “其实我们都很清楚，距离灭世大劫再次降临的期限已经越来越近，我们三家要想度过灭世大劫，就必须未雨绸缪。”

    “在我们三个看来，天机门的实力虽然比天道门要弱一些，但天机门的潜力和未来，却远胜于天道门。”

    “退出天道门加入天机门，或许让我们三家在灭世大劫降临的时候，能够多一线生机。”

    “我说的这个理由，不知道何宗主能否认可？”

    邵西盛一直都想不明白，为什么邵老爷子非要退出天道门加入天机门。

    此刻听到了陈老爷子所言，邵西盛似乎明白了过来。

    作为邵家家主，有关灭世大劫的情况，邵西盛自然是有所了解的。

    陈老爷子和邵老爷子还有赖老爷子，这三个可以说是相师界的泰山北斗人物，难道他们推演到了未来的情况，才会做出这样的选择？

    就在邵西盛这样想着之时，何万道冷笑着道：“陈福堂，你们三个，这是老糊涂了吗？”

    “我不知道你们是怎么想的？竟然认为天机门的潜力和未来，会远胜天道门！”

    “不过既然你们这样想，那我们不如来验证一下，天道门和天机门的潜力和未来究竟孰强孰弱？”

    何万道此言一出，姜林就顺着他的话道：“何宗主，既然你这样说，那怎样来验证比较好？”

    看着姜林，何万道闻言一脸自信的道：“我这次过来，带了十名天道门年青一代的杰出人物。”

    “如果天机门能派出十名年龄相仿的人物，和他们一争高下，天道门和天机门的未来孰强孰弱，自然就可以得到验证。”

    “不过天机门能凑够十个年青一代的杰出人物吗？姜门主。”        

