    

    顾锦安不是那等不通庶务的人，闻言说道：“即使如此，这个价钱也太低了些，一路上的车马费都不止这个价。”

    悬壶坊的药材不是从中州过来的就是从临河府过来的，一路上光是车马费就要花上不少银钱。

    “木通叔，咱们是做买卖，可没有让悬壶坊亏本的道理。”顾锦安道。

    木通笑道：“你们不用担心，这回给你们的是药行进货的价钱，你们把银钱付了，把草种拿走就是。这等便宜，你们也就能占一回，下次可没有这等好买卖了。”

    这批明蚜草草种是跟着闵东家和吴姑姑的车马来的，不用车马费，才能有这样的便宜价。但吴老大夫不予多说吴姑姑的事儿，因此木通也不好明说。

    顾锦里听罢，没有推辞，笑道：“那我们就占回便宜了，多谢木通叔，多谢吴爷爷。”

    说完，拿出一两半银子递给木通。

    ……真是便宜得她递银子都不好意思。

    木通接过，让药童把十袋子草种搬到板车上，回头对顾锦里道：“草种的货算是清了。白杆菊、红背藤这些现在不当季，种不了，等明年春天后再帮你买药苗回来。”

    “成，多谢木通叔。”顾锦里谢过木通后，对吴老大夫道：“吴爷爷，咱们进去说蚊香的事儿吧。”

    吴老大夫点点头，把他们带回后院。

    后院里，除了闵东家以外，还多了一男一女两个下人。两人安静的站在回廊远处，听到他们的脚步声也没有抬头往这边看一眼，仿佛两个站姿优雅的木头人。

    闵东家见顾锦里回来了，饮下一杯湖茶，问她：“如何，明蚜草草种可还满意？小姑娘，我给你送了这个人情，等会儿咱们谈蚊香生意的时候，你可不能狮子大开口。”

    明蚜草草种虽然不值钱，可外人很难买到，因为农人只卖明蚜草，不卖草种，这一千斤草种，算得上是一份大礼了。

    顾锦里笑了：“闵东家，您的人情我已经还了，就是蚊香啊。”

    与其说闵东家送她人情，还不如说是在还她人情。

    蚊香这个东西虽然不贵重，却是个新东西，闵东家的药行要是没有从蚊香中拿到好处，闵东家不可能主动来跟她说蚊香的生意。

    吴老大夫看着闵东家，哈哈笑道：“如何，老夫就说这丫头是个不吃亏的。你还想给她下套，殊不知你自己早就掉进她挖好的坑里。”

    蚊香寄卖，就是这丫头给药行挖的坑。

    小鱼知道悬壶坊背后有大药行，但她没有细问，而是用蚊香寄卖的法子，让药行东家来找她。

    这主动来谈的买卖，对她才有好处。

    闵东家沉着脸道：“小姑娘，做买卖可不能像你这样，得圆滑一些，你这般尖锐，可是讨不了好的。”

    顾锦里是不怕的，反问道：“做其他生意圆滑一些可以，但做药材生意，我跟您圆滑，您不怕吗？”

    闵东家一愣，确实，做药材生意，最最讲究实诚，要是对方太过圆滑，他们药行是有多少胆子也不敢跟她做生意。

    吴老大夫见状，又大笑出声。

    顾锦里看了吴老大夫一眼，这一会儿的工夫他已经大笑两次，看来吴老大夫很喜欢闵东家这个外孙。只是不知道什么原因，吴老大夫没有跟外孙住一起，而是独自一人来到庆福镇做大夫。

    “姥爷，您老要是再笑，我就给悬壶坊的药材加价。”闵东家假意威胁道。

    吴老大夫听得又大笑起来：“你这小子，胆肥了啊。成，你加吧，大不了我让小鱼抬高蚊香的价钱，她家的蚊香可是在悬壶坊寄卖的，卖得价钱越高，悬壶坊赚得越多。”

    “姥爷，我可是您的亲外孙，您老竟然不帮我。”闵东家故意抱怨着。

    吴姑姑在旁边看着，眼里闪过一抹欣慰与感动，眨眼间又恢复平静，可顾锦里还是看见了。

    ……这位吴姑姑不知道是做什么的，竟是能在瞬间掩盖自己真实的情感，要不是常年练就，不可能掩盖得这般快速而自然。

    闵东家收起笑容，对顾锦里道：“小姑娘，听说你还会做方便药，这是个好东西。这样吧，你把蚊香跟方便药的做法卖给我们药行，我可以出五万两银子买断，也可以给你五成的分红，我们药行跟你一起做这个买卖。”

    顾锦里却摇头：“不卖，这个法子也不好。”

    闵东家皱眉：“小姑娘，这个价格已经很高，做人不能太贪心。你应该清楚，要不是有姥爷做保，我们药行是不敢跟你做药材生意的。”

    一个逃荒来的小姑娘，家里三代都不齐全，身后又无大族做支撑，别说做治病救人的药材生意，就是做个入口的果腹生意，别人也要斟酌一番。

    所以他能来跟她谈这桩买卖，当真是给了姥爷大面子。

    闵东家为了表示自己的诚意，又道：“我家的药行是源字药行，虽不是大楚最大的药行，却是当今传世最久的药行，以诚信立世。你要是跟我们药行合作，蚊香跟方便药可以很快扬名整个大楚。”

    做药行生意的，不在于最大，而在于存世时间的长久。你字号越老，名气就越响，世人就越信你。

    顾锦里闻言一惊，她猜到悬壶坊背后的药行大有来头，没想到是存世最久的源字药行。

    她站起身，带着敬意，给闵东家行了一礼：“失敬。”

    闵东家见她心诚，心里舒坦不少。这个小姑娘是个懂规矩的，他示意她坐下，又道：“如今你已经知道我是源字药行的东家，这回该答应我提的条件了吧。”

    顾锦里摇头：“不行。”

    说得很是干脆利落，闵东家着实被她的话给噎着了：“你这个小姑娘，就这么想得罪我们源字药行？”

    顾锦里笑道：“不敢。我是不会得罪闵东家的，因为闵东家你有药行，而我没有。”

    她想种药材卖，想要做方便药卖，没有一家大药行做支撑，是不行的，所以她不可能得罪闵东家，只会跟他交好。

    不过……

    “闵东家，源字药行虽好，可把鸡蛋放在同一个篮子里，是很危险的。须知，世事无常。”

    吴姑姑闻言，看向顾锦里，平静的眼眸里带着暗涌，审视着她。

