    

    “阿姐，你说什么呢，我不知道！”林洛笙吓得额头冒出细汗。

    凤卿没有继续理会林洛笙，半眯着眼睛假寐。“到了皇宫，喊我。”

    林洛笙如坐针毡，心口慌乱如麻。

    凤卿肯定早就已经开始怀疑她了，可她居然表现的不动声色。

    真是该死！

    看来，一直以来都是她小瞧了凤卿。

    袖中的银簪用力握紧，林洛笙恨不得亲手杀了眼前的女人。

    凭什么！

    既然凤卿都知道了，那就必须除掉她！

    皇宫盛宴。

    “那就是凤家表小姐，听说在勾栏院偷人，不知道是不是真的。”

    “哎呀，听说才情冠绝古今，怎可做出这等下作的事情？”

    ……

    从凤卿下马车的那一刻起，身边的人就对林洛笙指指点点，说话难听。

    眼眸微微暗沉，前世……被人如此议论，到处被泼脏水的人可是她凤卿。

    这一世，她不过是以其人之道还治其人之身罢了。

    “表小姐，不必听这些人乱说，清者自清。”水桃笑了一下，故意抬高语调。

    算计她家小姐，那就是坏人。

    她家小姐待林洛笙向来不薄，她居然黑着心肠想要玷污小姐名声。

    还好小姐发现及时，自作自受。

    林洛笙低垂着眸子，双手颤抖的厉害。

    凤卿！你等着！

    皇上寿宴，各家千金皇家公主各个都像是开屏的孔雀，争相斗艳。

    凤卿百无聊赖，叼着狗尾巴草躲在清闲处看热闹。

    “这是凤家妹妹？可是觉得这盛宴无聊？”身后，温润的声音传了过来。

    凤卿猛地起身，回头就看见了太子离筠那张温润尔雅又不失英气的脸。

    凤卿向来都承认，离国皇室的颜值绝对是各国之最，皇子公主们各个倾国绝色。

    这太子离筠虽然看上去赢弱，但也不是吃素的主。

    “参见太子殿下。”凤卿幼年时常入宫，姑姑凤华又是宸帝如今的皇后，虽无子嗣但却盛宠多年不衰，因此凤家地位一直在离国尊贵无比。

    “阿卿何必和我这般生分。”太子笑了一下，示意凤卿坐下。

    凤卿盯着离筠看了许久，感觉物是人非。

    前世，离筠对于凤卿来说是个挺悲情的人物。他生来就是大皇子，是太子，可却身居东宫被人算计。

    离筠不是个好人，但比起离盛轩也不是个十恶不赦之人。

    前世他是为了救自己的太子妃才被离盛轩算计而死，倒也是个重情义的人。

    虽然他对付离墨和离盛轩的手段也同样狠辣，可离筠到最后都是把她当妹妹看的。

    只因为前皇后生下大皇子不久便过世，离筠是被姑姑凤华养大的。

    “太子哥哥，皇上寿宴各家小姐都来了，可有心仪人选？”凤卿还没有从回忆中醒过来，太子妃就两步三跳的追了过来。

    离筠蹙了蹙眉，很明显有些疏离。“你来做什么？”

    “太子哥哥嫌弃婉儿给你丢人吗？”洛婉儿有些伤心，站到太子身侧。“太子哥哥若是想纳侧妃，婉儿也是支持的。”

    凤卿生生被洛婉儿忽略心里也不恼，心想着太子也是个傲娇的。

    前世所有人都以为太子不爱太子妃，对太子妃冷漠无比。

    可真到了生死关头才知道，他是太爱这个将门出身无法无天的小丫头。

    生在皇族，很多情感无法表露，露出来……便是伤害。

    突然想起了离墨，凤卿起身寻找他的身形。

    是否，离墨也和离筠一般，是为了怕她受伤才表现的那般冷漠？

    “够了！如此场合拉拉扯扯成何体统，你是太子妃，要能撑得起这个身份！”离筠冷声呵斥，起身走到凤卿身边。“阿卿妹妹可去见过母后？不如一同前去？”

    凤卿看了洛婉儿一眼，摇了摇头。

    洛婉儿的父亲洛城雄曾经是外公白老将军的一员猛将，后来因战绩卓越被宸帝赏识，如今已经是离国的第一大将，连凤家都要敬仰三分。

    洛城熊有三子，都是军中将令，各个不凡，唯一的小女儿洛婉儿更是古灵精怪，和太子算得上青梅竹马。

    “太子殿下，皇后娘娘那边阿卿已经礼见过了，阿卿就不打扰您和太子妃了，先行告退。”凤卿只觉得凄凉，不想让太子和太子妃重蹈覆辙。

    可太子一定会死，也必须要死……

    “阿卿，我听父皇身边的掌事公公说，父王今日会给各适龄皇子挑选妃嫔。阿卿可有心仪人选？”太子深意的问了一句，是担心凤卿会嫁给离盛轩或者离墨当中的任何一个。

