    情况陷入了缠斗当中，一时间内双方互相都奈何不了对方，但是局势在朝着净莲妖火这边好转。

    “如果是千年前遇到你，或许你真的能够打败我。”

    “但是千年过去，我的实力增加了许多，你不是我的对手！”

    净莲妖火这边感觉自己要离开这个牢笼的机会终于到了。

    只要打败了这个家伙，将他给控制住，就可以将自己给带走了！

    所以，他是拼尽全力再努力着，想要打败宇智波玉玄。

    而宇智波玉玄这边控制着巨大的法相天地，不断释放各种属性的能力来进行反击，五种属性的遁术都使用了一遍。

    同时还有求道玉，血继限界的遁术等等，都在一一使用，武装色霸气也没有忘记，全部在测试着。

    “玉玄哥好像没法压制住他！”

    “要不我们还是帮忙吧！”

    鸣人这边开口说道，语气略微有些着急。

    周围的温度在快速攀升，此时他们距离超过五公里，但是周围的温度也超过了几千度。

    如果不是此时他们几人实力强大，光是这个余温就足以将他们给杀掉。

    “不要打扰族长，亏你还见过族长出手，现在族长真的用出了全力吗？”

    “那黑色的斗气，还有空间之力，族长一个都还没有使用呢！”

    佐助直接制止，同时略带生气的问道。

    听到佐助的话，鸣人这才反应过来。

    确实，他感觉今天的战斗，好像和上次在古族中看到的好像还是有些差距。

    当时族长都没使用全力，现在肯定还有余力的。

    “这还不是他的全力吗？”

    辉夜姬有些震惊。

    她无法相信，大筒木的血脉配合上人类，能够诞生出这么强大的存在。

    毕竟在大筒木一族里，她觉得宇智波玉玄这种实力，应该就是数一数二的了，甚至大筒木一族有没有这么强的人她都不知道。

    而大筒木羽衣此时只是庆幸，当时自己还好选择了翻起，不然真的打起来，他准备的后手是一点都用不上。

    就算吸收掉自己冥土中那些灵魂，怕是也无力和宇智波玉玄抵抗。

    或许只有在对方，还未离开忍界的时候出手，自己才有打败他的可能性吧。

    一旁羽村则在和自己后代大筒木舍人，在认真分析着现场的状况，讨论着该怎么打，并没有其他想法。

    “五种属性的遁术威力，增加了大约五倍，而血继限界遁术威力也相差无几，鬼道也是，武装色配合上天地能量，能够短时间抓住净莲妖火，不会那么快被净化。”

    “对求道玉增幅反而是最小的，几乎是没有，不过这法相天地增加的，就是短时间内释放天地能量的强度，如果我达到斗圣巅峰，或许用这个能力，短时间内未免不能和斗帝一战。”

    宇智波玉玄仔细记录着数据。

    毕竟斗圣八星以上的强者，并不是那么好找的，现在测试数据，自然要多利用一下，然后再解决。

    净莲妖火也感觉到有些不对劲，因为它一直在增加自己释放火焰的威力，基本上快到达极限了，可是对方还是挡住了自己每一次攻击。

    如果不是周围环境，都已经被燃烧成虚无，它都要怀疑自己到底有没有增加火焰的强度。

    而且感觉对方使用的能力太花哨了一些，虽然都很强，是在寻找自己的弱点吗？

    “好了，接下来就是认真一点的威力了。”

    宇智波玉玄确认没有太多遗漏之后，开始认真起来。

    而净莲妖火这边也开始使用全力！

    一个巨大的乳白色火焰巨人，直接出现在宇智波玉玄不远处。

    不过这并不是什么法身，就是单纯形成火焰巨人的模样，不过这样能够发挥出效率更高的实力，刚才净莲妖火也是在扩张自己火焰覆盖的范围，现在将这些火焰给聚集在一起，形成了一个巨人。

    这火焰巨人，直接举起手中的火焰长剑，朝着宇智波玉玄斩来。

    但是只见法相天地的身影，直接竖起了剑指。

    “空间结界！”

    随着吟唱落下。

    一道无形的墙壁，瞬间将这火焰巨人给封锁在一片空间当中。

    火焰巨人的长剑直接斩在了空间结界上，被斩中那一面的空间结界，只是有一道裂开的痕迹，但是还没扩散，就自动修复了。

    这让净莲妖火无法相信，控制着空间巨人疯狂的挥舞火焰长剑，但是结果一样，虽然空间结界有裂痕，可是宇智波玉玄修复的速度更快，净莲妖火根本无法冲出来。

    “既然如此，那就比比看是你斗气更多，还是我能够坚持更久！”

    净莲妖火这边怒了。

    直接化作本体，一朵乳白色的花朵凭空浮现在这火焰当中，在这花朵中间，显露出的却是粉红色的花蕊。

    纯粹的异火之力，净莲妖火选择使用自己的力量，不再使用从净莲妖圣手中学到的能力。

    净莲妖火中净化的力量果然很强，而且整个空间结界四面八方都受到燃烧净化，宇智波玉玄消耗的能量快速上升。

    “空间强度也增加了近五倍，战斗状态下释放的空间结界，可是被古元给直接拍碎的。”

    “虽然它实力没法和古元比，但是也应该拥有斗圣八星极限的实力，普通的斗圣九星也不一定是对手，不爆发的状况下，也无法破开我的空间结界。“

    宇智波玉玄这边很满意法相天地的威力。

    “不过这是常态下的消耗，可是维持很长时间，试试看真正爆发的威力好了！”

    宇智波玉玄这边准备继续测试。

    同时，法相天地的大小，又在继续攀升当中。

    本来想要突破这让它感觉到十分熟悉，又很难受的空间结界的它，此时也愣住了。

    因为它发现，对方那巨大的身躯，此时再次翻了十倍，竟然达到了万米之高。

    鸣人佐助他们都看呆了。

    “十分钟吗？”

    “比奥特曼要好上一点！”

    宇智波玉玄感受着自己身体力量消耗的速度，给出了准确的维持时间。

    但是这只是让这法相天地保持万米进行普通战斗的消耗，如果使用其他能力的话，维持的时间还会更短。

    就像是奥特曼使用完绝招后，基本上就要亮红灯了，他估计自己也差不多，最多用上一两招的绝招。

    不过他还没有到达极限，日后这时间应该还可以继续增加。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三更

    欠四更

