    苏沐站在甲板上，看着冰冷的河面，蓦地伸出手来，对着河面轻轻一点。

    一只妖兽被苏沐触动，感受到苏沐的强大后，连忙水遁消失。

    苏沐见状也没有在去理会，借着月光继续参悟起手中的道经。

    水路一路都是颇为的平静，苏沐也没有出手的机会，一路上都是参悟着道经。

    等对方抵达目的地的时候，苏沐已经悄然离开。

    本来还不知道该怎么和苏沐打交道的商贾见状，心中也松了一口气。

    像是那些高阶修士都是招惹不起的，低阶修士还好说。

    有时候用一些灵石就可以打动对方了，但高阶修士可不是这么简单就可以的。

    这一路出来的时候，苏沐发觉自己在参悟道经的时候，周围的环境有利于自己参悟道经。

    这种情况下，苏沐直接买了一辆马车，一边晃悠悠的沿着大路一路上前，一边参悟着道经。

    偶尔在储物戒中掏出美酒喝上几口，倒是舒适的很。

    出发之后，苏沐几乎就没有在马车上下来过，偶尔碰到妖兽，气势稍微放出一些就足够让对方吓跑。

    像是苏沐行走的路线，倒也不用担心碰到什么厉害的对手。

    偶尔会有一些筑基妖兽罢了。

    这么一来，苏沐这一路悠闲的参悟着道经，倒是没有碰到什么大事。

    等到苏沐神识之中的道经再次缓缓开出一片时，苏沐这才恍然惊觉，时间已经过去了数月。

    看着神识之中，道莲已经开到了二十三片，苏沐满脸喜色。

    二十三片道莲了！

    再有个一片，那就是一朵完整的道莲了。

    这对于苏沐来说可是大喜事。

    苏沐想着是不是直接把剩余一片道莲开出，然后在结束这一次的旅程。

    只是想到地球那边马上就要过年了，这事也只能作罢。

    寻了一处洞府住下来后，苏沐暂时离开了颢天界。

    .....

    地球，苏沐从别墅中走了出来，伸了伸懒腰。

    龙脉之灵依旧不在，也不知道这家伙去哪儿了，近来一些时间都没有看到这龙脉之灵。

    苏沐想到这里，不由嘀咕了一句。

    随手一招，苏沐召唤出飞剑就要下山去。

    而就在这个时候，苏沐忽的神色微微一动，一旁的手机却是震动了起来。

    “喂？”

    苏沐看了一下号码，是周建华打来的。

    “你带回来的那个雷竹好像出了一点变化，你去看看？”

    周建华开口便是说起了天雷竹一事。

    这是在前几天就有了动静了，只是一直联系不上苏沐，也是在刚刚的时候，他收到了部门那边提醒。

    说是苏沐的信号已经出现了，他就知道苏沐已经是回来了。

    天雷竹？

    苏沐听到这话顿时心头一喜，“行，我去看看。”

    说完苏沐直接驾驭飞剑朝着天雷竹的方向飞去，一边给自己上了隐身的法术。

    苏沐以极快的速度朝着前方飞去，一个多小时后成功的看到了远处的一片雷场。

    这样的雷场换做是普通人自然是不能靠近，不过苏沐倒是不用畏惧。

    只身走了进去，周围的雷池被缓缓分开。

    苏沐走到跟前看了一眼，立刻就看到这天雷竹已经长到了十三节的地步。

    “好像天雷竹就只能够长到十三节吧？”

    苏沐仔细回想了一下，发觉没错后，当即开始收起这天雷竹。

    既然这天雷竹已经成熟了，那自然是要收起来的才好。

    回头看看能不能传送到修仙界那边，练成法宝的话威力绝对不小。

    天雷竹的竹叶在微微摇晃中，被苏沐收了起来。

    竹叶上的叶子都呈现出绿色，还伴随着一点点电光。

    当天雷竹被苏沐收起之后，原本的雷云开始缓缓消散。

    苏沐通知了一下周建华，让对方可以断掉这边的电力供应了。

    很快这边的供电也停了下来，随后对方又派遣了一支人马过来善后。

    而在这个时候，苏沐早已经离开。

    苏沐飞速离开之后，在无人的地方试验了片刻。手中的天雷竹随意甩动一下，便是有着一道电光飞出。

    威力看起来极为不俗。

    不过要是炼制一番，把威力控制住的话，想来会更加厉害才对。

    苏沐想到这里，小心的将这天雷竹收了起来。

    而在这个时候，不少人都是注意到了原本一直笼罩那方天地的雷云开始消失。

    “咦？那边的雷场怎么消失了？”

    “对啊，这个雷场怎么消失了？”

    注意到这一幕的人，都是瞪大了眼睛，在许多人看来这东西以后可能都会一直存在了。

    万万没有想到，这东西居然就这么消失不见了，这也太突然了一些。

    他们可也没有听到官方消息，说是这雷场会消失啊？

    不少主播在这个时候，都还在进行着这边的直播，见着这突然消失的雷场，顿时有些不知所措起来。

    “看，是有电力工程师在收拾线路。”

    几个眼里比较好的，远远的看到有人开始收拾起地上的东西来。

    仔细一看，居然都是一些粗大的线路。

    之前的时候，一些人在网上说什么，那个地方是不是什么修仙之地，雷场绝对不是供电就可以引发的。

    这样的一些言论在网络上可是非常盛行的。

    不过到了现在，仔细一看就知道，压根就不是这个样子。

    看着这下面的线路就知道，之前的电场还是和供电有关系的。

    “可惜了，这电场就这么消失不见了，以后可是看不到了。”

    “是啊，之前这雷场还在的时候并没有太大的感觉，虽说一直看着也还是壮观，但这突然消失了，还是感觉有点不自在，这东西看起来比起科幻片还要上头，居然就这么不见了。”

    “以后也不知道能不能在看到？”

    众人们看着雷场终于是一点点消失，忍不住有些唏嘘。

    这东西在他们看来可是非同一般的，尤其是在之前的时候，美丽国那边的孙子，还看着这东西被吓到过。

    想那个时候，还有动态图出现，现在好了，这东西不见了。

    一些不在这里，但也收到了消息的人，更是懊悔的很。

    之前一直是说什么自己没有时间、没有时间之类的话，以至于都没有看到这里的景象。

    都还没得及过来一趟，这雷场居然就消失了。

