    徐四一众人到底商量了什么，叶言一概不知，不过在这场商谈结束以后，他却受到陆玲珑等人的邀请。

    邀请内容是一场篝火晚会，除此之外，受到邀请的还有张楚岚等人，而篝火晚会的时间就是今晚。

    叶言本对这种性质的晚会没什么兴趣，但架不住一众人的热情，最后还是决定和其他人一起参加。

    ……

    ……

    入夜。

    龙虎山的空场上。

    熊熊的篝火燃烧驱散黑暗，与群星交汇在一起，闪亮而又迷人。

    伴随着火堆燃烧时所带着的噼里啪啦声响，这场盛大的篝火晚会也很快开始，算是小辈人之间的一场欢迎仪式，也是龙虎山的欢迎仪式。

    对于这种喧闹氛围，叶言其实并不喜欢，他远离人群，坐在一处角落里默默的喝着啤酒，以及欣赏着不远处的欢声笑语。

    同他一样孤独的人自然也就还有张灵玉。这家伙身上散发的傲气让他与同龄人之间疏远起来。

    而他也像个孤高的强者一样，不屑于融入这样的环境中。

    张楚岚倒是很快就融入到了这种欢愉的气氛里，与那些同龄人打成了一片……不要碧莲的名号虽然听着有些不雅观，但实际上，在同龄人的圈子中反响却是相当不错。

    冯宝宝也坐在远处，看着很快融入人群中的张楚岚，眼神中，却没有什么太多波动，只是捧着手里一斤装烧白，用吸管小口小口的嘬着，不一会一斤装的白酒便很快见了底。

    叶言喝着啤酒，仰头看着天空上一轮皎洁残月，思绪微微出神。

    就在他思绪微微恍惚之际，一道身影却悄无声息的凑近过来。

    叶言微微抬头，就看张灵玉那张傲气十足的面孔，以及他眉间点缀的红色砂痣，银白色的长发铺洒在肩头之上，在月光的映衬下，倒是显得愈发的妖冶冷清。

    “怎么？有事？”

    叶言的语气有些生硬，对眼前的张灵玉也谈不上太过友好。

    “你是叶言？”

    张灵玉没有回答叶言的问题，而是俯身在他的身旁坐了下来。

    “这和你没什么关系吧？”叶言灌了口啤酒，懒洋洋的回答道。

    “你是叶言？”

    张灵玉眉头微蹙，表情中带着些许不满，但还是又重复了一句。

    “和你没关系。”

    叶言有些闹不清这家伙到底是来干什么，十分不爽的回答。

    “看来是了。”

    这一次，张灵玉没有在重复复读本质，而是用笃定眼神看他。

    “呵……”

    叶言不屑嗤笑，但也懒得搭理这家伙，打算起身换个位置找清净。

    可还没等他走出两步，一道雷光却突然乍现。纯白色的光芒掠空而走，自叶言背后方向闪烁，撞像了他的脊背，这一击威力相当不俗。

    雷光虽然来得突兀，可在夜色的笼罩之下，想要击中叶言还是有些不太现实，毕竟黑暗可是他的主场。

    在雷光乍现的一瞬间，叶言便已经提前调整好身位，错身闪躲。

    雷光与叶言擦身而过，然后击中叶言身前的一颗大树，瞬间将其摧折成了两截，砸地后却烟尘四溅。

    “你想死吗？”

    被莫名其妙偷袭，叶言原本的好心情也是瞬间一扫而空。

    他缓缓转身，看着屹立在原地、衣摆飘飘，神色倨傲的张灵玉，眼神中藏匿的杀意也是呼之欲出。

    “果然是你。”

    张灵玉没有备叶言眼中的杀意所惊骇到，而是平静看他，一双狭长傲气的眼眸中更是泛着一丝惊喜。

    “原本在看到罗天大醮的参赛选手名单没有你时，我还有点失望。”

    “但现在不会了。”

    强烈的的炁汇聚着浓郁金光从张灵玉体内迸发了出来，包裹住了他的身体，也将战意衬托的汹涌万分，

    “来吧，叶言，就让我这龙虎山雷法传人来领教一下你这打更人的实力，看看……你这您年轻一辈领军人是否真的如传说中的那么强大。”

    “你疯了吧。”

    对于张灵玉的挑衅，叶言非但不觉恼火，反而是直接被逗笑了。区区一个天师府小辈，挑战他。

    怕不是失了智哦。

    叶言甚至有些怀疑，眼前的张灵玉真的是龙虎山传人嘛？怎么像少林寺出来的一样，铁头功倒是优秀。

    想着这些，叶言还是遏制住了眼中的杀意。张灵玉再如何，也是老天师的弟子，这点面子总要给的。

    想着，叶言转身，打算离这货远一点。可见叶言要走，身后的张灵玉却直接是不干了，激将道，

    “怎么，堂堂的打更人叶言，年轻一辈的领军人物，竟然连一个挑战都不敢接，这种事情若是传出去，还不是要被人给嗤笑死？”

    张灵玉不依不饶。

    听到这话，叶言转身，冷漠的看着张灵玉：“别自己作死啊。”

    要不是看在老天师的面子，敢这么挑衅他人，早就被他给挖坑埋了。还能轮到他在这里大放厥词？

    “作死？”

    张灵玉也是不爽回道：“作死谈不上，一次挑战而已，你只管放心出手就是，不管结果如何，这挑战都是我张灵玉提起的，与你无关。”

    “你也不用害怕我师傅会因为这种小事情而去寻你麻烦。”

    “有意思。”

    叶言倒是有些对张灵玉刮目相看了。傲气归傲气，这份担当还是挺不错的。

    不过要求都已经提到了这份上，叶言要是还不去满足他一下，自己都不好意思。

    “既然你都这么说了，那我就满足你一下好了，后果自负。”

    叶言伸手摘下了脸上的半狐脸面具，露出面具下的本来容貌。

    而后，他又顺手抄起地上块砖，在手心里掂了掂，随口说道：“全力攻过来吧，你的要求我满足你。”

    “你为什么不用镇魂锣，震魂锤？还有旗妖？你是看不起我？”

    打更人三件套早就已经是人尽皆知的标配了，张灵玉自然也清楚。

    “对付你，用不到。”

    叶言笑着，晃晃手里砖头：“只用一个这个就完全足够了。”

    “你……”

    见叶言竟如此敷衍对他，张灵玉心中也没由来一阵恼火。他体外的金光渐渐泛白，好似化为炫目雷光。

    在雷光的笼罩之下，张灵玉也瞬间冲向叶言，这一击威力十足，也是他目前所掌握雷法中的最强一击。

    就算是打更人，真要是平白挨上这么一下，也绝壁受不了的。

    张灵玉信心满满。

    可还没等张灵玉靠近，一块砖却很是突兀的在他的瞳孔中放大。

