    海水弥漫着绝望的气息，一点反抗的意志怨念都没有，由此可见击杀这些大能的存在，是多么的恐怖。

    更没有想到，绝望之海，竟然是一座陵园，无比浩大的陵园。

    前面血光冲天，吸引了陈小凡的目光。

    指挥潜艇快速过去。

    看到是一条海底隧道，隧道之中全是红宝石，在这个黑白海底世界，多了一种颜色。

    看到红宝石滚滚沸腾，陈小凡心一颤，一股寒意浮上心头。

    那不是红宝石，是血液。

    血液密度比海水重，和海水泾渭分明，而且这些血液很鲜艳，鲜艳到令人恐惧。

    隧道好像是一条河，海水好像就是空气一般。

    隧道边缘，竟然有一个戴着斗笠披着蓑衣的老者在钓鱼。

    这里是海底，本身就是在水中，在水中带着斗笠和蓑衣，就变得特别怪异了。

    老者拿着竹竿钓鱼在钓鱼？

    画面却是那般诡异。

    陈小凡用护身罡气包裹住身躯，一个意念离开了潜艇。

    潜艇化作飞剑，飞到陈小凡的手中。

    拿着飞剑，走向老者。

    “难道是雕像？”

    海水只是蕴含着绝望恐惧的气息，并没有其他，所以没有任何伤害力。

    “前辈，您好！晚辈有礼了。”陈小凡走过去，对着老者鞠躬。

    陈小凡无法感受到老者的气息，只是感到对方很恐怖，但没有感到危险，所以走过去行礼。

    “不错苗子，可惜生不逢时！”老者没有看陈小凡一眼，好像是自言自语。

    “晚辈陈小凡，谢谢前辈夸奖！请问前辈尊姓大名？”陈小凡一脸狐疑？

    什么生不逢时？

    “绝望之海，绝望人。老朽在这里钓鱼，从来都没有钓到过。哎！”

    陈小凡惊愕！

    如果自己在这里钓鱼，也是绝对钓不到，毕竟血液密度那般高，里面有鱼吗？

    “里面有鱼吗？”陈小凡忍不住问？

    “当然有，你到来这里，不如试试。我在这里坐了那般久，想四处走走。”老者说着把钓竿递给陈小凡。

    陈小凡脸色大变，双手不听指挥，结果了钓竿，不由自主的坐在老者之前的位置。

    身躯不听使唤，坐在石头上。

    知道不可以反抗，否则会死的很惨。

    查看钓饵，嘴角狠狠抽搐一下，哪有什么钓饵？

    连鱼钩都没有，只有鱼线，怎么钓啊？

    “钓鱼啊！”

    “没有鱼钩，没有钓饵，怎么样钓？”陈小凡白了一眼老者，露出惊愕的神色。

    因为看不到老者的脸庞，只是感到对方很古老。

    “什么都要试试，不试试，你怎么知道钓不到鱼呢？”

    陈小凡苦笑一下，只好抛竿，鱼线掉到隧道之中的鲜血之中。

    老者慢悠悠地走了。

    陈小凡一脸苦涩，这个老者太奇怪，太恐怖了，说话就好像真理，让自己不得反抗，想反抗也没有用，身躯会按照老者的话去做事。

    手一沉。

    陈小凡露出惊愕的神色，鱼线也可以钓鱼？

    呼呼！

    响铉了！

    这可是海底，竟然响铉，真的是打破了陈小凡的三观。

    既然有鱼儿咬线，只好弓鱼。

    在远处的老者露出惊讶的神色，看着陈小凡溜鱼，根本无法相信。

    陈小凡一脸苦涩，和鱼儿较量三天三夜，鱼儿的力道依然还是如故。

    陈小凡用尽全力，鱼线也没有断。

    想把鱼儿抽飞上来，可是根本无法抽起来。

    陈小凡可是用尽了全身力量，心神和鱼竿融合。

    感知到鱼线不断在拉长，好像可以无限制拉长。

    也就是说鱼儿力道远远超出陈小凡的想象。

    陈小凡根本无法承受得起鱼儿的猛拉，如果不是鱼线伸长，早已经被鱼儿拉下去了。

    无法感知到什么鱼儿咬线。

    幸好陈小凡来自东方古国，否则早已经累死了。

    鱼竿卡在岩石上，双手死死抓住鱼竿。

    陈小凡严重怀疑是老者故意逗自己，下面根本没有鱼儿咬线，而是老者故意用法术，和自己开玩笑。

    但鱼竿是老者的，万一弄丢了，赔不起啊！

    元神分身在丹田紫府之中，不断演练一剑破万法！

    由于不断回放精神力，所以不感到疲倦。

    “咦！”

    鱼儿竟然没有力气了。

    难道真的有鱼？

    鱼线开始快速收缩，之前鱼线在鲜血之中不断滑来滑去，鲜血不起一点波澜。

    此刻竟然产生一阵阵涟漪。

    鱼儿浮出水面了。

    陈小凡露出惊愕的神色。

    还真的是鱼儿，尾指大小，好像在故乡钓的小白条。

    鱼儿宛如红宝石雕刻而成，但活蹦乱跳的，不断挣扎。

    “前辈，鱼儿上来了，放在哪里？”

    “收取到你的丹田紫府之中。”

    陈小凡用力抽鱼竿，就是无法把鱼儿抽离鲜血。

    “怎么那般重？”

    “当然重，罢了！相见就是有缘，助你一臂之力。”

    陈小凡突然感到钓竿轻松了。

    抽起来，鱼儿飞起来了。

    “收进去啊！”

    陈小凡一个意念把鱼儿收取进去。

    接着鱼竿消失了。

    陈小凡一愣，吓得一跳，查看丹田紫府，没有鱼竿。

    只有小鱼在空中悬浮着。

    注意查看小鱼，露出惊骇的神色。

    这一条小鱼的重量，比他丹田紫府之中全部小行星加起来的重量还重。

    说明小鱼儿密度惊人。

    “前辈，鱼儿怎么样处理？”

    没有人回答陈小凡。

    陈小凡四周看看，不见老者的踪影。

    好像老者根本就没有出现过。

    “蓝妃，你看看古怪的小鱼。”

    蓝妃出现在小雨边，露出惊骇的神色。

    “天啊！你怎么得到的？”

    陈小凡把遇到老者的情况说出来。

    “他是谁？“蓝妃惊讶地问。

    陈小凡嘴角狠狠抽搐一下。

    “我问了，他没有回答。“

    蓝妃不是问陈小凡，而是自言自语。

    心中除了震惊，还是震惊！

    “绝望之海，海水就是能量，你多收集一些，设置法阵，以后缺少能量，就收取海水就可以了。小鱼就是可以转化海水的道器。那是大道之鱼。老者也没有和你开玩笑，而是小鱼儿和你有缘，所以才会咬线的。“

    “大道之鱼？“陈小凡一愣？

