
　　“哈哈哈……”

　　葛林狂笑起来，“事到如今，你都已经死到临头了，还在那里故作镇定吗？”

　　说话间，葛林的手指向决死谷外面那些观战的人，“你难道没听到，所有人都在说你不自量力吗？真不知道你到底有什么底气，竟然敢一个人挑战我和袁弘两人。”

　　葛林的表情充满了张狂与狰狞，还有得意。

　　就算是要杀死罗修，他也要在杀死他之前，狠狠的羞辱他，讽刺他。

　　“我记得他有一个妹妹，长得不错。”袁弘忽然邪笑了起来。

　　“哈哈，你说的没错，他可不光是有一个妹妹，当初在飞虹城的时候，他的身边还有好几个女人都是绝色！”葛林笑眯眯的说道。

　　“真的？看来弄死这小子后，要找机会去一趟飞虹城了，我对容貌绝色的女人最感兴趣了。”袁弘邪恶的说道。

　　这两人说话越加的肆无忌惮，因为在他们看来，既然进入了这决死谷，罗修就必然会死在他们的手中。ŴŴŴ.23sk.com

　　而一直都神色平静的罗修，双眸中本已经消失不见的杀意。

　　此刻再次汹涌迸发。

　　杀意形成了血色，恍若淹没了整个决死谷。

　　别人羞辱他，他可以面不改色，因为他根本就不在意别人如何看他。

　　但是别人羞辱他的女人，甚至以言语去亵渎，这是罗修所无法容忍的！

　　因为他很清楚，一旦他真的只是一个实力普通的无上境初期，这两人杀死他后，真的会对玉儿以及月儿她们下手。

　　这，触犯了罗修心中的禁忌！

　　“你们死不足惜！”

　　罗修怒喝，可怕的血色杀意，从他的身上扩散开来，恍如血色的冲击波，席卷着周围的一切，凌厉的杀意粉碎万物！

　　“哈哈哈，这就生气了？”

　　葛林看到罗修生气的样子，脸上的表情反而更加的兴奋起来，似乎他很喜欢这种从心理层面上虐待对手的快感。

　　“就算愤怒有什么用？杀意再强，又能吓唬的了谁？”

　　袁弘不屑一顾，脸上浮现出淫邪的冷笑，“我精通采补之术，我会一个个的将她们临幸采补，等我玩够了，就把她们当做双修的鼎炉卖掉，天天让她们被别的男人……”

　　袁弘的话音还未落下。

　　罗修的身影蓦然就消失在原地。

　　下一刻。

　　袁弘瞪大了眼睛，后面的话，却是根本就没有机会说出口了。

　　因为此刻的罗修，就站在他的身后，而他的脖颈，被一只如钢铁般的大手抓住了喉咙。

　　“噗！”

　　罗修的手掌陡然用力，袁弘的脖子直接就被捏的粉碎，鲜血迸溅。

　　他的头颅滚落在地上，眼睛仍然瞪的滚圆，因为他根本就没有反应过来怎么回事，就被杀死了。

　　“什么？”

　　一旁的葛林吓得面无血色，因为他也没有看清楚罗修是怎么出手的，那一瞬间爆发出来的速度，太快了！

　　一道真灵从袁弘的尸体中飞出，想要从这决死谷中逃走。

　　肉身被摧毁，也就是失去了一身的修为，只要真灵还在，就行重塑肉身，花费一些时间就能将失去的修为重新修炼回来。

　　然而，罗修又怎么可能给他真灵逃走的机会？

　　他抬手一抓，一道掌罡就浮现在空中，掌罡之上火焰缭绕，一把就将袁弘的真灵抓住。

　　“不！饶命，饶了我……”

　　袁弘发出凄厉的嚎叫与哀求。

　　但罗修却恍如根本就没有听到，掌罡猛然一握，将他的真灵捏成了虚无。

　　顷刻之间，决死谷周围那些看热闹的人群，变得一片死寂！

　　所有人都瞪大了眼睛，难以置信的看着这一幕。

　　袁弘，竟然被一个照面杀死了？

　　就连真灵也没机会逃脱，飞灰湮灭了？

　　与此同时，所有人也都感觉头皮一阵的发麻。

　　因为在他们看来，这几乎不可能是一个无上境初期所能做到的程度。

　　如果说一个无上境初期拥有抗衡无上境后期的实力，那么还能让人相信。

　　但是一个照面就将对手秒杀。

　　这也未免太夸张了一些！

　　毕竟这可不是天才对决普通的修士。

　　而是天才与天才间的对决，越级挑战这种事情，可以说是极少发生与出现的。

　　但是在他们看来不可能的事情，罗修却做到了。

　　这岂不是意味着，与罗修相比起来，他们这些世尊宗弟子，就如普通的修士。

　　唯有他罗修，才是真正的天才！天才中的天才！

　　“太可怕了！”

　　“是啊，他好像修炼还不到万年，就已经可以一个照面秒杀无上境后期的天才了。”

　　“天才也是分三六九等的，这个罗修的天赋绝对是王者一级！”

　　“不可思议！我来到世尊宗这么多年，还从未见过出现王者级的天才！”

　　“……”

　　所有人都被震撼的无以复加。

　　所谓王者级的天才，指的是天才中的王者。

　　因为唯有这种级别的天才，才具备越级斩杀其他天才的能力。

　　“看来这个罗修不简单啊。”

　　远处的虚空中，亲眼看到这一幕的邱杰，心中更加的炙热与贪婪。

　　因为那些外门弟子看不出这里面的玄机。

　　他邱杰身为证道境的存在，却是看的清清楚楚。

　　首先，这罗修的确是无上境初期的修为。

　　但他的速度却很快，除却因为他的肉身堪比极品无上兵器之外，还有另一股强大的力量加持。

　　身为外门长老，虽然邱杰还接触不到世尊宗的核心传承，却也能判断的出，这罗修施展的加持秘法，绝对是祖王级以上的道法。

　　证道法的级别，有教尊级道法，祖王级道法，祖尊级道法的区别。

　　而每一个级别，实际上还有更加细致的划分。

　　比如教尊级道法，有普通级，一流级，顶尖级的区别。

　　即便是小级别的差别，证道法的效果与威力，也会产生巨大的实力差别。

　　就拿邱杰他自己来说，他通过感悟与修炼世尊宗传承的一流级教尊之法，将他自身演化的证道法也提升到了一流级。

　　那么他在同境界中的实力，就是一流级，比外门那些普通宗门势力中的同境界普通级教尊更强。

　　而如果他能得到一门祖王级以上的道法来进行参悟与修行，那么无疑可以让他将自身的证道法进一步的提升，达到更高更强大的层次。

　　还有就是真我道的境界与感悟，越是顶尖强大的道法，在这方面阐述的就越是完整，说不定他还会有机会将真我道的境界提升到化域圆满级，将来有希望去冲击证道境的祖王级！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百四十九章 震撼秒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 