
　　毫无疑问，随着月光·莫利亚战死，幽灵公主佩罗娜变成俘虏，整个岛上已经没有了任何反抗的力量。

　　在艾伦的授意下，伊克彻底释放了自己的全部力量。

　　不管是那位天才医生霍古巴克也好，还是那些他制造出来的僵尸女仆、士兵也罢，最终都跟岛屿一起缓缓沉入了大海。

　　尽管有些家伙试图乘坐小船逃走，可是却被朵拉发现，直接一剑斩成两半。

　　最终，巨大的岛屿上连一个活着逃出来的人都没有。

　　亲眼看到这一幕佩罗娜只觉得浑身发冷，同时也意识到海贼与海贼之间真正的战争是什么样子。

　　根本没有自己想象中那样浪漫，反倒是充满了残忍与血腥。

　　胜利一方对失败一方，几乎可以说是生杀予夺，想做什么就做什么。

　　“干掉了一个七武海，接下来你打算做什么？”艾斯托着下巴似笑非笑的问。

　　“很简单！我要把月光·莫利亚的尸体直接仍在最显眼的位置，然后高调宣扬这件事情就是我干的。到时候不管是出于面子问题，还是恼羞成怒的下意识反应，海军和世界政府都必然要给我一份足够高的悬赏。不然的话，他们根本没办法向其他七武海交代。”

　　艾伦显然早就考虑好要怎么做，直截了当说出了自己的计划。

　　没办法！

　　在这个世界，海贼团想要快速招揽到足够且合适的人手，除了提高赏金和知名度意外根本没有第二种办法。

　　他总不能去找报纸，让对方给自己刊登招聘广告吧？

　　就算报纸的所有者敢这么干，海军和世界政府也不可能允许发布出去，不然整个世界的秩序就会彻底乱套。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟剩下那些艾伦中意的人，比如说特拉法尔加·罗，再比如说乔艾莉·波妮，眼下都还不知道躲在什么地方呢。

　　而且在茫茫大海中寻找一个人，或者是一艘船的踪迹，简直难如登天。

　　尤其艾伦的狩猎地图能力，在很早以前就随着念能力茧的融合而消失，目前只能靠提高悬赏和知名度来吸引被人主动投靠，争取能在一群人渣中淘到几个勉强能用的。

　　“哦？你要挑衅还海军和世界政府吗？”艾斯两眼微微放光，似乎对这种事情充满了兴趣。

　　艾伦不加思索的点了点头：“没错！如果海军再能派出一两个大将追击，那效果就更好了。因为我会用这些大将来向所有人证明，恶魔海贼团拥有足够的实力登上顶点。不管是海军也好，还是其他海贼皇帝也罢，都无法阻止这一刻的到来。”

　　“哈哈哈哈！你还真是一如既往的狂妄！”艾斯大笑着伸出一根手指，轻轻戳了戳牛仔帽的帽檐。

　　如果不是受到身份限制，他甚至想要跟随对方一起加入这场旷世大战。

　　但遗憾的是，不知道白胡子究竟出于什么样的考虑，最终没有同意结盟的事情。

　　只是说等艾伦选择好要挑战的目标后，他会率领儿子、女儿们帮忙牵制住另外一个。

　　“不，这不是狂妄，而是自信。等着看吧，精彩的好戏马上就要上演了。哦，差点忘了问，你是不是要回去了？”艾伦上下打量着这个海贼王罗杰留在世间最后的血脉。

　　“是啊！你已经找到了自己的伙伴和航海士，我留下来也没有什么意义，是时候回家了。”

　　说着，艾斯纵身一跃跳上固定在左舷的那艘通过火焰作为推进力的特制小船，迅速将炙热的火焰主入其中。

　　下一秒……

　　轰！！！！！

　　尾部瞬间喷射出赤红色的火焰，为整艘船带来了强劲的推力。

　　“一路顺风！”艾伦面带微笑的挥了挥手。

　　“你也多保重！我会在新世界等着看你登顶的那一刻！”

　　艾斯头也不回的大喊了一句，随后便发动能力如同快艇般乘风破浪，以极快的速度消失在迷雾尽头。

　　目送他彻底走远，罗宾这才意味深长的问：“BOSS，你打算把莫利亚的尸体仍在什么地方呢？”

　　“呵呵，当然是海军本部马林梵多了。”艾伦抿起嘴角说出了一个令在场所有人都为之动容的地名。

　　作为一个要么就不要搞事情，要搞事情就直接把天桶漏的人，他要让海军这次把悬赏至少定在十亿乃至二十亿贝利以上。

　　只有这样，才能够在新闻上引起巨大的轰动，并让那些有野心和能力的人前来投靠自己。

　　“海军本部？船长，你确定？那样做等于在打海军和世界政府的脸！我们会立刻成为被重点照顾的对象！”伊克吃惊的瞪大了眼睛。

　　“怎么，你怕了吗？”艾伦笑着反问道。

　　“怕？怎么可能！我这条命原本就是捡回来的！更何况……我这是兴奋啊！船长！上一个敢这么做的人可是跟罗杰、白胡子齐名的大海贼金狮子史基！”伊克死死攥着拳头大喊道。

　　“那你们呢？”艾伦扫了一眼其他的船员。

　　朵拉将手按在剑柄上，用一如既往的冷淡态度回应道：“我没什么意见，正好可以见识一下海军本部剑豪和大剑豪的实力。”

　　“我也一样！”

　　罗宾捋了捋脸颊的黑色长发，情绪看上去十分的稳定。

　　毕竟她已经见识过艾伦可以让整艘船以反重力的形态飞上天空，就算正面不是海军的对手，想要从容离开还是没问题的，所以完全没有一丁点担心的意思。

　　反倒是娜美和佩罗娜听到这个疯狂无比的计划，瞬间瘫软在地上，整个人陷入灵魂出窍的状态。

　　就在她们俩反应过来想要发表反对意见的时候，突然发现讨论已经结束了。

　　在艾伦的一声令下，船只立刻掉头离开迷雾海域，径直朝着海军本部所在的方向全速前进。

　　由于离开速度太快的关系，根本没人注意到在后方还有个穿着礼服的骷髅正坐在小木筏上，手里拎着一块木板当做桨拼命的追赶，一边追赶还一边大喊：“等等！前边的恩人等等！请不要丢下我！”

　　很显然，他不是别人，正是在这里被困了五十年的布鲁克。

　　但是很可惜，因为距离太原的关系，他的喊声还没等传递出去就已经彻底扩散开，唯有眼睁睁看着远处那艘船越变越小、越变越小，最终成为一个黑点，消失在海天相接的尽头。

　　幸好！

　　身为一个已经死去多年的骷髅，他既不需要吃东西、也不需要喝水，甚至拥有近乎无限的体力，完全不必担心会死在大海上。

　　就这样，布鲁克沐浴着久违的阳光，一边自顾自的说着各种冷笑话解闷，一边继续操纵木筏前进……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百四十四章 你怕了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 