    那一瞬间所爆发出的威力，使得空气都为之凝固，向着一个方向坍缩，于是，视觉上看来，就像是天地都在被那股力量所调动，向着奥丁的方向斩落！

    没有什么能够抵挡这等恐怖的力量, 即使是身为众神之王已经进入了龙化状态的奥丁也不行！

    在这号称德玛西亚正义的巨剑之下，众神之王奥丁，陨落！

    结束之后，地面上出现了一个大坑，坑里正是神王奥丁，他身上所披的沉重甲胄已经在那恐怖的斩击之下化为铁水，坚硬的龙鳞也在高温之下化为灰烬，血肉更是在一瞬间蒸发, 全身上下只剩下一具奇异的骨骼。

    龙骨十字！

    墨秋染松开握住宝剑的手，他头上身上的那些银色的铠甲开始化为虚幻，逐渐淡然散去，胯下的那头威武雄狮也同样在虚幻散去，就连眼中那威严无比的冰蓝色神光也逐渐消失。

    整个人又回到之前那种风流倜傥的浪子模样，完全看不出他之前才刚刚化身为威严无比的存在，击败了一尊神话传说里的神灵。

    “嘿，小弟，你看傻了？”

    墨秋染双手插在牛仔裤口袋里，来到路明非身边，“没想到你老大我竟然有如此大发神威的一刻？怎么样，帅不帅？”

    “帅当然是帅的，只是……老大，要不然你先把我放出来我们再说？这里面有点冷。”

    路明非终于回过神来，敲了敲面前的臻冰笼，实际上在墨秋染的控制下, 路明非应该是感受不到冰冷，但是，心理作用嘛！避免不了。

    墨秋染打了个响指，眼中冰蓝色的光芒一闪即逝，那将路明非，包裹在内的臻冰笼便化开来。

    “你之前和我说的，之前在QQ里和我说过这些事情，是怎么回事？”墨秋染问。

    “意思就是……在QQ上说过啊，之前我可是牢记着老大你告诉我的，一旦看到眼睛会发光的人就要告诉你的，然后我就在QQ上找你问了。

    但是老大你说那其实是幻觉，让我不要在意，再加上后来那个小男孩也没有出现，我也就没有去管了。”路明非说，“老大你忘记了？”

    “不对，现在更重要的问题是老大你的眼睛居然会发光，还有那奥丁又是怎么回事？”

    路明非终于反应过来，他刚才经历了一些了不得的事情。

    “奥丁就是奥丁，眼睛会发光就是会发光，这些事情你之后能够了解到的，那些并不重要！现在更重要的是，我对于你说的事情完全没有印象！

    所以，要么就是我的记忆出了问题，要么就是你的记忆出了问题，亦或者是……你发的消息根本就没有到我这里！”墨秋染若有所思地说着。

    “没有发送到老大你那里是什么意思？我确实是在QQ上和你聊天，你也回复了我的啊？”路明非有点懵逼。

    “对于某些人来说，想要把QQ给黑了，然后篡改一下我们之间的聊天内容，也是很有可能的事情，只不过目前我们不知道是谁做的而已。。”

    墨秋染想了想，不过这种涉及到网络的事情，就不是他所擅长的了，而且以现在的情况，也没有那個条件去把人给查出来。

    “好了，还是先准备准备离开这个鬼地方吧，算算时间来看应该也差不多了……”

    正说话间，一句“芝麻开门！”的声音传来，随后，空气仿佛被什么命令给劈开了一样的，几个人影出现在面前！

    路明非大惊，以自觉平生最快的速度躲到了墨秋染身后。

    “老大，这回又是什么妖魔鬼怪？还有这个芝麻开门的口令，未免也太离谱了吧！”

    路明非躲到墨秋染身后，获得了莫大的安全感，于是说烂话的本命技能便开始发动了，“瞬间感觉整个画风都变了啊喂！”

    墨秋染还没来得及回答他，就听见那几个从空气中踏出的人影之中，有几个熟悉的声音叫嚷着。

    “那可是奥丁，奥丁啊！我们确定真的要过去吗？其实以我们的实力来说，离得远远的，不要给墨秋染同学添麻烦才是最好的吧！”

    “是啊是啊，学弟那么强，一个人就够了，我们这些做学长的只需要远远的看着就好了，进来的话也是累赘啊！”

    “虽然，从外表上看上去，你们确实不是能够起到什么作用的样子，但是，作为一个副校长和一个学长来说，你们这样的行为未免也太掉价了吧！”一个女声怒斥。

    “对呀对呀，看楚子航师兄多帅，抄起刀就过来了！”另一个女声道。

    “所以我们现在这就是已经到了吗？怎么好像没有什么太大的动静？”另外一个男声打圆场。

    “老大，听上去好像是自己人？”路明非探头探脑着小声说。

    “确实是自己人……”墨秋染摆摆手，“这里！”

    一身招呼，让那一群人将眼神往这里看了过来。

    那是整整齐齐的六双汽灯般明亮的黄金瞳！

    乍一看上去甚至有点惊悚。

    不过倒也正常，毕竟他们来到这里之前，做好的心理准备是一进来就到激烈的战场之中，要和传说之中的众神之王奥丁进行一场真枪实弹的战斗，要是不点燃黄金瞳的话，未免也太不尊重神了。

    路明非同学现在对此已经见怪不怪，只是……这些点亮黄金瞳的人怎么都这么熟悉？

    等等，这不就是之前见过的，唐姐，还有老大的那些师兄师妹以及校领导吗？

    怎么回事？

    为什么他们人人都能够眼睛发光？

    难道老大读的学校是什么超能学校，能够进入那里的人必须要拥有眼睛会发光的能力？

    等等，老大之前好像还说过，自己以后也会进入和他一样的大学……

    难道？？？

    路明非觉得自己好像想通了什么。

    可随即他又想起路鸣泽刚刚说的话——他的身体里藏着最大的怪物。

    最大的……怪物？

    “怎么回事，奥丁呢？奥丁在哪？”唐紫迅速来到墨秋染身边，检查了一下，发现墨秋染。没有什么受伤的情况之后，松了口气问，连忙问。

    “那个，既然奥丁没有出现的话，我们还是快点溜吧，毕竟这里可是尼伯龙根，是别人的主场啊！我们不占有地利！”老牛仔义正言辞一脸严肃的分析道。

    “副校长说的对！”芬格尔赞同，明明他的体型最庞大，现在却缩得和个鹌鹑似的。

    楚子航和楚天骄父子俩默默的远离了这两个家伙……羞于与他们为伍！

    “喏，奥丁就在那呢。”墨秋染对此倒是早就习惯了，指了指大坑那边的方向道。

    “在哪呢？”众人瞬间如临大敌。

    片刻之后……

    “龙骨十字！”老牛仔兴奋地想要扑上去。

    然而却只是发出了一声“砰”的声音，便撞在了一堵凭空形成的冰墙上。

    “您怎么有敌人的时候不积极，看到战利品的时候就这么积极了？”唐紫没好气的说。

    之前唐紫对于老牛仔的态度还是相当尊敬的，毕竟作为传奇炼金大师，还是卡塞尔学院的副院长。

    但是现在她感觉自己算是认清楚这个老牛仔的面目了，于是瞬间没了好脾气。

    “哈哈……这不是一时激动嘛！”老牛仔挣扎着从地上爬起来，自知理亏，哈哈笑道，“这可是龙骨十字啊！

    传说中只有初代这种级别的纯血龙族彻底死后才会出现的骨骼，里面藏有着属于初代种的‘灵’，通过这骨骼，即使只是一个小指节那么多，也能够制作出一颗全新的贤者之石！

    自从很多年以前，就已经没有新的贤者之石被制作出来了，并不是没有能够制作出来的技术，而是没有原材料，但是现在……”

    老牛仔看着面前那已经被冰墙围堵起来的是龙骨十字，激动道：“单单只是这具龙骨制作出来的贤者之石，就能够将全世界的龙族都杀个遍！还是彻底杀死的那种！更不用说还能够用来进化血统，打造混血君主……”

    “混血君主？”唐紫挑眉。

    “咳咳……就是一个无关紧要的计划而已，现在更加重要的，是众神之王奥丁死亡的消息！”老牛仔咳嗽两声，连忙转移话题道，“这是屠龙历史上从未发生过的事情，成功彻底地杀死了一只初代种级别的纯血龙族！和这个消息比起来，奥丁的真实存在都已经是无关紧要的了！”

    “确实，都已经死了，当然无关紧要了。”路明非的烂话被动再次触发。

    “额……总之，墨秋染同学这一次是做了件特别大的事情，回去之后我就让昂热那个家伙给你申请奖励，想要什么都行，就算是校长的位置，也可以图谋一下！”老牛仔说。

    “副校长，我可不是你，对校长的那个位置没有什么兴趣。”墨秋染摆摆手道，“关于你的发言我会帮你一字不落的转述给校长的……”

    “别啊，墨秋染同学！有话好好说，咱们都是文明人，事情都是可以商量的嘛！”

    老牛仔终于明白，今天他如果不放点血的话，恐怕是没法善了了。

    这简直就是夫唱妇随……哦不，妇唱夫随，合力敲诈啊！

    再一次悔恨不应该出来+10086

    但是没有办法，现在人都已经在这里了，老牛仔可没有掌握什么瞬移之类的技能，可以瞬间回到卡塞尔学院钟楼小窝。

    “你们想要对这龙骨十字进行什么处理，我都可以帮忙，而且我这个学生对于各种龙族历史都有研究，想要了解奥丁的传说之类的故事，也可以让他帮忙的！”老牛仔毫不犹豫地指向芬格尔。

    芬格尔：“？？？”

    哪有你这样坑学生的？

    自己掉下坑了，还非得要拉上学生一起？

    造孽啊！

    “你们不要听他说，我对这些方面根本一点都不了解！”芬格尔连忙辩解。

    “不要相信他，他当年的龙族谱系历史研究全部都是A！”老牛仔说。

    在说出帮忙处理龙骨十字之后，老牛仔敏锐地发现，墨秋染和唐紫的脸上并没有浮现出“我满意了”之类的脸色，于是干脆就将芬格尔给拉了进来。

    贫道死，道友也得死！

    要不是楚天骄没有什么用，老牛仔就要把他也给拉进来了……

    可惜，楚天骄属于师门败类，明明出自学术研究门下，却只会打架，只会打架也就算了，还没有什么战斗力！

    废物！

    老牛仔狠狠的瞪了楚天骄一眼。

    不过很快他就没有空再瞪楚天骄了，因为芬格尔嗷的一声冲了上来，说“你为啥非得拉我下水”，然后胖乎乎的老牛仔被迫反击，嚷嚷着“你这个欺师灭祖的家伙竟然敢和我动手看我今天不教训教训你”……

    楚天骄：“……”

    虽然不明白是为什么，不过这种时候还是往儿子身后缩一下吧。

    楚子航：“……”

    我到底是为什么要救这个男人来着？现在还能反悔吗？其实不是很愿意和这几个家伙扯上关系……、

    谷崥

    “好了，没有什么事情的话是时候离开了……这方尼伯龙根好像是临时开辟出来的，似乎有点不稳定……”墨秋染看了看天空，奥丁之前创建的那个巨大稳定的尼伯龙根，已经是被他用臻冰给拆掉了。

    “等等，老唐，还有老唐！”路明非忽然想起来，惊呼。

    “他当时和我是一起的，现在人不知道哪去了！”

    ……

    “呼哧，呼哧……”老唐腿脚无力，却仍然一步步的“跑”着。

    “对不起啊大头熊，那个家伙实在是太可怕了……”老唐喃喃着说。

    虽然直接就抛弃掉刚刚认识的兄弟跑路好像不是很好，但是这也是没办法的事情，在看到那独目黄金瞳的奥丁那一瞬间，老唐的脑海之中，仿佛有一道闪电划过，无数个画面夹杂在一起出现在脑海之中，几欲炸裂。

    这种情况下，大脑和一片空白也差不太多了，于是老唐便遵循了身体的本能——逃跑。

    跑得越远越好！

    莫名的，他有一种预感，如果自己留在那里，会有非常不好的事情发生。

    “呼……”老唐腿脚一软，终于瘫软在地上，大口喘着气，虽说是一个探险者，拥有良好的身体素质，但是经过这么长时间的跑路也是撑不住了。

    “好像没有听到什么动静了……”老唐心想。

    终于得到喘息机会的他，不受控制的开始读取大脑中忽然出现的那些画面。

    “哥哥……”

    “我们会死吗？”

    “为什么不吃掉我呢？”

    “吃掉我，哥哥，你就能够君临天下了。”

    “这是什么见了鬼的发言！是什么“我们是相亲相爱的食人族一家”的话剧桥段吗？你们家的伦理真的好奇怪呀！”老唐心想。

    可是他莫名的有一种感觉，这些话……好像就是对他说的。

    到底是什么样的人会对他说这样的话呢？

    会心甘情愿地劝说他，让他吃掉“他”？

    渐渐地，一个名字在他的脑海中浮现。

    “康斯……康斯坦丁？”

    见鬼见鬼见鬼！

    老唐疯狂的开始摇头，打断脑海里纷乱的思绪。

    果然，倒霉的事情不会只有一件，见到那个像是奥丁一样古怪的生物之后，所有的事情都开始不对劲了！

    这个叫做康斯坦丁的又是什么玩意？为什么会出现在自己的脑海里？而且说起这个名字的时候，自己竟然有一种诡异的熟悉感，好像和自己是最亲切的人一样！

    还有……眼前这个地方又是哪里？

    老唐终于回过神来，注意到眼前的这一幕，他原本以为跑了这么久的时间就能够脱离那奇怪的地方了，但是他现在发现，好像并不是这样。

    一个人都没有，甚至一点声音都没有，四周都静悄悄的，安静到有一种耳膜都被压着的感觉，甚至能够听到自己的心跳声，以及……血液流动的声音！

    这样的环境，人不自觉的就开始紧张起来。

    因为，众所周知，就好像是看电影，每当到了这种时候，下一刻一定会有一个东西突然跳出来，不把人吓到死不偿命的那种！

    “啪！”

    下一刻，一只手就那样落在了老唐的肩膀上。

    老唐浑身一僵。

    来自看过诸多恐怖电影的经验教训，告诉他这种时候绝对不能回头，而是要立刻跑路！

    “哇啊啊啊啊！”老唐尖叫一声，跳起来就跑。

    但问题是他的脚是往前跑了，但是肩膀却被牢牢的抓在原地，丝毫动弹不得。

    于是便直接摔倒在地上，跌了一个大屁股墩。

    “嘿老唐！别慌啊，是我！”老汤听到一个熟悉的声音。

    “不行不行，这种时候一定是假的，大头熊一定已经被那个怪物给干掉了，现在只要我一睁开眼睛，这个怪物就会把我吃了！”老唐紧闭双眼，自言自语道。

    路明非脸色一黑，不提还没事，这一提，他就想起老唐直接扔下他跑路了的事情，虽然说以两人的关系也谈不上什么同生共死，但是你未免跑的也太果断了吧喂！

    “别在那神神叨叨的了，是我，路明非！刚刚才和你打了星际，不得不说，你打的真菜！”路明非恶狠狠的说道。

    “乱说，我的星际打得一点都不菜！”老唐瞬间瞪大眼。

    于是就看到路明非身后那一堆拥有黄金瞳的混血种凝视着他。

    “啊，果然是怪物！”老唐瞬间两眼泛白，直接晕了过去。

    “他这是什么意思？哪有长的这么漂亮的怪物啊？”夏弥双手叉腰愤然说，“师兄你说对不对？”

    楚子航：“……对。”

    “师兄你果然对我图谋不轨！”夏弥立刻双手抱胸躲到唐紫身后。

    楚子航淡定无比。

    这种时候，只需要将夏弥看成一个女版芬格尔或者女版墨秋染，瞬间就能够坦然处之了。

    ……

    “等等，让我理清一下思绪。”

    卡塞尔学院校长办公室内，昂热坐在自己的办公椅上，双手食指轻揉着自己的太阳穴。

    “你的意思是，之前的奥丁不是真正的奥丁，而是奥丁准备的英灵，但是在你今天到了之后，墨秋染同学又把真正的奥丁给干掉了。”昂热一字一顿地总结，“而且还见到了龙骨十字，确定是初代种级别彻底被杀死之后的象征。”

    “嗯……差不多是这样吧。”老牛仔点头。

    “……”昂热沉默良久，“所以……这是又要让我开一次校董会议？”

    上一次因为发现奥丁尼伯龙根以及楚天骄的事情召开校董会就已经算是极其特殊的情况但确实必要了。

    而这一次召开……

    怎么说？

    说你们为了想要进奥丁的尼伯龙根探索以及准备对付奥丁的利益交换或者其他的手段没有必要再准备了，因为奥丁已经被干掉了，龙骨十字都被人拿到了？

    这不是耍人玩吗？

    昂热几乎都能够想到弗罗斯特到时候脸上那像是吃了翔恶心暴怒却又不敢向正主发泄的模样了，想想就……爽啊！

    这波校董会必须召开！我昂热说的！耶稣都拦不住，除非墨秋染来！

    墨秋染这学生是真能招，有龙王他是真能干死啊！

    “校董会不校董会的并不重要，我打电话过来只是想说一件事，我可能回不去了，我的老朋友，请你好好珍惜我在钟楼里面的那些藏酒。”老牛仔一脸悲伤地说。

    “嗯，好的，你那些藏酒我早就已经盯上很久了，你安心的去吧。”昂热点点头道。

    “没事，不要管……等等，你说什么？”老牛仔正打算按照原定计划那样演下去，意识到昂热说的话之后，忽的脸色一变。

    “你早就盯上那些酒了？你怎么能够这样，我可是学院的副校长啊！听到我要回不来的消息，你不是应该特别着急，特别激动的想要让我回去才对吗？你不是应该立刻问明白我为什么回不来才对吗？就这样直接答应下来是怎样啊？我告诉你，我很生气啊，后果相当严重！”

    “我对于一个从进学校开始就贪图我的校长位置的人，当然没有什么想要迫切的要求他回来的心思了。”昂热淡定饮茶，“至于你回不来的原因……还用说吗？”

    “没错，聪明如你，我的老朋友，你肯定已经猜到了，对吧，就是墨秋染和他女朋友肯放我回去啊！他们要把我关在这里，榨干我所有的劳动力！这太可怕了！”老牛仔一脸恐慌。

    “好了，别跟我在这装了，我又不是不知道你是个什么人，有龙骨十字在那里，你恐怕根本就一点想回来的心思都没有，”昂热仍然淡定饮茶，“这副模样就表演给校董会那些人看就行。”

    “咳咳……怎么能够这么说呢？再说了，这样的事情也是需要好好排练一下的，不然万一到时候出现了什么破绽怎么办？”老牛仔脸上的恐慌瞬间消失，笑眯眯的样子完全和之前判若两人。

    “所以，你看见他们之前是怎么战斗的了么？”昂热问道。

    “完全没有，只是我们刚好在吃饭，他忽然说奥丁出现了，然后瞬间就化为一道闪电离去，等到我们赶到的时候，奥丁就已经成为龙骨十字了，只有在地上残留的，那些堪称恐怖的战斗痕迹，其余的……我什么也没有能看到。”老牛仔摇了摇头。

    “前后算起来，战斗时间最多也就只有5分钟左右。”

    “五分钟……”昂热略微沉默。

    他是“见”过初代种的，李雾月，那应该是传说中的天空与风之王的存在，只是一管肾上腺素就能让其从千年干朽的状态中重生，然后是数名S级的艰苦战斗。

    直到最后，他的好朋友梅涅克·卡塞尔开启封神之路，以大概是言灵·【莱茵】或是言灵·【烛龙】之类的未知极度危险言灵进化之后的灭世级言灵，这才将李雾月杀死……大概。

    那还只是一个刚刚从千年的封印之中挣脱出的初代种，复苏还未完全……而墨秋染所面对的可是传说中的奥丁，能够成为黑王尼德霍格的死敌的存在，在尼伯龙根之中不知以全盛状态复苏等待了多少年！

    而他解决只花了五分钟……看情况还是一边倒的虐杀。

    现在昂热已经不试图去想墨秋染到底是什么初代种之类的可能了……初代种哪有这么强的？甚至估计是传说中的黑王尼德霍格也做不到吧！

    只需要知道他能够杀死龙王，就好了！

    “是的，五分钟，这可能还略微多了一些，要是想要了解详细情况的话估计得要问那个路明非……等等，我忽然想起一件重要的事！”老牛仔说着说着终于记起自己一直想告诉昂热的事情。

    “什么？你的藏酒我不能动？”昂热说。

    “不是！是……初代种！”老牛仔左右环顾一圈，没有发现什么异常，这才凑近麦克风压低了声音说，“这里不只是有奥丁……还有初代种，至少两个！而且全都和墨秋染认识！”

    “……哦。”昂热沉默了下，点头。

    “……你这是什么反应？”老牛仔一愣。

    “你都说了，他们都和墨秋染认识了……那还有什么需要反应的吗？”昂热说。

    “我已经是老人家了，现在需要我做的事情只是和校董会那些老家伙扯皮，屠龙的事情就交给年轻人做吧，墨秋染是一个很有想法也很有能力的学生。”

    “我还以为你会提起折刀就搭乘最近的一趟航班冲过来。”老牛仔神色古怪。

    “人老了当然不会总是想着打打杀杀，如果有需要让我用这早该躺在墓地里的身体去为年轻人拼出一个未来的话我肯定是会去的，但是现在，很显然，或许我在扯嘴皮子上更有用一些了，至少，能够让校董会那些老家伙和小家伙不要做出不明智的决定。”

    昂热长叹了口气：“这可真是太好了。”

