    “噗！”

    古风的嘴中吐出一口鲜血，背后龙翼挥舞的频率也是越来越低，仿佛下一刻就会掉下去一样。但即使是这样，他的脸上却是笑了。

    “我...赢了。”

    “咯吱！咯吱！咯吱！”鬼魅看着自己的腹部，哪里有一个窟窿，正在慢慢的被冰蔓延。他的脸上露出了一丝痛楚，还有解脱：“古风...比比东有种手段，能以魂师的灵魂为代价，强行提升实力的同时，还会变成她的木偶。”

    “嗯？”听到这句话，古风强行转过身，诧异的看着对方：“为什么，你会把这件事告诉我？”

    鬼魅了脸上，绿色的条纹已经慢慢消散，那股阴郁感已经消失。变回了以前，古风认知当中的样子。

    鬼魅略微扭曲的脸上，此时也是露出了一丝惨笑：“原本，在星斗大森林袭击你们的时候，其实我跟菊花关，就有了反叛比比东。投靠大供奉的意思了，可惜啊...”

    回想那个时候的情况，鬼魅的脸色转变为了痛苦，显然不是一个很好的记忆。

    “可惜那个时候，你们想投靠的时候已经晚了。你们既然知道了她的秘密，那么你们就只有两条路，要么臣服，要么去死是吗？”

    对方这么说，古风大致已经猜到了鬼魅的心思。不过这件事，古风没办法去评判，起码在他自己这里，月关跟鬼魅两人，是必须要死的。

    而对于月关还有鬼魅两人，可能只是想要活下去吧，但非常可惜的是。两人投靠错了人，想要回头的时候...已经晚了。

    “是啊，已经晚了，不过我也要谢谢你帮我解脱了，要不然我的灵魂还会被比比东奴役呢。”鬼魅点了点头，其言语中也没有对自己的选择后悔，只是有些感慨罢了。

    了解过后，古风看着鬼魅，开口问道：“那么，你想要我怎么做，我不觉得你是突发良心，才对我说的。”

    “呵呵，我就喜欢跟聪明人对话。”鬼魅身上的冰，已经蔓延了四分之三的身体了，此时的他只有右手，还有脖颈以上的位置能够动弹了。

    他用尽全力，一股紫黑色的魂力出现在手上后，这让古风暗自警惕了一下。不过很快他就发现，自己好像多虑了，只见在鬼魅的旁边，一道灵魂正在慢慢的被凝聚了起来。

    鬼魅的武魂，本身就是一种鬼，同时他自身的经历。也与灵魂有着很大的关联，所以他才能在最后的时候恢复本来的意识。而在刚刚月关要死的时候，鬼魅就已经夺过来月关的灵魂，这也是他刚刚战斗力暴增的原因。

    “月关的灵魂吗。”见到这被紫气笼罩的灵魂，古风大概知道了鬼魅的想法。于是身体中还未吸收的一丁点神力挤出，同时幻化成了一颗碗大小的珠子。

    “谢谢！”朝着古风道了一声谢后，鬼魅的手一按，月关的灵魂就这么被他，按进了古风的珠子之内。

    “这是我最后的请求了，我跟菊花关，不想死去后。灵魂还要被比比东操控，所以只能拜托你了。同时我知道，你未来会成为神祇，我希望你...能让我们的灵魂，到一个好地方。

    虽说这个请求很过分，但我想我告知的消息，应该有这个价值吧。”随后，鬼魅的声音化成一道细微的魂力，直接传进了古风的耳朵内。

    听到这消息后，古风的眉头紧皱了起来，但想到现在的事情，他就朝着鬼魅点点头道：“放心吧，我会保护好你们的灵魂的，只要我还活着，我一定会为你们，安排一个好去处的。”

    “多谢，这样子，我就可以了无遗憾了。”此时的冰，已经蔓延了鬼魅的头部，让他的整个躯体都变成了一座冰雕，同时一阵微风吹了过来。

    鬼魅所化的冰雕，刹那间就变成了冰粉，随着风的吹动，不知道飘向了何方。

    同时一道紫色的灵魂出现了，见到这灵魂，古风的脸色也是有些不好看了。因为鬼魅的灵魂，宛如一个木偶一样，双目无神。同时他能感知到到，灵魂的背后好像有一条细线，可以随时操控对方一样。

    “多谢你的消息，我会小心的。”再次道一声谢谢后，古风另一只手一动，直接把鬼魅的灵魂收进了珠子里。

    虽说古风没有什么灵魂手段，可这颗珠子是有神力凝结而成的，应当可以保存月关还有鬼魅的灵魂，到时候再找雪儿驱散一下黑气，他们的灵魂应该就能安详了。

    “呵，鬼魅跟月关竟然背叛了吗，还真的是让我惊讶呢。”听到背后传来的声音，古风也不惊慌，反而还不急不缓的转过身，看着面前的人嘲弄道：“还想打吗，你这次的行动，可谓是完全失败了呢。不知道回去后，比比东会这么对待你呢？依我对比比东的了解，她最不容许失败了吧？”

    “该死的家伙。”夜鹰的脸色也是难看无比，因为古风的话一点都没有说错，比比东最不容许他们的失败了。这次的计划不但失败了，就连月关跟鬼魅两人都死去了，这样子回去的话，夜鹰肯定会死的。

    “就算我会死，但我也要让你不好过，啊！！！”

    夜鹰的左手臂已经消失，他虽说伤的也很重要，可他的魂力还是能够支撑接下来的的战斗的。但古风就不一样了，刚刚的寒光一闪，已经让古风的魂力仅仅剩下了一层，肯定不会是自己的对手的。

    “靠，失策了。”心里暗骂一句后，古风不得不举起冰蔷薇剑开始反击。长剑横握于前，先行挡住了夜鹰的攻击，随手剑刃在手上翻滚，反砍了回去。

    不过夜鹰轻松一躲，随后脚下直接踹到了古风的胸膛。本身被鬼魅漏出裂缝的龙铠，因为夜鹰的这一脚，也是化作了一道道碎片，掉落在了下方。

    “md，这人是死也要拉我下去了。”古风的心情此刻很不好，其中还有一点后悔。刚刚他的想法，是让夜鹰对比比东产生恐惧，然后为了不让损失再次扩大，他们会撤军呢。

    结果偷鸡不成拾把米，夜鹰不但没有撤退，反而有了一丝狠劲。还是那种，不把自己杀死，就不会甘心的冲动。

    虽说只有一只手，可此时的古风魂力所剩无几，自然不会随意的反攻。就这样，他陷入了挨打的状态，夜鹰的攻击也是越来越猛烈。出的每一拳每一脚，都没有露出破绽，仿佛已经猜透了古风的想法。

    下方，观看战斗的唐三，此刻也是眉头紧皱。随后缓缓的拿起了自己的三叉戟，他已经恢复了一段时间，起码一去不返，他还是能够用出一次的。

    黝黑的三叉戟被唐三横握，额头处的黄金三叉戟印记，此刻也是射出了一道金光。直接注入到了三叉戟的身上，让他覆盖了一层金色的流光。

    “一去!不返!”

    找准时机，唐三握住三叉戟，恢复的海神之光尽数输入其中。并朝着夜鹰的背后，直接掷出了手中的武器，向着目标飞去。

    上空的古风，在见到下方唐三的动作，他的心里面也是一喜。不过脸上并没有表现出什么，只是吃力的防御夜鹰的攻击，不让对方察觉到。

    夜鹰自然没有发觉，手跟脚的力度越来越大，随后一记重脚直接踹飞对方。他的心里一喜，魂力开始慢慢的注入右臂，准备来一记狠的。

    “咻！！！”

    三叉戟化作一道标枪，在夜鹰没有反应过来的时候，正中其背后。

    ————————————

    这两天事情较多，可能只有一更了，还请见谅

