    是啊。

    先不说飞升以后，武道纪元的尾巴是否还剩下一小截。

    单说现在，能否过了半年后那一关都是问题，想的有些远了。

    不过，虽然如此，江无夜心中的疑问还是越来越多。

    迫切的想知道关于这个世界，关于武道，关于大道变迁的真相，下意识就脱口而出：“前辈，穹天之上……”

    但，说到一半。

    江无夜又后悔了。

    他想起曾经在清河村土地神讳莫如深的告诫：不管遇到何方神灵，都不能询问关于穹天之上的事情。

    如果神灵说了，将会有大不详降临，身死道消。

    “想必曾经也有神灵提醒过你，所以，抱歉。”

    金乌古神却没有责怪江无夜，只是长出了一口气，脸上浮现歉意，眸中光华变换不定，似是勾起了什么不愿回想的事。

    “前辈，晚辈并非有意，还请见谅。”

    江无夜深吸一口气，暗自捏了捏拳，以后若有机会，他一定要亲自登天而上，看看这天道脑子里是不是装大粪了，弄出这么操蛋绝望的世界！

    “走吧，看你的打算，显然是已经下定决心要去无尽炼狱走一遭，吾也不再多劝。”

    沉默片刻，金乌古神大袖一挥，一人一神已出现在虚空之中，江无夜只感觉眼前一阵光怪陆离变换，回过神就出现在了安阳域某处天地规则屏障之前。

    乖乖！

    看着眼前接天连，隔绝安阳域与无尽炼狱的白色光幕，江无夜心中震撼莫名。

    安阳域的地图他牢记于心，清楚的记得离十万火山最近的天地屏障都在数百万里之外。

    而刚刚这位六九古神，带着他的情况下，呼吸间便到达！

    帝境，果然是一个全新的天地。

    相比起来，他现在的速度简直狗比不是！

    呼啦啦～

    矗立天地屏障之前，依稀能看到外面一望无垠的赤红大地，黑色龙卷在天地间肆虐，黑暗大森摇曳起伏，幽深恐怖，漆黑天穹间更是雷云翻滚，隆隆作响。

    深沉，压抑，绝望，黑色的世界看不到一点希望之光。

    那里，便是无尽炼狱！

    如果说人世间中道域死域是一座座孤岛，那么无尽炼狱就是无尽无限的黑色海洋，恒古而存，大到无法想象，更不知其起源，如梦魇一般淹没人世间。

    可以肯定的说，若是没有天地屏障存在，人世间除了炼狱生灵，将不会有任何生命存在！

    哪怕是穷凶极恶的修罗一族，与无尽炼狱比起来都好似萤火争辉皓月，一个浪花就可能扑灭，二者的体量完全不在一个档次！

    哗啦～

    金乌古神手中火光一闪，出现一块金色的三足金乌玉佩，递给给江无夜，语重心长的叮嘱道：“这块玉佩，能庇佑你的肉身不被炼狱之力侵蚀。

    不过，吾还是要提醒你一句，无尽炼狱中的生灵虽然信奉的是极致的弱肉强食，阴险狡诈，没有同伴，更没有如修士一样的建立一个个势力。

    但，其中强大的炼狱生灵都会如野兽一般划分出专属的狩猎领地圈养弱小的炼狱生灵当做食粮。

    如果你不小心动了它们豢养的食粮，对它们来说就是最大的挑衅，面对将是无休止的追杀。

    无尽炼狱之中，隐藏的危险难以想象，哪怕是帝境强者，都随时有可能遭遇无法反抗的大恐怖而陨落。

    所以，凡事望你量力而行。”

    “晚辈受教！”

    江无夜虚心接受，将金乌玉佩收进丹田，除了感觉浑身暖洋洋，轻松许多之外，并未感受到过多的神异之处。

    不过，他转念一想倒也念头通顺，若是他现在就能看出六九古神的手段，那才是见鬼了。

    “切记不要鲁莽形事！”

    金乌古神再次叮嘱一声，大手往前一划，玄妙波动产生，好似分开了天地，露出一条一人可通过的缝隙。

    呼吸！

    江无夜深吸一口气，回头最后看了眼安阳域鲜活的天地，目光扫过某处天地，微微错愕。

    那里，群山峻岭，山风呼啸。

    一头赤毛狐狸端坐峰顶，迎风而立，正咬牙切齿的看着江无夜。

    嘿，这老娘们，心眼可真小！

    江无夜咧嘴一笑，挥手遥遥打了个招呼：“回去吧，老子下地狱了，如果活着过来，再带礼登门！”

    话罢，他再不迟疑，一头扎进了缝隙，钻进无尽炼狱。

    不知是不是错觉，缝隙关闭刹那。

    他听到了一道泼辣骂声：“江蛮子，老娘干你大爷，你最好别回来，不然老娘亲手废了你！”

    一定是错觉！

    规则屏障之外，江无夜嘴角抽搐，打了个冷颤，没有理会。

    他丹田内的金乌玉佩生效，散发出柔和金光没入他的肉身，为他隔绝了不停侵蚀的炼狱力量，让他随时保持在巅峰状态。

    “吼！！”

    或许是感受到了炼狱的不详气息。

    意识海中的大力蛮熊开眸复苏，仰头咆哮，散发出无尽斗战之意，催促着江无夜开始征伐。

    “别急老伙计，绝对让你尽兴！”

    江无夜舔了舔嘴唇，好似回归山林的蛮熊，双眼泛红，也逐渐生出暴虐之意。

    他神念全开，融入虚空，飞速横渡，开始在无尽炼狱中搜寻着炼狱生灵的踪迹。

    “晚辈见过金乌大人。”

    江无夜离开后，赤红毛发的狐狸出现在金乌古神身旁，显化出人身，恭敬的行了一礼。

    “你在担心他？”

    金乌古神负手而立，眸光穿过天地屏障，注视着虚空中渐渐远去的江无夜，没有回头，淡淡的问了一句。

    “哎？”

    夏四九眼中慌乱一闪而逝，随后变作愤恨：“我巴不得那狗贼死外面！”

    “数万年的苦修，当中的寂寞清冷我比你更清楚，生出一些不该有念头也在情理之中。”

    金乌古神轻轻摆手，似乎是看透了夏四九的内心，淡淡道：“不过你要清楚一点，他能不能活着回来是其一。

    其二，哪怕他成功回来了，一战逆天，事后必定也会很快飞升圣域，而你如今不过四九修为，两万年，以他的天资，在圣域会走到哪一步？

    又或者，武道纪元彻底消散，他进入圣域便身死道消？

    所以，你所想所念，从一开始就注定是一场镜花水月，很残酷，却是现实。”

    说完，金乌古神深深看了眼低头不语的夏四九，一步踏出，消失无踪。

    “晚辈……明白了。”

    夏四九在天地屏障前看着外面的无尽炼狱矗立良久，一头秀发迎风飞扬，往日的泼辣不显，反而显得有些柔弱。

    此刻的祂，不似一个活了四万年的老古董，倒像是一个春心萌动，初尝禁果后又面对残酷现实的无助少女。

    呼～

    清风吹来。

    夏四九手中光华闪耀，出现一个巴掌大小，惟妙惟肖的人形木雕，看其成色，明显是近日才雕刻的。

    一头精悍平头，肌肉如龙虎，眼神暴虐狂野，哪怕是死物，依旧给人一种霸道威压之感。

    美中不足的是，脸上被泄愤似的画了两只小乌龟，一下子让这份霸气大打折扣，显得有些滑稽

    “狗贼，在你心中，我只是个过客吧，唯一记住的或许是这个娘们的泼辣不讲理对不对？

    不过，没关系了，不管你生与死，再见，也或许……后会无期。”

    木雕化作齑粉，伴随泪花从空中飘落。

    夏四九的身影已经消失不见。

    ……

    与此同时。

    安阳域外，无尽炼狱之中，某个无道死域内。

    赤红炼狱一般的广袤地下墓穴中。

    天地中央。

    一棵血色的参天人参果树矗立，根茎扎入虚空中的一口口散发神光的棺材，咕咚咕咚吞吸着，无尽的红色妖邪身影围绕着果树盘旋嘶吼，垂涎欲滴，撒落万千死亡气息。

    果树顶端。

    只生有一颗仿若血玉的人参果，却绽放出亿万重的璀璨神光，闪耀整片墓穴空间。

    神光之中，可见一位位咆哮苍穹的武道神人或是浴血厮杀，或是演武悟道，散发出一重重无穷无尽的纯粹武道奥义。

    仿佛这一颗人参果就是武道的结晶，根源起始，让人心神为之陷落，不由自主的沉浸其中，无法自拔。

    人参果树百里之外。

    充斥空间的不详红光之中，躺着一个骨瘦如柴的男子，一头银发干枯无光，皮包骨头，没有任何声息。

    随着时间推移，一重重人参果树喷涌而出的红光冲刷，男子的气血在一点点的衰败，面相亦是一点点由年轻变得苍老。

    若是不出意外，要不了多久，男子便会身死道消，化作一具枯骨。

    “帝煞神荒……人间……九阳天照……”

    某一刻，微弱的声音从男子口中传出。

    他胸间缓缓绽放出一重重至刚至阳的金色光辉，回光返照一半，他那干枯的右手缓缓收回，撑着身子。

    在血色浪潮中，皮包骨头，满脸褶皱的男子摇摇晃晃的站了起来。

    “快了……今天能走五里地……只有九十多里了……快了……快了……”

    他双眼空洞的呢喃着，好似行尸走肉，在苍穹九颗璀璨大日的照射下，一点点向着人参果树艰难挪动着步伐。

    