    宁远在率领猿人军团攻下北城门后，立刻开始就地布阵准备迎接俄罗斯玩家的反扑。

    　　他们占领了北城门以及附近的一段城墙，牢牢的将北城门控制在了自己的手中。

    　　面对着企图夺回城门的俄罗斯玩家，宁远率领着一部分猿人战士主动杀了出去，将那些好不容易才聚集起来的俄罗斯玩家杀散之后，他们又退回了城门口。

    　　就这样，宁远率领着猿人战士来回冲杀了不知道多少次，始终没有给俄罗斯玩家包围他们的机会。

    　　要说城内的俄罗斯玩家也是够倒霉的了，他们好不容易从醉酒中清醒了过来，结果一出门，被外面的冷风一吹，原本清醒的大脑顿时又开始变得迷糊了起来。

    　　在宿醉之下，很多俄罗斯玩家的手脚都开始不听使唤，他们晃晃悠悠的走出一段距离后，便全都栽倒在了街道上。

    　　因为城内的酒鬼实在是太多了，所以他们始终没能给死守北城门的神鹰军带去太大的压力。

    　　等到那些清醒的俄罗斯玩家反应过来，在远处开始集结时，那支赶来支援的鸱鸮军团已经成功飞越了兴凯湖，到达了斯帕斯克达利尼城。

    　　鸱鸮军团在赶到斯帕斯克达利尼城后，立刻开始袭击城内那些有光亮的地方。

    　　他们将魔法电灯中的光系魔晶全都扣了出来，将点燃的火把全部打熄，很快，整个斯帕斯克达利尼城便陷入了黑暗之中。

    　　在黑暗之中，宁远就是一个睁眼瞎，于是他只能老实的待在了城门洞中。

    　　黑夜是兽人族或者是那些拥有夜视能力种族的天下，于是斯帕斯克达利尼城很快便成为了那些能在夜间视物的种族的战场。

    　　俄罗斯玩家之中倒是有一些兽人族玩家，可是他们的数量实在是太少了，所以整个斯帕斯克达利尼城很快便被鸱鸮军团给控制住了局势。

    　　为了躲避鸱鸮战士的突袭，很多俄罗斯玩家被迫逃进了房屋里面，还有一部分则逃向了南城门，他们知道城池恐怕是守不住了，所以准备提前逃离。

    　　等到虎烈率领着兽人军团赶到斯帕斯克达利尼城后，宁远立刻下令对城内的敌人进行大清扫，同时命令狼骑士军团和鸱鸮军团向海参崴进军，争取在敌人反应过来之前夺下海参崴。

    　　在虎人战士和狼人战士的清扫之下，斯帕斯克达利尼城很快便彻底落入了神鹰军的手中。

    　　没办法，满大街都是二次宿醉的守军士兵，那些能行动的早就跑光了，想不顺利都不行。

    　　面对着那些被俘虏的醉汉们，宁远是一个头两个大，他强忍着熏天的酒气开始辨别玩家和原住民。

    　　他沿着城内的大街小巷整整走了一整夜，凡是被他用毛笔打叉的人全都被神鹰军当场击杀。

    　　可即便是这样，他也没能辨认完所有的俄罗斯玩家。

    　　不过也不需要他去一一辨认了，当阳光照射到大地上时，那些醉汉们终于自己醒了过来。

    　　在发现自己被五花大绑之后，看着城内那些陌生的兽人战士，俄罗斯玩家们终于想起来是怎么一回事了，于是还没等宁远去辨认呢，他们就自己调出了个人属性面板，选择了自杀。

    　　不是他们不惜命，而是他们知道宁远是绝对不会对他们手下留情的，所以与其被敌人处决，还不如自杀来得更加实惠一些，毕竟自杀一点都不疼，而且还能早死早复活。

    　　俄罗斯玩家的集体自杀给宁远省去了很多的麻烦，他让人将城内所有的尸体都集中了起来，然后等战争阴云消失后，再将这些尸体通过传送阵运回大神鹰城旁边的救赎之城。

    　　救赎之城是宁远为了处理因为战争带来的大量尸体而特别修建的两座城池，这两座城池分别修建在了两棵战争古树的旁边，城内到处都是战争古树的根须，尸体只要被运过去，就会立刻被超度掉。

    　　随着战争规模的不断扩大，战死的士兵也越来越多，很多时候根本就来不及就地焚烧，再加上神鹰城的那两棵战争古树已经彻底成为了摆设，所以宁远才会想到这个处理尸体的方法。

    　　这样做既能很快的处理掉尸体，又能防止瘟疫的产生，可谓是一举多得，当然了，必须得在尸体腐烂前运过去，否则就只能就地焚烧了。

    　　......

    　　斯帕斯克达利尼城是典型的欧式城池，城内的所有房屋底下都修建了可以储物的地下室，每座地下室里面都存放了大量的火腿和伏特加。

    　　与华夏玩家的精打细算不同，俄罗斯玩家在游戏之中可谓是奢侈到了极点。

    　　华夏玩家将粮食看得比生命还重要，很多玩家领主的领地都禁止使用粮食酿酒。

    　　俄罗斯玩家则不同，他们不仅在现实中喜欢喝烈酒，在游戏之中，他们更是变本加厉，为了追求酒的年份，他们将大量的粮食都酿成了高纯度的伏特加，然后贮藏了起来。

    　　从地下室搜集出来的伏特加酒坛堆满了大半个城池的街道，望着那些堆积如山的烈酒，宁远感到非常的棘手。

    　　他有心将这些烈酒全都销毁掉，不过一想起它们是用无数的粮食酿造出来的，他又有些于心不忍，就这么倒掉实在是太浪费了。

    　　可是如果不倒掉，就会有人喝它们，一想起昨夜俄罗斯玩家的丑态，他突然就遍体生寒。

    　　喝酒误事这已经不是一两个时代的问题了，从古至今，倒在酒上面的人不计其数。

    　　哪怕是很多人都明白这个道理，但还是忍不住去喝。

    　　但酒是社会发展必然会出现的一个产物，想要完全禁掉它也是不可能的，由于玩家的存在，它们现在已经在游戏之中大面积的普及开了，所以禁酒根本就不现实。

    　　特别是在北方一些寒冷地区，少量饮用一些烈酒能够帮助人们进行御寒，很多生活在寒冷地区的北方民族根本就离不开酒。

    　　神鹰帝国现在虽然还没有使用粮食进行酿酒，但各种果酒却已经出现很多年了，很多人都在常年饮用。

    　　而冰城联盟境内也有很多的酿酒作坊，神鹰帝国吞并了冰城联盟，粮食酒很快便会传遍整个帝国。

    　　再加上某个不要脸的老精灵家里什么粮食、水果酿的酒都有，所以这个禁酒令是真的很难实施下去。

    　　既然不能反抗，那就只能享受了。

    　　知道禁酒行不通后，宁远便让人将酒坛全都存放了起来，不过为了避免俄罗斯玩家的悲剧在神鹰军身上发生，宁远特意拟定了一条军中禁酒令。

    　　所有士兵在执勤状态和战争状态时不得饮酒，违令者杀无赦。

    　　：。：

    　　

    　　

