    这些怪物的变化极限奥罗已经看出来了，从最初的防止清场的高强度魔抗以及不断衍生的后续变化，这些都已经达到了一个极限，应对特殊力量的攻击，应对粉碎类型的攻击等等……除去这些外，异形怪物的攻击强度远不如高阶。

    速度方面的话也是如此，独特的只有特异化的部分，虽然难缠，但为了争取时间已经足够了，这些怪物就是炮灰，哪怕之后的功能表现的再怎么完善也避免不了各个定位。

    所以之后的这些怪物若是没有新的特征变化，依旧是特异化的部分，那就这样了，只是平均一波能够拖延他们三五分钟也是证明了这东西有多么的恶心！

    第十三波，这一波怪物的出现人，教会也极为干脆的动用了魔兽的力量，没错，魔兽的力量，教会又不是没有饲养过这种生物，当初圣女迪雅骑乘的就是教会饲养的魔兽，这个行动队自然也有，只是这些魔兽之前没有动用，纯粹是为了保留体力，争取在之后发挥出来更大的作用。

    一开始就消耗在了这种炮灰上面，之后的路怎么做？魔兽是不错的战力，但是人在这个时候产生的作用更大！

    不过现在人员方面也该休整一下了，这些魔兽上去战斗，第一线的战士可以退下来，调整状态……

    阴影之湖。

    在那一拨具有着她力量气息的异性怪物出现的那一刻，她就知道了，恩，可以更加提前一些，郑逸尘投放这些怪物的时候她就知道了！那个时候她甚至还有心情顺手捞过来一个距离自己最近的怪物观察一下，恩，一种完全是为了面板强度，而不顾综合性能和稳定堆积出来的‘肉块’。

    依靠炼金核心作为大脑进行最为简单粗暴的控制，同时赋予了这种肉块最基础的‘进食’本能，在虚弱以及生命力流逝的时候，这种本能就会完全的激发，通过进食而满足自身消耗带来的空虚，避免了炼金核心出现了问题而导致这种肉块失去行动力的可能。

    之外就没有什么可取的地方了，这东西就是为了应付而弄出来的，没有多少的参考价值，即便是别的生命领域研究者得到了一只好好的研究一下，也只能得到一堆显得极为混乱的参数，除非有着郑逸尘原版的研究资料，对比着这些混乱的参数进行调整整合外，根本研究不出来什么。

    这东西的存活时间更是没有任何可取的地方。

    消耗了大量的力量，却只能弄出这种浪费力量的怪物……换成她来做这件事，这些怪物能持续作战的的同时，也能保证生存力，即便是战斗结束了，也可以陷入自我沉睡的状态，亦或者是将自身存留下来的生命力返还出去，而不是随着死亡自然消逝。

    她是生命魔女，只要在拥有生命力的地方，她的力量可以说是无穷无尽，什么脚踩大地即可以获得无限恢复力的说法，在她身上完全适用，虽说是这样，更多的时候安妮还是很节省的……对生命力量的利用率极高，能不浪费的部分，都能将其给发挥出来完整的作用，哪怕是已经使用过后的残渣也可以利用到极限！

    就像是完好的电池在无法驱动某些设备后，直接安置在需要的电量更为低廉的遥控器或者是时钟上面，总之将其储存的最后一丝电量榨干之前，她总能找到可以使用的地方。

    郑逸尘这一下子弄出来了十三波，虽然人都需要成长的，不从魔女的角度来看，郑逸尘做的已经很好了，安妮对此不至于多做评价，毕竟这本来就是属于郑逸尘的好心支援，对这样已经发生的事情做出来太多的评价没有意义。

    至于身边的这一只怪物，恩……不得不说从外形结构上面，郑逸尘的这一份‘设计’还是相当不错的，这种适合杀戮的外形，这一只凭着本能活动的怪物在安妮身边异常的老实，在她观察的差不多后，这原本异常老实的异形怪物突然咆哮了一声，以超出高阶战士能够发挥出来的极限速度从她身边冲了过去，向圣堂教会的行动队冲了过去。

    别的位置的敌人根本过不来，即使能过来的也是天亮之后的了，那只从这里离开的异形怪物被安妮额外的调整过了，强行融入到一起的那些属于魔兽以及一些特殊野兽的部分被她重新的调整了一下，稳定程度更高，强度方面也得到了极大的加强。

    虽然最大的活动时间依旧是在天亮，不过这一只异形怪物现在能够单枪匹马的才能从郑逸尘弄出的阵线第一波的位置打穿到十三波，特别轻松的那种！！

    “危险的东西来了！小心！！”圣女迪雅盯着那只特种异形怪物冲过来的方向，对其他人发出了警示，那个异形怪物的身影很快显现出来，身躯方面和这里活动的异形怪物区别不大，但是气息方面，已经完爆了这里所有的同类型怪物了！

    迪雅尝试这对其挥剑甩出来了一道斩击，飞出去的光刃却被这只特种异形怪物挥爪打爆，即使爪子显得有些变形，可却没有像是普通的异形怪物一般，直接在这样的攻击下被切割成为两半，它变形的爪子迅速的恢复起来。

    “速战速决，不要让那东西过来。”迪雅身边的另一名圣女说道：“我们没时间和这种怪物多做纠缠。”

    “恩。”迪雅点了点头，向那一只异形怪物冲了过去，即便是第十三波的怪物在她们面前也是一招一个的，这一只强化版的，单独针对解决起来的问题不……呃！？

    看着一个照面被砍断了一根爪子后，马上脱离战斗的异形怪物，迪雅手里的武器一挥，几道光带释放了出去，缠绕在了这个异形怪物的身体上面，这个异形怪物的身体立即僵硬的无法动弹了短暂的一瞬。

    它没有像是当初吃了这一招的郑逸尘那样，身体方面完全跟钉死了一般，没有任何活动的机会，异形怪物的身躯在极短的时间内发生严重的扭曲变化，伴随着咔咔咔的响声，它迅速的从束缚中脱离了出去，抓着一只同类张开了大嘴一口将其脑袋咬掉。

    这些怪物的生命力极强，对它而言就是移动的补药，至于它们发挥出来的作用？死掉一两个没关系，相反得到了大量生命力补充的它还能继续提升力量，在进食中，它被斩下来的手臂处喷涌出来新的肉芽，超快速再生。

    只是它的肆虐还没有持续太久，就被几道剑光迅速的切碎！这只异形怪物没有高端战力去解决的确很麻烦，不过如果被快速的秒杀了，那就没有多大的意义了，然而它被切碎后，那些碎肉迅速的分裂成为一些更小一号的变种怪物，这些怪物纷纷的向附近的那些异形怪物身上粘合上去，即使被快速的清除掉了一部分。

    可这些小号的变种怪物依旧有不少和别的异形怪物融合在了一起，剧变开始了……一只特种的异形怪物带来的麻烦不算大，可是突然出现了十几只呢？哪怕这十几只异形怪物的强度仅仅只有原本的八成，总体的威胁性已经提升上来了，每一只变化的异形怪物都会做一件疯狂的事情，进食，身边有被干掉后，残留的肉块以小号不规律怪物活动同类经过时，它们就会很不客气的抓住将其当做点心，若是正常经过的同类，那就是硬菜了。

    这些肆虐的特种异形怪物再次被干掉后，又会重复之前的变化，最终整个战斗的区域里的那些原版的异形怪物基本上都被感染成为了这种特种形态的……这种形态的异形怪物即便是被切成了两半，重新长出来的部分也不会显得混乱或者是没有长全就崩溃了。

    它们的状态极为稳定，正常切割下来都能完整的再生成为两个！

    郑逸尘一脸懵逼的看着魔兵召唤书上面传递过来的信息，所以说自己弄出来的这一对异形怪物，在安妮主动的送过去了一个改造后的，就完全失控了对吧？

    现在他能捕捉画面是那些异形怪物中还有残留着炼金核心的缘故，可现在能做到的仅仅只是捕捉画面了，直接控制权已经不属于他了，只是这些控制权出现变化的异形怪物貌似发挥出的作用更大啊。

    已经过去了十分钟的时间了，数量竟然还有不少，本来它们能够折腾更久的，只是在一名圣女发大招之后，产生的大量光带将那些异形怪物全部的束缚在一起，在它们发生形变强行脱离束缚之前，急速的将那些异形怪物尽数切成碎块，少了甲壳的保护后，一剑落下将那些集中起来的碎块碾成了碎末！

    画面中断。

    安妮看向了教会的一名圣女爆发的地方，嘴角微微的扬起，虽说那是炮灰，不过最后能够消耗掉一名圣女不少力量，已经相当有用了，那名圣女的灭杀干脆利索，但是以那些怪物几乎全加抗性的状态，那名圣女消耗的力量大概有一半左右吧，当然她们若是愿意浪费更多的时间，也可以几乎无消耗的解决掉那些怪物，不过在时间和消耗方面，他们选择了前者。

    回头看了一眼身后那因为密密麻麻切痕而变得模糊扭曲的环境，瞥了一眼天空的血月，安妮伸手按在了面前的地面上……其实，魔女之间很少干涉另一名魔女的原因还有一个，在魔女暴走的附近，别的魔女的力量也会产生躁动的，这是显现出来的黑月带来的额外影响，就像是某些生物在满月的时候会额外的兴奋一样。

    黑月对魔女而言就是所谓的‘满月’。

