    然后扫描上这些古物。

    有神器的气息，不过都是残缺的。

    倒是在一个黑色的小壶让夜北辰感应到了不一样的气息。

    “老板，这个怎么卖？”

    夜北辰穿越人群，来到了青年面前说道。

    青年把玩这个小壶，然后说道：“十万神元。”

    “什么？一个破壶十万神元？怎么不去抢呢？”

    “就是，疯了吧！”

    “什么玩意，一看就是骗人的。”

    不少人纷纷说道，感觉青年就是来抢钱的样子。

    “价格合理，我买了。”夜北辰微笑说道。

    夜北辰在天古遗迹灭了很多很多强者，神元留下来了一千万左右，拿出十万，小意思。

    “什么？还真的买了？”

    “这小子不会是纨绔子弟吧！这么大方。”

    “有神元都不是这么糟蹋的吧！”

    众人不敢相信，十万神元，对于大帝修为强者，炼化了，都有极大的好处。

    “你确定？”青年一脸惊讶看着夜北辰说道。

    青年也只是来碰碰运气，毕竟从遗迹拿出来的东西，或许对一些人有帮助，没想到夜北辰还真的买了。

    “自然。”

    夜北辰说着，一堆神元涌出，足足十万个神元。

    “谢谢。”青年激动了，然后收了。

    夜北辰也收了黑色小壶。

    “不知道阁下尊姓大名？能认识一下吗？”青年好奇问道。

    “夜北辰。”

    夜北辰这一次用自己的名字，不用张辰代替了。

    毕竟天古遗迹很多人见过他，也知道张辰两个字。

    “我叫苏恒，是天道宗内门弟子。”

    “这么有缘吗？我正好想加入天道宗。”

    夜北辰打算留在天道宗修炼一段时间，然后再离开。

    “哈哈哈，那太好了北辰兄弟，过两天就是天道宗招生的时间，正好你可以去试试看。”

    “有什么特别的条件吗？”

    “年纪不超过五十，境界最低在圣武境，就可以参加了。”

    “不超过五十岁的圣武境，条件过算苛刻。”

    “对于你来说，应该没问题，我相信你。”

    “苏恒兄弟，我们交个朋友好吗？”

    “北辰兄弟给我面子，那以后我们就是朋友了。”

    “那我就在四方客栈等你，有时间一起喝酒，畅谈。”

    “好。”

    夜北辰也不多说什么了，恭敬离开了。

    夜北辰不管这个苏恒是什么人，但在天道城里面，毕竟人生地不熟的，有个朋友交流一下，那也是不错的。

    接下来夜北辰就来到了四方客栈这里。

    付了神元入住两天之后，就盘坐在床上修炼了。

    几分钟之后。

    夜北辰炼化帝龙丹干净，肉身达到了五十条祖龙之力。

    刚刚好突破了一个祖龙境界。

    “现在，就是炼化小壶了，不知道吞噬之眼到底感兴趣的是什么。”

    夜北辰说完，拿出黑色小壶，然后凝聚吞噬之眼开始吞噬黑色小壶。

    接下来黑色小壶深处的一股禁制突然松动，一股股吞噬法则涌出，气息极其恐怖。

    夜北辰一脸震惊。

    这个黑色小壶竟然隐藏吞噬法则之力，估计可能是恐怖的神器吞天壶。

    夜北辰曾经在古书见过一些千奇百怪的恐怖武器和传说，其中就有关于吞天壶的传说，蕴含吞噬法则，能够吞噬天地一切力量，凝聚灵液，圣液，甚至丹药等等，无所不能的恐怖神器。

    “牛逼，我喜欢。”

    夜北辰惊喜了，吞噬法则，意味着自己的法则之力，要更进一步了。

    不到圣王境界，夜北辰就凝聚了很多法则之力了，夜北辰不敢想象自己突破圣王境界的时候，那会多么恐怖。

    时间也不知不觉修炼到了黑夜之后。

    夜北辰感应到了苏恒的气息，马上收了黑色小壶，来到了外面。

    “北辰兄弟，那破壶研究怎么样了？”

    这时候，苏恒已经来到了夜北辰这里。

    “很满意。”

    “满意就好，那我们接下来找个地方坐坐吗？”

    “可以，不过苏恒兄弟推荐什么地方？”

    “那自然是十分有名的仙月楼了。”

    “仙月楼？”夜北辰一脸疑惑，还以为是水月楼。

    “北辰兄弟有所不知，仙月楼属于天道宗的特色，里面国色天香的美女无数，婀娜多姿的更是数不胜数，绝对让人满意。”

    “那自然是极好。”

    夜北辰表现的很随意。

    “请。”

    苏兄请。

    “嗯嗯。”

    然后两人就离开了。

    一路上夜北辰也见识到了天道宗的黑夜，灯火阑珊，街上十分热闹，还有不少美女出来，让人眼花缭乱。

    如此繁华的景象也多亏于天道城护卫的巡逻，夜北辰就看到了不少城主府的人巡逻，维持治安。

    夜北辰现在异常小心翼翼了，到了天道城，强者绝对不会少，不能随意散发神念感应，要不然被人发现了，那就麻烦了。

    就这样，两人很快就来到了仙月楼之下了。

    仙月楼位置在一处湖泊之上。

    四周围很多情侣手牵手在这里。

    阁楼是不少人成双成对。

    当然了，还传出来很动听的歌声。

    “对于某些人来说，这里，就是天堂了。”夜北辰说道。

    “估计对于全部男人来说，都是天堂。”

    夜北辰笑而不语了，入乡随俗。

    然后和苏恒进去了。

    夜北辰现在感觉苏恒是真的老司机，似乎很懂，真的很懂。

    还和夜北辰说了一些奇奇怪怪的话。

    夜北辰自然懂的都懂。

    “苏公子来了，里边请。”

    “妈妈，最近生意怎么样？”

    “有苏公子大驾光临，那自然是极好。”

    “哈哈，那给我们安排上等房。”

    “好。”

    妈妈点点头，然后马上上楼安排了。

    就这样，两人很快来到了一个十分豪华的房间里面。

    此时此刻仙气迷人，还有身材极好的美女在漫舞。

    如同仙境一般。

    “给我们来上等好酒。”

    “好嘞。”

    “还有叫莹儿过来。”

    “好，马上叫。”

    “嗯嗯。”

    然后两人就来到了阳台外面坐下来了。

    苏恒看向夜北辰说道：“兄弟，第一次来这里吧！”

    “嗯嗯，的确第一次来这里，以后需要你的照料了。”

    “哈哈哈，好说好说。”

