    海渊古城，一间阴风阵阵的大房里，枯骨尸骸散落一地，幽深的鬼火腾腾燃烧。

    但此时，一道明灿灿的霞光，却陡然间照亮四方，让这里变得亮如白昼，古老的道韵蔓延开来。

    “这就是奥义结晶？果然是神奇造物。”望着手上的白色符文晶石，楚云惊异，能感觉到源源不绝的剑道意蕴，从结晶里面释放而出。

    很明显，这是一枚剑道之晶，晶莹剔透，雪亮生辉，如一枚羊脂白玉，连刻在上面的武道符文，都是古老的剑型，很是神秘。

    只要将其炼化，就有助于领悟更高层次的道典境界。

    当然，以云月二人的境况，自然无需这么用，直接捏碎增加星魂即可。

    “真是意想不到，之前我们净化那么多的地王死灵，都不曾出现奥义结晶，现在反而会在这间书房里找到，哼。”看了墙壁上半开的机关一眼，月舞冷冷嘀咕。

    这剑道之晶，并不是通过击杀死灵而得到。

    而是月舞一不小心，先是踩中书房里的某块地砖，让腐朽书柜移开，然后才在后面的小隔间里获得，只有那么两小块，正好一人一块，可谓机缘巧合。

    “捏碎它，就能增加星魂了……”此时，月舞好奇，想要捏碎剑道之晶。

    但她还没动手，却被楚云先一步制止，后者肃然道：“且慢，这是我们得到的第一块奥义结晶，也不知道是不是陷阱，而既然要尝试效用，那么就让我先来吧。”

    说完，楚云也不待月舞反对，拳头直接猛握白玉般的结晶，顿时“嗤啦”的一声。

    旋即，一团朦胧的光雾，如龙气吞吐，缭绕于空，围拢着楚云的拳头，让他宛若握住一个炽盛的小太阳，神异无穷。

    “云！”

    随后，在月舞关切的注视之下，只见那些星星点点的小光雨，便有如萤火虫一般，滴滴答答，尽数落入楚云额头里面，映亮他的脸庞，如沐圣辉。

    随着光雨消散，房间慢慢变得昏暗下来。

    “云，你怎么了？”月舞焦急地问道，美眸紧盯着楚云，冷傲的雪颜写满担忧之色。

    “无妨。”楚云睁开双目，眼中神光电闪，淡笑道：“这果然就是奥义结晶，将其捏碎以后，鉴星道种便会立刻显示收集结果，这小小的一枚，有着十个单位的星魂力量。”

    “道种炼化结晶的过程，也并不痛苦，我只觉醍醐灌顶，如沐灵泉，非常的舒适。”

    “而吸收以后，我过往对剑道意志的一些小困惑，也顿时明悟而开，就像有大宗师指点一样，也就是说，哪怕是直接捏碎结晶，这对剑道意志的理解和领悟，也是有益而无害。”

    楚云“以身试石”的感想，让月舞先是恍然，而后就露出嗔怪的眼神。

    这家伙，保护欲用不用那么强？

    把她孤月仙子当成是宝宝吗？一路保驾护航，啊！又想咬他了！好烦。

    “我也试试。”随后，月舞也不甘示弱，尝试捏碎结晶，增加星魂力量。

    结果正如楚云所说，分毫不差。

    如此一来，二人都已经拥有十个单位的星魂。

    但，这显然是远远不够的。

    “看来第一层阳水之界，只会诞生少量的奥义结晶，而且品阶应该都不高，为今之计，还是得先找到第一层的进阶关口。”楚云沉吟道。

    “可是，这座海渊古城太大，在规则的压制下，以我俩现在的脚程，怕是一时半刻都闯不到头。”月舞也美眸微眯，露出若有所思的神色。

    “漫无目的地闯下去，终究不是个办法。”楚云目光一凝，提议道：“这样吧，要不我们沿着大长廊，朝古都最内部进发？想来中央宫廷，或许有着线索也说不定。”

    “嗯，你决定吧，我没意见。”月舞说道。

    “好，我们走。”

    定计以后，云月二人便是再次出发，也不顾长廊鬼物的庞大数量，一路披荆斩棘而去。

    当然，以他们的道界领悟层次，自然没有任何难度，一直在横扫，所向披靡，挡者皆杀。

    “是楚天骄和仙月公主。”

    “好一对犀利的道侣，在他们联手之下，很多走廊都被净化一空了！”

    “跟上跟上，机不可失啊！”

    ……

    一些偶遇的灵路武者，眼见云月二人，化身鬼见愁，正向皇都内部扫荡而去，也静悄悄地跟上。

    毕竟此地太过阴森恐怖，很多人是结伴而行，而且，保不准一打开门，吱呀的一声，旁边就会跳出几只地王级死灵，出来掠夺性命。

    如今，有极少数反应慢的武者，已经不幸葬身在此了，都是些来不及自灭道种的家伙，又或者不自量力，以为自己能打得过。

    强者的开路，总能给予旁人极大的安全感。

    事实上，这样的跟随场面，在古城各地都在同时发生着，而一些我行我素的天骄嫌麻烦，就会向那些跟屁虫出手，逼迫他们放弃。

    “呜呜呜呜呜——”

    古都幽深，死灵出没，有鬼哭哀嚎的声音传来，各处险象环生，慑人心魄。

    却说楚云和月舞，来到古都的内部，诸如黑暗大殿、破败宫阙等地方，也还是一无所获，顶多通过击杀死灵，得到一些奥义结晶而已。

    而这一路上，友人就不曾遇到，敌人倒是见过一些。

    譬如天武皇朝的武神门、剑道盟中人，直接就狭路相逢，不过这些人倒也识相，虽然双方有仇，但见楚云魔剑在手，直接就开溜了，都不带犹豫一下的。

    “试炼要紧，万万不可与之撄锋。”

    “没……没错！”

    “忍一时风平浪静，退一步合家平安。”

    “高见高见。”

    这些灵路武者自我安慰，毕竟楚云连巅峰地王都能杀，他们这种小角色，也岂能与之匹敌呢。

    但楚云意想不到的是。

    当他和月舞来到一座幽暗的花园，居然见到九煞殿的门人，正在这里寻寻觅觅，领头者，乃是那自断一条腿的冯超。

    “慢慢找，认真点！我刚才明明看见，此地有异象发生，想必是与突破关口有联系的。”此时，冯超站在一旁，指点江山，吩咐众多弟子，进行地毯式搜索。

    “是！师兄！”

    “知道了！”

    众多九煞殿门人立马应是，凌厉非常。

    身为作风偏向邪派的修士，他们倒是不畏惧阴邪之物，显得应对自如。

    而在关口面前，所有人都是一样的，任你道典圆满，也都难逃考验，故此，很多人都在合作，要寻找通往下一层的“阶梯”。

    “这……”忽然，一名九煞殿门人全身一凛，是那差点被陆轩斩废的黎宗。

    “黎宗，为何你脸色发白，是否有所发现？”冯超质问，一脸的不满，颐指气使。

    “不……不是！你……你们看！”黎宗舌头打结，目光盯着园林旁边的长廊，神色如见鬼神。

    这让其余人狐疑，都顺着他目光看去，而这一看，所有人都顿时呆如木鸡，心头发怵，比见鬼还要惧怕，不知所措的样子。

    “一个两个造反了？在那里看什么看！快找机关！”冯超一边骂骂咧咧，一边怒目圆瞪，非常高傲地看向长廊。

    是谁！敢来打扰他的寻路要事？找死吗？

    结果，见到楚云正面无表情地站在那里，冯超原先嚣张跋扈的神情，顿时就耷拉下来了，脸色难看至极，更觉得膝盖一疼，差点一头栽倒。

    “楚……楚楚……楚云？”冯超流冷汗，万万没想到冤家路窄，居然会在此地，碰到了他最不想碰到的仇家！

    那一天，遭受楚云重压，被迫在听雨楼当众自断一腿的一幕，还是让这位九煞殿的天才，感到心有余悸，每每回想起来，都有如梦魇缠身。

    “……”楚云也不说话，一动不动，淡漠地看着花园。

    最终，冯超直接发怂，宛若夹着尾巴的老鼠，向众多九煞殿弟子打眼色，示意他们速速离去。

    “跑！”

    旋即，在楚云淡定的目光下，就见那得得瑟瑟的冯超，竟是一马当先，一溜烟地逃跑了，让得众多弟子一人一句“师兄，等等我！”，也慌慌张张地飞逃而去。

    顷刻之间，偌大的宫廷花园，就只剩下云月二人。

    连荒古死灵都不多见。

    “……”月舞有些无语，略微沉默，问道：“云，你认识他们？”

    “不认识，只是一群路边猫狗而已，根本不值一提。”楚云漫不经心地说道，随后又遥望着黑漆漆的破败花园，道：“不过据他们刚才所说，这里似乎曾经有异象发生，要不我们去查探一下？反正目前无处可去。”

    “嗯，听你的。”月舞微微点头。

    随后，二人便踏入花园，在周围打探，能听到呜呜的阴风哀号，在耳边连连刮来，如同厉鬼的耳语，有种森寒刺骨的冰冷。

    上空灰暗，湛蓝的幽霞缓缓流淌，让整个花园黯淡无光，周围长满不明的植物，且根根尖锐，十分诡异，就像张牙舞爪一般。

    奇怪的是，当楚云和月舞进入花园，突然之间，附近的长廊、院落，都再无人声传来了。

    那些为数不多的跟屁虫，也好像凭空消失似的，踪影难寻，再也不见。

    “呜呜……”

    阴风吹拂，如霜寒刀刃，慢慢划过虚空，碾碎一切生机，除此以外，这里死一般的寂静。

    “慢！”此时此刻，楚云神觉敏锐，似是察觉到什么，连忙护着旁边的月舞，目光戒备地环顾四周，手中魔剑气势凝聚。

    “怎么了……嗯？”月舞刚想发问，她就听到一阵隐隐约约的女歌声，从四面八方渐渐传来。

    听起来，歌声哀怨婉转，回音如泣如诉，凄凄惨惨戚戚，让人不寒而栗。

    “啦啦啦……啦啦啦……”

    “啊……呜呜呜……啊……”

    随着歌声越发清晰，楚云和月舞定睛看去，赫然是见到，一个模模糊糊的纤瘦女子，穿着一身鲜红色的拖地长裙，在花海里连连游荡。

    她提着一把纸伞，时而出现，又时而消失，能见到一只手无比的惨白，与皮包骨无异。

    如此渗人的场面，简直阴森至极。

    “那……那是什么东西？”饶是月舞向来不惧阴灵，此时都不由得有些心中发寒。

    但，楚云却无惧。

    “管它是何物，跑去劈一下，不就知道了。”

