
　　店主文绮忍不住笑起来。

　　“看来陆二少和宁小姐真是关系很好啊，对彼此这么了解。”

　　关于宁璃的身份，她有所耳闻。

　　虽然不清楚陆淮与是怎么和这位叶家新来的小姐有这般交情的，不过，能让一贯慵懒散漫的陆淮与如此大费心思，已经足够彰显这位宁小姐在他这的地位。

　　宁璃话一出口，就直觉不好。

　　有那么一瞬，她甚至觉得陆淮与看过来的眸光，犀利清透几乎要将她看穿。

　　好在，陆淮与很快收回了视线。

　　“把这件送去改一下。”

　　这样的高奢成衣，一般是不允许私自改动的。

　　但这个人是陆淮与，自然不同。

　　文绮笑道：

　　“我亲自来吧。“

　　她做这一行多年，本身的裁剪缝制手艺也是一绝。

　　“宁小姐，请跟我来。”

　　......

　　宁璃跟着文绮去了试衣间。

　　陆淮与在沙发上落座。23sk.Com

　　柜姐将咖啡换成了茶，便退到了一边。

　　店内的几个柜姐正凑在一起，疯狂进行眼神交流。

　　——陆二少来云州这么久了，听说连冯总要见他，都得费上好一番心思。这位宁小姐到底是何等人物，居然能让陆二少做到如此地步？

　　——别和我说话，我只想沉迷陆二少的绝色颜值！

　　——还别说，这位宁小姐也是真的漂亮的没话说啊，就刚那一身衣服，居然都没能封印她的美貌！不知道换上咱们那件，又会是什么样？

　　——话说......你们难道一点都不好奇，陆二少是怎么那么精准的知道宁小姐的腰围的么？

　　——！！！盲生！你发现了华点！

　　......

　　冯遥带着几个高管火急火燎的赶到了店里。

　　昨天他们就已经知道陆二少今天要为某位小姐挑礼服，特意对下面的人叮嘱再三，务必打起十二万分的精神。

　　谁知道还是出了岔子！

　　冯遥心里苦。

　　来到店里，几人一眼看到正坐在那静静等待的陆淮与，表情都是一凝。

　　反正他们是从来没见过这位爷这么等过谁的，真不知道那位小姐，到底是什么人物。

　　这下真怕是把人得罪死了！

　　“二少。”

　　冯遥深吸口气，上前。

　　“我等工作疏忽，请您见谅。”

　　陆淮与抬眸，淡淡看了几人一眼。

　　冯遥看他神色，好像没在生气，心下不由有些奇怪。

　　这位爷的脾气是出了名的难伺候，在商场上的心思手段也是格外凌厉。

　　下面的人犯了这么大的错，他以为陆淮与肯定不会轻易揭过。

　　但现在......陆二少的心情，好像还不错？

　　“没有下次。”

　　陆淮与言简意赅，语气散漫清淡，却的确是没有动怒的意思。

　　冯遥简直受宠若惊。

　　“是！今后我们一定加强管理！多谢二少，多谢——“

　　他说着，想起那位，又左右看了一圈。

　　混了这么多年，他很清楚，若是那位小姐生了气，这件事陆淮与绝不会如此算了。

　　但怎么没瞧见人？

　　他顿了顿，这才小心谨慎的问道：

　　“二少，不知那位小姐——“

　　哗啦——

　　试衣间的帘子忽然被人拉开。

　　陆淮与似有所觉，抬眸看去。

　　璀璨灿烂的灯光下，一道高挑纤细的身影，亭亭而立。

　　柔软顺滑的头发如瀑般垂落而下，泛着一层极浅的柔光咖色。

　　肤如凝脂，眉眼清艳。

　　天鹅颈修长纤细，一截清瘦笔直的锁骨，似是盛了一湾浅光。

　　简约的设计，勾勒出少女曼妙玲珑的身形，像初初绽放的花苞，略带一点青涩，却又带着不自知的致命诱惑。

　　如梦似幻的烟灰色薄纱铺展开来，其上星芒点缀，像是融入了一整片银河，温柔静谧，又明灿耀眼，似聚敛了所有辉光。

　　她是那片星河中，最明亮耀眼的一颗。

　　整个店内都忽然安静了下来。

　　有的美，实在是令人不忍惊扰，只能仰望。

　　文绮忍不住心中一叹。

　　刚刚在试衣间，她就已经经历了这一波美丽的冲击，好歹比现在的他们好一点。

　　她轻声开口，由衷赞叹：

　　“宁小姐果然是最适合这件衣服的人。”

　　这件衣服本身已是极漂亮，穿在她身上，更添动人颜色。

　　宁璃看向陆淮与：

　　“二哥，这个怎么样？”

　　她自己也觉得挺合适的。

　　陆淮与没说话，就那样紧紧看着她，眸光极深。

　　旁边的冯遥等人眼中都忍不住划过一抹惊艳。

　　一瞬间，冯遥心里只有一个想法：这样的颜色，难怪陆淮与这般上心。

　　他夸赞道：

　　“宁小姐穿这个，真是极漂亮。”

　　陆淮与忽然看了他一眼。

　　“HG是要倒闭了吗，你们都这么清闲？”

　　冯遥连带着后面的几位高管，齐齐打了个激灵。

　　不是？

　　这不是在陪宁小姐试衣服吗？

　　之前还好好的啊，怎么突然就这样了？

　　冯遥连忙道：

　　“若没其他吩咐，我等这就走了，二少和宁小姐请便。”

　　陆淮与眼神极淡的扫了他一眼。

　　冯遥立刻极有眼色的带着人走了。

　　走出店好一段，几位高管还是一连茫然，没明白发生了什么。

　　“这.......冯总，我们和陆二少的接触也不多，若有什么地方会惹得陆二少不快，您可要多多提点啊。”

　　早就传闻这位爷难伺候，今天看来还真是。

　　他们就站在那，什么也没干啊，到底是怎么惹得这位不高兴了？

　　冯遥有苦难言。

　　他哪儿知道！

　　他只明白了一件事：

　　“别的就算了，以后这位宁小姐，千万好好对待。”

　　一位高管露出稀奇的神色。

　　“我听说这是叶家刚从临城接回来的女儿，没想到竟然和二少有关系？难道是叶家攀上了二少？”

　　冯遥想了想，摆手。

　　“你们以前可见过二少这么护着谁？”

　　众人摇头。

　　“那不就行了。以后该是个什么态度，你们各自都掂量着点。”

　　......

　　陆淮与起身，来到宁璃身前。

　　宁璃隐约觉得他的目光像是带上了滚烫的温度，落在身上，寸寸灼热。

　　陆淮与垂眸看着她，忽然问道：

　　“生日是几号？”

　　宁璃一愣：

　　“六月二十六。”

　　陆淮与一顿，眼底似有波澜涌动。

　　宁璃奇怪问道：

　　“怎么了？”

　　陆淮与忽而一笑，拍了拍她的头，似喟叹似喃喃：

　　“还小呢啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的小祖宗甜又野更新，第三十三章 你太小了免费阅读。https://xs.23sk.com 