    方才，他下意识劈出的那一记掌刀，和眼前红犼极致一击的招数，竟然有着异曲同工之妙。

    当然，这极致一击在他手中，还不算完整，还有很大的欠缺，否则不会这般被轰退。

    但这却是一个良好的开端了，像是找到了突破口。

    “看来我已经触及到了！”

    萧叶精神振奋，望着眼前的红犼再次攻来，他无畏迎了上去。

    这一次，他不再防守，而是在主动攻击，沉浸在其中。

    放眼看去，萧叶神阶意志汹涌，全身三十五万颗原点，隆隆声不断，雄伟且磅礴，好似在熊熊燃烧一般，流淌出的上位道神力，一遍遍冲刷着神体，和五种混沌大道交接得更为完美了。

    这也让萧叶的精气神，逐渐攀升。

    这是一种非常特殊的状态。

    萧叶的境界并未突破一丝一毫，甚至未曾催动神通，但举手投足间，所发挥出的实力，却在不断提升着。

    放眼看去，他的神体中，像是有着一条大龙滋生，由上位道神的四大基础要素所构成，让他整具身躯道纹无穷，各种混沌异象纷呈。

    “吼！”

    萧叶神体内的大龙在咆哮，让他的神体变得更加的璀璨了，这等景象简直骇人听闻，使得他越来越勇猛了。

    他或拳或掌，这等普通的招数，尽皆拥有莫大威能。

    一百年！

    两百年！

    三百年！

    ……

    随着时间的流逝，萧叶所引发的异象，竟然在渐渐消失，身上爆发出的波动，也在缓缓消退，有一种返璞归真之感。

    放眼看去，第三座大陆上的两道身影，都显得很是朴实了，没有丝毫的气机流露，像是两个凡夫俗子在战斗、切磋一般。

    但他们每次碰撞在一起，却引起惊天波澜，余波就足以秒杀一大片逆天级中位道神。

    若非这里，乃是红犼开辟出来的，这座大陆不知道被毁灭多少次了。

    轰！

    随着一声大响，第三座大陆上，两道身影齐齐朝后退后，此刻有咔嚓的碎裂声响彻而起，密集无比，连成了一片。

    仔细看去，只见那红犼手中，锈迹斑驳的斧头，已经遍布裂痕，此刻轰然碎裂，化作无数星光飘散了开去。

    与此同时，萧叶眼前的这个红犼，也是身形如同一团云烟，缓缓消失了开去。

    “我，通过了吗？”

    萧叶望着这一幕，欣喜的表情中，却带着病态的苍白。

    这些年，他在不断的摸索中，他终于将四大基础要素，完美的糅合到一起，发挥出化繁为简的极致一击。

    但他的神体，被轰碎了很多次，已经伤及到本源。

    “不过这极致一击的威力，还真是恐怖，超越我现在所掌控的所有神通，未来随着我境界的突破，威力也能提升。”

    萧叶握紧双拳，心中感慨不已。

    在原地休整了片刻，他重新回到了灭神星桥之上，朝着前方而去。

    通过了第三座大陆，横跨长空的灭神星桥，也能看到尽头了。

    在那里，正有一个皮肤黝黑的人类男子，负手而立，像是刚刚砍柴归来的樵夫，看不出有任何特殊之处，但却让萧叶心神一震。

    这，正是红犼。

    “大师兄！”

    萧叶上前，连忙行礼。

    很显然，这次站在他面前的，才是红犼的真身。

    “能在短短千年间，领悟我开创的‘红犼一击’，最终通过了灭神星桥，的确有点本事。”

    红犼望着萧叶，脸上露出一丝笑容，眼神中充满了赞许。

    “红犼一击？”

    “这是大师兄开创的吗？”萧叶闻言心神一震。

    这极致一击看似简单，却蕴含大道至理，像是自成一种恐怖神通。

    红犼毕竟也是后天生灵，竟然能开创出神通了，这是什么境界？

    “好了，叠纪交替冲击的第二阶段，只剩下一万年就要来了，你继续留在我的红犼神界，反而不好。”

    还没有等萧叶发问，红犼便是手掌一挥。

    唰！

    萧叶眼前一花。

    等到他视线恢复，发现自己已经离开了红犼神界，出现在茅草屋外。

    “萧叶师弟，你在红犼神界中的磨练，足够你的实力，达到上位道神境的第二层次了。”

    “这是师尊，让我转交给你的，你且收好。”

    红犼的话语，从眼前的茅草屋中传来。

    同时——

    咻！

    有一道神光，也跟着冲了出来。

    “这是……”

    萧叶以道神力将其卷起，飞到自己面前，顿时呼吸都变得急促了起来。

    那是一件神器，以及一片神通道叶。

    那神器一丈长，通体散发出森然的荧光，造型古朴而大气，竟然是一把骨刀！

    只是一眼看去，就能发现这把骨刀的恐怖，远超萧叶所见过任何神器，仅仅悬空在那里，就让萧叶有种神体要炸开的错觉。

    “这便是师尊，以古神神骨，为我亲自炼制的神器吗？”

    萧叶激动了起来，抬手想要握住这把骨刀，但下一刻他却是表情一变。

    这把骨刀……

    实在太重了！

    嗡！

    且骨刀颤鸣，像是一尊高高在上的先天神灵受到了亵渎，震得萧叶虎口发麻，整只手臂都裂开了。

    “好刀！”

    萧叶后退了数步，不惊反喜了起来。

    混沌世界的神器，都需要有个炼化的过程，更何况这还是古神，亲自给他炼制的神器。

    “回去后，好好研究，相信这神通道叶所承载的神通，可以拿来催动这把骨刀。”

    萧叶念头一动，将这把骨刀，和那片神通道叶，一起收入到神体吞噬中。

    “我已经和师门的古宝阁、传道阁的掌阁弟子，打过招呼了，接下来，你可以分别进入这两大阁四年时间。”此刻，红犼的声音再次传来。

    “多谢大师兄！”

    萧叶连忙致谢。

    车源侯给予他的三份奖励后，竟然还能分别进入两大阁这么长时间，这倒是意外收获。

    相信这一次，他必定能收获满满啊。

    嗖！

    下一刻，萧叶身形一闪，朝着紫色山脉之巅的位置冲去。

    四大阁高然耸立，被紫色的结界所笼罩，看不真切。

    萧叶的身影，直接冲向西方。

    那是古宝阁的方向。

    “不知道以我如今的实力，能闯到古宝阁的第几层？”萧叶轻声自语，眸光炽盛了起来。

    {第二更到！}

