    “凯莎女王陨落了，我继任新的天使女王。”天使彦看了一眼闭目养神的李牧。

    “我现在应该回天使星云重整天使军团，稳固王位……”

    “但李牧现在归心似箭，我没有理由阻止他，我大可自行飞往天使星云，但……”

    天使彦也说不上来自己现在的心情，她想回天使星云，又想跟李牧去一趟地球。

    刚刚她重启通讯，联系了地球的天使们。

    通知她们，新的天使之王是天使彦。

    地球的天使她特意多关注了一下。

    天使冷跟几名天使在北之星，北之星正好那是华夏数一数二的城市，是饕餮们必将拿下的城市，那里会有更加浩大的战争。

    她就下令让他天使冷她们死守北之星。

    当时冷问她，是不是为了银河之力。

    她没回答，用天使之王的命令让冷听命。

    冷肯定会死守北之星的，天使彦跟她战友这么多年，知道天使冷不会拒绝。

    她自己也不知道为什么下达这个命令，就当是为了银河之力的潜力付出的吧。

    李牧闭眼想着接下来的诸神局势。

    恶魔跟饕餮目前的任务就是入侵地球，他们肯定会大规模的侵略领土。

    但在他们不使用暗火力的情况下，地球本土的武装会跟他们纠缠至少几十年。

    毕竟饕餮的飞船不是每一艘都有光能壁垒，地球的火力还是能对他们产生威胁。

    只要能伤害到他们，地球就还有周旋的余地。

    李牧归家的心突然冷却下来，他回到地球似乎改变不了大的战局。

    他能夺回一个城市，能夺回一个省，却不一定能夺回一个国家。

    饕餮在他们有宇航级别火力的情况下，就已经处于不败之地。

    一个核前文明的核弹就能摧毁他，比核弹更加强大的暗火力，他怕是会被打成分子微粒。

    李牧现阶段不敢跟他们鱼死网破。

    回到地球战场之后，一但他展现出超越恶魔和饕餮掌控的战力，免不了要被弑神作战针对。

    到时候他对恶魔的斩首行动都疲于应付，怎么组织反击战？

    就算收回了华夏，收回了地球，那饕餮狗急跳墙的要地球灭亡怎么办？

    有天使的帮助就不用担心这一点，现在天使的态度更加重要。

    李牧睁开眼睛，打量起天使彦，不知道这个左翼护卫知道天使之后的行动吗。

    “彦，你们天使有什么打算？”天使之王陨落，费雷泽的王储艾妮熙德还没成长起来，天使的代理王会是谁？

    李牧猜测是左翼或者右翼接任凯莎的位置，代理统治天使军团。

    左翼和右翼是凯莎的左右手，本身的地位就很高，实力在凯莎之下是最强，而且她们之前就帮助凯莎管理手底下的人，资历应该没问题，实力也凑合。

    如果不是她俩，那就是还有天使拥有跟凯莎一样的实力和威望，暂代王位，这一点应该不可能。

    但不管是哪一个，李牧都想跟天使搞好关系。

    如果是左右翼那就好办了，左翼人就在眼前，交谈起来自然方便，右翼那里天使彦怕都说得上话，也没有太大问题。

    如果不是，那就只能让天使彦传话，这样会比较麻烦，也难以说服天使。

    李牧想探探天使彦的口风，了解一下接下来天使的内部会发生什么，好早做准备。

    “凯莎女王让我暂代王位。”这种事情没什么好隐瞒的，全宇宙早晚会知道。

    一瞬间，李牧看天使彦的眼神都变了。

    眼前这个就是天使女王！

    李牧喉结耸动，“你就是天使女王了？”

    “嗯。”天使彦点点头。

    你能派天使大军来帮助地球吗？

    李牧很想直接问出这句话，但是他话到嘴边，不得不咽下去。

    他跟天使彦的关系还没有好到能让她派大部队天使来帮助地球的地步。

    还有，天使彦新上任，肯定有很多事情，他没有那个脸皮让天使放下自家的事来帮助地球。

    李牧心里纠结，却说不出口，犹犹豫豫又闭上眼睛。

    天使彦一眼就看出了李牧的想法，她笑着说道：“天使不会坐视地球被侵略而不管的。”

    李牧猛地睁眼，瞬间感觉精神大振，嘴角不自觉的扯了起来。

    天使彦这话就表示这场地球的战争中她们会站在地球这边。

    一个强大的盟友，地球胜算提高了五成，李牧能不高兴吗？

    “炙心在吗？”天使彦说完低着头，让人看不清她的表情，通过天使的暗通讯找到前右翼炙心。

    “在的，彦姐。”炙心一只手捂着腹部撕裂的伤口，手持烈焰之剑飞离冥河星，不时回头看，看看死神卡尔有没有追兵。

    “凯莎女王说你的男神是雄兵连的赵信，你去地球看看，看他是否配得上你。”天使彦有私心，想让炙心去帮助地球的科技发展。

    她册封了新的左右翼护卫，炙心现在是前右翼护卫，让她去地球正合适。

    “好的。”炙心没问任何问题，改变了自身的飞行方向。

    对天使彦她从来都是信任的，用凯莎的话来说，她俩是闺中密友。

    天使彦前期对地球的帮助就是大部分高阶护卫天使留在地球，自己回天使星云整顿其他天使，把王位坐稳，再着手地球战场。

    李牧想起什么，担忧的问道：“你们天使不会跟我们古代一样，继位时会遇到某些阻拦吧？”

    “比如有人不服之类的。”

    这话是李牧担心天使彦的实力不足以压服众多天使。

    她跟凯莎的实力差距太大了，她现在在李牧的手里都走不了几招，又怎么撑起天使之王的称号？

    要知道凯莎的实力李牧现在也打不过。

    “我们天使跟你们地球可不一样，凯莎女王下达的命令，所有的天使都会听从。”天使彦回答的很干脆，表示天使之城不会出现那种麻烦。

    李牧能说什么？

    难道说凯莎已经死了，她的命令不一定管用？

    “有困难的话即使联系我，我现在的实力你知道的。”李牧把自己的私人频道的暗通讯直接连接到天使的通讯上说道。

    李牧想帮天使彦坐稳天使之王的位置，哪怕他去天使之城帮天使彦压服。

    “千万不要逞能，记住我永远站在你这边。”李牧再次强调道，他不想看到天使彦逞能，没坐上王位。

    这毫不掩饰的关心之语让天使彦心里窃喜，不过很快又被她压下。

    永远站在自己这边，这算是表白吗？

