    又过了一会儿，房内的几人脸色再次一变，这一次是大变！像是吃翔了...

    “卧槽了这个幽夜，招募了密密麻麻的T5兵种？！”一个人惊呼道，他从监视者得到情报，说那座生物巢穴出现了一大群女精灵弓箭手，并且不下300个，400个也有可能，因为距离太远，只能目测。

    “简直令人难以置信啊，比我们T1招募的数量还要多，这怎么可能？”

    “看来这应该就是执政要塞发挥的功效了，幽夜不是还有一座奇迹建筑嘛，两大加成，或许就是如此吧。”何俊凯也是极为震惊的，3、400个T5兵种，以目前的玩家阶段而言，那就相当于一支万人的玩家大军啊。而且还是一支训练有素的大军。

    就当这时，一个白人说道：“日，我的眼线被他的兵种杀死了。”

    “我的也是。”

    何俊凯急忙对着自己的眼线说道：“注意隐蔽。”

    “老大，我已经被发现了啊，正在跑！”你这个傻逼！何俊凯眉头一皱。

    “对方是不是兵种？！”

    “不是啊，我觉得更像是幽夜的那个宠物。”

    原来如此，看来吞噬了衣阿华的宠物后得到了进化。何俊凯这般想着，随后眉头一皱。进化一次就变得那么强悍吗？！

    “你原地死，然后通过灵魂视角观察那边情况。”

    “(⊙o⊙)…好吧！”

    几人又开始闲聊了起来，然后在那边已经死亡的监视玩家复活了，一复活就对何俊凯发送了语音。

    “老大，不好了，幽夜带着大群兵种还有生物巢穴一同离开了？”

    听到这个消息何俊凯简直惊为天人，他真的装进了生物巢穴最后回到了华夏？生物巢穴不是不能进入玩家的背包里面嘛。他是怎么做到的？！

    就当陷入这般纠结时，对方的语音再次传来。

    “幽夜朝着高级区域进发，不清楚是要干什么。”

    日！卧槽，说话能不能一次性说完，真是浪费我的感情啊！何俊凯表情有些精彩。随后内心一紧，幽夜不忙着回去还呆在北美区是要干嘛？！

    “幽夜还在北美区，他把生物巢穴改为战争形态朝深处进发了，我们有什么对策？”何俊凯马上把得到的情报分享给众人。

    “不是吧，看来幽夜的目的是想要在我们大区有一番作为了，他不会攻打城镇吧？按照他的实力来说，拿下一座低级城镇应该不难，但现在他所处于的区域是35级之间，NPC都是高等NPC，城镇之中还有高等NPC势力驻扎，想要拿下没有那么简单。”其中一个人语速很快的分析说道。

    “呯！”这时房间突然发生巨响，只见一个大胡子中年人脸色涨红，怒目圆睁地狠狠向桌面捶了一拳，大声说道：“耻辱！简直就是入侵！这是华夏区对我们北美区的入侵！”

    “好了，不要动怒了，我们正不是寻找应对之策嘛。”

    “哼！我是议员，我要向国会提交议案，要求华夏国阻止幽夜对我们的入侵！”这个人现实身份不简单，想要通过现实外交手段来阻止幽夜。“如若不然，那就制裁！让华夏国付出代价！”

    “您激动了，康纳斯。据我说知，华夏国政府也不清楚幽夜这个人，他们也很头疼呢，对此无能为力。”何俊凯不屑的说道，如果真能找到幽夜现实本人的话...

    “奥买噶，真是无能的政府！”

    “好了不说这个了，幽夜的地图应该是灰色的，而我们不同有优势，他现在的位置处于‘陨石之地’，我们现在要做的就是派人传送到这个区域周边的城镇，看看他会选择哪一个城作为攻城对象，到时我们大量人员传送过去，就可以阻击他了，即便不成功也让他付出沉重的代价，毕竟他只有一个人！”何俊凯冷静地分析说道。

    “如果他找到了野外传送阵带着生物巢穴与兵种一同离开北美，这最好不过了。我们破坏掉这个野外传送阵就是。而且能不能带着生物巢穴一同传送还有待验证呢。”何俊凯继续补充道。说道这里他想起了这一点，如果野外传送阵都可以作用于生物巢穴，那就有问题了。到时下线后找一找游戏研发人员，问问他们有没有这个设定...

    “唔...阿凯你说得挺有道理，不能让他就这么轻松的在北美大区游荡。像是他家一样。”

    这时另一个气质不凡的白人插口道：“如果我们不能成功阻止他夺城呢？”

    听到这里，何俊凯沉声道：“那也不让他好过，无限骚扰，在联合其他公会与散人，共同讨伐，我在华夏区也有盟友，再让那边的盟友给幽夜的势力上点眼药，到那时幽夜不能两头顾忌，而且我也不相信幽夜一直不下线，他总的吃喝拉撒吧，我们无限攻城，这样一来将大量消耗他的精力与实力，同时阻止他的发展！总之办法多得是！”

    “唔，哈哈，可以可以。”身为议员的大胡子玩家开心笑道，神色大悦。

    “好了，你们公会现在就可以派人过去传送周边的城镇，记住哪也别出去，都是高级区域经验怪，就待在城里别动，一有情况立即告诉大家，好了我要下线了。”何俊凯越说越自信起来，之前的阴郁被一扫而空。之所以要下线则是要把幽夜最新展现出来的实力汇报给父亲。再让底下的人分析分析。幽夜走的路当然是真好的路了，以后朝他的模式发展就可以，并且再从中找找针对幽夜的办法，一举多得。而且还有更重要的事情...

    就在这时，康纳斯议员意味深长的说道：“阿凯啊，据说你家族将要与政府展开合作？一同发展实验体？”

    何俊凯没有回避这个问题，取消了下线，点头说道：“是啊，我们美利坚是要大举进入《天世》了，有了政府的介入，实验体只会更多更庞大，而且也能攻克目前实验体所遇到的难题。优化实验体。”

    “呵呵，这真是很期待呢！你们家族倒也是明智啊，要发财了啊，这里面的利润很大。”

    “不容乐观啊，上面还有一个红后呢，不过据说国师研究出了能够躲避红后监视的智脑，我们正在接触，事情很多啊，现在没办法陪你们玩游戏了，我得下了。游戏里面就摆脱诸位了。”

    “好的，你放心好了，我们已经派人手传送到附近的城镇中，一有消息就告诉你。”

    下线之后的何俊凯从游戏舱里面走了出来，伸张了懒腰，眼中有些莫名。

    事情到了这一步，家族被迫做出与政府合作，这里面幽夜的因素有很大成分。