    “今年的薪水肯定会被罚光吧……”

    方媛一脸生无可恋地碎碎念着，灰暗的脸色仿佛往后的人生都失去了色彩。

    她可太知道收容所对于异情局来说的重要性了。

    许如意要把这里一网打尽，自己作为帮凶，怎么都逃不了处罚。

    累了，毁灭吧，抓紧的。

    她想过要劝阻许如意放弃这次的任务，可是刚把这个想法和队长一说，队长立刻阻止了她。

    “之前有战斗课的一线干员在诡域中遭遇过零零零，没有严格遵守《相处指南》，在上级命令与零零零的目的相违背的情况下，试图阻挠零零零的‘游戏任务’，被零零零当做游戏中的敌对势力，结果……可不是那么美好的。”

    “或许你觉得你在零零零的眼中是不同的。但是——不要去相信一个怪物所谓的情感。”

    “所以我并不建议你去尝试阻拦他的‘游戏任务’，方媛干员，这很危险。”

    方媛怎么都不觉得一个爱好是发呆、擅长是少年会对自己出手，可是在看过许如意是如何吞噬畸变体的场面之后，她明智地选择听队长的建议。

    这不是怂了，只是她这个人最大的优点就是听劝！

    许如意牵着无头马走在前面，他曾向方媛提出共乘的邀请，不过方媛哪里敢上这恐怖的东西的背，果断拒绝。

    他也没有强求，只是牵着无头马的缰绳，和方媛一起步行。

    只是他虽然走在前面，目光总是时不时地看向身后的方媛。

    因为一个总是自言自语的女人……很难不引起注意。

    “她是在和自己幻想的朋友交流么？”许如意一边悄悄地观察着方媛，一边在心中默默想道。

    灾变之后，人们只能蜗居在小小的庇护所中度过一生，这封闭的环境很容易让人们的心里滋生出各种精神疾病。

    许如意就看过杂志上的报道，人在孤独到极点的时候，甚至会臆想出可以说话的朋友进行对话。

    在他眼里，方媛大概是这样的，毕竟是个和她通话都会激动地哭出声，一见面就会激动大喊的女孩，现在又开始自言自语起来……

    是个小可怜虫啊。

    方媛停止和上级汇报的时候，突然间注意到许如意在偷看她，眼神中的怜悯让她着实是摸不着头脑。

    “？”

    许如意停下了脚步，转过身来看向方媛：“我有礼物送给你。”

    “礼物？”方媛愣了好久，不敢置信地指了指自己，“送给我？”

    许如意点点头：“嗯。”

    她还真没想到许如意会打算送礼物给自己，意外之余心里头还有点期待：“是什么？”

    原来刚刚偷看自己，只是不好意思开这个口么？

    ……

    方媛和许如意的对话，都被零号庇护所的李南监听到了。

    一旁的下属笑道：“看不出来，零零零还挺浪漫的嘛，还知道送女孩子礼物。”

    可另一名干员则疑惑道：“可是零零零能把现实里的东西带进去么？”

    “可能只是送他所谓的‘游戏道具’……”

    说这句话的人突然想到了什么，声音渐渐地小了下去。

    这一刻，在场的人都意识到了一件事——“游戏”里的零零零并不是庇护所的小市民，他要送的礼物，会是什么？！

    李南脑海中逐渐回想起，那一日从零零零手中回收的那张卡片。

    对于零零零来说仅仅只是一张无用的物品，却有着多么恐怖的力量……如果那一日不是零零零也在场，李南已经彻底畸变为怪物了。

    而现在他在游戏中这么郑重地要送给方媛的礼物……会是什么样恐怖的东西？

    李南一想到这儿，立刻抓过话筒，用严厉无比的语气低吼着：

    “不要接受零零零的一切‘礼物’！！！”

    ……

    方媛的脑海中，回荡着李南严厉的劝阻。

    可这已经迟了。

    当许如意拿出那本名为《全知者》的银白之书时，方媛的视线再也无法从那本银白之书上挪开。

    那封面上的倒三角之内的独眼仿佛在这一刻活了过来，它在注视着方媛。

    方媛脑海中还回荡着李南的劝阻声，可她难以自抑地伸出颤抖的双手。

    当银白之书到了她手中时，她体内的灵能粒子开始暴动，本能地反抗着银白之书的存在。

    那并非这个世界之物。

    那是与这个世界格格不入之物。

    淡金般的优雅花体字在她的眼中开始扭曲，书名下方的独眼更是有着让人灵魂深陷其中的魔力。

    方媛的耳边开始出现幻听，是无数虔诚的信徒狂热、疯狂、卑微的祈祷声：

    “全知全能的主啊……”

    她心中开始出现一丝悸动，似是与冥冥之中某个不可言说的存在建立了联系。

    而在某个环绕着黑色太阳的神秘星空中，位于第九星轨之上的某颗不起眼的小行星，在这一刻悄无声息地偏离了原本的轨迹……

    “不喜欢么？”

    许如意的声音，将方媛的意识瞬间拉了回来。

    她低头看了看手中的银白之书，眼神变得有些困惑，刚刚的那一切好像只是她的错觉。

    方媛突然间意识到了什么，紧张地问他：“我有没有变得很奇怪？”

    “什么？”许如意不明白她的意思。

    “就是……突然长出条尾巴，或者脑袋开始变形什么的。”

    许如意凑近她，仔细地端详了一下，在方媛忐忑的目光下摇了摇头：“没有，还是很漂亮。”

    方媛脸唰地红了，微微低下头，两只手不由自主地捧着脸扭捏道：“没、没让你评价长相。”

    她侧过身子，腰胯不自主地微微摇摆着，看起来是在害羞。

    许如意听到她在小声地嘟囔着“诚实这一点，真是让人讨厌不起来”“这么会说话，下次多说点”之类意义不明的话语，以为她又在和她臆想的朋友交流了。

    懂了，是发病了。

    他决定假装没听到，对方媛的病情多一点宽容。

    “嗯？”

    就在这个时候，许如意突然感应到了什么，皱起眉头。

    他转过身，看向了身后。

    只见身后甬道的拐角处，一缕缕粉雾正在缓缓逸散而来。

    不过顷刻工夫，那粉雾如潮水般，朝着二人涌来，瞬间将两人吞没其中！

