    朱由检这样部署，让杨嗣昌猛然大惊。

    论兵法，杨嗣昌不算精通。

    但朱由检这样安排，显然是乱来。

    杨嗣昌赶紧上前劝止：

    “皇上，卢象升手中，只有三万兵马，且宣府、大同、山西，都为步兵，机动不便，对阵鞑-子骑兵，根本不占优势。”

    “孙传庭远在潼关，短时间内，也根本无能抵达京师，鞑-子马快，不如就近调吴三桂的关宁军入京？”

    多尔衮兵分两路，卢象升大都是步兵，能自保已经不错了。

    还想进京勤王，简直异想天开。

    “皇上，不可啊，吴三桂，要防卫松锦防线，调关宁军入京，万一祖大寿和黄台极串通，事态恐无法预料。”商周柞觉得，祖大寿此前有投敌嫌疑，虽然他后来已经反正，但听说，他和黄台极还有秘密书信往来。

    朱由检多次召他入京，祖大寿一直借故不来。

    显然是心虚了。

    吴三桂和洪承畴坐镇辽东还好，如果将最精锐的辽军调入京城，失去了对祖大寿的挟制。

    万一杜度右路军，不去山东，直奔山海关，和黄台吉两面夹击。

    大明唯一的一道屏障，山海关就危险了。

    “周大人，慎言，祖爱卿对朝廷忠心耿耿，岂会叛朕，不过，松锦防线，极为重要，不可大意，这样，让洪承畴摔辽军一部入山海关，以防不测。”对于祖大寿，朱由检内心也很矛盾。

    一方面，他在大凌河之战时，确实被黄台吉诱降了。

    虽后来，他带兵亲信逃了回来。

    黄台吉却放话，祖将军如果想通了，随时可以回来。

    虽然，黄台吉有挑拨之嫌，但对于朱由检来说，祖大寿已有反叛之心，不可在信。

    只因他远在锦州，手握重兵。

    又是吴三桂的亲舅舅。

    朱由检一直拿他没办法。

    好次次，商周柞等人建议，朱由检召祖大寿入宫，再趁机将他拿下。

    祖大寿却也不傻。

    袁崇焕的前车之鉴，早已烙在心里。

    当然不会来送死。

    一来二去，朱由检也只能放弃这个想法。

    “皇上，臣倒是有一计，不知当讲不当讲。”听到此处，杨嗣昌想看看，朱由检能不能回心转意。

    “杨爱卿，有什么好计策，尽管说来。”让洪承畴带兵入关，只是无奈之举。

    对付鞑-子，最合适的是吴三桂手中的关宁铁骑。

    但为了防备祖大寿，他只能将这支骑兵，留在山海关外。

    杨嗣昌拱着手，道：“皇上何不调唐学志入京，一来可以让他阻挡多尔衮进山东，二来，朝廷和他之间，误会颇深，若是有机会，皇上可召他入宫，问个明白岂不更好。”

    在湖广，杨嗣昌心中有愧于唐学志。

    加上，今天商周柞等人扇风点火。

    他担心一旦朝廷真的和唐学志决裂，对东南造成重大影响。

    朝廷的税赋，三分之二都在江南。

    唐学志的为人，他很清楚。

    只要他不做，可保东南半壁的安宁。

    可一旦将他逼上绝境。

    恐怕大明将会多出一个强敌。

    商周柞等人却看不透这一点。

    他们还以为唐学志是软柿子，任由拿捏。

    “皇上，不可啊，一旦召唐学志进京，恐怕后患无穷啊。”宋一鹤上前阻止道。

    他是杨嗣昌的人，但此刻他和商周柞穿一条裤子，兵部侍郎的位置，已经坐稳了。

    杨嗣昌几次被朱由检点名批评，似乎也不像此前那般器重了。

    唐学志在湖广，多次当众羞辱过他。

    有仇不报非君子。

    宋一鹤得知越国使者前来京城告状时，也是喜出望外。

    此前一直找不到唐学志的破绽。

    这回，让他逮着机会，还不狠狠的参他一本。

    虽然，他知道，无法置唐学志于死地。

    但，能给他制造些麻烦，让皇帝不再信任他便好。

    “皇上，宋大人的话不无道理，唐学志反心毕露，此前微臣就听闻，他和东江总兵，钟自标串通一气。”

    “还有传闻说，钟自标的东江军，本就是唐学志养的私兵，虽东江军已被黄台吉剿灭，但唐学志其心可诛心。”商周柞趁机落井下石。

    两个人配合的天衣无缝。

    还有几个御史，也纷纷上前，历数唐学志种种罪责。

    杨嗣昌势孤力单，加上朱由检对唐学志已存戒备，也是一点办法也没有了。

    王承恩也有些在着急。

    唐学志对他不错。

    那些御史折子上的东西，也未必真实。

    唐学志拥兵自重是真的，尾大不掉也是真的。

    可左良玉、刘良左等人，那个不是这样？

    王承恩上前，委婉道说道：“皇上，按理说，您和诸位大人议事，奴才不该多嘴，只不过，事关重大，奴才觉得，不管唐学志是啥想法，只要他能来便好。”

    “俗话说，两权相害取其轻，让福建军，阻挡多尔衮，岂不是更好。”

    朱由检有些犹豫。

    “这事，容朕再想想。”

    “诸位爱卿，如果没有其他的事情，就暂且退下吧。”

    “臣等告退。”

    商周柞等人明白，不可能一下子搬到唐学志，皇帝都这么说了，他们也趁机开溜。

    杨嗣昌也想走。

    朱由检却让他留一下。

    众臣离开后，朱由检来到杨嗣昌面前，问道：“唐学志真能对付黄台吉吗？”

    辽东，一直是他的一块心病。

    朱由检不在乎对付鞑-子的是谁，谁真能平辽，哪怕封王封地，他也愿意。

    “臣不敢打包票，但福建军战力之强，事间罕见，如果能召唐学志入辽，最少可以将鞑-子阻挡在山海关外。”杨嗣昌见识过唐学志在襄阳的战力，但那是对张献忠的兵。

    鞑-子战力之强，在关宁铁骑之上。

    唐学志军中，只有千余骑兵，是不是能和鞑-子一较高下，杨嗣昌不敢说。

    但，如果让唐学志来守城。那将是鞑-子的噩梦。

    当然，这些话，他没有全部同朱由检说。

    朱由检刚愎自用，生性多疑。

    说多了，恐对唐学志不利。

    “承恩，你说呢。”朱由检锐利的目光，看向了王承恩。

    “皇上，唐学志此人是不是不图名利小恩子不清楚，但是，刚才诸位大人的话，却有些矛盾。”王承恩，想了想后小心的回道。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

