    “你管我。”

    秦明月拿了菜单递给了那老头，“就按他说的，麻烦了。”

    “还是小姑娘懂事。”

    老头笑呵呵的转身进去了后厨。

    这一幕让陈浩整个人都有些不自在，为什么秦明月对这老头这么尊敬？

    要说是尊老爱幼，可以理解，可正常人谁会被宰还这么客气的？

    “是不是很奇怪？”

    “废话。”

    秦明月嘴角微微上仰，“等会你就知道了，其实这个价格算是比较实惠了。”

    “一份饺子两百多块，这叫实惠，你以为在黑珍珠餐厅吃饭？”陈浩气笑了。

    “懒得跟你争。”

    很快，第一份吃的送上来了，却并不是那老板亲自端来，而是一个小女孩，看起来也就十岁左右，如同瓷娃娃一般很可爱，肉嘟嘟的脸庞让人忍不住想捏一下。

    “您的云吞面。”小女孩声音很空灵，很好听。

    陈浩如同被治愈了，忍不住伸出手要去摸摸那女孩的头。

    啪！

    却不料，那女孩猛然出手拍开，身子向后退了两步。

    这一刻。

    陈浩整个人呆滞的看着自己停在半空中的手，这特么也太恐怖了吧？

    这女孩这么小，居然是筑基期！

    “我劝你最好是低调点，早就跟你说了，来这里就要规矩点。”秦明月忍不住笑了，转过身，“来，姐姐给你个好吃的。”

    说着，她掏出了一个盒子，这是益达口香糖。

    女孩却摇了摇头，可是眼眸中却露出了渴望，很想要那口香糖。

    “别害怕，你爷爷不会怪你的。”

    “不行，爷爷说了，不能随便接别人的礼物。”女孩说完，转身去了后厨。

    “嘁，还说我呢，你不也一样？”

    陈浩撇了撇嘴，拿起一次性筷子分开，不料其中一根断了！

    “我去，这什么店啊，筷子质量都这么差劲，工商那边都不知道查吗？”

    “费什么话，半根筷子不一样能吃。”秦明月语气带着一些嘲讽。

    “来，你吃给我看看？”

    陈浩有点不爽，将筷子递给秦明月，对方没接。

    “老板，重新给我拿一双筷子。”

    “抱歉了小伙子，我们这每位客人只有一双筷子，如果毁掉了，那你就只能自己想办法。”

    忽然，那老头端着一盘饺子走了出来，笑呵呵的回应。

    “一双筷子？老板不是我说啊，你这么做，客人怎么会满意？”

    “客人满不满意不是我要考虑的，我要考虑的是我满不满意，如果我不开心，你连饭都没得吃！”

    老头双眼微眯，语气带着一点奇怪，让人有些发毛。

    陈浩面色变了，再也没有那般轻松。

    联想到刚才那小女孩的境界，眼前这位还是小女孩的爷爷，该不会是个大佬吧？

    事实上，真的有这种可能！

    “行吧，将就能用。”他心道，忍一时风平浪静，拿着一根长筷子一根半截筷子，开始吃云吞。

    老头也把饺子给放在了桌上，正打算离去。

    “老板，来点醋啊。”陈浩忽然叫住。

    “没有。”

    说完，老头进去了后厨。

    “我去，这特么。”这要是搁以往，陈浩早就怒了掀桌子，哪里还这么和和气气。

    边上的秦明月皱了皱眉，“赶紧吃，要不然我们时间赶不上了。”

    陈浩嘟囔着，只能是低着头开吃。

    看着盖着盖子的碗，他揭开了，也震惊了。

    如同美玉透过饺子皮都能看到里面的肉馅，真是绝了！

    这一盘菜，如果放在大城市酒店里，少说也是三百往上甚至更高。

    此时，他突然明白了那份菜单的价值！

    在看看云吞面，面条如同龙须，根根通透泛着金黄之色，用筷子夹起来居然没有断，而且这碗里的面条是一根。

    云吞更是精美，让人光是看着就流口水。

    “难怪这么嚣张，敢用这么高的价格，真是绝了！”

    陈浩一边吃着，一边感叹，等到吃的差不多了，忽然感觉体内不对劲。

    “怎么回事，我小腹一股火热？”

    “吃完了，我在跟你说，赶紧的，你还有一分钟时间。”秦明月有些不耐烦了，或者说有些馋嘴了，起身走到了外面去。

    三两口吃完了东西，陈浩从口袋拿出钱包，结了账出了门。

    “这是什么情况，怎么感觉吃完了像是吃了什么药物？”

    “那就对了，这里凡是价格高昂的菜品几乎都是添加了高质量的药物，可以有助于修行，再不济也能调理身体，所以你现在还认为这价格高了吗？”

    秦明月看着陈浩，说道。

    听到这话，陈浩也明白了，点了点头，“确实厉害，不过这服务态度太差了。”

    “行了吧你，赶紧走。”

    说完话，秦明月给了个白眼，一路快步前行。

    不知道走了多久，出了镇子。

    道路蜿蜒，山中出了绿丛就是石头，走起来也很不舒服。

    这种情况，要是换个普通人，要走了这么长时间怕不是早就累瘫了，估计双脚都要磨破皮。

    两人就这么走着，没有丝毫停歇。

    山林中，阳光也看不到，周围出了鸟叫声就是微风吹动树叶的沙沙声，再有就是让人极其难受的闷热。

    “你至少要跟我说说去哪里吧？我们就这么一直走下去，让我心里有些不安啊。”

    秦明月脚步没停，“这才多久你就抱怨，我跟你说，你的死活跟我没关系，但是，你想要反抗到底那就不要光说不做，如果想要成为小丑，那当我没说。”

    说完，她又继续道：“要是我，就算是被当做小丑，我也会奋起反抗，让所有人为之震惊！”

    “我说什么了？”陈浩无语，“你是不是没理解我的意思，我是觉得至少要知道目的地方向，这样我才能更快的到达，你跟我说这么多鼓励的话有什么用？”

    秦明月脚步顿了一下，随即又变得更快起来。

    她其实也知道这种疑惑的情况下，根本就没办法让人平静下来。

    而陈浩为人，属于那种倔脾气，心思还很深沉，这种人怎么会趋于平凡？

    “其实我就是想让你更加坚定，这样吧我可以告诉你距离，大概还有二十公里左右，但是接下来的路会更加困难，你要跟上的的速度，要不然出了问题会有些烦。”

