
　　本次商演活动以月夏为中心举办，在简单的歌舞助兴结束后，模特们就要一一亮相走台，并且接受采访。

　　外头观众络绎不绝，主持人正在进行活动，后台，月夏脸上的妆容完成。

　　“几个公司是怎么想的，用这么小个地方给我们商演不说，还把杂七杂八的小模特拿来和我们一起。”

　　“你也用不着吐槽什么，反正我们啊，只有听公司安排的份，又不是什么国际模特，对吧。”

　　“诶，话不能这么说，有的人一下就出名了，这可是要看运气。”

　　月夏眨巴着眼，说话就说话，怎么都把目光放在她身上了。

　　“都喝点水吧。”

　　见化妆室的气氛有些焦灼，里边的接待给大家端来了水，这刚到月夏边上，就不知有谁伸出只脚，绊了下后，水杯直直朝月夏泼去。

　　‘啪——’清水在扇面上砸出漂亮的水花，月夏拿到一边甩了甩，“还好这有把扇子，不然我这妆可就花了呢。”

　　她嫣然一笑，朝刚刚伸脚的人扫了眼，“如果有谁腿脚不好的话，最好尽早说出来，不然走秀的时候丢脸就不好了。”

　　那人眼神闪躲，略显心虚。

　　就这么一两句话，她们看出月夏并不好惹。

　　“都准备一下，要上台了。”

　　外头来的人连连拍手，顺势问了句，“谁是伍月夏小姐？”

　　月夏举手，一大捧鲜花送到了她手上，那花白里透红，夹杂着其他的点缀，浪漫又漂亮。

　　这走台还没开始呢，就收到了花，其他人皆是羡慕，也有人觉得她高调，炫耀。

　　当事人月夏盯着花堆中的一抹银白。

　　那是与主花不一样的花朵，花瓣看上去各不相同，她抬手摸了下，那花瓣被拨掉了几片。

　　细细一看，原是拼接而成的。

　　俞姐正好进来，她看到那花，伸手从月夏手里接过，“先上台吧，我帮你放着。”

　　“好。”

　　月夏顺手把那花揉了一把。

　　【宿主，看来凶手盯上你了。

　　】凶手会挑年轻貌美的女性动手，会盯上她，月夏并不奇怪，只是那花，她总觉得在哪见过。

　　商演的T台并不麻烦，花样不多，简简单单走两圈就可以结束。

　　但以其他模特和月夏的知名度，今天来这广场的粉丝和路人还不少。

　　没多久轮到月夏上台，台下的粉丝兴奋尖叫着，她保持着优雅的笑容迈着步子，只不过正到最前方的时候，一穿着卫衣戴帽的男人手握利刃冲上来，对着月夏的腹部攻击。

　　“月夏！”

　　一晃神，月夏被人拉到一旁，而攻击他的人被人一脚踹到一边。

　　现场的尖叫声跌宕起伏，倒在地上的男人爬起来还要对月夏攻击的时候被赶来的警卫拦住，那帽子被拨下来，露出林寒狼狈的面色。

　　他双目充满仇恨的瞪着月夏，“贱人！都是因为你！去死去死，我要杀了你！啊——！”

　　见他还在挣扎，警卫直接用电棒将他击晕。

　　“月夏，你没事吧？”

　　耳边是男人轻柔的关怀声，月夏抬眸看去，又是陈星阙啊。

　　“没事，谢谢。”

　　当初伍月夏和林寒的婚事可是轰动了媒体的，不少人都关注了这件事，自然是能认出林寒的。

　　台下议论声起，陈星阙拿着话筒道：“活动继续，请大家安心欣赏。”

　　音乐声响，但警卫的戒备明显多了一层，因为有这突然攻击的事发生，人心惶惶了片刻，但很快就被性感漂亮的T台吸引。

　　商演结束，焦急在后台等候的俞姐赶紧查看月夏情况，如果伍父在场的话，估计可以拿来和他这个亲生父亲做个对比。

　　“我没事，他都没碰到我。”

　　月夏安抚着，她还是第一次看俞姐这么紧张担忧。

　　“没事就好，没事就好。”

　　俞姐恢复神色，朝一旁的陈星阙道谢，“刚刚谢谢陈先生了。”

　　陈星阙笑道：“举手之劳，其他事我去处理，你们先休息下。”

　　他这临时救场，反响很好，月夏和俞姐都不用担心太多。

　　“那是你的前未婚夫，林寒吧。”

　　俞姐陪着她坐下，刚没聊两句，几个模特气势汹汹站在月夏面前。

　　“我们算是看穿你了，就是想上热搜，有热度，才把你那未婚夫搞来的吧。”

　　“这商演虽小，也是我们的工作，你就这么想毁了我们的口碑吗？”

　　“伍月夏，等着赔偿吧你。”

　　几人放完狠话，就立刻散去，仿佛惧怕着什么。

　　月夏一回眸，瞧见俞姐那宛如要吃人的眼神，咳，气势真厉害。

　　“你什么都不用担心，一切我都会给你打点好，你只要专心工作就好。”

　　俞姐拍拍她的手背道：“给你报个迟来的好消息，上次的试镜通知已经来了，导演决定调整剧本，你有两个角色。”

　　这……月夏无奈，导演真任性。

　　等许君负接到消息赶来这的时候，正好看见月夏被陈星阙带上了车，车门一关，他什么都看不见了。天籁小说网

　　“许总，要追上去吗？”

　　助理蹙眉问道，语气有些不平，伍小姐怎么跟陈先生最近这么亲密。

　　“……”许君负侧眸道：“林寒呢。”

　　“已经控制住了，伍总也会过来。”

　　助理看他脚步未动，心中念叨，可从没见许总这么犹豫不决的时候。

　　片刻，男人才开口道：“追。”

　　“好！”

　　商演结束，月夏应该回公司，但陈星阙直接把她带回了自己的工作室。

　　“早就打算邀请你来我的工作室看看，可惜你一直都很忙。”

　　陈星阙一边为月夏和俞姐带路，一边道：“幸好今天来的及时，我……”“真的很谢谢你。”

　　月夏握住他的手，满眼都是感动，“还好有你。”

　　俞姐一脸平静，心中却疑惑月夏的行为。

　　柔荑握着自己，陈星阙看上去心情更好了些，“应该的，毕竟……你一直都是我的女神。”

　　月夏微微羞涩，将手收回，“谢谢。”

　　在陈星阙眼里，她的轻轻垂眸和女儿娇羞，都快让他有些不受控制。

　　他手心微抖道：“你们先坐，我去倒茶。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第406章 要追吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 