    东东点了点头，旋即看了一眼奶奶，然后又摇了摇头。

    秦昊笑了。

    “那就等你以后长大了，工作了，赚了钱，带奶奶去云南，好不好？”

    “好！”

    东东的眼睛，再一次燃起了希望的火焰，他重重地点头，然后说道：“我一定好好学习，将来工作了，就带奶奶去云南，去看我爷爷战斗过的地方！”

    “好！”秦昊由衷地笑着点头。

    苏奶奶也欣慰地笑了。

    郑老真不愧是“雷霆之师”的率领者，他很快，就联系好了烈士陵园。

    烈士陵园那边说，如果家属无法过来，可以出具一份证明，由委托人带证明原件，和相关手续前去办理。

    这真是一个非常好的消息，刘晓兵急忙把这个消息告诉了秦昊。

    秦昊高兴坏了，他回复刘晓兵，说现在就让苏奶奶写一份委托证明，给刘晓兵快递过来。

    紧接着，秦昊又发来一条小视频。

    视频是东东录的，他郑重谢过了郑老和刘晓兵，并深深地鞠了躬。

    大家都对这个孩子的懂事赞不绝口，郑老还特意送了东东一个坦克模型。

    说话间，饭菜已经端了上来。

    赵奶奶的手艺真心好，周军也做了两个拿手菜，桌上丰富的菜肴，看得陈四平口水都要滴下来了。

    大家围坐在桌边，边吃边聊。

    刘晓兵发现，只要不谈工作，郑老就格外和蔼随和，他非常健谈，也非常幽默，大为颠覆了之前给刘晓兵留下的严肃、强势的印象。

    就连陈四平也感觉到这种轻松，话也多了起来。

    “郑爷爷，您知道我刚才在想什么吗？”陈四平问。

    “想什么？”郑老问。

    “我在想，幸亏您没让我们马上去烈士陵园，要不这么大一桌子的好吃的，我可一口都吃不上了！”

    陈四平的话，让大家都笑起来，郑老更是哈哈大笑。

    正如陈四平所说，这一次的云南之旅，收获很大。

    他们不仅给网站取了名字，而且建立了一个烈士寻亲互助群，将可以帮助的范围再次扩大。

    自从把孙爷爷的骨灰带回烟台之后，刘晓兵和陈四平为主要发起人的“英魂回家”志愿者团队，已经扩大到了125位成员，信息采集和处理的效率，越来越高了。

    这天，刘晓兵和陈四平刚刚进到办公室，刘晓兵的手机就响了。

    刘晓兵看了一眼手机，然后急忙按下了接听键。

    “晓兵啊，四平呢？”

    刚端起杯喝了一口水的陈四平，顿时“噗”的一声，将水喷了出来。

    陈四平立刻慌得站起来，一边抓过纸巾，擦着被他喷到键盘上的水，一边慌张地看向刘晓兵的手机，竟是连话都说不出来了。

    “怎么，臭小子？你爷爷长得吓人还是怎么的，看着我就吐了？”陈长江走作势要打陈四平。

    陈四平“哎呦”了一声，道：“爷爷？您怎么突然发视频啊？还是跟晓兵发？”

    “怎么，我就不能找晓兵？你要是接我电话，我也不至于找晓兵！”陈长江冷着脸，哼道。

    陈四平这才发现，原来自己的手机关机了。

    “陈爷爷以后找不到四平，就随时给我发信息，我一定第一时间回。”刘晓兵笑着对陈长江道。

    “果然还是晓兵懂事。”陈长江满意地点点头，又喝斥陈四平道，“臭小子，多跟你晓兵哥学着点！”

    “哎，我学，我学。”陈四平紧张地看着陈长江，小心翼翼地问，“爷爷，您这次是？”

    “怎么，怕我把你抓回去？”陈长江瞪起了眼睛。

    陈四平被说中心事，不禁挠着头，嘿嘿地笑了起来。

    陈长江又看着刘晓兵，笑道，“纯粹就是想要给这小子一个突然袭击，看看他到底有没有好好干活。”

    “嗐，爷爷弄了半天，你是来视察工作的啊！”陈四平终于松了口气，“我现在可是特别认真工作呢！你看看我现在还开始写抗日故事，给网友们普及抗日知识了呢！”

    说着，陈四平指了指自己的电脑。

    “这一点我可以作证，四平现在真的是很认真地在工作，我们网站上有很多抗日题材的故事，都是陈四平在写。”刘晓兵笑道。

    刘晓兵也是近期才发现陈四平的这个天赋的，平时擅长插科打诨的天赋，到了写故事上就变得格外生动灵活。很多网友喜欢看陈四平用这样的风格来写故事，在进行讲座的时候，小朋友们也很喜欢他这样幽默活泼的风格。刘小兵索性就让陈四平在工作之余来写一些抗战题材的故事，陈四平也乐得做这样的工作，相当地乐在其中。

    “晓兵说你认真工作，那就应该是了，我看你小子也不敢偷懒。”陈长江的话，让陈四平顿时撇了撇嘴，结果又换来陈长江的一声喝斥。

    “那陈爷爷除了这件事，还有没有别的指示？”刘晓兵笑着问。

    “指示谈不上，倒确实是有一件事想要请你们帮忙。”陈长江道，“我想找你们修墓。”

    “修墓？！”陈四平顿时怔住了，“修谁的墓？您老人家身体还挺硬朗的，可别说这么不吉利的话呀……”

    陈长江一听陈四平这么说，气得扬起巴掌就要揍他。

    “你说修谁的墓？你太爷爷和我守的是谁的墓？你这个不孝的子孙，你说修的是谁的墓？”

    虽然隔着屏幕，但从小就被爷爷收拾怕了的陈四平，顿时躲到了刘晓兵的身后。

    这时候，办公室的门被打开了，林鸿雁异地站在门口，问：“发生什么事了吗？”

    “林大主编！”陈四平像看到救命稻草一般，逃到了林鸿雁的身后，道，“有位老同志要打人！”

    “哦？”林鸿雁看向了刘晓兵举着的手机。

    “这位小同志，你别信他！这小子一天满嘴跑火车，胡说八道！”陈长江气得向陈四平瞪眼。

    “鸿雁，这位是陈长江，伊春乌伊岭老河口‘胜利烈士墓’的守墓人，也是陈四平的爷爷。”说罢，又对陈长江道，“陈爷爷，这位是鸿雁，是我的同学，她跟我们一起创立了帮烈士寻亲的志愿者组织，也是一家报社的副主编。”

