    说完，锅大侠一脸紧张的看着深渊。

    “别跟他求情！他杀就让他杀！”

    “老大，你说什么呢？咱们「大江湖」共进退！”

    “来，砍我！你砍死我吧！放过我老大！”

    一些「大江湖」玩家纷纷开口。

    “这些家伙，倒是挺义气！”

    这一幕，让旁边蓝国永恒都不禁点点头。

    但深渊丝毫不为所动。

    “你对不对付纯银，和我无关。”

    “而且，我要对付他，用得着你？！”

    深渊面无表情的说着，再次摆手。

    这次，所有人都没有犹豫。

    “还记得我刚才说的话吗。”

    “我说亲手废掉你，就亲手废掉你！”

    “这就是动我们「蓝国」人的代价！”

    “以后擦亮点眼睛，别把什么阿猫阿狗，都当成朋友！”

    蓝国永恒说着，一拳砸下。

    那锅大侠带着满面悔意，化作一团白光，飞回城内。

    这时，农夫、猎杀女神雕像，还有那些「蓝国」玩家，均是杀上前。

    下一秒。

    那些「大江湖」玩家，先后化作一个个光团、飞回城内。

    其中几人，掉落一些装备、道具，那些蓝国玩家顺手捡起。

    前后不过两、三秒。

    这么多玩家被废掉复活，那些光团特效，仿佛烟火一般。

    不过。

    这场面被那些围观玩家看在眼中，非但不觉得美丽，反而看的他们背后生寒。

    “那可是二十个复活次数，说废掉就废掉了？！”

    “这些家伙，是绝不留活口啊！泥妹的，真狠啊！”

    “这帮家伙，太可怕了！”

    “我得赶快告诉我的朋友、兄弟，千万不能惹这些家伙！”

    那些围观玩家热闹看完，也慢慢散去。

    “啧啧啧！”

    蓝国永恒来到深渊旁边，砸砸嘴。

    “这锅大侠、还有那些「大江湖」人，还真挺讲义气！”

    “要不是他们先对皮皮鲁、贝塔他们出手，我没准一心软，放过他们一马。”

    蓝国永恒有些感慨的说着。

    深渊微微侧头看他一眼。

    其实蓝国永恒，和那锅大侠，都是同一类人。

    重义气，讲兄弟情谊。

    只是，他还是有些太心软了。

    若放到其它时候，心软或许是优点。

    但在现在的《恶梦》中，很可能成为他的软肋。

    “有时候心软，不一定是好事。”

    深渊拍拍他的肩膀，没太多说，一言既止。

    正当这时，其它「蓝国」玩家，也陆续走到近前。

    “那些王八蛋掉东西了，大神，给你！”

    “大神，看！我揍死那家伙，居然掉件紫装「落雨弓LV13（紫色）」。”

    “给你！给你！”

    那些玩家叫喊着，把捡到的道具递到深渊面前。

    而深渊只是瞄了一眼，就收回眼神。

    绝大多数都是蓝、绿色的，还有一件任务道具。

    至于唯一的紫色道具，那把LV13的弓，他依旧用不上，也看不上眼。

    “我用不上，你们留着用吧。”

    深渊表情不变，随口答道。

    “啊？真的么？！”

    “哈哈哈，那我就不跟你客气了啊！”

    “谢谢大神！大神好敞亮，牛！”

    「蓝国」玩家开心的叫喊着。

    这时，蓝国皮皮钱、坦克手贝塔也来到近前。

    “深渊大神，谢谢了。”

    “今天要不是你，我们的复活，估计真保不住了！”

    二人向深渊点头致谢。

    “没事，小事。”

    深渊没所谓的说一句，反问。

    “疲劳还有多少？任务进展如何？用不用我帮忙？”

    蓝国皮皮鲁连连摇头。

    “大神，不用帮忙！”

    “其实我们疲劳都刷个差不多了，就剩13％了。”

    “我们回城交接任务，再出来刷一会儿，就完事。”

    坦克手贝塔也点头。

    旁边蓝国永恒望了一圈。

    “大神，这些小事儿你就不用操心了。”

    说着，他指指周围。

    绝大多数看热闹玩家都撤了。

    剩下为数不多的几波，望向他们也一脸畏惧、忌惮。

    “我看今天这架打完，咱们的名头也在「火炉堡」也算是打响了。”

    “应该没人再敢招惹咱们。”

    “至少，短时间内没人敢挑事儿！”

    “他们疲劳也没多少了，让他们自己刷就行。”

    蓝国永恒也说道。

    “嗯。”

    深渊点点头。

    “永恒，你安排安排人。明天练级，把皮皮鲁、贝塔也带上。”

    这话一出，二人顿时眼睛一亮。

    “我靠，大神带我练级？！”

    “牛批，爽大发了！”

    他们一阵欢呼雀跃。

    旁边玩家，则是一脸羡慕。

    深渊也没再耽误，转身向城内走去。

    他懒得多说，但心里有数。

    今天「蓝国」碰上这事儿，也是因他而起。

    他自然不会袖手旁观。

    而且，对于「蓝国」受到的损失，他也不会不管。

    明天先把蓝国皮皮鲁掉的经验，给他补一补。

    “深渊大神，你干嘛去？反正没事儿，咱酒局继续呀！”

    “还有还有，大神，我才知道。”

    “原来你不只会玩建筑师，连「拳师」的技巧你也懂啊？！”

    “你就别藏着掖着了，一会教教我！”

    “酒吧开个房间，咱们边喝边说！”

    一夜无话。

    昨天晚上，深渊被蓝国永恒纠缠，教了他不少游戏技巧。

    酒局散场，深渊便直接去旅馆开房间，休息。

    翌日清晨，深渊还是往常的步骤。

    准备工作全部完成，来到「火炉堡」后门。

    到地方的时候，「蓝国」玩家已经在等他。

    只是今天，比昨天多了一人。

    而且，「鱼儿游」没来，取而代之的。

    「塔克手贝塔LV13，重装剑士」。

    「蓝国皮皮鲁LV13，牧师」。

    “嘿嘿，来了，大神？！”

    见到深渊，蓝国永恒嬉皮笑脸的，丢过来一个「组队邀请」。

    深渊接受邀请，进入组队。

    “咻！”

    深渊一声口哨，叫来坐骑圣盔。

    “上马，跟上！”

    说着，他跨步骑上，向「霜北冰原」方向杀去。

    有了昨天的经历。

    今天的前进、刷怪，蓝国永恒、蓝国木头人都轻车熟路了。

    而且，有他们俩个在，深渊也省事了。

    不用他自己浪费口舌，教另两人怎么做。

    很快，深渊一队人到达「霜北冰原」、冰湖场景。

    深渊依旧是按部就班，布置三座箭塔。

    随后，一整天的时间，几人都在刷怪过程中度过。

    游戏时间，临近晚4点。

    深渊在乡镇中心内休息，他看着自己的状态栏，微微皱眉。

    疲劳度98%，仅剩2%。

    按照他的计划，他应该是3天到5天之内，能把这「霜北冰原」的BOSS刷出来。

    这还是仅有他自己，独自刷怪的情况之下。

    实际上，只有第一天他是独自刷怪。

    这两天，有「蓝国」玩家帮忙引怪，他刷怪效率有很大提升。

    照这速度，今天差不多该刷BOSS了。

    可事实上，连点儿动静都没有！

    这运气……也太差了！

    唉，说什么都没用。

    今天，是够呛了！

    正当深渊想到这里，正失望呢。

    乡镇中心外，一声震天的怒吼声传来。

