    杨兮转过头，只见一五十多岁的老者正快步走过来，走的有些急，老者额上有不少汗水。

    周钰上前一步，“柳里正，有什么事急着寻我？”

    柳里正走的太急有些岔了气，弯着腰缓了一会才直起身，“你上次说你算数不错，我没记错吧。”

    周钰的确说过，他的功名没了，又不能重新考，想要让人信服就要有拿出手的本事，数算是直观的本事，“是，您老没记错。”

    柳里正见周围人不少，清了清嗓子，“我们去人少的地方谈谈。”

    周钰心里微动，几次与柳里正接触，他已经摸透老人的性子，无利不起早的人，“我们去马车后谈。”

    柳里正这才注意到马车边站着的杨兮，“这位是你娘子？”

    周钰眉宇温柔，“是。”

    柳里正人老成精，周家不似其他落户的百姓，这一家子的气度掩藏不住，想到儿子打听的消息，周钰明明没有功名，却让吴叶两家尊称为先生，显然秘密不少。

    柳里正面上笑呵呵的，心里想着，他才不管有什么秘密，只要不有损他的利益，不给他惹麻烦，他对秘密不好奇。

    到了马车后，柳里正压低声音，“这几年雨量大，咱们县风水好没水灾，其他县就没这么幸运了，多少都受了一些灾。”

    脸上一副，你们落户向县是明智的。

    周钰笑着，“我们打听了几个县，就咱向县风水好，人也好。”

    柳里正笑容更深了，“咱们县令是个有本事的，县令说不能光指望风水，你也瞧见这天阴沉沉的，最近雨水不少，县令说要预防，决定趁着没到春耕修堤坝。”

    周钰脸上的笑容淡了，修堤坝，意味着服徭役，向县县令允许南迁落户，显然早有修堤坝的打算，服徭役的人自然越多越好。

    柳里正理解周钰心情，他听到徭役都头秃，又丢下一个坏消息，“县令说今年不允许以银钱抵徭役，每家必须出一个壮劳力服徭役。”

    周钰问，“什么时候登记服徭役？”

    柳里正道：“你问这个没用，我知道你弟弟考秀才，童生试有三场，县试过了还有府试，来不及的。”

    周钰牙根子有些疼了，“您老问我算数，一定有什么办法吧。”

    柳里正抽了一口手里的旱烟，也没端着，“有个互利的法子。”

    周钰，“什么法子？”

    柳里正声音更低了，“每次徭役县里都贴告示招人算账，以前有秀才愿意出力赚些银钱，可惜并不是考上秀才数算就好，每年服徭役者甚多，整日守着账目还耽误读书时间，久而久之就没人愿意应招了。”

    周钰懂了，秀才不愿意应招，举人更不用想了，至于童生恨不得将时间掰成八瓣过，过了童生谁不想中秀才，更不会将时间浪费了。

    至于其他会算账的人才，基本都是签了契书的管事。

    古代读书难，遍地是文盲，会识字算数少之又少，算账都是师父传徒弟，这就造成人才稀缺。

    柳里正就喜欢和聪明人说话，见周钰懂了，“我表弟是县衙管田地的官吏，他能说上话，你只要没骗我，你服徭役只需要算账就可。”

    周钰眨着眼睛，“您老这么帮我，可有什么需要我做的？”

    柳里正乐呵呵的，“我小儿子不成器，眼看二十有五没有本事，我寻思让他跟在你身边忙前忙后，不求学得五成，只要能得些指点就可。”

    周钰心想老儿子命根子，里正偏心偏的一点都不掩饰，“您老为何选中我？咱们村人藏着的能人不少。”

    他对村里南迁的百姓不了解，却清楚，有胆量还能顺利达到瑞州落户，心里都是有成算的，或多或少都有自己生存的本事。

    柳里正直白，“你家有钱。”

    周钰，“......”

    柳里正的心里，儿子自然要跟着有钱的才有钱程，就是这么简单明白，他的眼里周家有钱就够了。

    柳里正又抽了一口旱烟，“你觉得我的提议如何？”

    周钰问，“什么时候服徭役？”

    柳里正衙门里有人消息最灵通，“五日后就要登记了。”

    周钰心想他们家壮劳力不少，又想他要亮出本事才能在村里立威，所以只能是他服徭役了，“此次徭役要服多久？”

    柳里正，“至少一个月，我表弟说县令的意思堤坝修牢一些，不过也有好消息，此次徭役有工钱，所以更缺会算账的人。”

    周钰心里感慨南方繁华有钱，北方大部分服徭役都白干活，思绪翻转，“明日您老的小儿子可随我妻弟一起回阳镇。”

    柳里正眼睛眯成了缝，“你放心我会安排好。”

    杨兮坐在马车里，虽然外面压低声音说话，她还是听了个七七八八，服徭役最累，修堤坝又十分的危险，不如修路等安全。

    现在消息没传开，等传开了，村子里一定哀声一片，修堤坝年年都有死伤。

    周钰上马车给媳妇调整了垫子，“都听到了？”

    杨兮点头，“听到了，你真要去？”

    周钰，“嗯，我去算账没危险，正好借着机会让村子里看看我的本事，免得有不长眼睛的气到你。”

    杨兮哼了一声，“我的内心已经十分强大。”

    经历的太多了，她真不会轻易动怒，因为不值得。

    周钰示意赶车的李争回吴家，既然得了消息就要告诉吴山一声，免得到时候打的措手不及。

    周钰又道：“我教里正小儿子也便于我们融入村子，一举多得。”

    杨兮想到徭役心里不安，“修堤坝运石头等重物，太容易出事了。”

    周钰拍着媳妇手安抚，“县令是办实事的，有心防患伤亡会减少。”

    杨兮语气幽幽，“希望吧。”

    到了吴家，吴山还好奇怎么回来了，听到要服徭役的消息，吴山脸色难看起来。

    吴山揉了揉自己的脸，“真是到哪里都躲不开徭役，我曾修葺过城墙，当时死了不少人。”

    他的身子骨多硬朗的人，回家瘦的就剩骨头了，还大病了一场。

    周钰道：“我和大哥一起去。”

    吴山不沉浸回忆中了，傻眼的盯着周钰，“你？”

