    “死娘娘腔，你算什么东西，也敢挑战我们？”

    黄毛脾气很冲，觉得先前之所以输给王稳建，是由于太过大意。

    如今还有不知死活的想要挑战他们，简直是不知天高、地厚。

    他要在轩阳身上找回场子，证明自己的实力。

    “挑战？你想多了，我就是单纯地想要揍你，将你打得连你妈都认不出。”

    轩阳洁白如玉的脸颊布满怒色，敢骂他娘娘腔，可不能轻易放过这黄毛。

    话语一落，他已经消失在原地。

    身形宛如鬼魅一般，速度十分惊人。

    这一出手，柳嵩顿时一颗心就沉了下去。

    他感觉十分不妙，这娘娘腔居然也是个天才。

    黄毛浑身寒毛倒竖，强大的压迫感袭来，眼皮子直跳。

    旋即，脖子便被纤细有力的五根手指捏住，紧接着，整张脸被狠狠砸向地面。

    嘭！

    黄毛倒插葱般被摁进泥巴里，只剩下半身两条腿乱蹬。

    此刻他无比惊慌，感觉到被支配的恐怖。

    这个娘娘腔为何如斯恐怖，自己完全不是对手啊。

    随后，黄毛只觉得脚踝被人一把抓住，整身躯被轩阳直接拔了起来。

    于是，恐怖的事情出现。

    轩阳单手抡起黄毛，不停地砸向地面，同时还问道：“娘娘腔？我现在就问你，我够不够爷们，够不够爷们儿？”

    自从上次见过纪默单手抡夜枭后，轩阳心中无比崇拜，也学习了这么一招。

    还别说，这样砸人真的好爽。

    纪默则捂着自己的额头，不忍直视。

    你砸人就砸人，另外一只手叉着腰算什么鬼，这不是爷们，而是像悍妇好伐？

    周围响起连片的惊呼声。

    特别是之前被黄毛欺辱过的琅琊书院学生，更是尖叫连连，望着轩阳的视线，莫名变得火/热起来，有奇怪的情愫在滋生。

    黄毛的下场很惨，浑身是血，被轩阳如同破烂一般丢了出去。

    “下一个。”

    轩阳拍拍手，咧嘴笑着看向剩余的四人。

    圣翎学院那四位学生被吓得退了一步，觉得对方的笑容很瘆人。

    然而轩阳可不给他们机会，当即扑向其中一人。

    惨叫声响起。

    这四人接连被击败，被揍得那叫一个惨。

    此刻他们心中皆无比懊悔，就不该贪那颗九品灵丹，将伤势治好，否则也不会这般惨。

    要知道先前与王稳建对战，几乎都是被一招撂倒，虽然伤得重，但可没受那么多苦。

    正如轩阳说的，不是挑战，而是为了揍他们，故而他们皆头青脸肿，浑身上下有好几十处淤青。

    最让他们受不了的是，有不少是掐痕及指甲印。

    这娘娘腔长得漂亮，但心肠比蛇蝎还要恶毒啊。

    “你们的学生太菜了，一点儿都不抗揍。”

    轩阳有些意犹未尽，迈步走到柳嵩面前。

    柳嵩老脸涨红，刚他说琅琊书院只有一个学生上得了台面，结果就有第二个冒出来，狠狠打了他的脸。

    而且他从轩阳身上，感受到了血脉之力波动，也就是说这是一位觉醒了特殊血脉的超级天才。

    柳嵩想不明白，这样的天之骄子，为何愿意进琅琊书院学习？

    “愣什么啊，五件史诗兵器。”

    轩阳催促道。

    柳嵩在储物袋一阵翻找，终于是凑齐了五件史诗兵器，很不情愿地交给了轩阳。

    他的心在滴血，这些兵器可是他好不容易攒下的家底，就这般输光了。

    柳嵩又动了歪心思，脸上挤出笑容，说道：“史诗兵器算不了什么，只要你愿意到我圣翎学院就读，立刻就能得到一把传说级兵器。”

    这老货还不忘挖墙角。

    “传说级兵器是什么东西？”轩阳问道。

    柳嵩正要开口述说传说级兵器的珍贵，就看到轩阳慢悠悠掏出了一把锤子。

    “帝兵！”

    柳嵩顿时觉得老脸发烫，人家都拥有了梦幻级的帝兵，自己居然想要用区区传说级兵器收买，当真是可笑。

    他已经感觉到，那把帝锤流淌着轩阳的气息，证明是其武器无疑。

    此时，连他也开始质疑，琅琊书院竟然阔绰至此了吗？

    不但给予大量的九品灵丹，连帝兵都给，这般豪横，根本就不是圣翎学院能比拟的。

    圣翎学院那五位学生满脸震惊，脸上那股高高在上的情绪不复存在，愿以为高人一等，结果屁都不是。

    得亏刚才轩阳没出动帝兵，否则他们怎么死都不知道。

    这把帝锤本是朱常所有，上次被轩阳给顺手牵羊了。

    原本以他的修为，是不足以让帝兵认主的，结果自然是纪默帮了一把，让他彻底掌控了这把兵器。

    躲在远处观看的朱常，看到自己的兵器成了轩阳之物，气得一张脸都扭曲了。

    旁边的吴孔安慰道：“朱长老，先忍忍，等曾院长出关，收拾了这些人，那把帝锤还是你的，甚至轩阳身上的九品灵丹也有你一份。有了这些灵丹，你的修为说不定会恢复。”

    “希望如此吧。”

    朱常的神色这才好了一些，可转念一想，顿时又满脸苦涩。

    自己已经成了废人，以曾启严的秉性，还会浪费资源在自己身上吗？

    就在这时，一个软糯的声音响起。

    “那个，你还有奖励么？”

    林梦萌一脸呆萌，歪着小脑袋向柳嵩说道，“我也不欺负你们的学生，先给他们治好伤，然后我一个打五个，你看行么？”

    一个打五个？

    柳嵩气得吐血，太嚣张了，一个看起来蠢萌的小丫头，竟然口出狂言，要一打五，这怎么能忍。

    他刚要点头答应，可终究没有冲/动，抬眼望向宋薇茜。

    到看到宋薇茜脸色如常，甚至周围的琅琊书院学生也没有任何吃惊，他顿时就觉察到很不对劲。

    柳嵩的视线落在林梦萌身上，难以置信这么一个看似人畜无害的小丫头，竟然有一挑五的实力。

    随后，他猛然醒觉，目光便不由自主地投向纪默，心中泛起惊涛骇浪。

    因为这三人都是跟着纪默来的，身份似乎都是纪默的学生。

    能教出三位天才学生，这个叫纪默的家伙绝不简单，究竟是什么来头？

    为何从来没听说过琅琊书院有这么一号人？

    柳嵩又想到之前连宋薇茜都得询问纪默的意见，这就意味着，纪默在琅琊书院的身份非同小可。

    他瞳孔一缩，毫不犹豫扑向纪默，要试出纪默的深浅。

    柳嵩心中有一种预感，此人将会是圣翎学院最大的威胁。

