    晴树买下报社的第一件事情就是改名。

    在前世互联网的冲击下，网友们各个聪明赛过诸葛亮，导致不少词语已经无法直视。

    比如步步紧逼、日久生情、见缝插针、玩弄于股掌之间。

    老八亦是如此。

    “就叫做新木叶。”

    晴树想了想，问道，“有重名的吗？”

    “没有。”

    回答他的是原来的副总编，叫做山中仁八。

    山中一族的族人，四十三岁，没有忍者天赋，故而没办法扬名立万，窝在这里当个小小的编辑。

    新木叶，以木叶为名，不算逾越。

    因为目前最火的报纸叫做木叶时报。

    它们的特色是经常邀请知名忍者做采访，满足了不少人的好奇心。

    是一个难得肯花钱的报社。

    大部分忍者不会像漩涡鸣人那般热情，想要让他们开口，就需要钱。

    相较而言，晴树觉得自己就像是一毛不拔的铁公鸡。

    “你们去收集最近发生的大事，但具体的内容和标题需要我过目。”

    晴树吩咐说道。

    山中仁八等人点了点头。

    他们此时尚且不知道即将发生什么，只以为和往常一样就是邀稿上报。

    晴树打算的是以现代口吻进行重述，保证让木叶的居民受到洗礼。

    “只有一周的时间，各位加油吧。我根据你们的表现，重新进行岗位的分配的。”

    作为精通人性的讲师，晴树只用了两句话就让他们跟打了鸡血一样，开始行动起来。

    离开了报社，他又转道集嘤书社。

    关于报社的分销渠道，他了解过，书社是极为重要的一环。

    但可惜的这位前社长人脉不行，拿下的书社都比较一般。

    而如今的木叶，要论哪个书社风头最盛，自然是集嘤书社。

    横空出世的雨夜不带刀，给了他们极大的助力。

    不要小瞧一本畅销书的影响。

    正因为拿到独家版权，他们不仅在火之国内，也在周边国家大杀特杀。

    木叶村更不用说，已经是制霸木叶的存在。

    以前他们视为对手的两个书社，被压得喘不过气。

    传闻正在疯狂寻找雨夜不带刀，以及让他们旗下的小说家‘借鉴’写出类似的作品。

    读书人的事情怎么能说抄呢。

    如有雷同，纯属意外。

    晴树使用无相之王改变相貌进入了书社，立即收到了老板热情的接待。

    “雨夜老师！我就说今天有贵人上门，没想到还预测错了，不是贵人，而是神人啊。”

    老板，叫做三谷扶，平时老奶奶都不扶，但就扶晴树。

    原本是一个谦谦君子的人设，硬生生被生活逼成了舔狗。

    但不要紧，能赚钱就行。

    晴树扯了扯嘴角。

    我还是以前你桀骜不驯的模样，麻烦你恢复一下。

    这么舔，他真不习惯。

    除非是个大美女。

    “你们书社卖的是什么报纸？”

    晴树没有废话，直接问道。

    同时眼睛在书架上一阵扫荡。

    “是木叶时报，他们家的报纸卖得最好。”

    三谷扶快问快答后，又说道，“如果雨夜老师想看报纸，您说个地址，我们每天给你送一份过去。”

    有些卑微。

    但他觉得值得。

    而且三谷扶清楚知道集嘤书社的两家对头一直在干什么。

    可惜的是他自己都不知道晴树是从哪里冒出的。

    如果能知道住址，自然就能守着他。

    “不用。”

    晴树对报纸没什么兴趣，又问道，“除了卖得好外，还有没有其它的原因？”

    三谷扶微微一怔，这玩意儿是能说的吗？

    但一想到销量，说！说特么的！

    “是因为我们社长和他们社长是同学。”

    “原来如此。”

    晴树点了点头，同学的话，倒也没有那么铁。

    如果是夫妻或亲戚，就比较难办。

    “我问你，你觉得是木叶时报更重要，还是我更重要？”

    “？？？”

    三谷扶一脸问号。

    这句话是什么意思？

    怎么莫名其妙做起了选择题？

    “当然是您更重要。”

    三谷扶愣了一秒后，说道。

    他可不是乱说的。

    因为报纸讲究的是薄利多销。

    一份的价值一般是十几、二十两，分到他们集嘤书社也最多不会超过一半。

    但晴树的小说就不一样，一本定价一般是三四百两。

    简直就是薄纱。

    短短的四个月销量就抵得住木叶时报几十年的分成。

    傻子都知道怎么选。

    “您和木叶时报有仇？”

    三谷扶忍不住问道，“或许我们社长能帮你从中调停，保证让您不会吃亏。”

    “没有仇。”

    晴树笑了笑，说道，“我创建了一份报纸，想让你们书社只当我的分销商，你看如何？”

    三谷扶瞪大了眼睛。

    他完全没有想到居然是这种事情。

    “雨夜老师，虽然我想答应下来，但毕竟我不是社长，需要跟他汇报。”

    三谷扶连忙说道。

    生怕晴树误解。

    站在他的角度，他肯定同意。

    但两位社长是同学，他也不敢打包票。

    万一他们两个是铁哥们呢？

    “没事，我理解。大概什么时候可以有回信？”

    “明天！”

    三谷扶解释说道，“我们社长就在木叶不远处的短册街。”

    短册街，晴树也有所耳闻。

    非常热闹的商业街。

    什么赌场、酒馆、花魁应有尽有。

    最受纲手和自来也喜欢。

    在晴树离开后，三谷扶快马加鞭赶到了短册街。

    “不能一起卖？”

    集嘤书社的社长一位长得很润的美妇，叫做雪乃深冬。

    她的丈夫在五年前病王，她独自一人支撑书社，做得相当不错。

    又因为性格冷傲，被人暗地里称为雪女。

    “雨夜老师的意思是只能卖他的报纸。”

    三谷扶小心翼翼回答说道。

    他对于这位社长还是有点儿畏惧的。

    “你没跟他说木叶时报的社长是我的同学？”

    “说了。”

    “倒真是霸道。”

    雪乃深冬淡淡一笑，说道，“看来只能委屈我的老同学，你跟雨夜老师谈的时候，务必说明我和我同学的感情深厚，所以得加钱，包括他的下一本小说，也可以聊聊。”

    “是！”

    三谷扶松了口气。

    他就怕社长意气用事，但现在看来还是钱更重要啊。

    隔天上午。

    三谷扶见到晴树，就一脸感慨说道：“我们社长为了您可是跟她的老同学彻底决裂，要知道她们两个可是一起长大的，简直是情同姐妹。”

    你觉得我信吗？

    晴树倒也没有挑开说，问道：“分成如何算？”

    “报纸不值钱，我们可以不要分成，但下一本小说，雨夜老师能不能那个？”

    三谷扶搓了搓手，问道，“稍微提高一成的比例？你知道的我们书社最近在国外开分社，财力上有些紧张。”

    “三谷大人，你也不想看到我的小说出现在别的书社吧？”

    晴树平静地说道。

    “哈哈哈，玩笑！刚刚开个玩笑，活跃气氛，您别放在心上。”

    三谷扶一脸赔笑说道，“我们谈谈报纸的分成，还是五五开，你看如何？”

    “没问题。”

    晴树点了点头。

    他主要的目的是掌握舆论，赚钱是次要的。

