    自从左左小姑娘被宗门长辈接走之后，陆梧便又回到了往日的修炼状态。

    只是随着陆家老爷陆梧获得“天人道传”的消息在郡城上层传开，郡城府衙以及某些消息灵通的家族却不能淡定了。

    府衙还好，背靠大燕朝廷，郡守只需要将消息上报，等待上面指示即可。

    吴家也还算淡然，毕竟身后站的是天下十族的锦州吴家。

    天人或许对旁人来说神秘，但对于他们来说，还是不算什么的。

    唯有一些本地家族，扎根郡城上百年，势力说大不大，说小不小，知道的说多不多，说少不少，则显得有些不安。

    比如城里最大食楼的东家，齐家。

    最近因为陆家食楼弄出了“火锅”这一新颖吃法，让陆家在郡城餐饮业这一块异军突起，分润了以齐家为首的诸多家族的利益。

    因此这些家族计划联合起来，打压陆家。

    然而，随着陆家小老爷是“天人”这一消息突然在郡城上层圈子里流传开后，一些不了解天人为何物的家族多方打听，纷纷宣布退出齐家这个“联盟”。

    齐家老爷非常生气，将自己关在书房里，已经砸碎了好几个花瓶。

    然而，这还不是最坏的消息。

    齐府管家冷汗涔涔的站在书房门外，抬手擦了擦额头上细密的汗渍，万分忐忑的敲响了房门。

    “谁啊，说了别来打扰我！”

    “是我，老爷，阿福啊！”

    “进来！”

    管家阿福小心翼翼推开房门，看了一眼屋内满地的白瓷碎渣以及东倒西歪的书架，赶忙垂头含胸。

    “又有什么事！”

    一道明显带着不耐烦的低沉嗓音从书架后传来。

    随后，身着锦缎长衣，须发半白的齐家老爷走了出来，在太师椅上坐下。

    管家阿福满脸纠结。

    他打算汇报的是最新打探来的消息，只是以自家老爷如今的状态，如果汇报了，自己很可能没甚好果子吃啊！

    但是不汇报，等日后子加老爷知道了，就更没有好果子吃。

    哎，真是苦了我们这些下人了！

    “我问你有什么事，哑巴了？”

    看着怯懦低头，不言不语的管家，齐家老爷心中更是气不打一处。

    “老，老爷，老奴刚刚打听到一个消息，不是太好，您听了别生气。”

    “有事说事！”

    齐家老爷站起身来，抓起一旁已经翻到的茶盏，面目狰狞地一把砸在管家阿福面前，给阿福吓了一哆嗦。

    “老爷，老奴打听到，陆家的老管家陆忠晋升了武道第三境，陆家的陆青庭还在州城搞到了一滴异种血。”

    自家老爷如此暴躁，管家阿福也不敢再卖关子，竹筒倒豆子般一股脑都吐了出来。

    吐完，他便双眼紧闭，压低头颅，浑身发抖的等待着自家老爷的“狂风暴雨”。

    然而，等了好一会儿，预想中的狂风暴雨并未来临，而是一声疲惫到极致的叹息，

    “唉，你退下吧，让我一个人静一静。”

    ……

    相比较于齐家此时黑云压顶的压抑。

    陆府则显得阳光明媚。

    事实上今日也本就阳光明媚，甚至明媚得还有些灼人。

    陆梧得到宝葫芦后，回家当晚就按照刘长乐的提示，滴血炼化。

    如今这宝葫芦在他手中，可以说是如身使臂，如臂使指。

    比如此时，他就盘坐在宝葫芦下肚上，漂浮在院中，来回晃悠。

    阿秀站在地上，看着离地一仗高的老爷，心惊胆颤，出声提醒，

    “老爷，您当心点！”

    “哈哈，原来这就是飞行的感觉吗！”

    陆梧心情大好，原本以为要筑基之后学得腾云驾雾之术才能凭虚御风，没想到能获得这么个极有灵性的宝葫芦。

    是的，这葫芦极有灵性，并且这股灵性会随着主人的使用而缓慢增长。

    就比如左左那只宝葫芦，就是灵性增长到一定程度，在主人危难时会自发护主。

    不仅如此，这宝葫芦还能收纳物品。

    陆梧拿出一个酒杯，抛到空中，宝葫芦上肚立马裂开一张犬牙交错的大嘴，“嗷呜”一口就将酒杯吞了进去。

    然后他又抬手轻轻拍了拍上肚，宝葫芦又张嘴将酒杯吐了出来。

    在院子里驾驭葫芦玩儿了一阵后，陆梧飞回二楼阳台，跳下葫芦轻轻一打响指，葫芦立马缩小成拇指大小，飞进了他的衣袖。

    打响指并不是为了控制宝葫芦缩小，只是觉得好玩儿。

    同样，他将东西收入衣袖也并非是练成了囊中缩影术，或更高级的袖里乾坤术，只是在两只袖子里缝了个兜而已。

    以前袖兜装不了太多东西，如今有了葫芦，所有东西都先装进葫芦里，再将葫芦装进衣袖里。

    以后出门也就不必再带大箱小箱的行礼了。

    ……

    层峦起伏的黛青山脉之间，坐落着一片精美的建筑群。

    这里是泗州州城外的惠山，那片精美的建筑群便是州学惠山书院。

    浓眉大眼的吴溪知此时穿着州学学子制服，站在学舍的窗户边，抬手将信鸽丢出窗外，然后打开了信纸，乌黑浓密的眉毛顿时皱成了波浪！

    其上只有简单的两句话：

    【陆梧获天人道传，陆忠晋升武道第三境。】

    这是从杨昌郡家里传来的信息，刚到，还热着呢。

    再加上她之前便已经知晓的陆青庭吞服炼化了一滴异种血。

    吴溪知手掌紧握，内炁激荡下，纸条化作齑粉。

    “不行，我必须回去一趟！”

    她回郡城当然不是为了向陆梧道喜。

    虽然郡学教材供给合约是平稳从陆家让渡到吴家的，而且如今陆吴两家各自经营领域也毫无交集。

    但是别忘了，在郡学教材供给合约平稳让渡之前，他大哥吴瀚经可是多次针对过陆梧。

    最近一次是州学春试，安排山匪意欲打断陆梧双腿。

    以前陆家最强的老管家陆忠，不过武道二境巅峰。

    稍微表现得有点潜力的陆青庭也才刚炼出内炁。

    至于陆梧，更是普通人一个。

    等到陆青庭成长起来，她自信自己早已甩开这些人八条街了，所以完全不在意。

    但是现在情况变了。

    陆青庭吞服炼化异种血不说，陆忠突破武道第二境，晋入第三境，这便与他父亲一个境界。

    如今陆梧更是爆出获得天人道传。

    别人不知道天人的厉害，她这个长期求学于锦州吴家本家的武道天才可是一清二楚。

    她必须立即回去，赶在陆梧还没有对他那不成器的哥哥出手之前。

