    第二天一早，栗山利安接到了奥田彩的电话，报告昨天晚上那位经济产业课的早川课长独战两名女艺人的情况。

    “早川课长玩的非常开心，”奥田彩说道：“对您的招待也表示非常满意。”

    栗山利安当即给棉田信打去电话：“棉田君，昨晚如何？”

    “非常开心，再完美不过了。”棉田信回道。

    说此话时，棉田信身旁还站着一个棉田信, 只不过另一个棉田信浑身都是血，脸上惨凄凄的，更像是个不得解脱的幽鬼。

    而正在接电话的这位棉田信，表情有些生硬，努力挤出笑容仿佛傀儡一般。

    “那么，您看我是否方便和早川课长通个电话……”

    “当然可以。”

    “那就麻烦您把早川课长的联系方式给我发一下？对了, 棉田君什么时候再去见早川课长，还请帮在下多美言几句……”

    栗山利安的想法是, 自己昨天虽然没能去现场服务安排，但是按照奥田彩和棉田信的说法，昨天晚上的气氛必然愉快之极，想来早川今天的心情应当也非常不错，现在趁热打铁表功一番，然后混个脸熟，时机不能再好了。

    “您好！”

    拨通了早川的电话，栗山利安躬起了腰，“是经济产业省的早川课长吗？”

    “您是……”

    “我是栗山利安啊。”

    “栗山……”

    “昨天晚上，您去的那家招待所，”栗山利安谄笑道：“正是由在下经营……”

    “哦，哦，哎呀，瞧我这脑子，加了十几年班，脑细胞都快坏死掉，棉田君多次和我提过你, 昨天晚上还一直念叨阁下来着……”

    “实在抱歉, ”栗山利安道：“我这边最近有些麻烦事情, 有些走不开。若不然，我一定早早在会所门前等候……”

    “您太客气了。对了，你说的麻烦是……不知在下能否帮的上忙？”

    栗山利安听了大喜，当即便要将自己近日遇到的离谱状况诉与对方，未等开口掌心又被虫子咬了一口，痛得他哇哇直叫。

    “栗山君？”

    “没关系，”栗山利安疵着牙道：“我自己能处理得好。”

    “哦哦，这样啊……我听说栗山利安近期正在筹拍一部电影，不知进展如何。鄙人在电影的审核运营宣传方面都有些人脉，只要电影质量过关，届时保管栗山君赚得盆满钵满——”

    “呃，电影的话……”

    “就这样吧，我这边很快要开个会，”早川道：“那就预祝栗山君电影大卖、大富大贵。”

    早川挂掉电话，看向另一边，另一个早川……亦是一个浑身带血、爬满虫子的鬼魂幽怨地看着他。

    ……

    “阴魂不散……这个娜娅肯定是厉鬼！”

    抱着这个念头，栗山利安试着让奥田彩偷偷联系了一位黎都市颇有名气的阴阳师。

    对方了解情况后，表示可以尽快赶到栗山的别墅驱鬼，栗山利安许以重金奖励。

    “如果上门服务的话，”阴阳师道：“是要支付订金的，订金至少得是总费用的五分之一。”

    “没问题！”

    栗山利安当即让财务把钱打了过去。

    “社长，”财务急眼了，“拍电影支出这么大，我们公司的现金流顶不住了，您还找阴阳师……”

    “白痴，”

    栗山利安一个暴栗砸在对方的脑袋上，

    “老子的命重要还是钱重要？”

    当天晚上，阴阳师带着几个学徒，来到了栗山利安的别墅。

    他们在别墅里好一番忙乎，布阵施法，占卜吉凶，终于到了最后召唤式神的时刻——

    血淋淋的娜娅的幽魂在千呼万唤中走了出来。

    “怎么样？”

    阴阳师看着栗山利安，“我这个式神名叫娜娅，死前的怨气冲天，厉害的不得了。”

    “我艹……”

    栗山利安看着娜娅，瘫在了地上，地下很快一片潮湿……他彻底绝望了。

    “请阴阳师准备好高清摄像机。”娜娅说道。

    这天晚上，栗山利安给娜娅跳了一整晚的黑丝踢踏舞，第二天早晨感觉一双腿已经不属于自己。

    他软到在地上，望着天花板，感觉自己不如干脆死掉比较痛快。但是想起之前死掉的几个老客户，觉得自己就算真的死了，恐怕也难逃毒手。

    好消息是，目前来看，娜娅似乎并不想杀死栗山利安。她似乎在享受捉弄栗山利安的快感，这让栗山利安赶到很痛苦，但似乎也为他逃出生天提供了一丝机会。

    栗山利安必须抓住机会，想尽办法自救。

    “喂，你到世丰谷XXX号来一下……”

    娜娅打电话叫来一个工作人员。那人带着一台看起来颇为昂贵的笔记本电脑，到家之后从娜娅手中接过摄像机的储存卡，插到电脑上，把昨天晚上录制的视频拷贝过去。

    “您这是……”栗山利安有种不详的预感。

    “给栗山社长隆重介绍一下吧，”

    娜娅指着一旁正俯在电脑上忙碌的工作人员，“这是您重金聘请的电影后期工作团队的一员，这台后期专用的高配电脑也是我们花大价钱最新采购的……一次性采购了十多台呢。”

    不是自己的钱就不心疼对吧，拍《玩物》这种讽刺现实的电影还需要这么夸张的后期团队吗？栗山表示严重怀疑……他还没死呢，就要散尽家财吗。

    “请问，”栗山利安道：“您请他来这里是为了……”

    “当然是做后期啊。”娜娅道：“不然呢？和您一起跳舞吗？”

    【惊爆！满意事务所社长栗山利安女装黑丝舞蹈系列第二部！疑似有阴阳师入场，cosplay大戏】

    “太过分了吧……”

    栗山利安眼睁睁看着娜娅在短视频app上起好了标题，上传了精心剪辑后的视频，“我们商量一下……”

    话还没有说完，娜娅就按下了发布键。

    过了不一会儿，栗山利安的手机短视频app就弹出一条提醒消息——

    您感兴趣的用户【NAYA亡者归来】发布了一个新的作品。

    栗山利安点开来一看，好家伙，瞬间已经一万多赞了。

    打开评论区，点赞最高的评论是——

    【这个满意事务所的栗山利安就是当年害的娜娅自杀的黑心社长吧？谁能告诉我这个人渣为什么还活着？】

    排名第二的是：

    谷嬉

    【大型社死现场。栗山社长请告诉广大网友，您是否被劫匪绑架了。是的话，请眨眨眼睛，我要为劫匪赞助十万円！】

    接下来还有：

    【强烈要求现场观战，我可以自费掏门票】

    【人品着实恶劣，但舞姿意外的还不错】

    【我想把这个家伙送去泰国，国民们有没有愿意提供赞助的】

    这条评论下有人回复：

    【去吧，我全额赞助，账号发来】

    这条回复点赞都超过了三千。

    栗山利安严重怀疑娜娅用自己的钱从app那里买了天价流量。

    “没错，”娜娅说道：“的确用满意事务所的投资买了流量。但是不亏，因为我们把你的视频和《玩物》电影进行了捆绑宣传。所以，我们的电影从开始拍摄时热度就非常高了。”

    “……”

    栗山利安重新点开链接，果然看到视频下方的文案上——

    满意事务所社长栗山利安主演电影《玩物》正在全情拍摄，敬请期待！

    “主演？”

    栗山利安瞪大了眼睛，“我是主演？”

    他看过剧本，犹记得《玩物》里面几乎没有几个正面角色，这么说来不仅是要让他扮演以自己为原型的社长，而且还要大大加重这个角色的剧情比重？

    栗山利安已经可以想象电影上映后，自己要面临的人人喊打的惨状。

    如果眼前的娜娅不是手段邪门的妖魔鬼怪，栗山利安恐怕早就弄死她了。

    “不行，”栗山利安心中暗道：“千方百计也要把这个娜娅解决掉。”

    他继续陷入苦思之中。

    ……

    跳舞视频上传之后，栗山利安的手机几乎被打爆，还好设置了勿扰模式，大部分电话都转成了未接来电。

    有很多人发来了嘲讽短信，全部被他丢到了短信垃圾箱。

    下午的时候，娜娅又给他打来电话，

    “栗山社长，昨天晚上的舞蹈让我感到非常愉快——所以，我邀请您去看看我们的拍摄现场，布景已经完成了哦。”

    “……”

    根本不容栗山利安拒绝，娜娅已经安排专车到了他的别墅门口。

    到了满意事务所的办公大楼，才发现连外墙装饰也变了——变得有些阴森可怖，透着吃人的气息。

    但看大楼的设计和造型，其实和原先相比并无太大的差别，也不知道布景组是怎么办到的。

    走进大楼里面，栗山利安忍不住要惊叹了，非常有质感和冲击力的布景，行在走廊里就有一种直接走进电影世界的画面感，太神奇了。

    这时，栗山利安更加慌张了。不说别的，仅靠这样高质量的布景，电影拍出来就一定差不了……该不会爆火吧？

    他一边走，脑袋一边活泛起来——

    一定要想法设法把消息传出去，这种电影上映之后造成的负面影响和冲击力绝对巨大。那些曾经来过满意事务所的财阀成员、上层官员，一个都跑不掉。

    对，想办法把电影的消息传给这些家伙，他们一定会比自己更着急。栗山利安相信，这个国家高人众多，肯定能有人对付得了娜娅这种怪物。

    他飞速编了一条短信——

    【各位，很可怕，有人正在强迫我们满意事务所投资一部以娜娅为原型的现实主义题材，电影里面很多地方涉及到我们满意事务所一直以来为各位提供的特殊服务内容，核心就是针对财阀和政府官员。电影一旦上映，恐怕对我们每一位都会造成极其恶劣的影响，我本人此刻已被对方绑架威胁，寸步难行，无可奈何，还请各位引起高度重视，尽快想法办法阻止这场闹剧！】

    短信编辑好之后，选定了满意事务所的老朋友分组，迅速群发出去。

    不一会儿，就有人回复——

    【收到，届时一定捧场！】

    【栗山社长果然有想法】

    【两个视频我都看过了，栗山社长的舞姿很好】

    栗山利安赶忙回检查自己发出去的短信，竟然已变成——

    【各位朋友，我是栗山利安，正如大家所听闻的那样，本人近期正在筹拍一部现实主义题材电影，讲述的一个出身贫寒的女人，因为生活所迫，一步一步沦为娼妓的故事。该电影将由我本人男扮女装，亲自担当女主角，力求拍摄一个真实感人什么的故事，为大家奉上一场精彩好戏。

    拍摄场地就在我们满意事务所办公大楼，所以近期在满意大楼里暂不安排特殊服务。如有需要，请联系奥田彩，我们在附近还有更加高品质的服务会所】

    栗山利安当场懵掉，迅速翻看了一遍，发现所有发出去的短信都变成了刚才这个不堪入目的内容。

    他有点崩溃……打电话、发短信、找阴阳师，这几条路都绝了。

    老朋友们的回复信息还在不断发过来——

    【栗山君安排的果然周到，我会适时联系奥田彩的】

    【栗山君，该不会曾经招待过我们的女艺人里，有男扮女装的阁下吧……】

    【女装一时爽，一直女装一直爽】

    疯掉了……栗山利安栗山索性把这些人全部拉进了黑名单。

    发完集体短信的第二天，电影正式开拍。

    娜娅组织了一个小范围的开机仪式，女主演宫本美淑也来到了仪式现场。娜娅本人却没有出场。

    “社长，”宫本美淑凑到栗山利安身旁，小声问道：“我听说这部电影您也有参演啊。”

    不仅参演，还支付了你这位天价影后的全部出场费……栗山利安满脸戾气。

    “您不会是主演吧？”宫本美淑接着问道：“NAYA事务所的人和我说，男主演绝对会让我大吃一惊，说不准我会激动的跳起来……难道真的是您？”

    这个女人还真是搞不清楚状况，也不晓得凭她这种智商，当年是怎么忽悠一帮女艺人签下那种合约的。娜娅该不会让她扮演娜娅吧？还是本色出演？本色出演的话够不上女主角啊。

    “恩。”

    栗山利安脸一黑，随便应付的回了一句。他脑子里开始琢磨，这部电影搞这么大，肯定有办法把消息传出去的。拍摄的过程中，肯定有其他主要演员吧，就算这些演员嘴都很牢靠，总会有一些群演吧。

    对于群演，栗山利安很懂，这帮家伙人多嘴杂，就算签了保密协议也未必管用，肯定会有几个嘴上不把门的会把这部电影惊悚劲爆的内容传出去的。

    再不济，还有映画伦理委员会审查分级，在影片标上“映伦”字样，才能播的出去……到时候，那些大人物肯定也能收到消息。

    想到这里，栗山利安心里踏实了一点。

    “栗山社长，”

    这时……

    —————

    双倍月票最后几个小时，月大家要是月票不晓得投到哪里好，不如就给这本书吧。

