    “这是什么？”

    市民之家前的广场上，董行长早早的过来了，他是带队来的，带他们银行的表演团队来的，他是团长，副团长是李诗涵。

    李诗涵负责团队的表演组织和排演工作，他是负责人事、行动和安全、决议的, 所以当李诗涵和团队去舞台后台准备的时候，他借着抽烟的空档四处闲逛了起来。

    广场上，舞台搭建的比较大，显然这次的晚会南江县是花了很大成本的。

    董行长很快就注意到了在舞台的两侧，都被巨大的红布盖住了，显得很是神秘，不知道是布置了什么东西。

    董行长立即好奇了起来, 他走到旁边想要去瞅瞅。

    一个工作人员拦住了他，严肃的警告道：“你好，这是舞台设备，请不要动手动脚，谢谢配合！”

    董行长碰了个霉头，讪笑一声后也就撤退了。

    不一会，南江县负责此次晚会的一名主任和几名属下到了舞台前面，开始做最后的的准备工作。

    董行长眼尖，很快就见到了对方，于是就走了过去打招呼：“黎主任！”

    黎主任转头朝他这边看来，见到是他，原本严肃的脸上立即流露出了笑容，招手道：“董行长，您怎么在这里？”

    “我带队来的，排练也没我什么事，所以就过来凑凑热闹。”

    董行长笑了笑说道。

    黎主任点了点头，表示知道了。

    董行长随即就指着舞台两侧问道：“黎主任，这两边是什么高科技设备啊, 搞得这么神秘？”

    “是飞扬公司搭建的，他们介绍是一种全新的影像显示设备。”

    黎主任回答道。

    “飞扬公司的设备？”

    董行长听得一怔，然后就饶有兴趣的笑了：“那待会可要认真欣赏欣赏了。”

    这段时间以来，他忙于工作，并未过多关注飞扬公司，但听到的消息、看到的消息，不是飞扬公司今天建起了大楼、建了一条生产线增加了多少产能，就是飞扬光学的材料卖爆了、飞扬新材料又入账几个亿这些。

    飞扬新材料的账户是开在他所在的银行，流水信息他都看得到，自然之道飞扬的发展大概到了那一地步。

    毫不夸张的说，成立不过两三个月的飞扬公司，如今不仅是南江县的明星企业，也在逐渐成为南江县的支柱企业。

    和飞扬光学/飞扬新材料展开合作的公司，几乎囊括了手机乃至整个消费类电子产业公司的一半。而且，最近逐渐有一些外地的公司投资南江县甚至搬迁过来，为的就是和飞扬公司展开近距离合作。

    所以现在，一听到飞扬这两个字，董行长就产生了信赖。

    他可是清楚的记得，周飞宇刚从他所在银行贷款创业的时候说过的话, 说要和华龙谈、和中正谈，现在都已经成为了现实。就在前几天, 中正公司就付了一笔高达五千万的的资金进入飞扬新材料公司账上。

    除了中正之外, 小麦、欧派、唯我这三家手机公司也每家付了五千万资金到飞扬的账上。可以说，飞扬将国内四大手机品牌一网打尽了。

    周飞宇当时的话不仅实现了，还超额实现了。

    而这，不过是用了两个月多一点的时间！

    “诗函姐，听说你老公也弄了一些设备过来，是哪些设备啊？”

    后台，排练的人员在休息的空档，银行表演团队里的一个小姑娘小心翼翼的问李诗涵道。

    这时，李诗涵正给她补妆。

    听到她的问话，微微一笑后说道：“是一些显示屏幕，不是什么设备。”

    小姑娘继续问道：“屏幕？有什么用的啊，是投屏吗？”

    李诗涵卖了个关子：“不是投屏，是一种很神奇的显示屏幕的，待会我们表演节目的时候你就知道了，保证让你大开眼界。”

    小姑娘不是银行的人，是李诗涵高中老师的孩子，也是学舞蹈毕业的，目前在南江县一家舞蹈室上课，被李诗涵请了来帮忙凑个人数，和她一起领舞。

    银行的人毕竟是业余的。

    “这样的吗？”

    小姑娘一脸的疑惑。

    一旁听着的人当中，有人得眼睛里闪烁着好奇的神情，有人则是隐隐有些不屑，显然这个不足十人的小小团队也是一个复杂的人情社会。

    “各位，县领导来看望大家了。”

    这时，黎主任走进来后台，大声的对现场在做着准备的表演团队们说话道。

    此时在他的旁边的，除了刚才的几名下属工作人员和董行长之外，多了一些人，还有一人站在了他左前方，正是县领导肖毅。

    在场的人听到动静和说话，纷纷站了起来看向他这边。

    李诗涵正好给小姑娘补完了妆，于是也停了下来，朝这边看来。

    “大家都辛苦了，感谢各位……”

    肖毅伸手在空中虚压一下，然后就说着些慰劳的话。

    肖毅也知道大家伙都不喜欢这种“领导讲话”的场面，但他作为领导又不得不来，否则就被人说架子太大或者说不关心劳动者，所以他长话短说，很快就结束了讲话。

    临走前，肖毅和参加表演的团队代表们握了握手。

    “诗函，你家周总今晚能准时来吧？他可是答应了我的！”

    和李诗涵握手时，肖毅笑着问了问。

    “领导放心，他已经在来的路上了。”

    李诗涵连忙回答道。

    “那就好！”

    肖毅满意的点了点头，然后才转身离开了。

    “好好表演！”

    董行长朝李诗涵和银行团队的人给了个鼓励的手势，跟随在肖毅身后也出去了。

    而在这个后台现场，当这些领导们纷纷离开后，几乎所有的人都朝李诗涵看了过来，眼神里的羡慕妒忌让李诗涵都感觉到了后背发热。

    “诗涵姐，他们都在羡慕嫉妒你呢。”

    小姑娘在李诗涵耳边轻声的说了句。

    “年纪轻轻的，那么多心思可不好。”

    李诗涵微微一笑，揉了揉她的额头。

    现在的李诗涵正逐渐的适应自己的身份，嗯，一个亿万富豪的妻子，不受旁人羡慕嫉妒的目光是不可能的，有些人甚至在背地里嚼舌根画圈圈诅咒呢。

    此时，已经来到外面的肖毅立即就接到了周飞宇的电话：“领导，中正公司的余总还有华科新材的廖总和我一起在过来的路上……”

    “余总也来了吗？”

    肖毅顿时就惊讶了，连忙道：“周总，那你先替我说一声，我代表南江县欢迎他们的到来，我现在就在广场这等着你们的到来。”

    说完电话，肖毅立即吩咐了下去，要现场的工作人员打起十二分精神，必须表现出南江县人民积极向上、热情好客的精神面貌。

    态度之重视，比起其他人的到访不可同日而语。

