    陆玄眼中也迸射出一道精光。

    辽东！

    鲁肃的思路，的确天马行空，极具战略性。这个思路，也出乎陆玄的意料，偏偏又在情理之中。

    鲁肃无愧于战略大师。

    陆玄脸上浮现出赞许神色，继续问道：“子敬先生认为辽东关键，理由呢？”

    鲁肃分析道：“自古以来，由北往南打，比较容易。虽然有长江天堑，可是，北方的军队只要过了长江天险，就是一马平川，难度不大。”

    “然而从南往北打，难度会相当的大。”

    “第一，南方士兵生活的地方，气候普遍更暖和。南方的士兵北上，很多人不适应北方的苦寒气候。一旦遇到了冰天雪地，遇到了沙尘天气，无法适应。”

    “第二，南方水系发达，到处有水路运输物资。可是北上进攻，随行的军队物资运输，更多要转为陆地运输，这样的消耗太大，以至于后继乏力。”

    “第三，南方士兵不擅长骑兵，大规模的步兵北上，遇到骁勇的北方突骑，难以抵挡。一旦步兵被击溃，大部队就会很难推进。”

    “第四，北方战略纵深更多，山岭多，地势险峻，战法和南方完全不一样。南方的将领到了北方，未必就适应北方的战法。”

    鲁肃分析道：“当然，也还有其他的各种理由，诸多的原因叠加。导致南下容易，北上更难。”

    陆玄点头赞许，说道：“子敬先生的分析，我也赞同。恰是如此，我杀入兖州，帮助曹操灭了吕布，得到了吕布的所有骑兵和将领，以及两千多匹战马。这些人，是我未来北上的根基。”

    鲁肃赞同道：“陆使君未雨绸缪，在下佩服。只是，南方没有牧场，没有马场，不能出产战马。即便陆使君有了战马，连续的消耗，也不是长久之计。”

    “所以，辽东很关键。”

    “江南之地，湖泊遍地，到处是船只，更有些出海的大船。”

    “有了这些大船，只要陆使君再做安排，完全可以走海上，前往辽东南面的海港，打下一个桥头堡，在辽东开辟出阵地，安插陆使君的力量。”

    “一方面，辽东有战马，有了辽东的地盘，就可以源源不断的补充战马。另一方面，如果能全盘夺取辽东，暗中掌控，等陆使君和袁绍开战时，出其不意突袭袁绍的后方，袁绍必败。”

    “这就是关键。”

    鲁肃双手合拢，拱手道：“这是在下为陆使君，拟定的辽东策，请陆使君笑纳。”

    陆玄听得心中赞叹。

    不愧是鲁肃。

    这样的策略，张昭拟定不出来，徐庶拟定不出来，庞统差了火候，周瑜的专长不在这方面。

    陆玄眼神欢喜，起身道：“子敬先生才能卓绝，目光深远，令人赞叹。陆玄，愿拜先生为军师，替我出谋划策。”

    鲁肃连忙回礼道：“鲁肃，拜见主公。”

    陆玄摆手让鲁肃坐下，微笑道：“我得先生，如鱼得水，如虎添翼。有先生的谋划，我再无忧虑。”

    鲁肃道：“主公谬赞。”

    他话锋一转，郑重道：“卑职归顺主公，自当尽职尽责。卑职有一件事情不理解，请主公解惑。”

    陆玄微笑道：“子敬请说。”

    鲁肃说道：“主公在兖州驰援曹操，面对陈宫的利诱，不容如山，堪称是大义典范。天下人提及主公，都要伸出大拇指赞叹一声，陆使君仁义。”

    “可是，主公如此的大仁大义，为什么收纳了吕布的家眷呢？”

    “此举，颇有些不妥。”

    “现在消息传出后，外面的人，都说主公好色。”

    “男人三妻四妾很正常，毕竟爱美之心人皆有之。可是，主公收了吕布的所有部将，却把吕布的家眷纳入后院，而且母女一起收了，就会使得归顺的吕布将士离心离德。”

    鲁肃面色郑重，说道：“兹事体大，请主公三思。”

    陆玄听到后笑了起来。

    鲁肃神色不解，问道：“主公，为什么发笑呢？”

    陆玄解释道：“这个事情，纯属曹操的污蔑。他没有拿到吕布的部将和俘虏，又无法扣下吕布的家眷，所以安排人传出消息，故意污蔑我。”

    “吕布的家眷，已经交给了吕布的心腹将领高顺安排。”

    “我抵达九江郡的时候，高顺就安排了一队士兵，护送吕布的家眷去舒县生活。”

    “这件事，已经安排妥当。”

    “当初我得到了高顺，他执意不降，宁死也不愿意替我效力。这个人很固执，刚烈忠义，偏偏又很有能力，所以我用吕布的家眷威胁，如果高顺不投降，吕布的家眷也只能一起赴死，才迫使高顺归顺。”

    陆玄说道：“如果我把吕布的家眷据为己有，就不可能有高顺的归顺，不可能让吕布部将信服。”

    鲁肃恍然大悟，赞叹道：“主公英明，看来人言不可尽信，卑职被误导了。既然主公知道，为什么不辟谣呢？”

    “不辟谣。”

    陆玄摇了摇头。

    鲁肃问道：“为什么呢？外面的人，都以为主公好色。”

    陆玄说道：“外面的人都认为我好色，知道我有缺点，这是好事。这是我让他们知道的，一旦他们要借此对我采取行动，我能预判他们的行动，何乐而不为呢？”

    “主公英明！”

    鲁肃心悦诚服的行礼。

    陆玄问道：“子敬此番来了营地，是随我北上盱眙县，还是要先安置家眷呢？”

    鲁肃回答道：“家中的老祖母已经安排好，就在乡下生活，毕竟老人家不喜欢离开故土。家里的一切，都安排了，我如今，直接随主公北上。”

    陆玄笑道：“有子敬相助，一切就好办了。来，我给你说说盱眙县的大体情况，提前合计合计。”

    鲁肃道：“卑职洗耳恭听。”

    陆玄仔细的说着，和鲁肃谈着徐州的情况，分析着糜竺的情况，考虑着下一步的走向和预判。

    两人秉烛长谈，不知疲倦。

    转眼，一宿过去。

    第二天清晨，陆玄和鲁肃还在交谈的时候，徐庶来到了营帐，看到了陆玄和鲁肃，有些诧异。

    陆玄介绍了鲁肃，说了拜鲁肃为军师的情况，等黄忠、蒋钦、张辽、高顺等人来了，陆玄又一一介绍。

    大军收拾妥当，就北上往盱眙县去。

