    花瓣刚一落到手里，光柱便消散了，但一枚暗金色的花形符记浮显在额头上，像是某种妆容，怎么搓也搓不掉。

    陈酒试了试，花瓣放不进个人空间，只好别在腰带里。

    妖艳女子一落水，便被呛醒了过来，满脸惊惶，挣扎着逃离。

    陈酒默默注目，没有任何动作。

    太上玄元灯会要的是能增光添彩的异士，不是征伐四方的战士，这是一开始便定下的基调。

    虽然规矩看似在鼓励众人争夺，但如果真把这里当成大逃杀的角斗场，杀出个血流成河来，未免也太幼稚了。

    头顶没人看着，他是万万不信的。

    按照他的揣测，倒也不是完全不能杀人，只是需要杀得让头顶的人眼顺。至于这个“眼顺”的分寸……陈酒其实也只能代入上位者的角度，自行拿捏。

    说实话，挺憋屈的。

    这个时候，肩头大腿的伤口在【神眷】作用下已然愈合，只留了两道瘢疤。

    脑袋还有些发晕，陈酒取出【大关丁的糖葫芦】，咬下一颗裹着糖衣的鲜红山楂。

    酸酸甜甜的滋味儿在口腔内炸开，头脑为之一清。

    “开胃菜，还挺带劲儿。”

    一百九十二个异人，四十九片花瓣，接近四比一的比例，狼多肉少，单这一架肯定是不够打的，陈酒也做好了闹市持金招人眼红的心理准备。

    一边想着，一边纵向高台。

    大概过了两条街，陈酒脚下忽然一滑，却不是动作失误踩空，而是整条街道突然晃了起来，连带着瓦片一跳一跳。

    陈酒耳尖颤了颤，

    朝震动的源头投去目光，看清楚之后，忍不住吸了一口气。

    “好家伙……”

    长街尽头，

    一道矮小身影疾行而来，额头上印着显眼的金色符记，一身劲装被风吹得紧贴躯干轮廓，小腿上绑着两只色彩鲜艳的甲马，速度竟比开了【巡游】的陈酒都快上一筹。

    但，制造出这份地动山摇的人并非他，而是紧追在他身后的三只大车轮。

    仔细一瞧，这些轮子其实是一只只抱团的巨型金甲虫，高大如房屋，当中甲虫的甲片稍稍舒展，露出了一张怒气横生的凶横人脸，左脸上头还明晃晃印着一个大鞋印子。

    沿途的屋舍纷纷被金甲车轮虫轰隆隆碾碎，脆弱得就像泡了水的土坷拉。

    和这种大场面一比，陈酒刚刚与妖艳女子的一场搏斗，无非弄坏了几片瓦，踩塌了几根梁，根本就是小打小闹。

    “狗贼，孙贼，奸贼，恶贼！”

    包裹在甲虫中的凶横人脸口吐恶言，“敢偷爷爷的花，敢踩爷爷的脸……”

    “额是你老汉儿！”矮子抛下一句话。

    “批嘴给你扇扯！切碎了你喂虫！”

    “额是你——老汉儿！”

    矮子咬紧牙关，满头大汗。

    倒不是他速度不济，而是金甲车轮虫在前行的过程中，时不时就会从口器吐出一泼金水，即便坚如金石也遇之则化。

    只不过后背沾上了一点，矮子的背部衣物就已经全部融掉，从大脖梗子一路露到屁股沟，皮肤溃烂严重，一片猩红模糊，极大拖累了脚步，眼看就要被车轮虫碾成血泥。

    两人同时看到了屋顶上的陈酒，也看见了陈酒额头上的符记。

    “壮士，助我……救我！”

    “兀那刀客，莫要多管闲事。”凶横汉子目光狠厉，警告意味十分明显。

    陈酒冷眼相看，五指摩挲着刀柄。

    掺一脚？

    那声音只说了持花登台者，可以灯会面圣，却没有说一人只能拿一片……

    那，自然是多多益善。

    陈酒膝盖刚屈下去，谁知眼帘中突然飞来一个小东西，竟是命悬一线的瘦子咬咬牙，将手中的花瓣径直丢给了陈酒！

    随着花瓣离身，瘦子的符记开始缓缓消散，与之相对应的，陈酒一抬手接住，额头便金光大盛，夺目无比。

    瘦子头也不回，果断继续前奔。

    操控金甲车轮虫的凶横汉子稍一迟疑，调了个头，面向屋顶。

    三只甲虫舒展开来，抖动的鳞甲下露出一个个圆型口器。套在里头的细碎锯齿一环又一环，不停滴落着拉丝的金水，滴答滴答，将青石地面腐蚀出一个个深坑。

    “交花，还是喂虫？”

    凶横男人抱着双肩，目光居高临下，“爷爷我胃口大，两朵花，我全都要了。”

    陈酒默不作声，

    将花瓣别入另一侧的腰带里，抬头，笑出一口森白牙齿。

    “个头大，了不起啊？”

    ……

    “飞来横祸，抑或是意外之喜，就看这个刀客的本领了。”

    许是抱得太久抱累了，杨太真将沙皮小狗交给了身侧的宫女，一双妙目依然牢牢盯在沙盘上，兴致盎然。

    “三郎，你看好谁？”

    “谁胜谁负，其实已经不太重要了。”李隆基却摇了摇头。

    “这，妾身愚钝，不知三郎何意……”杨太真微怔。

    “深宫妇人，不懂兵法，听朕给你讲讲。”

    李隆基探出袖子虚指了四下，指头落处，四道人影正从东南西北逼近，相互之间配合相当默契，不留一个漏网死角。

    “金甲虫从一开始便不是单打独斗，追逐神行甲马，也是有意往这张网里驱赶，不料刀客时运不济，自己一头撞了进去。以一敌五，胜算实在渺茫啊……”

    话音一窒。

    “哎呀。”

    杨太真举袖捂嘴，眯眼轻笑，“这不就变成以一敌四了？”

    ……

    靴子狠狠踩在凶横的脸上，在右侧留下一个红肿的鞋印。和左边的相比，小了一些，显得不怎么对称的样子。

    凤图刀从甲虫体内缓缓拔出，金水滑落，颜色似乎黯淡了一些。

    三只金甲车轮虫被切成好几大碎块，散落在屋宇之间。

    “任务一进度提升（4/5）。”

    触须在陈酒手中散作星星点点，汇入胸前。

    陈酒一抬头，

    纵目环顾，三个男女才刚刚奔至。

    两人额头有符记，其中一个中年男人腰间还挂着两具血迹斑斑的甲马，用【阴阳】一望，其上死气怨气浓郁又新鲜。

    “你们杀人了？”陈酒问。

    “是啊，花符没散尽，以为他有货来着。”

    男子指了指额头，嘴里咀嚼两下，吐出一枚杏核。

    “怎么，怕了？”

    “不是怕，是别的。毕竟，你们先杀了人，我就能——”

    陈酒望了望天空，笑容反而越发灿烂。

    “开荤了。”

