    第887章 宴会闹剧   

    更何况现在八字也没一撇，说这些也没用。

    

    正当他们几人在这里聊天之际，忽然看见不远处，似乎起了一阵骚动，接着很多人都朝着外面去了。

    

    李义阳听了几句，好像是说外面打起来了，他转头看向了文晓惠。

    

    “咱们也出去瞧瞧？”

    

    文晓惠点了点头，心头自然也觉得有几分好奇。

    

    也不知道是什么人，在这样的场合敢打架，这不是破坏人家的宴会吗？

    

    就算是有什么矛盾和怨气，最起码也应该等这个宴会，结束了之后再去算账。

    

    现在这里这么多的客人，公然就在外面打架，到时候孙家人面上肯定也不好看。

    

    他们几人匆匆朝着外面走去，只看见不远处孙如意的哥哥，孙青柏正跟一个男人打的不可开交。

    

    “这男人不就是刚才，孙如意的哥哥打算介绍给她的吗？”

    

    文晓惠开口说着，眼神之中带着些许的疑惑，也不知道这到底是怎么一回事。

    

    刚才她还见那两个人，在不远处谈笑风生，看着关系很好的样子。

    

    怎么这才过了短短几分钟，两个人就打起来了？

    

    并且周围还有这么多人在围观，这件事情属实是让他们孙家的宴会，变得分外的尴尬。

    

    孙青柏也不像是什么不知礼数的人，尽管他还没有到三十岁，但已经接受了自己父亲的一些产业。

    

    一直以来也很成熟稳重，如今发生这样的情况，让其他人也觉得有些意义。

    

    只不过孙青柏看起来，就是一副文弱的模样，一时之间竟还有些打不过对方。

    

    不远处的季元和孙如意两个人，也看见了这边的情况。

    

    他们连忙迈步，朝着这边走了过来，看着自己哥哥在挨打，孙如意有些着急。

    

    季元安抚了她一下，即刻便迈步朝那边走了过去。

    

    只见他迈步上前，一只手便将那个男人给抓了起来，接着三下五除二，季元就把那个男人给控制住了。

    

    孙青柏站了起来，看到这情形，孙如意也跑了过去。

    

    “哥，今天家里开宴会，这里有这么多的客人，你怎么在这跟人打架呀！”

    

    他心里也觉得奇怪的很，自己哥哥也不是这种不懂礼数的人，就算是要打架也不会挑这个时候。

    

    孙青柏并没有回答他的话，抬头看向那个男人说道：“赶紧给我滚，从我们孙家滚出去！”

    

    “今天的宴会不欢迎你这种人，我真是瞎了眼了，竟然会跟你这种人有合作交朋友。”

    

    他表情很是愤怒，一贯温文尔雅的哥哥，变成了这个样子，孙如意属实觉得有几分奇怪。

    

    那个男人占了几分便宜，此时孙青柏脸上还带着一些伤口。

    

    因此，尽管被季元给控制住了，那个男人表情却仍旧很嚣张。

    

    “你还有脸跟我说这些，之前还说你妹妹是黄瓜大闺女，打算把人家介绍给我，没成想人家私底下有了男朋友。”

    

    “还不是你孙家不要脸，想要跟我们白家有合作吗？

    甚至不惜在这儿，牺牲自己妹妹欺骗我。”

    

    “你们孙家才是小人，我还懒得参加你们的宴会，尤其是你这个妹妹，不知廉耻，简直就是个贱妇！”

    

    男人看见孙如意过来了，嘴里辱骂之词更甚。

    

    听到他这话，孙青柏即刻就打算冲过去，没成想还不等他动手，那个男人就被季元揍了一句。

    

    男人瞪大了眼睛，这一下骂的更难听了，直指季元就是奸夫。

    

    季元微微皱起了眉头，表情分外严肃，接着他又抬起手，在男人脸上打了两拳。

    

    “身为一个男人在这里骂女人，而且还是当着这么多人的面，你属实不是人。”

    

    “这两拳，是我因为你刚才骂人打的，你要是想报复，这件事情过后尽管冲着我来。”

    

    季元的拳头，可不是什么人都能招架得住的，这两拳打下去之后，那个男人躺在地上爬都爬不起来。

    

    一旁匆匆赶来的孙建山，也看到了这边的事情，刚才他正在跟别人谈事情，听见这件事情之后，就匆匆跑了过来。

    

    过来之后，正好听见了白家那个公子所说的话，表情即刻阴沉了下来。

    

    接着他转过身看向了其他人，“真是对不住，今天孙某本是邀请各位，过来参加宴会的，没想到发生这样的闹剧。”

    

    “看来接下来我是没有办法招待各位，改天会亲自上门赔罪，今天还麻烦各位先行离去。”

    

    他表情冷静的看着其他人，开口说着，看到这情况，在场的那些人也没说什么。

    

    他们陆陆续续的离开了这里，最后留在这里的除了孙家这一家子，和李义阳他们之外，还有被挨揍的那个男人。

    

    看外人都不在了，孙建山转头看向了自己的儿子，“这到底是怎么一回事？”

    

    “你一向不是这么冲动的性格，今天在大庭广众之下，竟然跟别人打架，你不得给我个解释吗？”

    

    听到孙建山的话，孙青柏低垂着头，“今天这件事情是我识人不清。”

    

    “此刻还有外人在场，等过后我再亲自跟爸爸你解释。”

    

    孙建山摆了摆手，“不用了，李先生也不是什么外人，这位就是他们家的司机。”

    

    “有什么话你直说就是，我看这件事情似乎跟这位，也有一些关系。”

    

    他看了季元一眼，也说不清楚到底是什么意思。

    

    孙青柏咬了咬牙，“是他主动来找我的，他说知道妹妹进入了晨星娱乐，还说他们家，也想发展这个方面的行业。”

    

    “原本咱家就有一些合作想要跟他们做，此时他主动开口了，我也没有拒绝。”

    

    “他还说之前就见过妹妹了，很是喜欢，我看这个白公子倒也是个青年才俊，因此没有拒绝他的想法。”

    

    “本来想着今天过来了之后，把妹妹介绍给他如果，有可能的话，咱们之后的合作也可以继续推进。”

    

    “可没成想正好看见妹妹，跟那个男人在花园里散步说话，是他先口出不逊。”

    

    如果不是白枫说话太难听，孙青柏也不会一时冲昏头脑，在这里跟他动手。

    

    这里是他们孙家，而且被骂的人还是自己妹妹，他又怎么能忍？

    

    

    

