    赋灵傀儡与纸人傀儡最大的区别就是它可以继承林文的一部分法术效果。

    这也是它们消耗如此之高的原因。

    现在，林文加持了无数法术，赋灵傀儡的强度达到了空前未有的高度。

    漫天的炮火中，只听一声巨响，泥土漫天飞溅，四个巨汉直冲出来，

    长官不惊反喜：“终于出来了！让我看看你们到底是什么怪物！侦察部队！信息！”

    侦察成员哭丧着脸道：“没，没有……我们除了泥什么都没看见！”

    长官大怒，一脚把他踹飞：“废物，打完就把你们换了！战斗部队，全力开火！”

    但是，不论怎么样的枪林弹雨，四个巨汉都分毫不惧，子弹打在他们身上一点反应都没有，动能武器的破片也没有效果，激光武器烧穿了他们的额头，但他们依然行动如旧。

    只有炮击有一点效果，但也不能将他们消灭。

    四名巨汉冲进右侧部队，屠杀开始了。

    被近身的对策部队一点反抗能力都没有，即便他们已经达到了第一级的特殊作战单位的强度。

    不论他们如何反抗，巨汉都无视任何攻击，一拳打爆脑袋。

    血雨飞溅中，尸体一具具倒地。

    长官急忙向基地首领呼叫支援。

    “特战部队已经向你们赶来，拖住他们。报道敌人的强度，数量，和能力。”

    长官哽噎了一下：“首领……敌人的数量四个，强度……第四级，不不，绝对超过了李曼级，到达了一个我们未知的领域。能力是屏蔽一切侦察，无惧攻击，可以断肢恢复……”

    一听到“无惧攻击，断肢恢复”，首领立刻想到了不久前的战例，他们的超级虫人就是被这样的七个怪人打死的。

    “是长山郡的特战体！快使用预备方案！后勤部队，立刻摧毁抗生素，他们是来抢抗生素的！”

    首领的心中沸腾着愤怒和疑惑，长山郡竟然能找到这里来，实在是出乎他们的意料。

    379号生化基地不仅是绝密，抗生素更是刚刚才运到基地。

    他们的情报到底是哪来的？

    “不行，我得立即报告总长大人和教长大人。”

    首领正要发报时，又有手下请求紧急支援，说是有一具无头尸体在攻击22号实验室。

    又疯了一个。

    首领直接关掉了这个频道，专心发报。

    大厅中。

    对策部队转变了攻击方式，开始喷射急冷物质，大厅中温度骤降，巨汉的速度终于慢了下来，但远不到无法行动的地步。

    对策部队顶着巨大的伤亡坚持攻击，许多队员不是死于怪物之手，而是死于自身造成的严寒。

    而在基地的侧面，林文发现了一种新的使用【纸人傀儡】的方式。

    他给每一个不幸遇难者都贴上纸人符纸，让他们焕发了人生的第二春，然后命令他们拿着枪械在基地里游荡，见人就杀。

    随着林文的迅速推进，大量的纸人丧尸开始在基地里游荡。

    而基地的主力军事力量全部去对付泥人了，剩下的警卫战斗力甚至比纸人还弱。

    纸人丧尸虽然强度极低，连开枪的后坐力都会导致它的持续时间减少。

    但并不妨碍它自带恐惧光环，而且除非把符纸击毁，否则这些丧尸是不会因爆头等小事而停止活动的。

    警卫部队哪见过这种事情，直接尿崩。

    他们频频向上求援，但首领已经关闭了他们的频道。

    在丧尸的掩护下，林文迅速来到了后勤仓库，一拳轰开了大门，几个工作人员瞬间把目光转了过来，他们手上搬着纸箱子，一旁的空地上有一大团焦黑的东西。

    没等他们说话，林文结束了他们的第一春，让他们焕发了第二春。

    打开箱子一看，果然是抗生素。

    林文心中一凛。

    动作真快，如果我是硬闯进基地的，只怕现在药剂已经烧光了。

    赶忙在仓库里翻找，发现只剩下不到一吨。

    林文迅速扯下一大块帆布，将药剂全部打包，因害怕有遗漏，专门向【仙人指路】提问，仓库里还有那些东西对他有用。

    又补充了好几大箱物品之后，林文背着一大一小两个大包袱迅速沿路向回跑去。

    一路上干干净净，丧尸已经驱散了所有人。

    忽然，心中警铃声一响，一个赋灵傀儡从精神的感应中断开了，代表它存在的灵光消失了。

    林文知道泥人也顶不住了，他加紧脚步，冲出基地，向长山郡狂奔而去。

    西燕州在长山郡的东北方，紧邻东秦州，距离长山郡只有七十公里，林文只用了十五分钟就跑到了。

    再次回到淮镇时，整个镇上已经全部戒严，看不到一个人。

    只有第一医院前拥挤着无数的病人，呜咽声嘈杂声哭喊声不绝于耳，医生护士匆匆来回于病人之间，但除了一些简单的护理之外也无能为力。

    林文把大包袱放上一辆卡车，亲自开车回来，大喊道：“大家不要急，药回来了，大家都有救！”

    人群中哭声一下子小了许多，家属病人们带着希翼的目光望着卡车，纷纷让开道路，让林郡长把卡车开进医院。

    赵院长疾冲下来，抓住林文就喊道：“药？林郡长，有多少药？”

    林文道：“有一吨左右。”

    医师们上车把解开帆布袋子，里面果然都是一箱箱罕见的多氧磷霉抗生素。

    赵院长喊道：“快快！先去给重症使用！晚了就来不及了。”

    林文问道：“够吗？”

    “不知道。”赵院长简单地答了一句，跳上车加入了搬运药剂行列，与他以前的舔狗作风完全不同。

    林文微微点头，把目光移向生化专家安默思。

    “够吗？”

    安默思沉吟了一会：“林郡长，成年人至少要使用十五克左右，小孩十克，重症翻倍，还要用作后续的消毒和预防，淮镇目前已发现有三万左右感染的人了，根据我的模型计算，至少有十到十五万左右的感染者。可能不太够。”

    卡车上传来许多惋惜的声音，不少抗生素在长途跋涉中损坏了。

    林文问道：“你能制造这种抗生素吗？”

    安默思答道：“多氧磷霉抗生素的制造技术难度不高，只要通过红磷霉菌株发酵，将发酵液提纯处理就可以得到成品。”

    “但问题是红磷霉菌是一种变异细菌，非常少见，关于它的选种、培育和发酵都非常繁琐，我至少需要三个月才能培养出一株合格的菌株。”

    林文跳上卡车，把一个较小的包袱提出来，从里面拿出一个大玻璃圆盘，上面写着“红磷霉菌株培养基”。

    “是这个吗？”

    安默思一瞬间瞪大了眼睛，他小心地捧起圆盘，看到里面透明的溶液反射出的微微红光，惊道：“是的，没错，您从哪来的？”

    林文从小包袱里接连拿出各种各样的玻璃圆盘。

    “这，这是冷冻干燥的菌种！”

    “这是培养源！”

    “够了够了！”

    林文问：“能制造吗？”

    “能，林郡长，红磷霉菌株的快速发酵提炼法就是我发明的，全帝国没有人比我更懂如何快速制备这种抗生素了，不过……”

    “不过什么？”

    安默思低声说：“林郡长，秦长官要求我立刻去完成细菌的溯源，作为重要证据。我难以分身。”

    “不溯了，立刻给我去制药。”

    “可是，秦长官说这是最好攻击评议会的机会，在帝国内使用生化武器，那是重罪中的重罪，说不定能把他扳倒……”

    林文懒得废话，反身摸出手枪顶在他脑门上。

    “立刻按我说的办。”

    安默思脸色发白，不敢再说，抱着玻璃器皿快步离去了。

    林文则加入了搬运药剂队伍，一吨的药，损失了三分之一左右，只有不到七百公斤能用。

    林文吩咐赵院长：“先救重症的，把命保下来，一会就有新药了。”

    赵院长点点头，没有说话，快步离去。

    这时，秦落霜打电话过来了。

    “林文，你为什么不让安默思溯源？”

    “先制药。”林文简短地答道。

    “制药可以交给别人，溯源非他不可，我们要掌握绝对关键性证据……”

    林文冷笑道：“秦落霜，你自称很懂帝国局势，但我觉得你一点都不懂。”

    “你什么……”

    “评议会伤天害理的事情做了这么多？你觉得帝国上层不知道吗？王伯安把天都捅穿了，于老狗不又安然放回来了？”

    “不，林文，这次不一样，这是罪大恶……”

    “一样的，只要评议会没有起兵造反，就是一样的，你告他什么罪都没有用，哪怕你就是拍到于忠贤本人亲自把细菌扔进长山郡，他们也可以说那是我们找人假扮的。”

    电话里沉默下来，秦落霜知道，林文说的是真的。

    但她真的很不甘心，评议会做的事情让她深恶痛绝。

    直接投放细菌武器攻击平民，长山郡仿佛连人的尊严都没有了，如果不能反击重创评议会，她实在咽不下这口气。

    她抱着最后一丝希望说：“林文，大长老也许会为我们伸张正义……”

    林文笑道：“忍辱含愤，以公理对强权，以和平对野蛮，逆来顺受，以待公理之审判？秦落霜，别让愤怒冲昏你的头脑，这不是凤雏该说的话。”

    秦落霜默然无语，她其实知道这是痴人说梦。

    林文的表情渐渐严肃，慎重地说。

    “在帝国中，实力才是真正的后盾，力量才是维护正义的基础，弱小就是原罪，落后就要挨打。”

    “我们现在被评议会按在地上打，就是因为我们不够强！”

    “秦落霜，我告诉你，尊严只在剑锋之上，真理只在大炮射程之内！”

    “你弱了，于忠贤当街拉屎也是美德，你强了，他在厕所里放屁也是污染世界。”

    “靠别人施舍，是求不来尊严，也没有公理的。”

    “我希望你能永远记住这一点，我的接班人。”

    “我钦定的备胎。”

