    傅辰和南艺转身便看到南池领着云磊站在走廊尽头看着他们。

    二人身后还有仓促赶来的祁澜和南凌。

    傅辰回头看向贺炜，贺炜走过来低声说：“方才都给我打了电话，询问南小姐的事，我已经解释过了，南家赶过来是必然，他俩过来就...”

    傅辰心下了然，南艺也明白了几分。

    祁澜见南艺没事儿，心才安稳了几分，“你要吓死我们啊！”

    傅辰点头示意，“伯母！”

    南艺躲开南池和云磊的目光，故意地问：“妈，你和我哥怎么来了？”

    “南小姐，我接到了宴霆的电话，说你有危险让通知你家人。”

    云磊率先开口说明原因，只是他对上傅辰森冷的目光，表情变得不自然，“南池通知了南太太和你哥哥。哦，对了，南先生电话我也打了，但无人接听。”

    云磊森森的目光逡巡在南艺的身上，让她不禁觉得脊背发凉，她只点了下头。

    傅辰感觉到南艺握紧了他的手，他明白她的这种恐惧来自云磊，他往前一步挡在南艺身前，“南艺没事，是隋小姐出了些事。”

    南池看到傅辰对南艺如此维护，她突然想起那个给她无限温柔与包容的男人，他有着和傅辰一样的神情，清冷却深情。

    云磊看到愣神的南池，扯了扯她的衣袖。

    南池回神，笑颜如花，“艺艺，你一会儿给宴霆回个电话，告诉他你没事，他可担心你了。”

    听到南池的话，南艺被气的嘴角抽动了几下，南池这明显是在拱傅辰的火！

    南艺漫不经心地说：“我手机没电了，我会打给他。”

    傅辰知道南艺去送合同与剧本，见过宴霆很正常，根本就没多想。

    却听南艺小声地对他说：“别上当哦！我已经辞演了。”

    傅辰笑着点头，他本来也没上当，只是他心情大好，这是不是意味着南艺在意他的感受了呢？

    “艺艺，宴霆在拍一部谍战片，你俩私交这么好，你完全可以让他给南凌安排个角色，你哥也不用再这么苦兮兮地熬着了。”

    南凌在圈里混得不好，难免心急。

    他没多想就深以为然，继而热切地看着南艺，“就是，有好事儿，你也想想你哥，行么？”

    “我和宴霆哪有什么私交，他觉得我不适合做演员，已经不打算让我出演那MV了。”

    看到上套的猪队友，南艺有点无语，“可要说提携哥哥，堂姐，您可是国际影后又是圈内顶流，给我哥一个小角色还不是分分钟的事儿。”

    南凌听到这，更加深以为然，又狗腿地看向了南池。

    傅辰见她不吃亏的小嘴巴击中要害，不禁偷笑。

    唐笑笑看出这大家族里确实有弯弯绕，说话夹枪带棒，而且面合神离。

    她讪笑着和南艺道别后就先走了，她忽而觉得有钱人家的大小姐也不那么好当。

    南艺和南池的“礼尚往来”让祁澜很恼火，她心知肚明这南池葫芦里卖的什么药。

    她瞪了一眼傻儿子南凌，“这红与不红，火与不火都是命，南凌天生就不是吃这碗饭的，再让他玩两年，就要收心回公司上班了。”

    傅辰不愿意在看到南池在这东拉西扯地挑事儿，“伯母，我和艺艺送你回去，南小姐人红事忙，我们就别打扰人家了。”

    没占到便宜的南池依旧挂着笑容，心中却在嘲讽被蒙在鼓里的众人。

    “二婶，既然艺艺没事儿，你们早点回去吧，在家里能多享受一天是一天不是！”

    此话惊呆众人。

    南艺反唇相讥，“你这话什么意思？”

    “没什么意思，这件事唯一影响不到的就是你。”

    南艺：“......”

    祁澜心底有些发慌，因最近南沛成总是神神秘秘的，甚至买醉到深夜才回家。

    想到这，她拉着南艺匆匆往外走。

    南艺经过云磊的时候明显感觉到他在看她，那双眼睛森冷又暧昧，让她十分不舒服。

    傅辰也看出云磊目光不善，他经过云磊时，低声讥笑，“你敢再动她，我饶不了你！”

    云磊收敛目光，往后退了一步，没再作声。

    从医院刚出来，傅辰就快走两步拉住了南艺，“南池说的话很奇怪，我怀疑她知道些什么，你要不要联系下南总？”

    “他今天在家里休息，没事的，”祁澜神情有些许没落，“我们走吧！”

    一行人刚来到停车场，就见傅黎带着麦沁怡等在那。

    贺炜推了下眼镜，“刚才黎小姐打电话过来说沁沁把南小姐出事的事情和您家里人说了。”

    傅辰顿了片刻，嘴角竟扯出一丝笑。

    傅黎走了过来，“你们俩赶紧跟我回家安稳一波人心吧，爷爷都担心坏了！”

    南艺扶额，看了一脸局促的麦沁怡，又看了看对她点头的傅辰，“艺艺，跟我回去一趟吧，你好久没去我家了，他们以为咱俩闹别扭了。”

    南艺瞪了傅辰一眼，他俩是闹别扭那么简单么？

    只是，方才她内心深处还是依恋他的。

    她抬眼看向傅辰，他的眼光温柔如水，一如从前一样。

    去傅家的路上，傅辰与南艺坐在后面，他搂着南艺让其斜靠在他的肩膀上，她身上盖着她那沾血的西装外套。

    傅辰捋了捋她的长发，满眼尽是宠色，“你不打算和我解释一下，为什么深夜潜入每文服装公司么？”

    南艺抬眼看他，撇撇嘴：“我能不说么？”

    傅辰摇头拒绝，语气中多了几分调侃，“你不要告诉我，你是去行侠仗义的。什么义贼？雅痞？我可不信。”

    南艺无奈只好把前因后果说了一遍，只是隐瞒了冯覆是私家侦探的事儿，也没提冯覆这个人。

    开车的贺炜听到这，颇为赞叹，“南小姐，您真是女中豪杰，这么冒险的事情你都敢做，还做得这么机警！”

    傅辰越听脸色越差，南艺明显感觉到他的不高兴。

    果不其然他声音低沉地怼她：“你私自去别人的公司是违法的，你想没想过你被人发现的后果是什么？”

    他虽这样说，但心底却隐隐不安，这一切都太巧合了！

    若不是那天他更改了相亲地点，那南艺是不是已经灰飞烟灭了？而且，他也未必就会躲过那一劫！

    再者，更改后的相亲地点，云磊和韩秋白又是怎么知道的，隋宁邮箱的邮件又是谁发的？

    还是这一切就是云磊和韩秋白在搞鬼，他俩有这么大的本事？

    傅辰将这些和瑞驰辰枫职业收购普泰失败的事情连到一起，感觉他和南艺都被置身在了一个无形的大网里，而南音的死也不是意外。

    想到这，他握紧了拳头。

    南艺见傅辰表情冷肃阴鸷，怕他想得更深入，发现漏洞而牵出冯覆。

    她讨好地转身抱住傅辰的腰，将脸埋在他的怀抱里。

    软香入怀，傅辰神情松弛了许多，掐着她的腰肢拢紧了她，“艺艺.....”

    听到后面声音的贺炜不自觉的喉结动了一下，按起了玻璃隔板。

    傅辰和南艺对视一眼，相视而笑，他俩此刻确实没这意思。

    南艺以为傅辰会一直保持这种状态，没想到晚上在傅家再次‘原形毕露’......

