    离开青云门以后，周辰直接带着张小凡返回了他在河阳城内的那处书斋。

    至于那些借着周辰威势离开青云山的魔道修士们，早就已经看不到他们的踪影了。

    这些魔道修士恐惧青云门的诛仙剑阵，同样也更加地畏惧能够硬撼诛仙剑阵的周辰。

    所以他们跟着周辰离开青云山的地界以后，当即便各自逃命去了，一哄而散。

    只不过鬼王宗一脉的修士，却是在万人往的带领之下，进入河阳城中拜访周辰来了。

    或者说是万人往的女儿碧瑶，硬生生地拉着万人往，前去拜访周辰的。

    经过了通天峰上直面诛仙剑阵的那一个瞬间，碧瑶和张小凡之间的情意是越来越发地浓厚了。

    眼下周辰将张小凡带回了河阳城内，碧瑶自然是追寻着张小凡而来。

    书斋后院，那株枝繁叶茂的月桂树之下，周辰和万人往两人隔着石桌相对而坐。

    鬼王宗的四大圣使，恭恭敬敬地站在万人往的身后，一动也不动。

    当着周辰的面前，他们四人自然是没有落座的资格。

    而张小凡和碧瑶两人，则是在不远处忙碌着。

    张小凡于院落边缘的灶台旁烧水泡茶，碧瑶则是紧紧地跟在他的身边，少年少艾，眼波流转，含情脉脉。

    望着眼前所发生的一切，周辰面容之上的神色到是十分地平静，毕竟是自家的猪拱了别人家的白菜，他肯定是没有什么其他的意见了。

    不过坐在周辰对面的万人往，他脸上的表情就很是丰富了。

    时而满意赞赏，时而抵触讨厌，看着腻歪在一起的张小凡和碧瑶，万人往的脸色就没有一刻停止变化过。

    自己从小视若珍宝的宝贝女儿，就这么满心牵挂在了一个木讷小子的身上，万人往的心里面又怎么可能够好受得了？

    不过万人往的心里面其实还是十分满意张小凡的，这小子虽然木讷了一点，但是却为人忠厚，极其地讲诚信。

    倘若是将自己女儿托付给张小凡的话，万人往到是并没有什么反对的意见。

    如果非要说张小凡有什么地方令万人往不满意的话，那便是张小凡之前名门正派弟子的身份。

    所以当初得知碧瑶喜欢张小凡的时候，万人往便准备进行一番算计，将张小凡拉拢到魔道一脉当中。

    结果万人往的算计刚刚施展了一些皮毛，张小凡竟然因为身怀天音寺大梵般若秘法的缘故，被青云门和天音寺连番问罪。

    所以万人往此地率领魔道围攻青云门，也有着带走张小凡入魔的想法。

    当然，万人往最主要的目的，还是以重创青云门和天音寺等正道宗派的实力为主。

    整个魔道一脉齐心协力的围攻和算计之下，青云门和天音寺确实是被打了一个措手不及。

    可惜魔道一脉最终错算了青云门诛仙剑阵的威力，导致他们自己损兵折将，差一点都被诛仙剑阵留在了青云山上。

    不过此时此刻，万人往的心里面却是一点都不后悔。

    他鬼王宗一脉即便是损失了一些人手，可是他自己和四大圣使却是没有受到任何的损伤，鬼王宗的根本依然无碍。

    最为重要的是，这些损失并非是白白浪费的。

    因为这青云山一战，紧急关头竟然引出了周辰这位足可以硬撼诛仙剑阵的恐怖存在，并且还和张小凡存在这非比寻常的亲密关系。

    自己女儿和张小凡相互爱慕，这一对少年少艾迟早会喜结连理。

    如此算来，周辰和万人往之间说是儿女亲家也不为过。

    能够同周辰将关系拉近到这般亲近地程度，在万人往看来，就算是他鬼王宗损失的人数在翻上一番，那也是极为值得划算的。

    看着万人往一个人坐在对面，如同变戏法那般连番变幻着脸色，周辰的眉宇之间亦是闪过了一抹笑意。

    周辰虽然并不清楚万人往心里面的具体想法，不过万人往紧紧望着张小凡的戒备眼神，却是使得周辰也不禁莞尔。

    在万人往的密切关注当中，张小凡终于烧好了水，沏好了茶。

    张小凡拎起茶壶走向周辰和万人往所在的石桌，碧瑶也同样抱着张小凡的手臂，脚步轻盈地跟了过来。

    因为有着碧瑶的陪伴，张小凡脸上的凄苦神色到是已经缓解了不少。

    “义父，请喝茶！”

    行至石桌边上，将周辰身前的茶杯斟满七分，张小凡恭恭敬敬地行礼说道。

    紧接着，张小凡又提壶为万人往倒了一杯清茶。

    只不过当张小凡称呼万人往的时候，他却是有些犯了难。

    稍稍犹豫了一息以后，张小凡这才出声说道：“万先生，请喝茶！”

    这个称呼倒也还算是恰当，毕竟他和万人往两人，先前是分别处在两个对立的两个阵营当中。

    虽然现如今张小凡不再是正道弟子，而且他和碧瑶还相互爱慕，但是为了考虑自己义父周辰的关系，所以张小凡对于万人往的称呼也并不会太过亲密。

    耳中听得张小凡的声音，轻呷了一口茶水的周辰，缓缓放下茶杯，声音和煦地说道：“小凡，你暂时先称呼万兄为师叔吧！”

    碧瑶能够舍命去为张小凡挡那诛仙一剑，周辰对于这个小丫头还是十分认可的。

    也正是因为如此，周辰连带着看万人往的目光，都不由得亲近了几分。

    让张小凡称呼他一声师叔，言下之意便是周辰认同了和万人往之间的关系。

    至于为什么说是暂时，那自然是等到两个小辈成婚以后再做改口了。

    万人往显然也是明白这一点，他的面容之上立时间便泛起了明显的喜悦神色。

    脸上浮现出一抹开怀的笑容，万人往正要准备说些什么，可是周辰却是先他一步再次开口了。

    目光和煦地看着碧瑶，周辰从袖口里面拿出了一枚色泽金黄，精巧细致的铃铛，缓缓地放在了石桌上面。

    “小丫头，你和小凡两情相悦，本座这个做长辈的，自然也不能空手见你，这枚铃铛就送给你了！”

    一边说着，他一边将那枚铃铛推到了碧瑶的面前。