    华夏日报，环球时报的采访是要上新闻的。

    因为是录播，所以要在第二天才能看到。

    并且因为这也算是自然科学界的一件大事，楚皓甚至登上了每天的新闻联播！

    4月7日，晚7点整。

    每天全频道转播的新闻联播正式开始。

    当新闻报道进行一半，一段采访视频开始播放。

    “学习方法确实有，就是看书，书中自有黄金屋，看多了也就会了。

    比如解开西塔潘猜想我就足足看了两个月的高数知识才将它证明，所以看书应该就是我的学习方法了。”

    ……

    ？？？

    全国有电视机，又对数学圈子有关注的观众都炸锅了。

    什么玩意？十八岁的高中生解开了西塔潘猜想？

    而且高数学习他只是看了两个月的教材！

    这尼玛，这还是人吗？

    是，书中自有黄金屋，我还说书中自有颜如玉呢！

    果然，天才就是天才，一般人根本比不了。

    君不见解题路上枯骨成片，又有几人能将其解开的。

    这几年似乎这种世界级数学难题有且只有楚皓解开了一题。

    【兔崽子你看看人家，你再看看你自己，别人十八岁被称为天才上新闻，你呢？】

    【一天天的就知道电脑房，电玩，你看看你的成绩，我的老天爷啊，总分108！祖宗你搁我这演水浒传呢？】

    ......

    荆城。

    老楚家。

    难得下一次早班的楚卫国夫妇正依偎在一起观赏着新买的彩色电视机。

    因为楚皓的原因看到和数学有关的新闻二老自然会下意识的留意一下。

    但也就是习惯的看了一下，夫妻二人都呆了。

    “当家的，你看电视上那个天才楚皓像不像咱们家小皓。”

    ......

    楚卫国听着自己媳妇的胡言乱语不禁觉得好笑。

    不过对于正常的家长而言，突然在新闻联播上看到自己的崽子而且还是长达半分钟的特别报道，任谁都会觉得不真实。

    “你看看小皓多帅啊，不过他不是说是去上京参加国家队培训吗，这怎么还抽空上了个新闻？”

    楚卫国：“他不是买手机了吗，一会打个电话问问就知道了。”

    ......

    这样的现象尤其发生在楚皓的同班同学以及同校同学的圈子里。

    周鹏飞：“我靠，耗子这是要超神了！”

    周父闻言当即给了他一个大逼兜子，“读了十多年书都喂狗了是吧？满口的脏话。”

    捂着头，周鹏飞来不及辩解，只是魔怔地指着电视重复道：“耗子啊，这是我兄弟楚皓！”

    此时周父也放下手中的报纸仔细看起了屏幕上的人像。

    “我靠，还真是老楚家那小子，真小崽子牛逼啊！”

    周鹏飞：......

    夏芸：“我和他的差距似乎越来越大了呢！”

    随着时间的推移，至少在荆城这个圈子里议论已经开始起来了。

    【18岁，我还在混吃等死，结果人家已经破解世界难题了，这就是大佬吗？】

    .....

    【呜呜呜，原来人与人之间的差距可以这么大，我看着数学刚考的18分眼泪不争气的往下流。】

    ......

    事情正在慢慢发酵，相对于群众的震惊，那些有意争夺楚皓的高校更是疯了。

    南州大学：【这楚皓绝对是未来的科研之星，合该来我大南州进修！】

    中科大：【人家当初都这么暗示咱们了还不明白？他清北出多少，咱们中科大加钱！】

    南开：【必须抢，这个学生必须抢到手，天才就该来他该来的地方。】

    【什么？上京华清又提前去过了？这两个不要脸的家伙，买票飞上京！】

    同天，数家顶尖高校再次派出顶配招生队伍奔赴上京，决定和华清上京撕破脸皮，全力抢夺楚皓这个惊世骇俗的天才。

    如果他只是满分拿个奥赛金牌其实并不至于这样，你华清上京招去也就招去了。

    但现在性质完全就不一样了。

    他解开的是西塔潘猜想，不是什么奥数题，这根本不是一个概念。

    所以这一次各大高校都已经杀红眼了。

    这个楚皓一定要拼尽全力争取，因为他的价值一定会高于付出的代价！

    而此刻远在上京的楚皓丝毫不知道自己此时的“身价”俨然已经暴涨。

    还有一个星期国家队第一轮培训就要结束。

    而到时他又将返回荆城。

    这段时间里他已经倦了。

    不仅是华清上京有人不停给自己做工作，人大这些学校也在给自己抛送着橄榄枝。

    显然是暗搓搓想给自己的两个老大哥的腰子上噶两刀。

    但上京华清负责招生的周主任，钱今也很绝望。

    他们二人都在领导面前下了军令状了，但人家楚皓根本不搭理他们。

    问就是不急。

    是，您老人家不着急选学校，可咱们急啊！

    但这楚皓就像是魔怔了一样，别人削尖脑袋都进不去的学校对他不留余力地招揽。

    结果他就是不答应，哎，就是玩！

    13日，距离国家队第一轮培训结束还有两天。

    准确的说上课的时间只有一天。

    这一天各大顶尖高校的队伍抵达上京找到了楚皓。

    看着这些人里面的熟悉面孔，楚皓礼貌地笑着道：“各位老师，又见面了。”

    ……

    不过这一次楚皓并没有再卖关子，在“诚恳”地感谢和道歉之后，他只留下了中科大的招生老师。

    看着自己的竞争者垂头丧气的离开，中科大的招生办主任郭铭就感觉自己在做梦一样。

    “这就成了？”

    “他把我留下是要干什么？难道……”

    “哦，好紧张。”

    楚皓看着站在原地愣神的郭铭轻咳了两声，“郭主任，说说你们的条件吧。”

    郭铭闻言急忙翻开自己的小本本和楚皓介绍了起来。

    “楚皓同学咱们校长说了，基本条件和华清上京一样。

    正高，硕博连读都不是问题，不过这需要一些时间申请不可能直接通过。

    当然你放心，你这种天才以及你的成就肯定是会通过申请的，这点不用担心。

    至于奖金……我们学校开出的是60万，比上京还多十万呢！”

    闻言楚皓的眼神不禁变得有些奇怪。

    “那什么，郭主任你可能不知道。

    上京华清给我开的条件已经涨到一百万了，所以……得加钱！”

