    耿伟强知道自己将面临什么，他接下来会成为一个傀儡太守，每一个决策都会受到囚雷谷的操控。

    但那又怎么样呢？

    难道会比牢狱之灾更难受吗？

    说当傀儡比坐牢更难受的人，肯定是没有真正坐过牢。

    在牢狱中，耿伟强想明白了很多事情。以前替山阳王干活，受到山阳王操控，最后落得竹篮打水一场空。

    如今替囚雷谷干活，受到石盏操控，同样是被操控，好歹当傀儡太守还能吃好喝好，有美人相伴，甚至偶尔还能满足厮杀的爱好。

    我还奢求什么？

    万一哪一天，囚雷谷失势了，那我这个傀儡太守岂不是可以翻身？

    耿伟强越想越有劲，要求喝两杯。

    石盏叫小二端了酒菜在屋里，三人喝酒吃肉好不快活。

    耿伟强想必是在牢狱里馋得久了，吃起肉来狼吞虎咽，不过这对一个军人来说倒不是什么缺点。

    卫然耐心的等着耿伟强吃到心满意足，才问道：“耿将军，你在渔阳郡有什么忠心的手下或者内应吗？”

    耿伟强嘴里满是食物，含糊不清的说道：“狗屁忠心手下，原来都忠心于我，现在都忠心于范维。要说内应的话……”

    讲到这里，耿伟强似乎有些犹豫。

    石盏连忙催促他说出来。

    “是这样的，我有一个堂弟名叫耿三立……”

    石盏道：“这个人我知道！他是范维的手下，职位不高也不低，非要要说的话算高吧，属于那种努力一把就能影响到决策的人。范维为了笼络人心，特意没有排挤耿三立，就是因为这个原因，耿将军的旧部很快就被范维给笼络了。”

    卫然眼睛一亮：“你跟你这堂弟感情还好吗？”

    耿伟强道：“感情……还行吧，但是他不能当内应的。”

    “为什么？”

    “他的胆子太小了，属于那种很怂的人，你让他去冒险，他是绝对不敢的，更别说要颠覆范维在渔阳郡的统治。”

    卫然马上道：“不管他胆不胆小，这个耿三立我觉得可以争取一下。”

    石盏笑了笑：“男人嘛，偶尔需要一些东西使自己变得胆大，如果权力和财富不能使他变得胆大，那我们就用美女，用各种他感兴趣的东西，那时候他就会做出一些平常不敢做的事情。”

    卫然又问道：“你觉得如果你回去的话，会有多少人支持你？”

    耿伟强道：“如果没有你们支持的话，不超过10个。”

    “这也太少了……”卫然有些失望。

    他心里想说的是，你这太守也当的太失败了……

    耿伟强道：“不是还有你们囚雷谷吗？”

    这人倒是光棍。

    “没错，只要你全力配合我们，就算你在渔阳郡没有一个内应，我们也能助你上台！”

    卫然也道：“你最好不要有什么小心思，入狱之后你就已经不是折冲将军了，不要想着当年的辉煌，你现在一无所有！”

    既然石盏唱红脸，那我就暂且唱一唱黑脸。

    耿伟强拍着胸膛道：“放心，我知道是谁把我放出来的，我识得好歹！”

    石盏阴恻恻的说：“光是嘴上说一说那可不算数，得看行动。”

    说罢他啪啪啪拍了三下手掌，两个囚雷谷弟子推进来一个头上罩着麻袋的被缚之人。

    这就是要纳投名状了，卫然加入囚雷谷的时候，也杀了两个玄星阁弟子，虽然其中有一个是奸细。

    后来范长坡死了，卫然才真正获得信任。

    所以根本不用猜，头上罩着麻袋的人必定是山阳王的手下，说不定还是耿伟强所认识的人。

    石盏伸手去摘那被缚之人头上的麻布袋，同时要介绍此人的身份，却被耿伟强摆手阻止了。

    “怎么？反悔了吗？没关系，现在反悔还来得及。”

    耿伟强解释道：“没有必要介绍什么身份，老子看都懒得看，不就是纳投名状吗？拿把刀来，管他是谁，老子直接一刀给他捅了。”

    卫然递了一把刀给耿伟强。

    然而石盏还是把罩在被缚之头上的麻布袋给扯了下来：“别着急，说不定看到他的脸之后，你就改变主意了呢？”

    耿伟强面无表情的看着当年的战友，道：“石盏大人还有什么想介绍的吗？”

    “我记得你和他是八年的战友，一起出生入死？”

    “没错，但我更记得在我入狱之后，他一次都没来看过我，对我避之不及。”

    话说到这个份上，石盏也没什么兴致了，示意耿伟强可以掌控此人的生死，是杀是放全由他。

    当然，这只是表面上的自由选择，一旦耿伟强顾念旧情，那一定没有好果子吃。轻则重回监牢，重则死在渔阳郡。

    那人先是本能的挣扎着，但特制的绳子哪有那么容易挣开？意识到自己必死无疑之后，那人先是破口大骂，耿伟强的脸色毫无波动，那人骂了一阵，又跪下来苦苦哀求，一把眼泪一把鼻涕，说了两个动人的故事，无非是重点描述当年出生入死的同袍情谊。

    耿伟强没有阻止那人的诉说，但是听完之后，他甚至没有刻意作出冷漠的神态，依然面无表情的问：“你说完了？”

    那人绝望的低下头。

    耿伟强一刀捅进去，干脆利落，然后对那人的尸体道：“你说的那些过往记忆确实很动人，所以我决定不折磨你，给你个痛快。”

    石盏抚掌而起：“耿将军果然有诚意。”

    卫然感到有些不适，这种事情他亲自体验过一次，如此再亲眼目睹一次，依然有些想吐的感觉。

    但他知道自己的身份是个邪派弟子，而且是个邪派的头目，世人眼中的大恶人，他不应该对这种事反感。

    于是他强压下心头的不适，用冷笑来掩饰自己的内心。

    总有人说，邪派快意恩仇，正派虚伪恶心，伪君子还不如真小人，那是因为他们还没有亲眼见过真正的恶，那些坏人，比他们想象中的还要坏多了。

    硬生生打断无辜百姓四肢强逼他们乞讨的蛇头，都比不上这些大恶人。

    真小人和伪君子同样差劲，没有高下之分。

    “不过是杀人罢了，我很擅长。”耿伟强把刀上的血在旧日同袍的衣服上擦拭了几下，草草的将刀插在腰间，“我们什么时候干大事？”

    石盏道：“耿将军有如此热情，我感到欣慰，不过在举大事之前，还有另一件事需要你帮忙。”

    “什么事？”

    “你擅长的事。”

