    听李洋这样一说，林巧想想，觉得还真的是那么回事。

    “嘿嘿，好，李洋，谢谢你，”林巧觉得，跟着李洋，她又进入了一个新的境界。

    “不用谢，前期，是我发力的时候，我把东西弄回来了，就是该你发力的时候了。开始，我们先不用多做，先大中小小号的衣服个各做两三件，打好样子，挂在店里，然后开始宣传，定价。我前几天去那个美美服装店看过，她那里今年的新衬衫，是卖十五的，样子也没有我画的这两款好看。我们做的新样子，一件也卖十五，但是我们的样子新鲜，姑娘们穿上也好看。”

    “啊？十五？会不会很贵？”林巧一听，觉得这样有些贵了。

    李洋想了想，“要不我们明天看完布料后，确定了价钱，再算一下，口子，加上手工费的成本，如果成本价我们控制在六块以下，我们就卖十块，卖一件我们俩一人能赚两块。要是成本价在八块左右，我们就得卖十三或者十五，因为我们还要把亏损的也预估进去。”

    “啊，这样算的吗？”林巧诧异的问道。

    “呵呵，我这是保守的算的，要是正轨的算法，成本价是六块钱，零售价怎么也得卖到十五块钱，成本是销售额的四成，这样，生意才不会亏，这生意我们才做的长久。”李洋笑眯眯的道。

    “啊？这样啊？”林巧感觉自己又学到新东西了。

    “不过，也没事，我们刚开始做，加上房子也是你自己的，少加点也就是了。”李洋摇头，“而且，如果对方真的能先赊给我们一个月，我们就可以在这一个月内收回来本钱，先把厂子里的钱给了，之后卖的，就是我们赚的。”

    “嗯嗯，要是对方能赊给我们更好，只是，洋洋，万一卖不动怎么办？”林巧还是有些不敢相信，她做出来的东西能有多少人喜欢。

    “放心，卖的事交给我，你只要负责好好的把衣服做精细了，熨烫的整整齐齐的，没褶子就好。对了，供销社有没有扣子？你平时的扣子是从哪买的？”一件衬衫上不上档次，卖的快不快，跟它配的扣子也有很大的关系。

    “供销社是有，但是我觉得那里的扣子不如那家杂货铺的扣子好看，我的衬衫上的扣子就是我去那个叫杂货铺的铺子里买的。”

    林巧说着解开自己的外套，露出了里边的衬衫来，李洋发现她的扣子是那种水果造型的塑料扣子，但是绝对比那纯白色的小白扣子好看些。

    “好，明天要是把料子定下来后，我们俩去选扣子去，我来选，一定要选的有档次一些，这样也给衣服提分的。”

    “行！”林巧答应。

    接下来，两个人继续做那件条绒衬衫。

    中午吃饭时，林巧已经做好了，准备锁扣眼，李洋把她店里目前有的扣子翻了一下，选了几颗和那个梅花颜色一样的。

    “饿不饿？我们先去吃饭？我爸妈今天看文艺演出去了，肯定不回去做饭了，我也不回去了，我们俩在外面吃吧！”

    “好，走，我请你吃饭去，我带着粮票呢！”李洋也有点饿了，站起来。

    林巧收拾好铺子里，两个人锁好门去外面大街上走着，看着有没有合适的吃食。

    突然，看到一家饺子馆，两个人一起指向了那里，再一起笑了起来。

    “林巧！”突然，两个人身后传来了有人喊林巧的声音。

    林巧回头去看，就发现是自己学长，高兴的冲着他挥了挥手，“学长，今天不是放假吗？”

    李洋诧异了一下，转过来，也正好看到林巧口里的学长走了过来。

    竟然是孙建华。

    孙建华靠近也看到了李洋，就是一呆。

    “学长，你怎么在这里？给你介绍一下，这是我的好朋友，李洋。洋洋，他是我中学时的学长，孙建华。”林巧给两个人介绍。

    孙建华冲着李洋笑了笑，“洋洋，你和林巧竟然是朋友？”

    李洋点点头，“嗯，前几天认识的，一见如故。”

    林巧点头，“是啊，我和洋洋相见恨晚。”

    “洋洋说的做生意的朋友，就是说林巧？”孙建华问李洋。

    李洋点点头，“我们俩要去吃饺子，我请客，你去吗？”李洋看了一下，孙建华好像是一个人。

    孙建华犹豫了一下，点头，“好，一起去吧，我请你们。”

    “不用，我得了奖金，打算请巧巧的，你碰上了，算你有口福。”李洋笑着说完，带头往饺子馆走去。

    后面两个人跟上。

    进去后，看到已经没有空桌子了，李洋想也是，大国庆节的，街上本来就人多，人们都走出了家门，在街上往来，饭也肯定是在外面吃了，城里都是赚工资的人，手里有钱，在外面吃一两顿，还是大有人在的。

    “姑娘，几个人？”这时一个五十多岁的男人上前来笑呵呵的问道。

    “三个，有地方吗？”

    “有，有，这边有个小伙子是一个人，你们拼个桌，看看行吗？”

    “行！”李洋点头，跟着老板走过去。

    桌前，坐着一个青年正在低头吃饺子，见老板过来，带着一个水灵灵的姑娘，青年赶紧点了点头，把自己的东西收了一下，继续吃了起来。

    李洋招呼着和孙建华和林巧坐下后，问老板，“有什么口味的？”

    “鲜肉水饺。”老板说道。

    “哦，那就先来半斤吧！”李洋说道。

    “好嘞，几位先喝点茶水！”老板一边说着，一边已经利落的给他们拿来了茶碗，一人倒了一碗茶水。

    李洋默默的端着喝了起来。

    她看到了一边的墙上挂着一块牌子，上写鲜肉水饺，二两两毛，加二两粮票。

    这就是说，一两一毛？自己要半斤才五毛？

    老板也大方的送了一盘腌萝卜条。

    半斤有三十多个饺子，外加一盘萝卜条，三个人吃的饱饱的。

    吃完孙建华要去结账，被李洋拉住了，“说好了我请的。”

    孙建华无奈，只好让她付钱了，现在的李洋有钱，这事他倒是知道了，昨晚他妈给他说了一遍李洋的事情，他只觉得不可思议，这李洋和他原本想的有些不一样。

