    “坏了，我放早了。”

    陆奇见状喊道：“再拖180秒，小泠鸢千万别让它将天衣给吸回去，不然前功尽弃。”

    “我知道了。”

    小泠鸢语气沉稳，先是将天衣丢向远方，随后五行大手化作一只火焰大手，一把抓住六翅天蚕的脑袋，朝着崖壁重重砸去。

    陆奇害怕失手打死六翅天蚕，不敢御剑刺其要害，只能给它做一做外科手术，帮它修修翅膀。

    很快，六翅天蚕变成了天蚕，风刃也打不出来，只能往外喷射白色黏液。

    但是它脑袋被火焰大手抓着，射也只能是乱射，并不能对他们构成威胁。

    “琦玉，黄金刺的冷却还有多少秒？”

    “还有二十秒。”

    “这六翅天蚕有六颗心脏，你别瞄它心脏，瞄它的脑袋。”

    “好的。”

    ……

    二十秒后，琦玉喊道：“冷却好了。”

    陆奇立刻指挥道：“丫头你控住BOSS，琦玉你瞄准了再放。”

    这一次，小泠鸢用一只玄冰大手抓住六翅天蚕的身体，只漏出六翅天蚕的脑袋。

    琦玉有些紧张的瞄了一会儿，小泠鸢干脆把六翅天蚕送到琦玉脸前十余米。

    又是一道金光破空而来，瞬间在六翅天蚕的脑袋上爆开一个大洞。

    三人期待已久的系统提示终于响起。

    ‘你队友琦玉击杀了远古妖虫六翅天蚕，你获得21463点修为。’

    ‘你队友琦玉击杀了远古妖虫六翅天蚕，你获得474点功德。’

    ‘你队友琦玉击杀了远古妖虫六翅天蚕，你获得100点三界威望。’

    随之而来的是一片大爆，上百道光芒在空中炸开，散落一地。

    这一次，竟然有三道紫光！

    小泠鸢的玄冰大手在空中一捞，竟然将所有东西全部捞了起来。

    玄冰大手在空中摊开，三人立刻围了上来。

    三件灵阶装备分别是【灵?天蚕衣】【灵?天蚕剑】【灵?六翅天蚕血脉】

    天蚕衣被小泠鸢抢了去，陆奇和琦玉也不和她争，因为天蚕衣是一件白色的裙子。

    天蚕衣作为防御法宝，法宝效果就是撑起一层天衣，虽然比原版的天衣弱了不少，但依然能使小泠鸢的保命能力大增。

    天蚕剑琦玉本以为陆奇会要，没想到陆奇根本就不要。

    他现在只要纯阳属性的飞剑，其他飞剑再厉害也不要，原因无他，其他飞剑会使他纯阳伤害大打折扣。

    除此之外，他现在正琢磨着如何稳定释放出纯阳剑意，若是换了天蚕剑，恐怕对纯阳剑意有些影响。

    琦玉开心的把天蚕剑收下，只能给陆奇剩了个天蚕血脉。

    这天蚕血脉是给转世重修的玩家用的，玩家绑定天蚕血脉后，重生后会化作一只六翅天蚕。

    不过，这妖族血脉和人族的天赋一样，都有个追求。

    灵阶血脉相当于人族玩家的A级天赋，你说谁会为了A级天赋去删号重来？

    琦玉有些不好意思的说道：“这次就委屈大哥了，下一个BOSS，让大哥挑两件灵阶装备。”

    陆奇将天蚕血脉塞进纳袋之中，笑道：“这倒不必，这灵阶血脉可以在神秘商人那里换取千年朱果，说起来，我还算是赚了呢。”

    “神秘商人？”

    “千年朱果？”

    琦玉和小泠鸢一同好奇问道。

    陆奇解释道：“咱们部落的神秘商人叫拓跋海，就是村长旁边的那个老头，只有人族贡献超过一万，他才会理你。像这种灵阶血脉，可以换一枚千年朱果，千年朱果可以增加百年修为，一年修为就是一万修为点，百年修为就是一百万修为点。！”

    前世游戏开服大概半年之后，这个秘密才得以曝光，之前会有商人开始大量收玄阶以上的血脉，有的玩家不懂，将手里的血脉贱卖，事后才知道可以拿去换朱果。

    这也算是游戏前期一个比较典型的骗局了。

    三人再次拿着六翅天蚕的尸体去交任务，领取了任务奖励。

    陆奇去找神秘商人拓跋海换了千年朱果，直接吃了下去。

    ‘叮，你服用了千年朱果，获得了一百万修为点。’

    一下子多了这么多修为点，陆奇直接将心法从第八层提升至第十层，之后还剩下了足足83万修为点。

    炼气十层想要突破至筑基境，最简单的办法就是服用筑基丹。

    族长那里卖三品筑基丹，一万下品灵石一枚，突破筑基境的概率仅有30%，突破失败后，还有几率掉落一至九层的境界。

    陆奇可不当冤大头，所有筑基境的妖兽都有小概率掉落筑基丹，凭着琦玉的爆率，他们继续这样打BOSS，肯定会爆的。

    ……

    三人再次启程，磨刀霍霍，冲向在蜈蚣岭中肆虐的远古妖虫。

    九头虫、九尾毒蝎、嗜血黑蚁蚊、吞天蟾蜍、八翅黑蝶、七彩蜘蛛。

    曾经在前世需要数千人慢慢磨死的BOSS，陆续在三人手中殒命。

    陆奇逐渐触摸到了纯阳剑意释放的技巧，关键在于他情绪上的共鸣，愤怒的情绪似乎最容易与纯阳剑意产生共鸣。

    不过，愤怒这种情绪，越是尝试去控制，效果越差，每一次都需要陆奇积蓄许久才能释放出来。

    随着一只只的BOSS殒命，时间也在逐渐流逝。

    筑基丹也不出所料的爆出来四颗，一颗二品，一颗四品，两颗三品。

    筑基丹品质越低，成功筑基的几率也就越低，一品的筑基丹也只有50%的概率成功，二品有40%，四品只有25。

    当然，所有境界的突破都是有窍门的。

    除了像服用一品筑基丹、找高人护法、追求天时地利人和之外，还有一个二十多年后才广为人知的突破技巧。

    那就是消耗功德许愿突破法。

    功德在《鸿蒙》里面是一个万金油，最初大家都只知道功德是渡金丹劫、元婴劫、化神劫、仙劫等天劫的基础条件。

    后来有人发现功德竟然可以拿来许愿，其中最重要的一条就是可以通过消耗功德来提升突破境界的成功概率，最高可以将境界突破的成功率提高到99%。

    当然，突破境界所需消耗的功德可不少，陆奇记得突破筑基境时，大概1000点功德可以提升1%的概率。

    陆奇看了眼自己现在只有32941点功德，再加上二品筑基丹的话，可以达到70%的概率。

