    北海真神！

    昔日这一界之中无敌的神话。

    曾经主宰这星辰界很多年的存在，背负无尽的荣耀，站在绝对的巅峰。

    早在无数年前就已踏足帝尊之巅。

    在这星辰界内绝对的人心所向，乃是无数人曾经共尊，乃至于时至今日内心都无比敬畏的可怕存在。

    北海少君被不少人所敬畏的很大一部分原因，就是因为他乃是北海真神的儿子。

    昔日时代，北海真神几乎主宰这星辰界一世万载。

    最终虽然慢慢沉寂了下去，威势不再，但当年有太多人、太多势力得到过北海真神的照顾，如今很多都是那些人的后人，依旧心存感激。

    这一界流传着许多关于北海真神的传说，世间都在说北海真神至今未死，算年龄至少有三万年了。

    没想到今天真的现身于此。

    “圣者！”

    有其他世界降临的强者在皱眉。

    他们感应到，北海真神的气机极度可怕，无比圆满，赫然是一尊真正的圣者，完美踏入了圣道领域的存在。

    “这一界，怎么能够诞生出圣者？”

    纵然有一些大世界降临的强者都皱起眉头，脸色很不好看。

    有人道：“就算是真有惊才绝艳的强者出现，在星辰界内部打破极限桎梏，登天成圣，也当离开此界才对。”

    这就很麻烦了！

    无数目光死死凝视着上方眨眼而来的北海真神，很多人充满了忌惮，还有一抹若有若无的敌意。

    倘若北海真神要出手镇压叶寒，那该如何？

    天穹之上。

    中年男子踏浪而来，他所行之处，似乎虚空都要变成大海，简直无比神奇。

    虚空浪涛中央，北海真神充满无尽威严的目光凝聚下来，似乎将整片战场笼罩。

    “父亲！”

    北海少君狂喜。

    下一瞬，他的眼中杀意浮现，恨意浮现：“父亲，杀了叶寒，此人居然射杀了裂海玄龙鲸。”

    战场之内，叶寒面容平静，看不出喜怒，亦看不出任何的畏惧，就这样打量着上方那片虚空。

    渐渐地，他的眼中有一抹意外浮现。

    九天之中，北海真神俯瞰下来，没有回应儿子北海少君，而是陡然直视叶寒：“你，斩了裂海玄龙鲸？”

    “不错，怎么了？”

    叶寒直接回应。

    “它曾伴我一世！”

    北海真神道。

    “那就应该随你留在北海深处，而不是让这北海少君带出来耀武扬威。”

    叶寒淡然开口。

    嗡！！！

    天地之中，似有空间嗡鸣之声响彻。

    无形的圣道威势弥漫苍天，笼罩此间这片古老的大地，让汇聚在此间的所有参战者，围观者全部身躯一震，感受到无形的压迫。

    圣道威势之下，帝主气机迸发，守护着斗战道宫的所有人。

    一群人全部脸色变了，充满了忌惮。

    轩辕道皱眉，低声开口：“这怎么可能？师弟不是说过，在小世界之中，帝尊境界就是极限，不可能诞生出圣者吗？”

    众人看向帝主。

    帝主也在摇头，一脸的迷茫。

    所有人做梦都没想到，星辰界居然存在着一位本土圣者，昔日的北海真神，至少是三万年前的存在，时至今日还活着。

    而事实上，正常而言圣者的寿命都远远不及三万年。

    那无尽的圣道威势不断爆发，不断垂落，似将整片天地霸占，笼罩了一切。

    随时之间，这北海真神就可以施展出不可想象的恐怖一击。

    但，空间似乎在随后凝固了，时间也停止了流逝。

    大地与虚空之中，叶寒和北海真神正面对视，从始至终，叶寒整个人没有任何的状态变化。

    似乎他就是一个透明、虚无的存在，并不会被这片天地内任何的气势所影响。

    无视圣道之威。

    足足对视了一盏茶的时间，空间也仿佛凝固了一盏茶之久。

    终于，北海真神开口了。

    但这一次他却是对北海少君开口的：“回归北海！”

    简单四个字吐出，北海真神手臂一挥，一道无形的手掌出现，托起那一具裂海玄龙鲸的尸体，托起儿子北海少君的身躯，就这样踏天而去，消失在虚空浪花之中。

    “怎么回事，此人不杀叶寒？”

    无数强者对视，看出对方眼中的疑惑。

    那些从其他世界降临的高手，也都松一口气，不止是因为那种可怕的圣道威势消失，还因为北海真神未曾选择对叶寒动手。

    叶寒若是被北海真神斩杀、带走，那将无人能够拦住。

    此地的一切也将毫无意义，他们这些人从其他世界之中费尽力气降临而来，不就是为了叶寒身上的机缘？

    “北海真神倒是心里也有点数，知道叶寒牵扯重大，不是他这种小世界诞生的生灵所能觊觎的。”

    有极少数人站在人群之中，面容浮现出淡漠之色。

    这些人，无比特殊，有些神秘，似乎对于之前到来的北海真神并无太多忌惮。

    从战场走下，叶寒扫了一眼北海真神与儿子北海少君离开的方向，目光深邃，不喜不悲。

    来到斗战道宫众人汇聚之地，看到心有余悸的众人，叶寒笑着开口：“无需担忧，北海真神也不是傻子，没有必胜的把握，也不敢对我出手。”

    “他真的还活着？怎么可能活三万年，而且气血还如此旺盛，并非垂垂老态？”

    帝主骇然道：“而且在星辰界内，他是如何成圣的？”

    “他的确还活着，而且还活得好好的，算是异数般的存在吧，在星辰界内成圣也不足为奇，毕竟那北海之中，存在着庇佑他的力量。”

    叶寒极其随意般开口：“北海真神，暂时不用放在心上，倒是接下来，可能会有真正的强者出现。”

    叶寒指了指苍天之巅。

    “星空中的那些高手，不会真的能降落下来吧？”

    斗战道宫所有人惊悚，不由得看了虚空一眼。

    他们知道，此刻虽然那些虚空通道都已经消失，但在星辰界之外，那来自诸天万界的一些可怕存在绝对还没有离开，而是在动用大手段而暗中查看着帝榜的争锋大战过程。

    帝主则看向叶寒手中的长生弓：“那岂不是很危险？师祖，这长生弓，在帝榜的笼罩范围之下，似乎真的被压制了，只能发挥出帝器的力量。”

    长生弓昔日三箭杀圣，那是不曾有帝榜压制这件大杀器的力量。

    可如今，在这帝榜笼罩之下，长生弓的威力将会直接跌落到帝器的级别。

    帝器，就是武帝、帝尊才能铸造出的武器。

    虽然亦是无比可怕，但帝器，绝对不可能抗衡真正的圣者。

    “如果真靠着长生弓吃饭，我岂不是早就饿死……哦不，早就被人杀死上百次了？”

    叶寒眯起了眼瞳。

