    苏乾跟沈芷茵再相见。

    二人空中相对。

    “看来你实力进步不小……”沈芷茵看着苏乾，也是说着道。

    “那是……”

    “是碧海阁的沈芷茵，那气质，错不了……”

    “没想到，苏乾刚刚横扫十大公子，沈芷茵竟然出现了……”

    “刚才苏乾可也打了碧海阁弟子，沈芷茵出现也是正常……不过，他们二人当初不是说，有过夫妻之缘，可沈芷茵休夫了么?还订下什么一年之约？现在一年一年没到，二人竟已经碰上了……”

    而见此，一个个也是惊，纷纷都是注目看着。

    刚才苏乾横扫十大公子各大门派弟子，就已经震惊四方，引来八方注目，现在沈芷茵一出现，更加是火上加油，所有人都忍不住看着。

    “一点点。”苏乾也是看着沈芷茵，说着道。

    “当初我以为你在说梦话，但没想到，一年不到，你竟然真的到了此等地步……”沈芷茵此时也是眼神复杂，看着苏乾说着道。

    “还有几个月，才到我们的一年之约。”而此时，苏乾看着沈芷茵，却也是不想说太多废话了：“不过，我想，也许不需要一年了，既然我们今日碰上……沈芷茵，我们的恩怨，今日了断吧……”

    苏乾寒霄剑出。

    握在手中，看着沈芷茵，碧玄重剑自然是收起来了的。

    “这……”

    “这就是沈芷茵？苏师弟他，现在就要决胜负了……”

    鹿寒跟楚歌也是看着。

    “这……芷茵师姐……”晴雪也是不由看向沈芷茵：“不行，这苏乾刚才听说可以横扫了十大公子……”她也是连说着道。

    “噢？不用等一年了么？现在就开始？”沈芷茵闻言也是看向苏乾，但她丝毫没有慌乱，只是淡淡笑了笑：“我听说你刚才横扫了十大公子等人，看来，苏乾，你自我膨胀了……你以为，你现在能够胜我么？你以为，能够打赢十大公子，就能够赢我？”她语气竟然也是胸有成竹的样子。

    “嗯？你的姿态，还是一如既往地高高在上啊……沈芷茵……”苏乾此时也是笑了笑，道：“没想到，十大公子，也这么不被你看在眼里……”

    而在这个时候。

    “那好吧，既然你想要提前，那就提前吧。”沈芷茵接着也是跟苏乾说着道：“今日，我们就在这里，直接一决胜负……”

    说着。

    她一伸手，呼，有一条匹练布条飞出：“诸位师妹，还请退开……”她还对碧海阁的晴雪师妹等人说着道。

    “楚师兄鹿师弟，还请退开。”苏乾也是说着。

    怵怵怵~~~！

    飞剑呼啸而出。

    一时间。

    苏乾跟沈芷茵就是在空中遥遥相对，各自都是已经有着能量缭绕体表。

    “快看！苏乾要跟沈芷茵动手了……”

    “这是要提前了么？”

    “当初沈芷茵可是说过，若是一年之内，苏乾能够击败自己，就于他为奴为婢一生的……”

    “苏乾都已经横扫十大公子以及各门派弟子……这沈芷茵还敢跟苏乾动手？是胸有成竹，有所依仗，还有碍于面子，不得不出手？觉得就算等到一年之期，也不会是苏乾对手了？”

    “不过听说沈芷茵的实力也很强，之前那水猿为祸一方，自称水神，依仗操纵水的能力为非作歹……就是被沈芷茵杀了！”

    “到达这二人，哪个更强？”

    “这场……谁胜谁负？”

    与此同时，一个个超凡高手们，各门各派的弟子们，包括少炎翼玉虚公子九黎公子等等一个个狼狈飞起来的人，看着沈芷茵跟苏乾相对，也是屏息看着。

    还有一个个听过苏乾跟沈芷茵的八卦的人们，都是紧张看着。

    “沈芷茵，当初，你说过什么话？你可还记得？”当然，此时动手之前，苏乾还是说了这般一句，道。

    闻言，沈芷茵看了苏乾一眼。

    “自然记得，若你能胜我，我沈芷茵与你为奴为婢，绝无二话……不过，苏乾……”当然，此时沈芷茵眼眸淡淡一转，语气也是淡淡的：“今日我会让你知道，你自以为的强大，在我面前，不值一提……”她竟也是说着道。

    “是么？好，那就试试……”苏乾则也是冷笑道：“希望你输了，到时候别耍赖……”

    本来苏乾只是想着胜了这沈芷茵，教训她一番也就是了，可没想到此女这般嚣张，他也是不准备善了了，就胜了她，看看这女人怎么说，到时候，看她拉不拉下脸来为奴为婢……

    “别废话了，苏乾，要动手，就来吧。”沈芷茵却是说着道：“让我看看你现在引以为傲的力量，到底是如何……”她语气甚至还有些许讥讽不屑道。

    “哼，那就先试试我的飞剑！”而此时，苏乾眼眸之中，也是冷芒一闪，他没急着用碧玄重剑。

    而是先手一捏决，一把把飞剑就是孔雀开屏一般在他周身缭绕。

    飞剑，去！

    随后，随着苏乾一指，寒霄剑以及蓝银蛇剑等等飞剑就是呼啸着朝着沈芷茵杀去！

    怵怵怵~~！

    飞剑呼啸而去。

    “哼……”但见此，那沈芷茵手袖一挥，竟然那布条匹练竟然呼呼呼飞舞起来，缭绕她身躯周围，在舞动过程中，甚至也移动空间壁，真意非常强大，不知道是一种什么真意……

    并且，有着诡异能量力场也是在她周身出现……砰砰砰……一声声闷响，是苏乾的飞剑斩杀在沈芷茵的布条匹练上的声音。

    竟然没能够斩杀破她的匹练。

    “什么？竟然能挡住，飞剑，变……”而见此，苏乾也是心念一动，手印一变，飞剑也是呼呼呼变化，变化了另外的剑阵，怵怵怵~~！又是四面八方围攻沈芷茵。

    “苏乾，难道，你就这点儿本事么？”但是没想到，那沈芷茵匹练一挥舞，姿态优雅，又是连连挡住苏乾的飞剑。

    “没想到，沈芷茵，你倒也是有点儿本事……难怪刚才那般嚣张……”苏乾此时也是笑了笑：“飞剑，再出！”

    怵怵怵~~~！

    随后，苏乾也就是施展出来所有的飞剑，一瞬间，又是有着一把把飞剑宛如蜂蛹蜂拥杀向沈芷茵。

    “嗯？”而见此，沈芷茵脸色也是微变。

    “流云舞袖……”她另外一只手又是呼地打出来一布匹匹练，两条匹练呼呼呼飞舞飞扬……怵怵怵！苏乾的飞剑密密麻麻，疯狂围攻，飞剑的力量也是极强的！

    可沈芷茵那布条匹练也极长，并且看起来虽然柔软，但防御力竟然也强大得很。

    瞬间。

    苏乾飞剑疯狂围攻，四面八方，却还是完全被沈芷茵防御住了。

