    第72章 地心世界！

    “别走，今晚陪我。”

    “恕难从命，回你房间去吧，明天抵达一线城市，就此别过。”

    夜龙辰拒绝她的求爱，挣脱手。

    胡列娜以为他还在为抓走杨琴之事而抵制自己：“抓你母亲是我不对，但我已经发过毒誓不会再伤害你的家人，何必如此排斥我。”

    “你唐三已有夫妻之实，希望你真会远离他，莫要站在我的对立面。”

    “我和他没发生过关系。”

    “这谁知道呢。”

    “我发誓，仍是完璧之身。”

    “你快回房间，我要回去休息了。”

    胡列娜见他不信，失望走回房间，门自动关闭。

    夜龙辰拿起遥控器关闭电视，逐步回去：“臭丫头，竟敢耍我！”

    宁荣荣笑道：“你打我啊。”

    小舞：“话说你，怎么去了那么久才回来。”

    “她要洗澡，我就在外面看电视等呗。”夜龙辰走去拿杯等点水，喝几口解渴。

    小舞怀疑龙辰和人家发生关系了，不过没当场质问。

    夜龙辰放下杯子，让可可老婆起来，然后自己坐下，劈开大腿。

    甜可可坐回沙发，背靠老公。

    小舞有点吃醋了：“你怎么不坐我这边。”

    夜龙辰给出合理解释：“你高，挡住视线。”

    甜可可回头道：“感觉你在讽刺我。”

    “哪有，你想多了，好好看电视。”夜龙辰双手把她的头慢慢转回去。

    深渊巨坑出现亮光。

    三艘小型战舰突然全部设备失灵，快速下坠，似乎遭受强大的磁场干扰，脱离出口，距离地面愈来愈近。

    设备终于恢复正常，驾驶员纷纷启动飞行引擎，战舰才得以稳定空中。

    乱世悬空，有山有水，飞禽翱翔，景象简直堪称仙境。

    “你们快看下面，有具被压扁的魂兽尸体！”一人提醒，其他人全往下看。

    林云飞想起一件事，脸色大变，认为这头飞禽多半是被青蛇人压扁的：“快注意四周！”

    咻！

    轰！

    有艘小型战舰被光波射线击毁！

    其余两艘加大马力飞走，迅速锁定敌人位置。

    林云飞皱眉：“这青蛇人命真大，启动能量保护罩，以防遭到其他魂兽攻击，找个隐蔽点的地方降落。”

    夜龙辰感叹道：“这就是所谓的别有洞天吗。”

    “地心世界，说不定能发现新型能源。”甜可可打电话给爷爷：“你有看在新闻直播么？”

    “正看着呢，准备派研究组下去，发现新型能源的几率很大。”

    “我就是想跟你说这事。”

    “你那边怎样，还好吗？”

    “好的很，只是最近有点想吐。”

    “你之前不是说怀上了么，怎么现在才感觉想吐。”

    “之前，我骗你哒，现在是真的怀上了，明天上午就能抵达烽火城市。”

    “明天机场接你们。”

    “嗯。”

    电话被挂断。

    两艘小型战舰降落一处悬空山的树林空地。

    后门放下来。

    所有人到外面集合。

    林云飞分配任务，要求十人一组，向四周展开清理魂兽的工作，其余人跟他前往死火山探查。

    路上没人敢放松警惕，担心林中会跑出来魂兽。

    “这些山是怎么悬浮空中的呢？”那名三线城市的女记者，边走边看其他的山。

    “鬼知道。”林云飞回应她。

    “倘若能知道原理，我们就可以利用这一点发明出悬浮飞行器，燃料时代便成为过去式，将来就有悬浮空中的城市，这得多壮观。”

    “想象很美好，但普通人的寿命短暂，你可能看不到那天。”

    “虽然你这话很真实，但听起来很令人不愉快。”

    电视机前的人，听了这些话，都五味杂陈。

    甜可可心情低落：“普通人最多能活一百左右，而你们魂师魂力越强寿命越高。”

    骨斗罗开口道：“多吃素食魂兽，它们的肉蕴含天地灵气，能延长寿命，美容养颜，普通人活个几百岁不成问题，前提要有钱买得起，天天吃，以你身份，条件完全满足。”

    这话令甜可可心情大好：“以后我要天天吃素食魂兽，妈，我们要活几百岁。”

    杨琴见儿媳不忘叫上自己，暖心一笑：“嗯。”

    宁荣荣：“几百年后科技更加发达，说不定到时有什么方法让你们普通人活到几千上万岁呢。”

    “希望会有。”甜可可期望道。

    夜龙辰温柔地抱着她：“等夺回我们人类的所有土地，我就去找续命之法，让你们活更久。”

    甜可可甜蜜蜜的笑：“好啊，我要为你生多多龙仔。”

    “带不过来喔。”

    “说的好像孩子不会长大一样，每隔几十年生一个，用不着你带。”

    “依你依你。”

    夜龙辰充满溺爱道。

    小舞感觉自己在龙辰心目中的位置已经被甜可可取代了，不由得心情低落下来。

    孟依然动了动他的手臂，示意他看小舞。

    夜龙辰转头看小舞，一眼就知道她是吃醋了，伸手揽肩膀，让其靠着自己：“你个醋坛子，别胡思乱想了，你在我心里的位置永远不会变。”

    “今晚我想和你睡。”

    “行，没问题，虽然会有点挤，但大老婆的请求我怎么可以拒绝呢。”

    夜龙辰的甜言蜜语哄得小舞很开心。

    “今晚我和倾月睡，让你们两陪他。”甜可可让出位置道，认为自己霸占龙辰太久了，是该让让出来。

    孟依然露出淡淡笑容。

    一晚上转眼即逝。

    中型战舰降落市中心的机场，后门缓缓放下地面，几百号人走下来。

    总司令原地等人，身边有很多保镖，机场早已经被封锁。

    看到孙女带亲家走来，却没见到夜龙辰。

    “他呢？”

    “他等下就到。”

    甜可可说道。

    夜龙辰输入密码，门打开：“到机场了，跟我离开战舰。”

    胡列娜拿着手机跑来：“可以加个好友么？”

    夜龙辰想想还是拒绝道：“不了。”

    “看着我的眼睛。”胡列娜使用魅惑，夜龙辰双眼失神。

    胡列娜主动献出初吻。

    夜龙辰靠着细微的意识唤出蛇面具，魅惑瞬间解除，推开了她，擦嘴巴，很生气道：“你和唐三可有亲过？”

    (本章完)

