    天景娱乐公司。

    导演江北办公室中。

    江北伏在办公桌上写着东西，手机叮咚一声，打断了江北的思绪。

    江北收起钢笔，将笔帽盖上，杵了下钢笔，然后拿起手机，看了起来。

    消息是一个圈外好友发过来的。

    江北点开消息，看到内容之后，眉头轻轻一挑，脸上出现几分诧异。

    这篇新闻，是报道璀璨娱乐公司开拍新剧。

    璀璨娱乐拍电视剧的事，江北丝毫不关心，吸引他目光的是，这部剧的编剧仍旧是谭越，而且谭越也在剧里饰演了角色。

    如果是以前，江北对谭越不会感兴趣，但现在经过《宝莲灯》对《宫祠》的打击，江北开始对谭越关注起来了。

    不过，他最近虽然对新剧有了一些想法，但还远没有完善到拍摄的程度，所以短期内，他不会拍剧，也不会与谭越产生冲突。

    江北看了一些关于这部《地下交通站》的介绍，双眉轻轻皱了起来。

    说实话，他感觉谭越拍摄这部《地下交通站》有些仓促了。

    《宝莲灯》才刚刚结束多长时间......江北始终认为一部优质的电视剧，其剧本是需要好好打磨的，做到各方面都无可挑剔之后，才能开始拍。

    只有这样，拍出来的剧才好看，收视率才高，才被观众所喜欢。

    江北以己推人，他打磨一个剧本，起码需要半年、一年甚至更长的时间，即使谭越比他更天才，但也不可能短短两三个月就能把剧本磨出来。

    不过谭越的这部新剧和江北没有利益冲突，所以江北也不着急，打算等这部《地下交通站》拍好开播之后，再看一看。

    ......

    ......

    京城，郊区，影视基地。

    《地下交通站》剧组所在取景区。

    这片取景地，已经当初刚刚拍摄的时候，有了不小的变化。

    因为后期随着剧情的拍摄，会不断地搭建一些新的道具，比如一些店铺和路边摊。

    “第二十三场。”

    场记打板，拍摄开始。

    鼎香楼，包厢中。

    一群日国军官跪坐在桌子周围，等着吃饭。

    王越饰演的蔡水根这时候再拉开包厢门，端着一份驴杂汤走了进来。

    “各位太君，野尻太君，您的驴杂汤。”蔡水根一脸笑眯眯的样子，在其他人眼中，怎么看怎么像狗腿子，但谁能知道，他是一位地下工作者。

    蔡水根把驴杂汤放在桌子上之后，就退下去了。

    野尻太君皱眉看着桌子上的驴杂汤，看向旁边坐着的一个白胖子，用日语问道：“白翻译，这是什么？”

    白翻译道：“驴杂汤。”

    “驴杂汤？”野尻太君跟着念了一遍，笑着点头道：“吆西。”

    一边说着，野尻太君就伸手去碰驴杂汤，想要捞里面的肉吃。

    谁料，驴杂汤太烫了，把野尻太君给烫的不轻，“啊，八嘎。”

    野尻太君是这些人里面的最高长官，看到他被烫到了，众人连忙围了过去。

    旁边跳舞的艺伎小百合紧张的拿起野尻太君的手，吹了起来。

    还别说，林清野找的这个小百合，长得还挺好看。

    黄金标是治安大队的大队长，也坐在这里陪同野尻太君进餐，看到这一幕，黄金标不禁皱起了眉头，一脸无语，对旁边的白翻译道：“你说挺好的一碗驴杂汤，他这么一来，这个怎么喝？”

    旁边，举着摄影机的摄影师差点笑喷。

    这就是《地下交通站》的笑点之一，野尻太君不懂汉语，黄金标说的话野尻太君听不懂。

    白翻译也是无奈，他揉了揉脑袋，道：“越这样你越得抢着喝，这才显出对太君的忠诚嘛。”

    黄金标听了仔细一想，点了点头，道：“哦，有道理。”

    黄金标看了一眼桌子上的酒杯，对白翻译吐槽道：“你看这日国酒，本来劲儿就小，还用这么小的酒盅，太君居然一喝还就醉，你说怪不怪。”

    白翻译一本正经道：“这有什么奇怪的？日国酒嘛，日本人当然一喝就醉了。”

    黄金标听了仔细一想，点了点头，道：“哦，有道理。”

    这个时候，野尻太君举起了酒杯，用日语说道：“黄队长，喝。干杯。”

    黄金标和白翻译还有另外一名日国军官，连忙跟着举起酒杯，陪着野尻太君喝了起来。

    “好，停。”

    站在角落里的林清野拿着扩音器喊了一声。

    然后和谭越一起走到显示屏前，重新看一遍刚才拍摄的剧情。

    两人看过之后，都是点了点头，这场戏过了。

    《地下交通站》一开始刚刚拍的时候，一段戏常常要重拍好几次，但是随着拍摄时间的增多，演员与演员之间，彼此磨合的熟悉了，而且大家也都知道了《地下交通站》的风格，所以拍摄起来就流畅许多了。

    像现在这样拍摄，常常一场戏一次就拍下来了。

    演员们有老戏骨如李宝山，有演技派如王越、马国良等，其他演员演技也都不差。

    中场休息了一会儿，下一场戏开始。

    李宝山饰演的贾队长现在成了整个剧组的团宠，只见他化过妆之后，摇着扇子走过来，模样别提多逗了。

    谭越手里拿着一瓶矿泉水，看着李宝山走过来，心里暗暗庆幸，幸好当时邀请了李宝山来饰演贾贵，贾队长可是《地下交通站》这部剧中的灵魂人物，如果少了他，这部剧真要打上一些折扣了。

    而李宝山塑造的贾队长，不比前世颜老爷子演的差。

    一切准备就绪之后，场记打板，拍摄继续。

    《地下交通站》拍摄到现在，一个月多几天的时间，已经拍摄过半了。

    之所以拍摄这么快，一方面是因为这部剧比较短，不像《宝莲灯》，接近四十集，《地下交通站》在被谭越改编之后，也不过将将达到了三十集。

    当然，一方面也是因为在拍摄的时候，大家磨合的比较好，过了拍摄初期后，基本就很少有拍摄多遍的情况发生了。

    最重要的是，《地下交通站》就是一部情景喜剧，场景很少，不像其他电视剧，相当一部分时间都是在各个取景地之间奔波，而像《宝莲灯》，那是一部神话剧，在拍摄完成之后，后期剪辑还要加特效，这也比较浪费时间。

    所以，相比《宝莲灯》长达四个多月的拍摄时间，《地下交通站》在前期的时间上，肯定会少许多。

    ......

    一个月后，

    已经到了九月，但京城的天气，依旧热的让人汗流浃背。

    京城，郊区，影视基地。

    经过两个多月的拍摄，《地下交通站》已经到了最后拍摄阶段了。

    相比其他动辄要拍几个月乃至几年的戏，《地下交通站》拍摄的时间，可以说有些短了，但这短暂的时间里，大家伙却是过得很欢快。

    谭越一直都比较注重团队建设，在高强度拍摄的同时，剧组的物质生活以及精神生活，他都会关注到，平均每周都会抽出半天时间，让大家休息聚餐，有情况的人可以申请外出。

    陈晔从冰柜里拿出一根雪糕，撕掉外皮，来到谭越旁边，伸手递给谭越。

    谭越看着雪白的手指，然后移到了雪糕上，接过雪糕，道了声谢。

    “谭总。”陈晔喊了一声。

    谭越转头，看向陈晔，疑惑问道：“怎么了？”

    陈晔张了张嘴，想要说什么，但看到林清野向这边走了过来，就摇了摇头，道：“没什么。”

    “谭总。”林清野走到谭越身前，开口问道。

    谭越看向林清野，道：“怎么了？”

    林清野道：“如果顺利的话，今天咱们就可以杀青，最迟的话也就是明天了，杀青宴我想着，要不就定在影视基地周围，大家休息之后，可以直接过去。”

    谭越想了一下，摇了摇头，道：“周围没有什么好饭店，定在天岭大酒店吧。”

    谭越的话，让林清野都是愣了一下。

    天岭大酒店，那是京城最有名的五星级酒店之一。

    当初《宝莲灯》收视率大爆，陈子瑜就是在那里给电视剧部门和《宝莲灯》剧组工作人员举办的庆功宴，当时可以说是羡煞了公司里许多人。

    林清野虽然手里有些钱，但也很少去天岭大酒店消费。

    “这......这是不是规格有点高了？”林清野问道。

    谭越道：“没事儿，这两个多月大家一直都绷着精神，都累了，该花钱的时候不能省，而且这走公司的帐，有公司报销。”

    林清野闻言，暗暗咋舌。

    一般剧组制片人订杀青宴，哪里敢订天岭大酒店，报上去公司肯定不会同意，大概率还会挨批，但谭越不同，他是公司副总裁，他说要去天岭大酒店吃饭，财务那边敢不批？

    林清野点了点头，听谭越安排。

    天岭大酒店消费高，他一般都不会去。

    这次能跟着剧组再去一次，那倒挺好。

    两人说话的时候，各部门都已经准备好了，等着开拍。

    大家也都知道，今天如果拍的顺利，那就要杀青了。

    一个个情绪既激动又有些感慨。

    林清野拿着扩音器，站到场外，谭越则是走到摄影机下，这最后一场戏，有谭越的戏份。

    这是鼎香楼另一间包厢，规格比给日国军官使用的包厢要低许多。

    包厢中，只有一张桌子，几把椅子。

    谭越坐到椅子上，已经幡然醒悟、弃暗投明的白翻译坐在旁边另外一张椅子上。

    随着场记的一声打板，谭越就脊背一挺，这一刻，他就是武装队长石青山。

    白翻译脸上笑眯眯，略带着几分讨好的意思，对石青山道：“石队长，这次贵军生擒石原彰晃，缴获大批物资，真是可喜可贺呀。”

    石青山轻轻一笑，道：“最重要的是，我们掌握了鬼子进行细菌战的铁证。”

    白翻译竖起大拇指，道：“贵军真是神勇无敌呀。”

    石青山看了一眼白翻译，道：“白翻译，这里边也有你的一份功劳啊。”

    “那是，那是。”白翻译有些嘚瑟，但突然想起来自己面前坐着的是谁，连忙摇头道：“不不，哪里哪里。”

    石青山笑道：“白翻译，不必客气，希望你能够为救国大业再立新功。”

    白翻译连忙点头。

    “干。”石青山说完，就举起了酒杯。

    白翻译也跟着举杯和石青山碰了一下。

    放下酒杯，石青山警惕性的向外看了一眼，然后侧了侧身子，说道：“白翻译，敌人肯定不会甘心失败的，肯定又在策划新的阴谋，你快点儿回去吧。”

    白翻译点了点头，道：“好，那我告辞了。”

    说完，白翻译便双手撑在膝盖上，从椅子上站起来，要起身离去。

    走到门口的时候，白翻译突然停了下来，转头对石青山道：“对了，我得给您提个醒儿，你们对这儿的大伙计蔡水根要多加提防，他可是个危险分子。”

    石青山脸上神色耐人寻味，微微点了点头，道：“这个我们早知道了，你回去吧，慢走啊。”

    两人说话间，石青山就要送白翻译离开，这时候，包厢门帘外突然传来声响，鼎香楼的大伙计蔡水根走了进来，点头哈腰的对石青山和白翻译道：“白翻译，路老板。”

    说着，蔡水根看了一眼白翻译，问道：“您这是要走啊？”

    白翻译睥睨了一眼蔡水根，道：“啊，好好伺候着，多加小心。”

    说多加小心的时候，白翻译看了一眼石青山，实际上这句话是对石青山讲的。

    白翻译走后，包厢里就剩下石青山和蔡水根两个人。

    蔡水根现在挺直了腰板，跟在石青山的身后，走回到桌子前，问道：“石队长，您看咱们这个地下交通站的工作，还要注意些什么？”

    石青山双手背在身后，逼味十足，语气不重，但铿锵有力，道：“最重要的是不要骄傲。”

    “哎，当然。”蔡水根笑着点了点头。

    这个时候，由秦浩洋饰演的小石头走了进来，和石青山、蔡水根汇合。

    拍摄到这里，《地下交通站》这部剧就要结束了。

    “好，停。”

    镜头外的林清野手里拿着扩音器，叫了停。

    谭越走过来，向显示屏上看去，如果这场戏能通过的话，《地下交通站》就正式要杀青了。

