
　　约莫过了两个时辰，天色已经彻底黑了下来，四周已渐成土地，没了沼泽痕迹，雨还在不断下着，将清风走过的痕迹打扫的干干净净，周围林木渐起，竖起一根根百丈巨树，树下盘根错节，杂草尽是人立之高。

　　这时前方的亮光已经停了下来，清风凝神看去，隐约可见一个山洞模样，伴随着丝丝细碎的声音，几人消失不见。

　　清风收拾好行装背在身后，轻轻点着周围巨树，跃到洞穴两百丈左右，此地虽无法直接看到洞穴，却也是最为安全之地。

　　随后清风寻了一处视野高远林木稠密的地方再次隐藏起来，同时默默估算自己位置，结果一算倒是吓了自己一跳，按照自己行进方向和速度，此处距离清风山怕是已不下八百里，已经彻底离开了黑暗沼泽

　　怪不得，如果说之前是因为附近有异变，导致大批量野兽从此逃离，那大黑熊的事儿就说的通了

　　清风细细打量着周围环境，当有雷光划过，整个地形便会在清风心中印下一部分，不一会一片茫茫的森林在清风脑海缓缓浮现，除却一直往东的地方脱离视野之外，以及个别地方有些低矮的小丘，整个地形近似于平原。

　　感受着脸上逐渐滑落的冰冷雨水，清风漏出一丝笑意，月黑风高，杀人放火，此情此景，正当其时呐

　　风道人慈悲为怀，不曾想今晚要开杀戒了

　　清风从地上找了些石子，再次回到树上，回忆着脑海中探测的地形，手腕一抖，隔着遥遥山林，朝着一些隐秘的地方陆续掷出，过了一会儿，山林中就响起了一阵低语

　　“王盛，一个耗子也把你吓成这样”

　　“小心点总是没错，要是出了问题，公子饶不了我们”

　　清风沉心静气，闭上双眼，窃窃交谈混杂着风雨之声浅浅入耳，脑中缓缓浮现出一幅山林风雨场景，耳中逐渐分解这些细微的声音，逐渐形成一批一批的零散的位置，随后脑海中的光点一个个的消失，直到剩下最后的那一个，清风睁开双眼，嘴角露出一丝笑意

　　不好意思，就你了

　　此时风雨更大了，清风在树梢轻轻转身，缓缓沿着大树爬了下来，从怀中掏出银针，迷药，麻醉剂，备在手中，还略显稚嫩的脸庞此刻带着一股森然朝着自己的目标悄悄摸了过去。

　　借着微弱的亮光，清风看见了这次的猎物，那个离自己不过数丈远的男人正悄悄的趴在地上。

　　清风放慢了脚步，伴随着风雨的节奏，一步步的朝前挪动，随后看准一个灌木丛悄悄掩了进去，随后清风手中出现一包药粉，感受着风向，轻轻张开双手，随后药粉便迅速化作雾气朝着自己猎物缓缓飘了过去

　　过了一会儿，只闻咚的一声，清风神情稍缓，想来目标已是中招，随后拿出银针沾染迷药借着微光朝着前方男人激射而去，封了此人的哑穴，忽然前方黑影传来一阵猛烈挣扎，清风心道一声不好

　　玛德，狗贼，真会演戏，差点上了你的恶当

　　清风顾不得暴露，迅速来到此人面前，借着风雨掩饰，双手飞舞，数年来无数次在自己身上行针刺穴的经验使得清风对人体的把控到达了极致，不过半个呼吸就是数百银针落下，将男子浑身三百穴道封了个干干净净，随后顾不得感慨人心险恶，豪不迟疑，将破袋子一般的男子提起，蹑手蹑脚迅速朝后方离去，待离开百丈左右，清风再不掩饰，体内还元经疯狂运转，身周热气蒸腾，只是一瞬，速度陡然加快，在林中形成一道鬼魅的残影，不过一炷香的时刻，已经在歹人巢穴数十里开外

　　清风将手中的男人仍在地上，细细打量着周围，雨水顺着睫毛糊住了双眼，也不知道自己到了什么鬼地方，得赶紧找个地儿问出些东西，把这货料理了，不然等到他们发现就麻烦了。

　　忽然清风隐约看到一个山洞，看起来应该是一个猛兽巢穴，算了随便凑活凑活把

　　清风左手提着黑衣男子，右手拿着一包保质保量的精品迷药，挺着胸膛，一副威风凛凛的样子朝着洞穴而去

　　约莫半刻钟之后

　　一个巨大的洞穴中，清风点了个火堆，无语的看着自己脚边趴着的大黑熊

　　沃日，咱们两个还真是有缘呐，大老黑

　　不好意思哈，占你一会儿窝，随即熟悉的两针飞去，洞中响起了一阵舒缓的鼾声

　　当清风再次回头看向扔在地上的那名高瘦男子时，脸色已经变得冰冷森然，嘴角带着一丝冷笑，缓缓走过去，将男子踹到正面朝上，扒开其外衣，果然，跟沼泽上那些人应该是同一批

　　随后便在男子身上不停摸索，一会儿过后，清风皱着眉头坐在一旁。

　　不对，怎么浑身上下什么都没有

　　清风摇了摇头，从怀中拿出一块被布包裹的木头放在男子鼻子前熏了熏，不过两三个呼吸，男子便悠悠转醒，随后解开其哑穴。

　　“不用挣扎，我问你答，答错一次，扯一根手指”

　　“小贼，暗箭伤人，算什么东西，有本事你放开我”

　　“对不起，我没本事，况且你们也不配叫人”

　　“不说废话，你们是什么人，山洞里边在搞什么！”

　　“你杀了我把”

　　呲~

　　“啊~！”

　　“有本事你放了我，我活刮了你”

　　清风捏着手上扯下来的那截手指扔到男子面前，鲜血淋漓，随后一脚踩上去，直至碾成肉沫，男子见此，脸色一片血红，眼睛透着疯狂的光芒，身体不停的挣扎

　　“都说了我没本事，我只是个医生，吵什么吵，显你嗓门大？”

　　随后清风拿出一根银针沾染了一些提神醒脑的药物一点点的刺探着男子的经络，从怀中拿出一把小刀轻轻切开他的喉咙，扯出一截声带，小心翼翼的割了半边，随后撒了一些药粉上去，发出呲呲的声音，身下男子开始剧烈的抽动，嗓子发出吓吓的声音，鲜血沿着脖颈丝丝的往下流，清风一脚踩在男子身上

　　“别动”

　　清风拍了拍手，满意的点着头，“这样就好了，既能放大痛苦，又吼不出来，这样多乖，多安静”

　　清风嘴角露出一丝残忍的笑意

　　“你要知道，每个人的忍耐都是有限度的，超过这个限度人是会崩溃的，本人没学过行刑逼供的手段，只能依靠一些医术的浅显理解来逐渐逼近你承受的限度，所以我的手法可能不是很熟练”

　　“我再问一遍，山洞进行什么试验，想说了就点头”

　　看着脚下疯狂扭动但仍不肯点头的男子，清风不禁有些无语。

　　“还是不想说啊？你们平时都这么勇敢么，书上都说坏人皆是欺软怕硬之徒，你们有些颠覆我的世界观呐，不过想想你们连那么小的孩子都下的了手，倒也正常，啧啧啧”

　　清风拖着着男子来到火堆旁边，捏出一根手指，拿出匕首，在上边划了两道深可见骨的口子，撒了点药粉，轻轻的放在火堆上烤

　　“啊~”，身下男子身体剧烈的抽搐，随后喉咙一声颤抖，嘭的一声，半截声带炸裂，鲜血瞬间溅满整个衣襟，传来一声嘶哑的惨叫

　　“我说，我说”

　　“额，这……”

　　清风无语的看了看脚下男子，又看了看刚从内衬取出来的银针刀具

　　就这？没意思，以前切自己也没这么疼呐，废物，随后将工具收回怀中

　　“终于想通了啊，不过不好意思，回答太晚了，我现在怀疑你已经想好了稿子来骗我，表现不是令我很满意，不过鉴于你想说了，给你点奖励”

　　“呲~”，清风收起匕首又拽下来一根手指扔进火堆。

　　“啊~,你杀了我，求求你，你杀了我，给我个痛快”

　　看着身下已沾满鲜血的男子，清风嘴角露出一丝冷笑，“你忘了，我是个医生，怎么会杀人呢，我只会救人撒，况且你也不能死，我还要好多问题，你还没回答呢”

　　“不过，咱们现在可以好好的谈一下了吧”

　　......

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的孤道求索更新，第十一章 对不起 我只是个医生免费阅读。https://xs.23sk.com 