，(首字母+org点co)！

路过了僧侣之后，众人各怀心思，妄自猜测这个和尚是算到了什么危机，好意提醒，还是燃念之前一行，引起了有心人的注意，这会儿来警告了。

湛长风回顾接受邀请到合水之后的所听所闻所历，以及几日前的林中暗杀，觉出燃念似乎另有目的。此行若真只是简简单单的探幽便好了。

一行人经过略窄的半山道，一旁山壁耸立，一旁悬崖峭壁，远近绿意葱葱，云蒸霞蔚，忽然打前头的唐晋山慢下了速度。

“吁~”

头戴斗笠的丰山海拉住马车缰绳，众人凛起心神，身下的骏马焦躁不安地原地踏步，咴咴地哼着。

只见前方道路中间，立着一个瘦弱的汉子，他站在那里，却如铁塔般不可撼动。

“前面何人何事！”唐晋山高声喝道。

那瘦弱汉子双目凝光，两掌相合错开，一堵无形的屏障便挡在了他面前。

此分明是阻势，唐晋山废话不多说，扬起马鞭，顿时那马鞭化作千万影狠狠地抽在瘦小汉子身前，鞭影和无形屏障相击，竟发出如钟鸣一般的沉闷声音。

还不待他再动作，又从树上跳下来一个黑衣老者。

“凝土之殇！”

黑衣老者的双脚踏在地上，马车所在的百米路段像是活了过来，土崩石裂，颠簸不断。

“给我镇！”周永塬祭出一支令旗，华光大盛，将地面镇压下来。

“吒！”

黑衣老者额间青筋暴露，他一跺脚，整段路像是被扯住了两端的地毯，翻腾不已！

令旗光影碎浮！

“再来！”无数土刺直挺挺地刺向天空，更有被破坏的大块石头轰轰地滚落山崖，一时山道毁得殆尽，令旗被打回周永塬手中。

脚下无路的众人连忙攀附山壁，踩踏落石。

马车侧翻滚下崖，燃念飞身冲出，抽出一根降魔杵甩向无形屏障，降魔杵随着速度的加快，隐隐灼热逼人，仿佛是一团火！

诸人见此踩着不断滚落山崖的飞石紧随降魔杵。

降魔杵撞向无形墙壁，竟将其撞得破裂，趁此时，唐晋山凌空而起，一鞭抽向瘦小汉子，深深地在他手臂上划拉出一道血口！

瘦小汉子感到手臂上的蚀骨痛意尖啸一声，化成一蓬烟散去。那边黑衣老者见他们要飞过断裂的道路踏上来，再次挥手聚起土墙，阻挡他们的去路，某几个人一时无着力点，随着滚石落下山去。

嗖嗖箭声袭来，如千万雨。

有人在山顶放箭！

林又夏取下青花伞，向上一抛，青花伞旋转着飞到上空，射下一道光柱将数十米范围罩了进去，抵住箭矢。

“哟，跟我玩箭。”背抵着的山壁的左逐之突然跃上一块滚落的石头，转身抬起逐日弓，三箭上搭，如疾驰的炮火摧石倒树，冲上山顶，炸开一片箭雨。

远处山头的树冠上立着一个披头散发的破衣老人，她松树皮似的手握着一把三尺长的大蒲扇，从口袋里抓出一把粉末向上一抛，紧接着猛然一扇，“雾来！”

瞬时大片黑色浓雾趁着风势蔓延过来，不过几息就要将众人淹没。

“屏息，这雾有毒。”湛长风扣住云中扇，大风骤起，如一双无形之手将黑雾从众人头顶扯去，汇成一道黑色龙卷反袭向破衣老人。

燃念手持降魔杵攻破土墙，黑衣老者卷起袍子消失不见。再看那破衣老人，竟也撤离了。

“三个筑基大圆满！”左逐之踏上断裂的山道，似惊似疑，“这手笔高啊。”

一向少言少语的林又夏也收起青花伞，道，“不像是来死战的，像是来拖慢速度的。”

“应该是秘境的消息被泄露出去了，也许有人已经赶在了我们前面。”燃念说完，朝山崖下望去，“你们有没有事！”

“没事！”

掉下山崖的修士很快就上来了。

这次出手的是他们几个受雇的人，三姓之人都没怎么动手，是不是要坐享其成不知道，倒有点各自抱团的迹象。

“赶快离开这里，引来司巡府的监察使就不好了。”燃念也不管护镖队这个设定了，率着众人飞掠而去，却不曾想前方道路隔三差五就遇到阻碍。

但观这些阻碍的手法，又不同于此前遇到的抱着死志的暗杀者，目前来看，至少还有两伙人在掺和这件事。湛长风一边留心分析，一边做个合格的受雇者，出力不出言，帮着扫清障碍就是了。

两个时辰后，众人走上一条道，这边已然远离了人烟，平时只有坚定的信徒，一叩一拜地沿着崎岖凶险的路去位于雪山之巅的鹤山寺朝圣。

这条道，在当地人口中被称为天路，而他们站在天路之上，朝西望去，是一片苍莽的古森林，那个地方被叫做凤凰沟，也是当地人眼里的鬼门关。

骆华问，“秘境就在此处？”

三姓为利益而来，眼见着秘境就在面前，俱都振奋。

“对。”

“凤凰沟里处处凶险，变化多端，最深处有个谷，是秘境所在，大家小心。”燃念嘱咐完，身形下掠，进入古森林，众人也将自己的法宝抓在了手中，提高警惕。

此处林木高大，植被遍布，重剑反而不好施展，湛长风只拿了云中扇。

初入凤凰沟还察觉不出什么，似乎与普通森林没什么区别，再进三里地，树冠一茬挨着一茬，枝丫相连，遮天蔽日，不见余光。

某几人拿出照明石，但见这座黑森林中瘴气飘散，古老的树根翻出地面，虬结在一起，仿佛一地相互纠缠的黑色蟒蛇，阴冷如蛆附骨。

“里面有幻阵，别迷了方向。”燃念还特意看了眼左逐之。

左逐之面色一僵，“那我跟着你，如果我走丢了，你们哪个碰到我，记得把我带出去。”

燃念摇摇头，“湛道友!”

“我来控场，进去吧。”这也是先前就跟她说好的，燃念知道她神识强大，加之凤凰沟里幻境迷障众多，便让她注意众人动向。

弥漫的瘴气里有麻痹人意识的毒素，有破瘴丹的服破瘴丹，能屏息的屏息，放防御法宝的放防御法宝，如此之后，才小心地走进瘴雾。

那边坍塌的山道上也出现了几道人影，赫然穿着司巡府的衣服，一人瞧着断开的山道唏嘘，“就说有人大肆使用力量吧。”

“近几日来莲方的修士增多，别是要出什么事故。”

“你们寻痕迹找去，我先将情况报告给上峰，再看看有没有令人生疑的迹象。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    