    什么叫专业？

    也就是在某一项领域，有着极其精深的造诣。

    仅仅看见了，就让人觉得有一种望尘莫及，难以望其项背的感觉。

    这就是专业！

    这才是精英！

    而干道士这一行的，怎么样才能称得上是专业？

    很多人可能有不一样的理解。

    为人共同认可的，就是在面对僵尸鬼怪的时候，有一颗沉稳而不慌张的心。

    这是所有人所共同认可的基础。

    也是专业的基础。

    好家伙。

    如果人家请你去捉鬼了，你看见鬼比人家主家还害怕，哧溜一下逃了。

    这能叫专业吗？

    脸都给打肿了。

    名声直接就坏透了，以后你可别想别人，再请你去斩妖除魔了。

    真是实在是开玩笑，名声的建立，可能是需要几年，几十年持续不断的耕耘。

    但是。

    毁坏仅仅是在朝夕之间就罢了。

    就像是去捉鬼。

    大部分的鬼，死的时候都是极其难看的。

    一般情况下，别人看到的都是一种障眼法，一般的情况下还觉得不太恶心，或者说不太想吐。

    但是。

    作为修行者自然能够看透他们的本质。

    什么脑袋瓜子摔碎了的，变成一个西瓜的，什么脖子断啦又是肠子出来啦。

    半边脑袋瓜子让人砍断了。

    这种都是很正常的。

    面对这种鬼能够镇的住心神，不光不被他们的外表所震慑所惊恐。

    反而啧啧有声。

    看到他们想看到美女一样一双眼发光。

    用一副欣赏的眼光去看待。

    这就叫专业！

    再比如。

    像那种在坟墓之中的僵尸。

    一般情况下，这尸体嘛，时间长了都会发臭招蛆虫。

    可以说一幅十分不能看的样。

    普通人看了之后，几乎是觉得脸上发胀，有一种恶心想吐的感觉。

    但是。

    你看到了一定会觉得很亲切。

    上去抱抱他。

    躺在棺材板上睡觉，仍然感觉很舒服。

    僵尸翻身你就觉得是挠痒痒，身上掉下来一只蛆虫，你不仅不能够恶心。

    反而随手扔到嘴里嚼吧嚼吧。

    就跟吃鸡肉似的。

    感觉嘎嘣脆。

    什么是专业？

    这就是专业！

    别人一看，哪怕是你没动手，也知道你这是鼎鼎有名的大道士，是专门赶尸捉鬼的专业人士。

    而此番。

    林峰就打算练练他身后面的三个小家伙。

    当然了。

    阿强跟随九叔这么久，也经常陪着九叔出去。

    可以说见识上面也是比较广博，面对接下来的场景怂的可能性稍微有点儿小。

    但是也并不是没有可能。

    毕竟。

    九叔可是一个十分有责任心的人。

    除恶务尽。

    基本上也没几个能让阿强上去出手的东西。

    “你们几个跟我来。”

    “走这边儿。”

    林峰挥了挥手，指引着身后的几个人跟着他一起走。

    说完之后。

    则是一马当先的向着另一个方向走去。

    行走间一步三晃。

    虽然好好似不稳，但是行进间却是如同缩地成寸一般。

    恍然间，便甩开后面的四个人十几米。

    一直让他们在后面跑。

    能勉强跟得上林峰的步伐，不被林峰甩的，连汽车尾气都没有。

    终于。

    在他们越跑越吃力的时候，林峰停下了脚步。

    而身后的几个人，这时候才姗姗来迟，一个个喘着粗气满脸通红。

    哪怕是几个人之中修为最深厚的金不换。

    整个人也是一副崩溃的样子。

    毕竟。

    他仅仅是修行的异术。

    虽然威力大些。

    但是他的真实境界，也不过才出入胎光。

    也就跟阿强差不多。

    不入天门，根本无法铸就不朽之根基，自然身体也无法脱胎换骨。

    都是普通人的根骨。

    呼哧呼哧的跑一路，一直喘这太正常了。

    “呼～，呼～”

    “哎呦我的天。”

    “师师……师兄……你这也跑的太快了。”

    “慢……慢点儿。”

    “你再跑着快一点儿，师弟我的肺就要跑炸了。”

    阿强一只手扶着胸口，另一只手则放在旁边的一个木头上。

    整个人只感觉眼前黑幽幽的。

    他这情况，直接就是给跑的缺氧了。

    其他几个人也没好。

    都只顾着休息了，连看都没看这四周的环境。

    然而。

    他们或坐或躺。

    都没有看到林峰嘴角，那一闪而失的诡异笑容。

    他们看到了，也许就不会如此轻易的，触动这附近的任何东西。

    林峰也没有动。

    就静静的站在这里，双手负手而行，淡淡的看着远处已经升起的月亮。

    “你们先休息一会儿吧。”

    “等你们什么时候缓过来了，咱们什么时候开工。”

    “如果不嫌弃的话。”

    “金先生也可以在这里玩玩儿。”

    “修行练胆儿，没有足够强硬的心理素质，可不能在修行界之中很好的走下去。”

    说完之后，林峰没有管四个已经跑蒙圈儿的人，只是淡淡地望着四方。

    恍惚之间，似乎与自然相互呼应，有了天人合一之奥妙。

    另一边儿。

    已经躺在咯人的，圆圆的石头上的金不换，也是对于林峰应了一声：

    “好的谢谢林先生。”

    “既然先生如此出言，那金某人就在这里打扰了。”

    “到时金某人一定会保护好三位小兄弟的。”

    虽然话说的是如此。

    但是，金不换心中却是有些不以为意。

    开玩笑。

    他也是走江湖走过来的。

    这一路上，什么样的死人没见识过？

    再说了。

    在获得修行之法神通异术之前，害怕鬼怪那是处于一种对于未知的恐惧。

    但是。

    获得了法术之后。

    怎么可能还害怕鬼怪？

    虽然他金不换，仅仅是修行界之中的小喽喽，没有办法跟林峰这种大佬比。

    但是。

    区区试胆练功而已。

    他还不放在心上。

    按照金不换的想法，他应该就是旁边的一个客人，最主要的，就应该是练练这位大佬身后的三位小兄弟。

    陪着他们逛了一下午。

    也揍了很多人。

    金不换自然也看明白了，这三个小兄弟走的是道门正统打基础的方式。

    一个个仅仅是本源比较雄厚，拳脚有力气血通畅，除了带头的阿强，其他两个只是普通人而已。

    对于金不换来说。

    这三个人仅仅就是一口气的功夫而已。

    根本不足挂齿。

    等到过了一刻钟，几个人都从一路奔跑之中缓过劲儿来，看向四周的时候。

    他们才发现。

    这地方似乎他喵的有点儿眼熟呀。

    再仔细一看。

    艹。

    这不就是附近几个镇子边，最大的乱葬岗吗？

    紧接着。

    一只手扶着石头的金不换，此刻脸色都变了。

    把手中都石头拿过来。

    就这么放眼一看。

    “艹。”

    “艹艹艹！”

    “这他妈什么玩意儿？”

    金不换吓得连忙后退了几步。

    脸都绿了，整个人就跟吃了个苍蝇似的。

    真他妈坑爹。

    原本还以为躺着的是山上的鹅卵石，结果倒好。

    他竟然在一大堆的人头骨之上，躺了十几分钟。

    甚至于，其中几个头部上面还有着一些烂肉没有烂干净。

    怪不得他总感觉手上摸着黏糊糊的什么东西呢。

    离谱。

    这还能再离谱点儿吗？

    他这还不算严重。

    另一边儿秋生文才可算是懵逼了，摸了摸身边的东西，嗷一嗓子就叫了出来：

    “妈呀！”

    “师兄救我～”

    一个个就跟被火烧了身子似的。

    火急火燎的站起来。

    急匆匆的就向着林峰所在的方向跑。

    好家伙。

    你当他俩碰到了什么？

    原来他俩累的时候，只当是躺到了对方的身上。

    还没有在意。

    结果等缓过神来才发现，他俩一个人躺在了一具尸体上。

    而且还是那种没穿衣服的。

    毕竟这个年代衣服还是比较珍贵，哪怕是自己不穿，拔下来卖给别人也能换点儿钱花。

    所以说才出现了这一幕。

    这家伙。

    一抬头直接就看着一个满脸无血色的尸体，两个眼球已经化成了黑洞，就这么一脸空洞的看着他俩。

    一人一尸体，双方大眼儿瞪小眼儿。

    这特么谁能受得了？

    最后边儿，看到自己两个小师弟，还有金不换表现出了如此大的动作。

    阿强自然是想到了什么，忍不住脸色一变。

    往自己扶着的木头上看去。

    阿强：“……”

    这一看。

    阿强不由得嘴角一抽。

    他扶着的，哪里是个普通的木头，那分明是一个已经死了不知道多少年的老槐树。

    在那槐树枝丫上。

    还跟挂腊肉似的，挂着几个上吊而死的尸体了。

    就这还不算完。

    枝条上面，丝丝缕缕的臭肉在上面挂着。

    迎面看去。

    好像是一个长满了尸体的大树。

    “呕～”

    干呕了一下。

    阿强硬生生的，是把自己这种感觉给压了下去。

    不能怂不能怂。

    作为大师兄之下的第一人。

    一定不能在新来的道友，还有两个小师弟面前认了怂。

    要不然的话。

    有损威严，实在是有损威严。

    就这样，跟着九叔学了一点傲娇的阿强，也是硬生生的把自己想要拔腿而跑的身子给定住了。

    外人看去。

    好似风轻云淡一般。

    就连金不换也伸手给了他一个大拇指，点了一个赞：

    “不愧是大派子弟。”

    “收徒就是严谨。”

    “就这种胆量，未来必定不是池中之物。”

    原本还有些难受的阿强，听到了金不换如此的赞扬。

    脸上也不由得扯出来一缕笑容。

    艹。

    老子这一个苦，总算是没有白受，终于有人夸我了～

    一想到这里。

    阿强不由得泪流满面。

    太苦了，实在是太苦了。

    碰到的所有人，都是一直敬佩夸奖自己的大师兄，还是第一次受到如此规格的夸奖。

    一时间。

    还是有点儿情不自禁呢。

    “嘿嘿嘿，一般一般。”

    “金先生过奖了。”

    “不过是一点小事，不足挂齿，不足挂齿～”

    阿强摆了摆手，嘴上说的是不足挂，但是脸上却是一脸的得意。

    老百姓今儿个真高兴。

    恍然间。

    阿强竟然有一种想要在这乱葬岗的坟头上蹦迪的欢乐感。

    “嗯哼～”

    “看样子你们已经休息好了。”

    看着他们四个人如此的闹腾，林峰咳嗽了一声，吸引了几个人的注意力。

    也让他们安静了下来。

    看着瞪向自己的八个地溜溜的小眼儿。

    林峰嘴角微微翘起，脸上露出了一丝笑容，然后对这四个人说道：

    “既然已经缓过神儿来。”

    “那就开始今晚的任务吧。”

    “月亮才刚刚升起，这一个晚上才刚开始呢。”

    “有的时间让你们玩。”

    “不怕玩不够。”

    说着，林峰露出了一个诡异的笑。

    看着底下人一阵恶寒。

    只见林峰伸手一挥。

    地上突然出现了四个纸张叠成的铲子。

    虽然看着粗制滥造。

    但也不得不否认，这玩意儿确实比精铁好用。

    说一声削铁如泥那都不为过。

    毕竟。

    谁让这玩意儿，是出自林峰之手呢？

    “开始动手吧。”

    “就这一片儿。”

    “把里面的尸体都给挖出来。”

    “等你们挖出来之后，咱们再开始聊下面儿的。”

    “一步一步进行。”

    “总不能一口吃出一个胖子～”

    说完之后，林峰大手一挥，四个铲子就飞到了各自的手中。

    甚至于。

    林峰还贴心的为他们每一个人折了一个纸帽子。

    干活就要带安全帽。

    安全因责任大于天～

    一看这地方这么大的坟包，几个人就能够看出，这一定是死了很多人。

    而且。

    看着这里一个大坟包，好像还是一个新土。

    就这样式的。

    估计都是没用什么棺材，直接埋在地下的。

    埋在地下几天。

    别的不说估计得发臭了，生虫了，骨头碎了之类的。

    这时候要在挖出来。

    嘿。

    那绝对比十几年没有挖的茅坑，味道还要更加的强烈。

    一边这么想着。

    阿强便忍不住借口推脱：

    “师兄，大半夜的挖人家的坟，这似乎有点儿不好吧？” 

    “这有损阴德。”

    “以后可是要下地狱的～”

    “要不咱还是算了吧？”

    “咱们要不换个新的方法练练？”

    阿强用试探性的语气，说出了怂包的话。

    但是。

    一个人非但没有鄙视他，反而一个个的都狠狠的点头。

    “嗯嗯嗯～”

    “对呀对呀。”

    “这太不道德了。”

    “有损阴德，死后得下地狱呀。”

    秋生文才两个人小鸡啄米。

    跟一个应声虫似的，回应着阿强，很显然，他们两个也不想干的活儿。

    然而。

    面对他们的言语，林峰却丝毫不动摇。

    反而对他们说的：

    “不用慌，你们就放心的挖。”

    “这里我已经提前打好招呼了，该烧的纸钱，我都已经烧给他们了。”

    “而且全是师傅发行的大钞票，这购买力绝对杠杠的，他们不仅没有生气。”

    “反而一个个喜笑颜开。”

    “人家正主都已经答应了，你们还怕什么？”

    “再说了，咱们茅山，什么时候怂过下地狱了？”

    “阴曹地府就是咱的家。”

    “进阴曹地府，那就是回家，到处都是咱的亲人，随时随地都是长辈儿。”

    “如果你们有幸下去。”

    “兴许还能领点儿好处呢。”

    “废话少说。”

    “还不给我挖！”

