    另一边，在瓶山顶上，陈玉楼和罗老歪两人，正在聊鸟粪饭的话题。

    话说，罗老歪也是个狠人。

    自小死了老爹，老娘一个人拉扯几个孩子，灾荒年头, 没饭吃，便寻找大雁和水鸟的鸟粪，这些鸟的粪便中或许有麦粒，又或者能入口。

    他便是如此，艰难的活了下来。

    陈玉楼闻言，也算是对罗老歪的过往有所了解。

    两人谈了一些交心的话，算是把前面两天积累的不快释放了出来, 再加上罗老歪是个能屈能伸的人物，有意捧着陈玉楼戴高帽, 两人很快便和好如初。

    想到昨天见到的岳镇山，即使是陈玉楼，他也拿不准岳镇山的目的。

    于是便向罗老歪问道：

    “老罗，你先去说的那位岳帅，他来这里的目的到底是为啥？”

    “按照道上传的那些消息，这位爷，那可是真正的大人物。手底下正规军都是几万，再加上培养的民兵，其武力值，在整个南边都是一霸，他怎么突然就来这瓶山了呢？”

    陈玉楼出身湘阴望族, 盗墓世家第三代盗魁，天下群盗之首，卸岭力士魁首。

    再加上常胜山总把头的身份，控制南七北六一十三省十几万响马群盗。

    绿林中有字号者皆听常胜山调遣，且暗中扶持三湘四水若干股军阀势力，其中不乏装备英械德械的精锐部队, 并垄断大量烟土军火交易。

    要说地位，罗老歪还真比不上陈玉楼。

    即使是以陈玉楼如今的身份和地位，也不敢得罪岳镇山。

    如今岳镇山横扫桂省各路军阀，以及各山头的土匪盗贼，他的大名，早已传遍南北。

    “哎呦，总把头！”

    “你问这事，可算是问对人了，这事我知道啊！”

    “嗯！？”

    “老罗，你怎么会知道？”

    陈玉楼顿时就奇怪了，他和罗老歪两人都是一直呆在攒馆这边的。

    他如何知道关于岳镇山的事情的。

    “唉，这事情，还得从昨天晚上说起。”

    “自打我见到岳帅那无敌的神通，就连子弹都打不动的防御，我才知道是我老罗孤陋寡闻了，这个世界没有我们想的那么简单。

    以前我只相信手中的枪，我们掘墓倒斗这些年，不干净的东西也碰上一些，但真正厉害的诡物，却还是没遇上，但这个世界是真的有妖魔鬼魅。

    所以，靠掘墓倒斗，终究不是长久之计。

    我想了一个晚上，最终还是决定拜在岳大帅的门下，这位岳帅拿下桂省全境，再加上粤西地区，今后扩展的第一个目标，估计就是我罗老歪所在的湘西地区。”

    “打又打不过人家，想活命，那便低头认怂！”

    “要说这位岳帅，还真不简单。”

    “他来瓶山，可不是为了里面那些金银玉器，而是为了地宫中隐藏的妖魔鬼怪。据岳帅所说，在瓶山里面，有一条化妖的六翅蜈蚣精，以及一只僵尸王。”

    “蜈蚣精，僵尸王？”

    “这...真的假的？”

    听这两个名字，就知道不简单，陈玉楼一时之间，对于深入瓶山内部，也担心起来。

    昨天，他们在瓮城损失大量人手。

    就连一直跟着他的昆仑，也死于其中，对陈玉楼的打击，尤为巨大。

    “真假我也不清楚，不过——”

    “以这位岳帅表现出来的神奇本事儿，应该不会开这种玩笑。”

    就在两人谈论岳镇山的时候，从山下跑来两位卸岭的弟兄。

    见他们急急忙忙的，陈玉楼和罗老歪还以为出了什么事情。

    “你们这是跑啥呢？”

    “报...报总把头，找到了。”

    两人从瓶山底部溶洞出来，划着竹筏过河，然后又是爬山。

    但又不敢耽搁大事，只能可劲的跑，现在说话的时候，已经是喘气如牛。

    “嗯！？”

    “找到进入瓶山的通道了，搬山的人，使用穿山穴陵甲，打通了前往冥殿的通道。”

    “哈哈，他奶奶的。”

    “我们想到，鹧鸪哨这个小白脸，还真挺有本事的啊！”

    “走，带老子去看看去。”

    罗老歪、陈玉楼两人到了下边和岳镇山他们汇合之后，便沿着通道来到内部冥殿。

    在路过通道的时候，众人对于穿山穴陵甲的本事，皆是冒出莫名的情绪，为什么他们就没有这样的穿山穴陵甲？

    这一路上，有好几层的岩石层，居然也被挖穿。

    那穿山穴陵甲，挖掘岩石，竟如切割豆腐一般的简单，当真不可思议。

    众人来到山腹之中，山腹内部生气涌动不绝，藏在山里的古物历久如新。

    楼台殿阁间的万年烛、琉璃盏，完全按照星宫布局安置，繁而不乱，气象严谨。

    此地本是皇家藏丹炼药所供奉的仙宫。

    自秦汉之际就开始经营建造，其中许多古迹年代都不尽相同，但处处都有皇室气象，那些琉璃盏内都是珍贵的千年烛万年灯，些许微弱的灯引就可以燃烧千年不灭。

    在时隔几百年后，大部分灯烛依旧亮着，尤其是那些八宝琉璃盏，兀自被烛火照得流光溢彩。

    卸岭群盗见了这一片瓶中仙境般的宫阙，都不禁惊得呆了，看得双眼发直。

    饶是他们胃口够大，却做梦也没想到会有这么大的冥殿，单是那些古老的灯盏就取之不尽。

    山陵里的地宫奢华壮丽，如仙境般的气象着实让人难以置信。

    简直就是把一整座道教仙宫全搬进了山腹里。

    “啪——”

    罗老歪一巴掌扇在杨副官的脸上，清脆的声音特别响亮。

    “疼不疼？”

    “啪——”

    “老子问你疼不疼？”

    见杨副官没有回答自己，罗老歪忍不住再次扇了一巴掌。

    生怕眼前这一幕，是幻觉，是假的。

    “疼——”

    “哈哈，妥，老子这不是做梦啊，哈哈——”

    “陈把头，陈把头，我们发财了！！”

    转悠一圈，一把抓住陈玉楼的双手，把他从通道中拉了出来。

    陈玉楼见了瓶山古墓的奢华壮丽，犹如瓶中仙境一般。

    一时间也是咋舌不已！

    “恭喜罗帅！！”

    “同喜，同喜，这不是我一个人的，众位兄弟，见者有份！”

    然而，就在陈玉楼和罗老歪庆贺的时候。

    前方宫阙楼台间有隐隐黑气，殿顶抱柱之间像是有一股股的黑水在迅速流动。

    岳镇山看的真切，这涌动黑潮，便是无尽的蜈蚣。

    “陈把头、罗帅，你们先后撤，前面有很多蜈蚣毒虫。”

    “怒晴鸡，快来吃新鲜美味的辣条。”

