    第242章 接二连三！旅人们全败

    “咯啊～”

    墨寒长长地惨叫了一声，紧接着瞬间被强烈的黑魔法瞬间冲撞开来，一下子瞬间朝着身后飞了出去，根本就没有任何防御的机会，直直地朝着身后的柱子狠狠地撞了上去。

    “墨寒同学？！”

    雪沁惊叫了一声，连忙看向身后飞出去的墨寒。

    “空灵兽！藤之鞭！”

    雪沁连忙大声命令道。

    只见空灵兽身边的两片大树叶瞬间舒展开来，紧接着两根藤蔓迅速的从树叶之中伸出，接着快速地朝着墨寒那边伸了过去。

    “欻欻”～

    藤蔓一下子缠绕在了墨寒的腰部，连忙停止了他继续向后飞出去的冲击，这才没有让他撞在身后的柱子上面。

    “啊，吓死我了。”

    墨寒看了看身后的石柱，差点整个身子就撞上去了。

    连麦尔肯教授对付起来还有一丝难度的恶魔系宠物，仅凭他们两个初级形态的宠物打，根本打不赢啊，这家伙跟之前那个叫布络的完全不是一个等级啊。

    这可比布络强了不知道多少倍，恩佐的黑魔法岂是那家伙能比得上的？

    可以说，他们几个，跟这些恶魔系宠物打起来，完全没有一丝一毫的胜算，连刚刚发出去的攻击就被轻松挡下然后粉碎了。

    而且还是全魔法灵力解放的情况下！

    “啊，照这个样子，也就非凡那边能撑一会儿吧？”

    藤蔓缓缓将墨寒放在地面上，阿布还在用龙之波动对抗着那边的骨龙恶魔。

    估摸着再过个几秒钟，他们两个就会迎来全军覆没的局面吧？夏辉和陆羽那边也是一样，迟早得战败，他们四个加起来都对付不了这样一只恶魔系宠物的。

    根本就没有赢的可能。

    “唉……”

    雪沁也无奈叹了口气，接着看向了那边的正在和骨龙恶魔对峙的阿布，准确来说阿布是在吸引那家伙的注意力，空灵兽才有机会用藤蔓拉住墨寒。

    “接下来，该怎么办呢？”

    墨寒无奈地望着那边的骨龙恶魔，接下来要怎么对付这家伙呢？根本就没有赢的可能，还是得让别人来帮忙啊。

    雪沁咬了咬嘴唇，接着看向了那边的骨龙恶魔，接下来，该怎么办呢？

    至于夏辉和陆羽那边……

    “毛懒懒！恶灵附体！！”

    “幽灵酷少！火焰喷发！”

    夏辉和陆羽二人配合着，他们知道，这种情况下利用瓦斯气体爆炸根本起不到什么作用，这种招数就别用了。

    毛懒懒趴在地面上，紧接着望着眼前的乌拉塔，瞬间睁大瞳仁，在空气之中瞬间凝结出来了一个紫白色的魔法阵，紧接着暗紫色的魔法灵力瞬间从其中爆发而出，直直地朝着乌拉塔那边快速地袭击了过去。

    幽灵酷少漂浮在空中，瞬间甩出一束剧烈的蓝色火焰，直冲冲地朝着那边的乌拉塔迅速地袭击了过去，这是比火焰踢还要厉害的招数，自然而然那蓝色火焰更要旺盛一些。

    “唰唰”～

    两束攻击朝着乌拉塔那边迅速地袭击过去。

    乌拉塔的眼睛死死地盯着眼前快速袭来的两束攻击，似乎并没有丝毫地慌张，接着便轻轻缩紧了瞳仁，紧接着，便一击转身，尖锐的尾巴一下子扫出一道强烈的黑魔法，径直地冲着毛懒懒和幽灵酷少打来的攻击袭了过去。

    “砰”～

    紫色的魔法光束和蓝色的火焰瞬间被黑魔法冲散，甚至没有抵消一点攻击力，大概连持平的可能都没有，只在短短一瞬间，就被黑魔法瞬间粉碎了。

    “啊这……”

    夏辉和陆羽还没有说出什么，眼前的黑魔法一下朝着他们这边的脚下狠狠地砸了过去。

    啊，惨叫声准备。

    5，4，3，2，1！

    “啊啊！！！”

    二人几乎是同时惨叫了出来，整个身躯直直地朝着身后飞了出去，准确的说，倒不如说是在地面上滑行着。

    身躯与地面直线摩擦接触，紧接着便朝着身后的石柱狠狠地撞了上去。

    “刺啦刺啦”～

    二人的身躯在地面上快速的滑行了，几乎在地面上留下了两道明显的痕迹，身上的衣服似乎都快要被摩擦扯了。

    “砰”～

    二人的身躯狠狠地撞在了身后的石柱上面，瞬间迫使整个石柱都震动了起来，这玩意似乎有魔法加持，比大树还要硬点，夏辉依稀记得当初在迷之森林里撞断了一棵大树来着。

    “啊！！”

    又是一声同样的惨叫声，瞬间让二人再一次狠狠地摔倒在了地面上，无数的石块被崩向了空中，还砸在了他们的身上。

    二人无力的瘫倒在地上，好吧，即便是魔法灵力解放，似乎也没有任何的作用啊，真是无奈。

    “喂？夏辉，陆羽！”

    正在和肌肉狼对战的非凡无奈地朝着他们两个那边看了一眼，他们两个无奈地瘫倒在地上，攻击都被轻松化解了，这倒是在合理之中，他这边估摸着也撑不住多长时间了。

    “啊？！”

    夏辉一下子从石块中探出身子来，接着拨开自己身边的石块。

    “啊，放心，没事！”

    陆羽也拨开了身上的石块，接着看向了墨寒那边。

    “这还叫没事，墨寒那边会怎么样啊？”

    非凡无奈地说着，好像墨寒那边也是初级形态的宠物来着。

    “啊？墨寒啊，他没事的。”

    陆羽笑着挥了挥手。

    “嗯？为什么？”

    非凡有些不解，这是什么意思？

    “他也马上要飞过来了。”

    陆羽说着，笑着指了指墨寒那边，非凡将目光放在了墨寒那边。

    “啊！！”

    又是一声清楚地惨叫声，只见墨寒和雪沁二人几乎也是同时，朝着夏辉和陆羽那边快速地飞了过去，他们两个和夏辉与陆羽无二，都是被对手打飞的。

    夏辉和陆羽俩人连忙做了个柔软的垫子。

    “砰”～

    墨寒一下子狠狠地撞在了夏辉和陆羽做成的垫子上面，而雪沁呢？一下子撞在了墨寒的身上，弄得几个人瞬间再一次惨叫出来，一下子全员摔倒在了地上。

    “啊，多谢你们了啊。”

    墨寒无奈地朝着夏辉和陆羽道谢，看样子确实有劳他们俩了，在这里拿自己的身躯当垫背，真是辛苦这俩人了。

    “额……”

    一旁的非凡一时间不知道该吐槽什么。

    说时迟，那时快，见非凡就这大意的这一时刻，与踏云猴正在死斗的肌肉狼看准了时机，一击强烈的黑魔法朝着非凡那边就是快速地打了过去。

    “唰”～

    强烈的黑魔法瞬间撕裂着周围的一切，径直地朝着非凡那边快速袭击了过去。

    “喂！！非凡小心！！”

    望着非凡那边的状况，墨寒大声喊叫了出来……

    (本章完)

