    “药，我的解药。”

    堂堂阴医门大堂主伍子义，连滚带爬到林寒身边，抱住他的腿，苦苦哀求，“我中了蛊毒，把解药还给我。”

    小红蛇，蜈蚣，都是他豢养的蛊虫，一旦伤到人，只要不及时服下解药，半个小时内会七窍流血，五脏六腑腐烂而死。

    林寒将他踢开，喝道：“当着冷警官的面，回答我的问题。”

    “你徒弟的死，可有证据是我害的？”

    伍子义咬了咬牙，如果自己就这么死了，谁给他报仇？使劲摇头，“没有，是我随便猜测！”

    “既然不确定我是凶手，为什么要对我下死手？”林寒问出第二个问题。

    “你的嫌疑最大！”

    “你怎么知道我的嫌疑最大？”

    伍子义看向霍北辰，说道：“是霍先生给我说的，我徒弟第一次来宋州，只有你一个仇人！”

    霍北辰急忙开口：“我……我只是随口说说，并没确定是林先生啊。”

    伍子义一怔，“把他引过来，让我杀掉他难道不是你的意思？”

    霍北辰好像吃到死苍蝇，苦笑道：“是你要给徒弟报仇，要我配合你，我以为你只是揍他一顿出口恶气，怎么动上刀了？”

    伍子义神情僵滞，旋即哈哈大笑，“老夫被你阴了！”

    “林寒，只要你把解药给我，我发誓永远不跟你为敌！光尧死就死了，谁叫他有眼无珠招惹你！”

    林寒不以为然，“我知道你求生欲比较强，想活着离开这里，以后再伺机报复我，没有猜错吧？”

    “不会，我已经被你废掉，是个不折不扣的废物，回到阴医门也得退出堂主之位，甚至要离开阴医门，拿什么报复你？”

    伍子义分析得有道理，神情真诚，看他受伤严重，还中了毒，担心死在这儿，冷若水劝道：“饶他一命吧，今后再做坏事，不但警方，武部也不会轻饶他。”

    “对对，我从未做过伤天害理的事，今后也不会。”伍子义连声说道。

    林寒略有沉思，把两粒药丸弹入伍子义嘴里，而后凑到他耳边道：“记住，我既能毁掉你的丹田，也能修复，要看你今后表现。”

    听闻，伍子义眼睛放光，他有这等能耐？连忙点头。

    解决完伍子义，林寒走向帮凶霍北辰。

    每一步，都像是踩在霍北辰心脏上，几次接触，见识了林寒的狠，是不是要对自己动手？他下意识后退。

    冷若水没有阻止，希望教训这个奸商，但别闹出人命。

    “爸，我身体还没恢复，你顶住，他不敢动你。”霍天豪犹如惊弓之鸟，转身躲到门外。

    霍北辰故作镇定，“有冷警官在，你想干什么？”

    “我看不见。”冷若水背过身去，只要不把人打死，她不会阻止。

    “你太不负责任了，我要向市首投诉你。”

    “随便。”

    冷若水不惧威胁。

    林寒伸手抓住霍北辰的肩膀，邪笑道：“你的病原本两天后发作，因为做了坏事，将会提前发作，过不了今晚！”

    “对了，病情来势凶猛，最好提前入住急诊，三天后，等着火化，那一亿留给你买骨灰盒吧。”

    霍北辰没有感觉到，林寒指间的银针，在他头部已连续扎了几下，而后扬长而去。

    “骗鬼呢，我就不信今夜会发病！”等林寒走没影了，霍北辰才吼出声。

    钻进电梯，林寒深深舒口气，阴医门堂主也不过如此，他之所以没有赶尽杀绝是有用意的，如果能够控制住伍子义为己所用，比杀了他更有意义，另外，也没那么多麻烦事。

    他若无其事地来到中医科，见扁老正在跟患者针灸，打个招呼就走了。

    经过门诊楼时，林寒看见三道熟悉身影，竟是苏耀贤一家三口，危贵荣正点指着儿子的鼻子，不知说些什么，但看上去很生气。

    林寒一个电话打给董文洋，不到一分钟，那货满头大汗跑来，问他神神秘秘干啥。

    林寒搂住他的肩膀，指着苏耀贤一家道：“他们来医院肯定是看病的，你想法给我调查清楚，回头告诉我。”

    “切，以为是什么艰巨任务，小菜一碟，等我好消息。”董文洋乐呵呵朝三人行去。

    林寒环视一眼，走向不远处的亭子。

    “林寒，今晚八点，是我直播一周年庆祝日，可不可以来直播间给我捧场呀？”

    他刚打开微信，便看到薛柳儿的留言。

    叮，第二条信息发来，“先下载颤音app，账号是我的手机号，直接关注我就行了。”

    “你也可以给我打赏，消费多少，回头我再转给你。”

    末了，还发来抱拳手势。

    最近林寒整天搞得焦头烂额，哪有心思玩颤音，他望向董文洋方向，手舞足蹈的，估计正在忽悠苏耀贤他们。

    林寒无聊之余，下载了颤音直播平台，用手机号注册了一个新账号，昵称是宇宙小圣医，名字是随便起的。

    柳儿？操作一番后，搜出薛柳儿的颤音号，他并没有加关注，而打开她的小视频。

    其中一个点击破百万的视频吸引了他的眼球，“我朋友的超级豪华别墅，价值两亿呢，告诉大家一个小秘密，他曾经暗恋过我呢，大家说，我要不要重新接受他？”

    看完视频，林寒有种想吐的冲动，自始至终都没暗恋过她好不好，即使现在，他心里只有苏紫衣。

    又欣赏了几段视频，的确有些才艺，歌声甜美，舞姿轻盈，加上貌美如花，如果加以包装的话，绝对能爆红。

    “哟，欣赏美女呢？哈喇子都流了一地。”

    不知何时，董文洋站在他身后。

    林寒收起手机，问他了解得怎么样。

    “他们是一家三口，来医院给儿子检查，年纪轻轻有点可惜了。”

    董文洋不清楚林寒为何感兴趣，继续道：“生理功能障碍，肝肾严重病变，问我医院里哪个医生医术最好，我向他们推荐了扁老，已经去找了。”

    林寒点了点头，给扁老打去电话，响了几声后接通，当即说道：“等下有个叫苏飞腾的人找你看病，一定想法查下他的血液，他有吸毒史，我需要检查报告单。”

    挂断电话，发现董文洋怔怔地看着他，林寒摸了下他的脑袋，笑道：“回去吧，好好实习，说不定将来咱兄弟有机会合作一把。”

    “其实我不想当医生，想做领导……”

    然而，林寒好像没听见，因为他看见一行人，肖百石走在前面，身边之人林寒看着眼熟。

