
　　听到楚齐光说的话，整个现场为之一静。

　　特别是李妖凤更震惊于眼前这个消息。

　　虽然楚齐光在击败皇天之子的时候，曾经使用了人皇剑，表现出了超越入道的力量。

　　但李妖凤后来也知道，那是那口断剑带来的破坏力。

　　并且从楚齐光之后的表现来看，那口断剑八成已经无法再使用了。

　　但显神境界就不一样了，那代表着眼前的楚齐光已经和他们处于不同的层次。

　　他有些不可思议地说道:“你……超越入道了？”

　　李妖凤的脑海中迅速回想起过去的一幕幕:“那次你说你和妹妹一起被《龙象大自在力》中的知识冲击……难道就是那个时候？”

　　原本李妖凤知道楚齐光两兄妹面对显神境界的知识冲击还没死，已经觉得惊奇无比，想要给他们偷偷抽一管血来研究研究了。

　　但他怎么也想不到，楚齐光被显神境界的知识冲击之后，竟然就突破到了显神境界。

　　他忍不住想到：‘显神境界什么时候这么容易达到了？’

　　楚齐光也知道口说无凭，所以他选择了最简单的方法。

　　只见黑光一闪，在场诸人已经出现在了楚齐光的鬼境之中。

　　接着楚齐光在众人的注视下一指轻点，大自在力汹涌爆发，如一片海啸一般，沿着大气席卷而出。

　　“此为大自在力，一击打出，地火风水皆在镇压之下。”

　　伴随着楚齐光的话语声，众人入目所见……大片大片的白骨之楼在阵阵气浪中被轰成粉碎。

　　接着整方天地如同在楚齐光的指尖跳动，四面八方的白骨都在山呼海啸般的力量下不断被崩碎。

　　看着这惊天动地的一幕，感受着楚齐光惊人的力量，雷玉书兴奋的双颊潮红，眼中满是崇拜之情。

　　‘师傅好强！’

　　金海龙虽然早已经看过了楚齐光和不坏佛的大战，但此刻再次见证如此伟力，脸上还是忍不住地露出向往之色：‘武道到了这个地步，也不知道肉体强悍到了什么境地。’

　　法相低声念出一阵佛号，心中想到：‘当今天下，如果说有谁能阻拦不坏佛的话，也就只有楚齐光了吧。’

　　另一边的朱诺眼中也浮现出惊异之色：‘大祭司让我来寻找《星经》，却想不到能遇到楚齐光这种人。’

　　‘我在他的身上，能够闻到某种巨大变化的味道。’

　　‘他说不定……真的能拿到《地书》，甚至凑齐四大经王。’

　　现场诸人的神情各有不同，而李妖凤的双眼之中，似乎瞬间就有道道魔染的黑光要忍不住地涌出来。

　　‘楚齐光真的已经在入道之上了？’

　　‘楚齐光这家伙的天赋……还有周玉娇的天赋，简直强横得不可思议。’

　　‘他们家族的血脉绝对有问题。’

　　‘偷取他或者周玉娇的血……这个计划要抓紧了。’

　　在证实了自身的实力之后，众人对楚齐光向天师教‘借阅’那《地书》的决定不再有异议。

　　只是对于如何‘借阅’，众人仍旧有不同的看法。

　　雷玉书兴奋道：“师傅！我们要直接打上天师教吗？”

　　“天师教一直以来都讲究降妖除魔，就是他们一直在宣扬人妖之别！”

　　“要是我们能把龙蛇山打下来，到时候全天下的妖怪都会云集到我们手下。”

　　“不妥。”一旁的金海龙闻言却是摇了摇头说道：“天师教毕竟是从圣皇‘迹’的时代开始就传播至今，历经数千年的大派。”

　　“还掌握了《正一法箓》、《正一剑经》、《正一丹经》三大入道法门，其中高手辈出，是天下间最能稳定培养出高手的势力，在大魔染之前，天师教内便不乏入道之上的强者。”

　　“这么多年来，天师教到底有多深厚的底蕴，已经是个谁也算不出来的问题了。”

　　“而且和许多教派不同，天师教的背后是有玄元道尊庇护的。”

　　“历朝历代的朝廷，几乎都会封赏天师教，并承认其地位，就是因为道尊的存在。”

　　金海龙补充道：“朝廷上层就有传说，雪山妖国那边，就是玄元道尊亲自出手击退了皇天。所以万万不能小看了天师教。”

　　“还有黄道旭此人纵横天下这么多年也未尝一败，要说这世间距离显神境界最近的，恐怕就是他了。”

　　“依我来看，我们可以先和他们谈谈，不到万不得已……还是不要和他们起正面冲突。”

　　另一旁的法相和尚听到此处，心中忍不住感叹起来：‘如果我佛门背后也有神灵，有佛祖庇佑的话，恐怕也不至于被朝廷……’

　　法相思索了一下，开口说道：“楚施主，不知道你可听说过天道平衡之说？”

　　楚齐光闻言目光微动，他之前读过大夏时期的著作《天演论》，里面倒是谈到过所谓的天道平衡。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻楚齐光开口说道：“天道会随着世间万物的变化而不断变化，始终维持着一种平衡。”

　　“其体现在修炼之道上的一个现象，便是这世间最为顶尖的修士有所突破的话，其余的修士突破机会也会增长。”

　　“最强者的突破，会导致天道的变化，继而影响整个世间的修炼环境。”

　　“其中还伴随着知识的相互吸引，会让这种变化更加剧烈。”

　　楚齐光想到这里微微一愣，心中暗道：‘我找到《炼魂录》的过程，还有周天大祭的到来……是不是也和知识间的相互吸引有关系呢？’

　　他暂时按下心中的想法，继续开口说道：“甚至还有人认为，如果有人能达到道术的终点，参悟天道的极致的话，会彻底影响天道的运转。”

　　说到这里，楚齐光微微一顿，继续回忆着《天演论》上的难容，淡淡说道：

　　“如此导致的结果会有两种，也许是天下间人人都可成仙，也许是全天下的修炼难度都会急剧提升……”

　　“说不定两百年多年前的大魔染，就是谁达到了道术的终点才导致的吧。”

　　法相和尚点头赞道：“楚施主果然是学识渊博。”

　　“佛祖也曾说过，我等修炼之道，乃是参悟天道之路。”

　　“所谓的二十五正法、天地星月四大经书，不过都是人对于天道的阐述而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第608章 开会交流免费阅读。https://xs.23sk.com 