    正所谓有得必有失，

    混沌魔神的后裔们，虽然天生就比先天神魔们强大，但也正因为这个原因，导致了祂们受混沌魔神的影响比较深，天生就无法反抗于祂们。

    而在陨落之时，混沌魔神对于盘古的恐惧，已经根植于血脉深处了。

    这也就导致了，受祂们影响较深的血脉后裔们，也继承了祂们对盘古的恐惧。

    魔祖罗睺就是混沌魔神的后裔，且还是其中，最为优秀的存在。

    是以，祂受到混沌魔神的影响最深，对盘古也是最为畏惧。

    混沌魔神的后裔，虽然获得了最为强大的力量，但祂们失去的更多，几乎很难逃离混沌魔神的掌控。

    而先天神魔在出生之时，虽然远不如混沌魔神的后裔那般强大，但祂们的道心无碍，拥有着更为广阔的未来。

    一舍一得之间，便是如此，谁也说不出究竟是谁占了便宜。

    ……

    …………

    就像现在，面对盘古手指化作的人道帝玺，魔祖罗睺恐惧的几乎难以自持，这便是身为混沌魔神后裔的弊端之一。

    没错，那破空而来的帝印，正是风紫宸交给伏羲的人道至宝——人道帝玺！

    ……

    “陛下，帝玺还你，以助陛下荡平魔氛。”

    到了这时，伏羲那飘渺的声音，方才传了过来。

    祂本人，自然是没有过来的。

    这点自知之明，伏羲还是有的。

    在天命的加持下，伏羲虽然能爆发出媲美混元大罗金仙的力量。但这种力量，放在平时，自然是可以横扫洪荒的。可放在此地，就显得有些不够格了。

    差距太过巨大了。

    伏羲若是亲自赶来此地，哪怕是有着先天至宝人道帝玺的庇护，祂也是必死无疑。

    这一点，从祂祭出人道帝玺轰向魔祖罗睺的结局，就能看出来了。

    在伏羲的手中，人道帝玺很轻易的，就被灭世磨盘撞飞了出去。而在天帝化身手中，受损的却是灭世磨盘。

    这其中的差距，显而易见。

    更何况，莫说是此地了，就是虚空之中诸圣化身与混沌魔神的战斗，伏羲也没有去参加。

    现在的祂，可以说是责任重大，担负着守护洪荒的重任。

    数十名混元境界的强大存在，在洪荒大打出手，要说对洪荒天地以及芸芸众生没有一点影响，那是不可能的。

    这种级别的战斗，仅仅是交手时的一缕余波扩散出去，都足以灭杀一名准圣初期的大能了。

    要是打在洪荒大地上，那后果可想而知。轻者灭杀大量生灵，重责绝灭一方地域。

    所以，这个时候，就需要有人守护洪荒天地，以防止众生被扩散的余波殃及到。

    而身为万族共主，且实力强大的伏羲，正是担当此任的最合适人选。

    此刻，伏羲正率领着万族高手，布下混元河洛大阵，调动四方天地之力，以守护洪荒众生。

    合万族之力，足以使得伏羲将混元河洛大阵威力，催发至极限，其威力之强，怕是能直追妖族的周天星斗大阵。

    便是混元高手来了，也能围杀。

    以此大阵来守护洪荒，不说是万无一失，那也能将危害降至最低。

    不过，合万族之力以成大阵，这也是机缘巧合方能造就，唯有这么一回，今后，伏羲怕是在难以复制此番局面了。

    ……

    …………

    轰隆隆！

    将灭世磨盘点进虚空深处后，盘古手指去势不停，携带着沛然巨力，轰隆隆的朝着魔祖罗睺点去。

    对此，魔祖罗睺自然不敢大意。

    盘古的一指之力，且不说其残留的实力如何，仅是那重量，就足以压跨一尊混元境界的大高手。

    由不得祂不小心应对。

    “去！”

    心中微动，魔祖罗睺唤回被打进虚空深处的灭世磨盘，合以祂手中那面不知名的长幡之力，一并轰向人道帝玺。

    而随着灭世磨盘与长幡的离去，魔祖罗睺的身边，也就剩下了几件顶级的先天灵宝。

    看到这一幕，风紫宸昊天四人自然不会放过此次机会，祭起周天星辰图与弥罗天元始宝塔两件先天至宝，以及小不周山，合力杀向魔祖罗睺。

    轰隆隆！

    小不周山散发出镇压万古的气息，在魔祖罗睺的周围，形成的特殊道域，以压制祂的实力，使其不能全力施为。

    周天星辰图上，有星河流转，宙光转动，层层相叠，衍化出一巨大的时空道轮，释放出无匹的时空之力，以延迟魔祖罗睺的动作以及意志。

    弥罗天元始宝塔徐徐转动，垂下无边造化之气，演化种种玄妙存在，似神魔，似法器……齐齐轰向魔祖罗睺。

    同时，一股浩大的吸力，从弥罗天元始宝塔的塔底传出，牢牢的牵扯住魔祖罗睺，试图将其拉入塔内。

    至于魔祖罗睺身边的顶级先天灵宝？早在三件至宝的全力爆发下，就完全的被压制下来，再也无法展现出丝毫神异。

    “杀！”

    在三大至宝出手之后，天帝化身催动法宝洪流，向着魔祖罗睺杀去。

    当当当当当当当……

    那一件件先天灵宝撞在魔祖罗睺的身上，发出打铁一般的声音，十分的有节奏感，却是无法对其造成丝毫的伤害。

    魔祖罗睺是谁？

    魔道的开创者，最为优秀的混沌魔神后裔，且还是洪荒炼体一道的大拿。

    祂的肉身，先天就强大无比，远超一众的先天神魔，便是与初生的祖巫相比，也不见得差了。

    在加上，

    祂日夜以先天煞气炼体，辛苦打磨无尽岁月，早已将肉身打磨成无缺无漏的状态，其坚硬程度几乎可以比拟先天至宝，堪称洪荒第一肉身。

    这样强度的肉身，又岂是区区先天灵宝所能打破的？

    哪怕是之前，魔祖罗睺的肉身被天帝化身破开，处于重创的状态。

    但先天至宝就是先天至宝，就算处于破损的状态，那祂也是先天至宝，不是先天灵宝所能打破的。

    所以，法宝洪流的攻击，虽然能够给魔祖罗睺带来一定的影响，但并不足以致命，完全没有威胁。

    甚至，它反而给能魔祖罗睺，带来了一定的益处。

    砰砰砰……

    那似打铁一般的声音之中，魔祖罗睺竟然真的将自己当做一块生铁，以那轰来的法宝洪流为锤，三大至宝的压制为炉火，对自己的肉身进行锻造。

    砰砰砰……

    打铁声，

    一声重过一声，

    好似在对着某块神铁仙金，进行千锤百炼一般。

    随着先天灵宝的撞击，它们身上所携带的道韵，以及三大至宝身上所散发的道韵，被“锤”入魔祖罗睺的体内，以提升祂的底蕴，壮大祂的肉身。

    轰！轰！轰……

    在那一次次的撞击之中，魔祖罗睺身上的气势，竟然开始慢慢增长起来，甚至于，祂先前受到的道伤，都有些许恢复的迹象。

    虽然这种增长，很是缓慢，几乎微不可查，但其确确实实的正在发生着。

    一切，都在朝不好的方向发展。

    “对！”

    “就是这种感觉！”

    “再强一些，再强一些……”

    “唯有如此，方能使得本尊迈出那关键的一步。”

    许久未曾有过提升的力量，开始有了缓慢的增长，那种感觉，使得魔祖罗睺有些沉迷。

    祂的目的达到了！

    这正是祂所需要的压力，足以使得祂突破的压力。祂果然没有看错这些小辈，祂们真的做到了。

    倘若这股力量，能够持续上万年乃至十数万年，那么，魔祖罗睺就有了充足的把握，晋升至无极大罗金仙的境界。

    但很可惜，风紫宸显然是不会给祂这个机会的。

    在察觉到魔祖罗睺的气息，开始有了缓慢的增长后，风紫宸便意识到了不对。这种情况，祂虽是没有亲身经历过，但祂依旧很熟悉。

    前世之时，类似的情况祂在小说之中可没少看到。

    反派意图炼死主角，可没想到主角反而借助其力量进行蜕变。到了最后，反派没达到目的不说，反而使得主角实力大进，将其反杀。

    当时，风紫宸可谓是看的热血沸腾，情绪被调动的十足，恨不得取而代之。

    若是换做自己会怎样怎样……

    来到洪荒之后，

    祂也曾幻想过这种情况的发生，可一直没有机会碰到。

    倒是没想到，今日不仅碰上了，更是成为了其中的反派。

    这种体验，可不怎么美妙。

    任谁成为别人成功路上的垫脚石，心里都不会高兴。

    风紫宸自然也不会例外。

    那么多反派的下场摆在眼前，风紫宸又岂会不吸取经验，给魔祖罗睺留下突破的机会？

    所以，祂出手了，驾驭着天帝化身直接杀向了魔祖罗睺，要与祂进行近身搏杀。

    “杀！”

    心中一动，风紫宸操纵着天帝化身，忽然张口一吞，将法宝洪流统统吞进了体内。

    “万宝大阵，开！”

    在吞下法宝洪流之后，风紫宸立即调动全部力量，将那些先天灵宝按照某种玄妙轨迹排列组合，以形成一个绝世阵法，好将祂们的力量连在一起。

    轰！

    在阵法成形的瞬间，数千件先天灵宝的威力，眨眼间便成为了一个整体，爆发出璀璨的光华。

    无尽的宝光从天帝化身的体内绽放，将祂衬托的愈发神武。同时，祂的力量也在暴涨，那本来有些虚幻的身体，也在霎那间凝实，并且具有了质感。

    其坚硬程度，完全不逊色于先天至宝。便是比之魔祖罗睺的肉身，还犹有胜之。

    这就是万宝大阵的威力，将组成大阵的先天灵宝的力量，进行整合，使其成为一个整体，以爆发出远超自身品级的力量。

    简单的来说，

    这个阵法的作用，就是将量变引发质变这一特性，发挥至极限。

    此阵是通天教主首创，风紫宸加以改进而成。

    洪荒之中，若说谁手上的先天灵宝最多，那就非通天教主莫属了。当年祂凭借着诛仙四剑，可是在分宝岩上卷走了不少的先天灵宝。

    而身为圣人，先天灵宝对祂的作用并不大。是以，通天教主左思右想之下，创造了万宝大阵，以求最大限度的发挥手上先天灵宝的作用。

    后来，风紫宸通过玄清得到这门阵法之后，念及未来无垠星空重复辉煌，孕育大量先天灵宝的场景，便借助鸿蒙道钟之力，改进了这门阵法，以备不时之需。

    可没想到，祂还未等到无垠星空的先天灵宝孕育，反倒是用在了这种情况之中。

    当真是世事无常！

    ……

    …………

    “找死！”

    随着法宝洪流的消失，魔祖罗睺以此炼体的计划宣告失败，力量也随之不在提升。

    于是，魔祖罗睺出离的愤怒了。

    好不容易才看到期盼已久的突破希望，可转眼间就没了，这大起大落之间，就是以魔祖罗睺的心境，也有了些许失控。

    正所谓：

    期待越大，失望也就越大。

    放在任何人身上，都通用。

    “死吧！”

    看到天帝化身杀来，魔祖罗睺直接冲了上去，势要将心中的怒火悉数宣泄到祂的身上。

    可甫一交手，魔祖罗睺便发现一个让祂意外的结果，祂竟然完全不是对方的对手。

    这不是实力上的差距，而是自身被人压制的结果。

    想到此处，魔祖罗睺猛然抬头，看向了悬浮在自己身边的三件至宝。

    周天星辰图、弥罗天元始宝塔，以及小不周山。

    就是这三件至宝合力，使得魔祖罗睺的实力，仅能发挥出八成。

    而且，这还不是最为麻烦的。

    最为麻烦的是，属于魔祖罗睺的时空流逝速度，要比属于天帝化身的时空流逝速度慢上十倍左右。

    也就是说，天帝化身打出十拳的功夫，魔祖罗睺只能打出一拳。

    这十倍的差距，对于与天帝化身势均力敌的魔祖罗睺来说，无疑是致命的。

    这就导致了，二人交手间，天帝化身完全是压着魔祖罗睺打。

    没过多久，魔祖罗睺的身上旧伤未去，又添新伤。

    而在这期间，魔祖罗睺也曾试图召唤会回灭世磨盘与长幡，以打破三大至宝的压制。

    可祂意外的是，两件至宝与人道帝玺之间的战斗，形势也不容乐观。

