    但由于前几天，铃木园子和毛利兰各有其他行程。

    因此两人没有一同出门，而是说好了在景点附近碰面。

    ……

    过了十多分钟。

    毛利兰赶在约好的时间之前，抵达了碰面地点。

    她取出手机，打算给铃木园子发去一条消息，告诉她自己到了。

    但编辑好、按下发送键之后，信息转了两圈，却发不出去。

    “？”

    毛利兰视线上移，疑惑地看了看信号。

    就见虽然不是满格，但也绝对够发消息。

    正想再发一次试试。

    然而这次，没等按下确认键。前方拐角忽然转出一个人。

    紧跟着就响起一道开心的声音。

    “铃木园子”朝她招招手：“小兰，我在这！”

    然后她很符合人设地蹦跶着跑了过来，垂至脚踝的裙摆一路晃动。

    毛利兰闻声抬起头，望过去，然后怔了一下：

    “很少看你穿长裙啊。”

    柯南也抬起头，疑惑地打量着铃木园子，他记得这个同学更偏爱短裤短裙之类的时尚穿着，这次忽然看到这么长一条裙子，有些奇怪。

    “铃木园子”大方一笑，拎起裙摆转了两圈，然后松开手：“怎么样，好看嘛？来这种充满意境的地方钓男人，当然要穿得淑女一点！”

    柯南：“……”他默默移开了视线。这确实是铃木园子能干出来的事。

    毛利小五郎则嘀嘀咕咕的：“来爬山，竟然穿这么长的裙子。要是绊倒了滚下山，我可不帮忙接你。”

    只有毛利兰很给面子地点了点头：“好看。”

    然后想起毛利小五郎的话，又补充道：“放心，这座山不陡，没那么危险，就算真的绊倒了，我也能及时拉住你。”

    说着弯起胳膊，认真朝“铃木园子”展示了一下她那条根本看不出来，但用起来却力量无穷的肱二头肌。

    “还是小兰靠得住，不像某些上了年纪的大叔。”

    “铃木园子”心情颇佳地点了点头，挽住她的胳膊，很自然地蹭上了毛利兰一家的车，准备搭这辆车，去往他们的目的地——“赤树旅馆”。

    这是距离取景地最近的旅店之一。

    同时，也是江夏他们的那个任务目标所在的地方。

    ……

    真正的铃木园子，此时已经被“圣地巡游什么时候都能来，指定席的演唱会门票却只有一次！”的说法，支去了临县。

    而眼前这个“铃木园子”，是偷偷跟过来的贝尔摩德。

    她穿一身长裙，当然不是为了所谓的“增强文艺气息钓男人”。而是这样方便暗中屈膝、掩饰身高——她比铃木园子要高出一截。如果穿那些能清晰看到腿部的衣服，遮掩身高时，很容易被善于观察的侦探们发现。

    作为组织里的特权分子，波本能入手的资料，贝尔摩德基本也都能要到。

    她得知那个最可疑的泥参会干部——绵贯辰三去了赤树旅馆之后，又探听到毛利一行人同样打算去那片枫叶林。于是打算混进队伍，来一场偶遇。有她从中周旋，在这种情况下，就算波本发现乌佐对这些邻居过于友善，她也能以“乌佐只是对她这个同事态度特殊”之类的理由，把事情圆过去……当然，如果波本没觉得有什么不对，那就更好了。

    ……

    枫叶山脚。

    江夏和安室透进到了赤树旅馆，放好行李。

    简单交谈几句之后，两人下到了大厅。

    他们拿了几本杂志，坐在角落翻看，偶尔在附近走动一下，舒展筋骨。

    看上去是在悠闲地喝下午茶，但实际上，则是在观察绵贯辰三的状况。

    ——这个最大的泄密嫌疑人，今天一早，就来到了这家赤树旅馆，目的不明。

    绵贯辰三同样没一直留在房间里，而是经常在大厅中徘徊。

    他看上去并不是来景点游玩的，反而表现得有些焦虑，不时看向大门，好像在等待什么人。

    此外，他偶尔还会和一些路过的人有交流，似乎带了一些部下，正在周围寻找着什么。

    ……

    安室透用余光观察着从大厅里路过的绵贯辰三。

    这个外表慈祥的白发老头，第N次路过了大门，然后第N次一无所获地离开。

    而他一无所获，也就意味着安室透一无所获。

    安室透端着茶杯，摸了一会儿鱼，感觉这次的任务里，他掺杂的私货已经够多了，不能这么一直摸下去。

    于是他打开邮箱，打算找几个部下来赤树旅馆，让他们盯着不怎么挪动的绵贯辰三。

    自己则和江夏出去转一圈，在周围查找痕迹，看看绵贯辰三究竟在找些什么。

    ……

    当然，这一次，安室透要找的部下，并不是那群辛苦给他和江夏当了一周后勤的公安。

    ——现在，这间旅馆周围，除了绵贯辰三所属的泥参会那边的人，肯定还有一些群马分部的组织成员。

    此外，从之前头神森林里的事来看，或许还有不明干部潜伏在他们周围，甚至有可能是在跟踪他。

    在这种情况下，安室透实在没法放心让那群公安部下继续跟着。

    再加上对江夏的那一场“是乌佐还是事件体质”的观察，如今已经有了颇为明确的结论，所以，在抵达这里之前，安室透就已经遣散了公安部下们。

    安室透敲动手机按键，给当地的组织外围成员发去消息，让他们盯着旅店。

    然后他准备喝完最后半杯茶，和江夏一起进山。

    才刚端起茶杯，旅店大门忽然敞开。

    随着一阵凉爽的秋风，几个人走进了大厅。紧跟着，那个方向传来了一声惊喜的：“江夏？”

    安室透：“……”

    他听着这道属于毛利兰的声音，手指微不可查地一颤，杯中的茶泛开一片浅淡涟漪。

    然后重归静止。

    安室透深吸一口气，继续默默喝完了茶。

    之后，又沉稳地放下了杯子。这才看向门口。

    ……现在，对江夏的观察已经结束。

    这意味着不用再费力把江夏和别人隔离开、防止可能存在的“乌佐”往外传递消息。

    也就是说，江夏的这些熟人，遇到就遇到了，没什么大不了的，无需紧张。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)

    谢谢撼山印大佬的盟主，加更和补更蓄力ing

