    第五百三十四章心服口服   

    众人一愣！   

    只见叶无双扣住严成的肩膀，一道道灵气化为犹如细丝一般的灵气细丝，顺着毛孔钻入了严成的伤口处，而当那些灵气裹住严成的伤口周围的伤肉以及那一截断箭，严成的脸色忍不住一变！   

    原本只感觉伤口处有些胀痛，现在这种胀痛竟然消失了！   

    “睁大你的眼睛看清楚，这就是你口中所谓的无毒！”

    

    叶无双冰冷说道，而后手掌猛地一扯，一团血肉包裹着断箭头生生被他扯了下来，而后扔在地上！   

    “嘶！”

    

    虽然被扯下一块血肉，但严成却没有感觉任何痛苦，反而只感觉松了一口气，犹如肩膀上被压着的一块数百斤重的石头在这一刻被人搬开了一般，叶无双催动着灵气封住伤口，防止鲜血流出！   

    而此刻包裹着箭头的那团血肉，被叶无双屈指一趟，一团灵火直接将其焚烧！   

    下一刻，众人都是脸色大变，看见箭头之上出现了许多黑色，一股刺鼻的气味传来，令众人头晕目眩！   

    “怎么可能？”

    

    王不同看着这一幕，脸色忍不住一变！   

    “这是黑魔草汁液提取的黑魔毒！”

    

    叶无双冰冷的说道！   

    不用叶无双验证，所有人都已经明白，这箭头之上果然有毒！   

    “医典之上并没有记载过黑魔毒……”   

    王不同无法接受说道！   

    “哼，世间所有毒素岂能被医典全部记载，严将军乃是军队主将，若他被除，定然会扰乱军心，因此敌军定会千方百计陷害将军，而你等医师，明明该尽职尽责，哪怕没有检查出毒，也不能如此自大，应当仔细又仔细，不怕一万就怕万一，哪怕没毒也该当有毒处理，否则将军之死，谁能负责！”

    

    叶无双冰冷说道！   

    “老夫心服口服，王爷教训的是！”

    

    听见叶无双的话语，王不同忍不住倒吸一口凉气，明白叶无双说的是真的，噗通一声，重重跪在地上，心悦诚服！   

    叶无双说的是，且不说世间之毒千百万种数不胜数，医典不可能全部记载，而严成乃是军队主将，敌军的确会千方百计想要坑害他，自己稍有不慎就有可能让严成死亡！   

    大厅之中一片寂静！   

    王不同跪在地上，老脸之上一脸自责！   

    他自幼展现出强大的医学天赋，因此医学强大之后，就颇为自傲，认为自己的医术不可能出任何问题！   

    以他的医术，如果仔细检查，或许会查验出一些端倪，但他太过自信，仅仅是看了一眼，就断定没有中毒！   

    若非叶无双出现制止了他的举动，否则到时候毒侵入身体，哪怕是神仙也救不了！   

    到时候主将死掉，对于雄关城的军队而言无疑是一场灾难，有可能明日就是城破之日，他就会成为大夏的千古罪人！   

    严平看着这一幕，也是目光复杂的看着叶无双，在着之前，他对叶无双这个年纪轻轻却拥有了他这位身经百战，为大夏立下汗马功劳的老将都拥有更高封号而不服！   

    此刻，他是彻底心悦诚服！   

    “看在王大人肯认错的份上，本王就不计较你这一次过失，只希望你能记住这一次教训！”

    

    叶无双听见，平静说道，他没有继续为难，人非圣贤孰能无过，只是医师与寻常人不同，医者救人性命，一个疏忽就有可能导致对方死亡，绝对不能有任何疏忽存在！   

    “王爷教训的是，老夫定当铭记于心，绝不再犯！”

    

    听见叶无双的话语，王不同认真的说道，医者仁心，他只是因为自大而犯错，但本质并不坏！   

    叶无双平静的点头：“严将军，我已经为你除掉了身上的毒，但短时间内你不可能轻举妄动！”

    

    “多谢王爷的救命之恩！”

    

    听见叶无双的话语，严平苦笑一声：“但如今大燕大魏敌军兵临城下，雄关城乃是边境的一道险关，不容有失！”

    

    “我们之前已经和敌军交过手，敌军乃是大燕大魏的精锐军队，大燕主将乃是名为铁娘子的萧宁儿，而大魏主将同样是大魏有名的将军文长泰！”

    

    萧宁儿和文长泰皆是两国有名的强者，而且带兵多年，军队实力不俗！   

    若非严平带兵多年，而且雄关城易守难攻，否则雄关城早就被破，但哪怕如此严平也不敢有丝毫放松！   

    “严将军放心，既然本王来了，就不会再让他们再前进一步！”

    

    叶无双平静的说道！   

    “嗯？”

    

    听见叶无双的话语，众人目光微凝，叶无双身上的自信让他们有些诧异！   

    “莫非王爷已经有了退敌之策？”

    严成看向叶无双！   

    赵元等人也看向叶无双！   

    雄关城守军不过十万，而大燕和大魏联军却是超过四十万，加上强者无数！   

    哪怕是严平都没有丝毫把握可以退敌！   

    叶无双能退？

    

    赵元目光凝重，看向叶无双：“王爷，事关大夏生死存亡，这可开不得玩笑！”

    

    “不错，王爷你的武力和医术我们都很敬佩，但若说带兵打仗，我们之中任何一个人都比你经验丰富！”

    

    偏将军穆钟皱眉说道！   

    他也是年轻一辈之中的天才，虽然没有加入宗门，但自幼从军，实力不俗，如今不过三十岁，就已经是金胎五重，更有着赫赫战功，虽然是偏将，却有着连赵元都不曾有的侯位，封号武灵侯！   

    所有人都明白，只要他在这一次的战争之中表现出色，他将会封王！   

    显然他此刻出声，明显是对叶无双有些不悦！   

    毕竟叶无双年纪轻轻就封号镇国王！   

    让其不爽！   

    哪怕东王项天生也是年纪轻轻封王，但当时东王背景不俗，而且实力也不俗，之后更是用战绩征服了众人，他心服口服！   

    严平听见，担心严平的话语激怒叶无双，急忙开口说道：“王爷，这位是本将麾下的偏将穆钟，别看他年纪不大，却是有带领一万大军坑杀大燕五万大军的辉煌战绩，被陛下封号武灵侯！”

    

    穆钟一脸傲然！   

    叶无双听见，一脸平静：“本王虽然没有带兵打过仗，论经验是不如诸位，但如果诸位能退两国敌军，还要本王来做什么？”

    

    

