    五件极品道器不是没有作用的，它极好的震慑了人心。

    有钱能使鬼推磨，万佛宗虽然衰弱，但是瘦死的骆驼比马大，万佛宗二十五万年的积累岂可小视。

    逼急了万佛宗，人家用钱砸，也能把你砸死。

    万佛宗再出五件极品道器, 请太玄门出手，太玄门会拒绝帮忙吗？用脚指头想都知道不会！

    万佛宗要的，也是这种效果。

    至善大师已经活不了多久了，一旦他轮回转世，万佛宗就需要有一张护身符。

    韩严法遥看万佛宗一行，顿时觉得无比凄凉。

    想当年，太玄老祖都是得到万佛宗的庇护，才顺利离开昭州, 逃过太虚门的追杀的。那个和太虚门对抗了几十万年的万佛宗, 终究还是要落幕了么？

    他还想到太上魔宗，百花圣地，三圣门.......这些超级势力，也都倒下了。

    “成仙，只有成仙才能不朽，才可以逃脱灭亡的命运！”

    他那成仙的决心，修成绝世大能的野望，更加强烈了。

    便在此时，有一道声音，在他耳边响起。

    “严法，速来应元殿见我！”

    声音的主人是玄元道人。

    韩严法默默地离开人群，进了大罗道宫。

    “师祖，找弟子有何吩咐。”

    韩严法施礼之后，开口问道。

    玄元道人目光深邃：“你进小世界，把龙虎金丹转移到你这具分身之上。”

    “什么？”

    韩严法错愕。

    玄元道人让他做的事情太奇怪了，本体夺舍分身, 感觉怪怪的。

    玄元道人神色凝重的道：“稍后，苍穹圣主、苍穹圣母会带着苍穹圣地的诸位圣子与仙道至尊来本门观礼。其中，苍穹圣地第一圣子单无邪也会到来。谷青阳有些法力，却不是单无邪的对手，所以，你要出面，向苍穹圣地展示本门弟子的实力。”

    太玄门和苍穹圣地缔结了盟友是没错，但是，盟友之间也是存在较量的。

    假如，太玄门中连个拿得出手的弟子都没有，就会被盟友所看轻。

    门派，讲究的就是传承，一代传一代，下一代都没人才了，这个门派还有什么可怕的？

    “知道了！”

    韩严法点了点头。有些担心的道，“只是，弟子不过金丹期的修为，金丹离开肉身太久，肉身恐怕会死亡。”

    他这句话刚出口, 就后悔了。

    玄元道人猛地抬头, 用看白痴的目光看向韩严法, 他嘴角抽动，摆了摆手。

    “去！去！去！”

    他对韩严法有些无语。

    韩严法自己，也是尴尬无比，恨不得找一条地缝钻进去。

    他还在以普通人的身份看待自己，他的情况，和其他人是不同的。

    要是其他人，金丹离开身体太久，身体会死，但是，他炼成了不死魔神诀，即便是元神离体，他也不会死。

    他刚才说的话，是头脑缺根筋的人才说得出来的。

    难怪玄元道人连话都懒得和他多说了。

    谷鴵

    小世界的中心，本体已经停止了修炼，静静地坐在山川大地的中间，等待着分身的到来。

    只是一会儿不能修炼，他还是能够忍受的。

    而且，他也想知道，修炼到了金丹七重的自己，实力有没有进步，会不会比以前厉害一点点？

    分身到达后，并不废话，张口一喷，一颗金丹从口中喷出，漂浮在了空中。

    本体一拍头顶，运转玄功，龙吟虎啸之声大作，龙虎金丹从头顶飞出。

    现在的龙虎金丹，比刚刚修炼成时，要大了将近三倍，其中蕴含的法力，更是提升了十倍还不止。

    太玄仙经、不死魔神诀、一气化三清，任何一门流传到修仙界，都会引发无数的厮杀，血流成河，冤魂遍地。

    韩严法一个人就修炼了三门，其收获可想而知。

    这样一颗蕴含着强横法力的金丹一出现，就压塌了虚空，一条条空间裂缝蔓延开来。

    藏在金丹中的元神见状，收敛了金丹的气息，然后嗖的一声，没入了分身体内。

    分身是孔雀神木所化的肉身，其强度也非肉体凡胎可比，龙虎金丹一进入其中，便稳稳的扎根在了丹田之内。

    轰隆隆！轰隆隆！

    严格来说，这个时候的分身，已经不是分神了，在和龙虎金丹结合后，分身就被本体夺舍，成了本体。

    韩严法运转法诀，龙虎金丹的法力很快就分布在分身的身躯之中。

    他心念一动，想要施展紫霄神雷，结果，掌中雷光刚刚出现，就破灭了。

    “还是不行！这具身体是五行灵根，只能施展五行神通。”

    他想了想，大手一招，一口大鼎，一盏古灯，一面宝镜从本体飞出，落到他的掌心，然后化为三枚光点，没入了他的身体之中。

    他的分身才筑基不久，没有修炼过五行神通，所以，要和人交手，必须借用法宝。

    总不可能，他用火爆术、灵雨术、木藤术这些最基本的法术去招呼对手吧？

    换好了金丹，他心意转动，就朝外界飞去。

    当他重新出现在外界，尽管他极力掩盖自身的法力气息，还是让慕容雪、柳沐灵、庄纯儿这三个女弟子感觉到了不对劲。

    对此，他无话可说，也不想多作解释。女人的直觉，还真没有几个人能够免疫。

    “苍穹圣主，苍穹圣母到！”

    当天边亮起一颗星辰时，最后的压轴戏上场了。

    一座华丽的轿子出现在虚空中，强烈的宝光在轿子上发出，没有人抬，轿子自行飞在空中。

    透过半透明的轿帘，可以看到，两个贵气十足的人坐在其中，一个中年男子，面孔威严，有霸者之风，另外一个女子则母仪天下。

    “苍穹圣主整容了？”

    韩严法有些好笑。

    轿中人自然不是仙道至尊和人族皇后，而是苍穹圣主和苍穹圣母。

    上一次，苍穹圣主还是个糟老头子，想不到，他为了苍穹圣母，主动改变了形象，从老头子变成了中年人。

    不过，在苍穹圣主伉俪后面，还有一个轿子，也坐着一对伉俪。

    和苍穹圣主所乘坐的轿子相比，后面的轿子就寒碜了，全用黄金打造，四个金丹期的教夫抬着轿子在半空飞。

    这一个轿子，其中也有两个人。

    “他们是谁？”

    韩严法真的猜不出来，法力低微的人，他猜不出来。

