
　　卫渊有些好奇地远远打量了下抵达微明宗的道人。

　　他从玄一口中已经知道要运送太平道的某一件宝物，然后靠着这宝物来引诱那些邪道人，再趁机将其擒拿下来，虽然心中好奇，不知道这件会引诱邪道蜂拥而至的宝物究竟是什么。

　　但是他没有立刻赶过去询问，只是在微明宗山门中散了会儿步。

　　心中默默思考回忆昨天看到的那些法坛典仪。

　　抽空还看了看正一丝不苟做早课的章小鱼，小家伙穿着道袍，扎着丸子头，一丝不苟的模样，倒是有了几分道士的模样，之后和那些道人一起吃过了早饭，就在这个时候，玄一主动找到了卫渊。

　　“卫馆主，请跟我来，运送太平道之物的道友已经到了。”

　　“好。”

　　卫渊没有意外，点头起身，跟着玄一走去，

　　路上心中有好奇，对于微明宗接下来的打算有些不解之处，沉吟了下，还是开口询问道：“玄一，你们打算要怎么吸引那些邪道人？他们不可能看不出这有可能是陷阱，会有危险……”

　　玄一却很笃定，回答道：“他们会来的。”

　　“事实上，只要他们还修行《太平要术》，无论是走正法大道，还是说走了歪门邪道，都不可能会抵挡住这个诱惑。”

　　卫渊讶然，看来那被押送而来的东西对于太平道的价值，似乎比起自己原本所预料的还要更高些，正思考时候，玄一带着卫渊抵达了客房。

　　卫渊看到赵义在内的四名道人正在那里休息，一个金属制的方盒放在桌子上，上面布满了符箓科文，显得既沉重，又神秘。

　　玄一对那几名道人点了点头，对卫渊介绍这几人，道：

　　“这几位都是在特别行动组当中行动的道门同道，和我微明宗一起负责此事，这位是赵建柏道友，净明道授箓弟子，符箓和内丹之术都有所长。”

　　一位三四十岁，看上去沉稳冷峻的道人微微颔首，眼底潜藏好奇。

　　他有携带符箓，气息却又悠深，显然是双法并修的路数，道袍下穿着衬衫，没有留道髻，而是短寸。

　　玄一又指了指一位面容白皙，五官清秀的女子，道：

　　“上清派林礼道友，是小琳儿的长姐。”

　　那是位二十多岁的女道士，笑吟吟点头，眼眸清亮，倚靠着桌子，双腿修长，黑发扎成马尾，卫渊不由想到要是这个道士见到小鱼儿，会不会也像是林玲儿一样抽出符箓就上？

　　玄一最后指了指一位面容漠然的男子，道：

　　“神宵宗贺阳文道友，去年冬授箓。”

　　卫渊神色微有沉凝，道家授箓有特殊的意义，在现代体系就代表着道行高低，代表着能够施展哪一个层次的法坛，施展什么层次的神通，譬如正一授箓道人，初步授箓已经能做到擒拿妖鬼，做法驱邪。

　　而神宵宗授箓弟子，代表着他已经初步掌握神宵雷法。

　　贺阳文颔首行礼，三名各家年轻真传或者好奇，或者平淡注视着玄一旁边的卫渊，赵建柏沉吟了下，开口道：“玄一道友，这位是？”

　　玄一声音微顿，介绍道：“这位是卫馆主，和我微明宗有旧。”

　　“同样会参与此事。”

　　林礼讶然，笑道：

　　“不知是哪家哪派的道友，馆主，莫不是开了道馆？”

　　卫渊拍了拍背后有几分古朴的琴匣，温和笑道：“并非道观，只是开了家民俗博物馆，那些古物有很多有潜藏隐秘，会引来些神神鬼鬼之物，时间长了，也就慢慢掌握了些手段，倒是我家的孩子，就在微明宗。”

　　林礼有些讶然，点了点头，虽然不知道为什么微明宗会找到一个博物馆馆主参与这件事情，但是这里毕竟也是道门正统之一，她们相信微明宗的眼光和判断，想来这看上去年轻的博物馆馆主应该有几分道行。

　　卫渊视线落在那布满符箓科文的金属盒子，道：

　　“这就是太平道之物吗？”

　　林礼回答道：

　　“不错。”

　　“只要是修太平要术之人，都不会放过此物。”

　　卫渊神色好奇。

　　林礼索性微微一笑，开启了这个盒子，露出了里面的东西，是一个古朴的长杖，而且只有一小部分，其上有密文刻录，在场几名道人都面色沉凝，贺阳文手掌轻抚此物，缓声道：

　　“道门‘师’字难得。”

　　“正一道天师，上清宗太师，玄师，真师，代代相传。”

　　“这是太平道大贤良师张角所用之物九节杖。”

　　“其在太平道眼中，地位丝毫不逊色于正一道所藏雌雄龙虎剑，或者我宗神霄玉书，既能招神劾鬼，也可理九人九气之事，可以统摄天地万物，可以度人得道，为道门顶尖器物。”

　　“所以他们明知有危险，仍旧会来。”

　　“只可惜，岁月漫长，太平道九节杖也已经破碎，失去神通。”

　　“而《太平要术》本乃道门正宗，也有后人不肖，耐不住苦修度世，走了那取巧捷径，可惜，当年大贤良师一死，黄巾军便没了原本精气神，沦落为贼寇一般，而今他的传承竟然也如此……”

　　贺阳文谈及古代修行者，语气遗憾感慨，话也多了起来。

　　卫渊突然察觉到一丝丝异样，下意识抬手轻轻触碰这九节杖，他眼底瞳孔突然微微收缩，看到九节杖上纹路开始快速游动，眼前玄一，林礼等人面目刹那间变得模糊不清。

　　另外的声音从九节杖上传来。

　　…………

　　“孩子，呜呜呜，大师你救救我的孩子……”

　　一个母亲，抱着一个才三四岁的孩子哭泣。

　　卫渊勉强抬起头，看到自己变成了那孩子，看到那哭泣的年轻女子，看到破败的房子，然后另一只手伸过来，按在‘自己’头顶，卫渊转过头，看到那是个背着光的身影，等到他蹲下来，才看到，那是个少年道人。

　　一身百衲道袍，个子不高，脸庞有点婴儿肥。

　　笑起来嘴角有两个酒窝。

　　他取出黄符化入水中，让‘卫渊’喝下去，然后像是个老妈子一样嘀嘀咕咕地吩咐道：

　　“孩子身子有些虚弱，熬过来以后得注意些，饮食上也要格外关注……”他声音顿了顿，环顾周围，伸出手在怀里掏了掏，取出一个口袋，将里面的粮食倒出一半给母子，想了想，又倒出一点。

　　笑道：“好好生活。”

　　年轻女子感恩戴德，那有着婴儿肥的少年道士挠了挠头，认真安慰道：“我大汉国祚绵长，有光武中兴，现在年景差了些，往后定能好起来的。”

　　他蹲下来看着迷迷糊糊的孩子，笑了笑，又掏了掏，掏出一个鸡蛋，摩挲了下，塞在了孩子手里，顺手在孩子头顶拍了拍：“最后一个鸡子了，给你咯，小家伙，要好好长大。”

　　门口还蹲着两个年少道人。

　　这施黄符的道士走出去。

　　卫渊抓着鸡蛋，迷迷糊糊看到有另外一个消瘦的道人低头开口，和那少年道人说些什么，他想听清楚，就真的听清楚了——

　　“大哥，接下来要去哪里？”

　　少年道士想了想，答道：“顺着这大路走。”

　　“年景不好，我们一身道行总不能白费，沿路救治百姓……”

　　另一个少年闷声道：“可是，大哥，现在朝堂腐败，你一身道行，为什么不入朝整顿？”

　　少年讶然笑道：

　　“我就只是一个山野道人，入什么朝堂啊？我根本不是那个材料，况且，大汉龙气强盛，你叫我做官，莫不是要害我一身道行？不行不行，道门有戒律，必须远离人间纷争，一不可参与逐鹿称霸，二不可触碰人间气运。”23sK.com

　　“就连留侯，国仇家恨，都是在人间事已毕后，才出世修行。”

　　“若要去汝自去，勿要打扰贫道飞升。”

　　少年道士笑骂两句，见到两个弟弟不服气，复又正色道：

　　“再说我大汉国祚绵延，我曾观龙气，大汉龙脉仍旧稳固，那朝堂之事不过是小恙，只要度过这苦难，中兴之日必然到来。”

　　另外一个道人挠了挠头，叹息道：“好吧，那要怎么做？”

　　少年道士认真道：“治病，救人。”

　　“待得世道清明，就回山里，攒点钱开个小道观，收几个小道士，把法门传下去，然后小道士再治病，救人，世道清平攒点钱，再开个道观，然后再收个小道士……”

　　旁边的二弟忍不住垂头丧气：“小家子气！”

　　“你就不能有点出息，总想着回山开道观，能不能有点志气。”

　　“啊这，不能。”

　　少年道士很光棍地摇头。

　　“我觉得开个道观，养几个小道士挺好玩的。”

　　“这辈子没什么其他念想了。”

　　旁边自家二弟三弟目瞪口呆，这是何等的胸无大志，气地恨不得把自己大哥挖个坑埋了。

　　那少年道士却满脸得意，提起靠着门边的杖。

　　注意到什么似的，转过头来，对着那盯着自己的孩子咧嘴一笑，摆了摆手，少年道士有点婴儿肥，笑起来的时候有两个酒窝，手中之九节杖，上有秘文，在九节杖下面系着讨来的百家布。

　　其中有黄巾抖动，随风而起，似与长空连接。

　　倒影在卫渊眼底。

　　“卫馆主？卫馆主你怎么了？”

　　卫渊猝然惊醒。

　　睁开眼睛，下意识退了一步，旁边玄一手掌按在肩膀上，满脸关切地看着他，见到卫渊睁开眼睛，这才稍微松了口气，道：“卫馆主你想到什么事了……刚刚看到这九节杖，就一下呆住。”

　　卫渊低下头，看到这九节杖的一部分。

　　和刚刚画面中那少年道士手里的一模一样，只是更为古朴，仿佛历经千百年岁月冲刷，变得沉重沧桑，让他眼神微微变化，旁边林礼等人微微挑眉，刚刚这年轻的博物馆馆长在触碰到九节杖时，竟恍惚失神。

　　似乎有些不对。

　　然后他们看到这年轻的博物馆馆长低下头，注视着九节杖，贺阳文注意到他神色变化，微微一怔。那种眼神一瞬间几乎让他想到了家中的祖师擦拭曾经用过的长剑，看着剑身上痕迹而感慨岁月不再，剑身已经不复当年。

　　仿佛一刹那的感慨。

　　原来‘你’竟已经如此苍老。

　　因为这种细微的表情，以及古朴苍老的九节杖，让那年轻的博物馆馆长身上气息有些变化，让人莫名联想到这是故人重逢，两人对视的画面，只是一个已经沧桑年迈，几近垂死，另一个则是仍旧年轻。

　　这变化转瞬即逝，几乎让他们以为自己是看错了。

　　那九节杖古朴如常，博物馆馆主年轻如旧，温和回答道：

　　“只是没有想到，会见到九节杖，所以有些失神……”

　　“毕竟，这等至宝。”

　　玄一未曾多想。

　　而片刻后，众人约定出发时间，卫渊回到了自己住处，心中沉凝，刚刚接触九节杖的一幕，有些类似于驱鬼时候见到器物过去的回忆，但是，但是这一次不同，他看到的视角并非是器物的视角，而是被黄符所治的孩子

　　而那持九节杖的少年道士，恐怕正是最初行走天下的张角。

　　开辟太平道，有大贤良师之称。

　　卫渊突然想到了一个被自己下意识所忽略的可能性，略作沉吟，短暂忽略了可能处于震怒的无支祁，打开手机，迅速找到了女娇，手指按下：

　　“巫女，西昆仑不死花的转世效果，到底有几次？！”

　　片刻后。

　　巫女娇：

　　“你猜？”

　　PS:今日第一更，三千八百字…………

　　看起来是成功稳定了作息，希望至少支撑一周，叹息。

　　感谢杀手圣僧盟主，谢谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第一百二十六章 真灵免费阅读。https://xs.23sk.com 