    “行了，你好好值班吧，稳重点，不要莽撞。”

    罗云掐断了与周成的谈话，然后沉吟了一会儿，才说：“当医生和当一个普通人不同，不要觉得法无禁止即可为。”

    “最好还是要让上级医生知道你在做什么事情，然后根据实际情况来分析。”

    “毕竟要给你擦屁股的，也是上级医生。”

    “不是你的老师。”罗云刻意添了一句意味深长的话。

    周成愣了愣，便点了点头笑着回：“好的，罗老师。我清楚了。”

    罗云看到周成这副表情，便才走了出去。周成这个人一向比较靠谱，用中诚两个字形容再合适不过，从不给上级添麻烦。

    估计这次不是医院炸鱼，周成也不会铤而走险。

    他可以想得到，像周成这样的社会性规培，想要留下来的难度有多大，他们如果不想办法表现自己，就会沉沦于人海。

    是金子总会发光，也得先会发光，才能被发现。

    罗云离开后，周成也是快速地离开了主任办公室，这可不是他可以单独多待的地方，要是被其他几个主任发现他一个值班医生在这里发呆，那是不太好的事情。

    毕竟就连罗云，甚至科室里的另外几个副主任，都不随意乱闯主任办公室，更别说是周成这样的小喽啰了。

    主任办公室，是科室里三位大佬独享的休憩地。

    周成走向了医生办公室，作为值班医生，除了晚上和吃饭的时间，在办公室里看书，都是一种敬职敬业的态度！

    虽然不要求随时在每个病房里瞎晃荡，至少能让病人和护士能够快速地找到你。

    不过周成并没有马上开始看书，而是开始仔细地琢磨罗云的话。

    罗云的话，明显是意有所指的。

    罗云为什么要告诉我科室的历史，还有未来的一个规划？

    这是在给自己指点迷津呢！

    稍加分析之后，周成发现，这科室目前的情况和即将转型的几个方向，简直就与自己不谋而合啊。

    不管是去打造传统的手法复位联合中医疗法的特色也好，还是追求高精尖的技术，去在骨折手术方面和市里面的其他单位打擂台也好，自己现在都能顶上去呀。

    至于开辟新领域，虽然往关节外科方向有困难，因为上级医师都不是关节外科的科班出身，但骨折可以玩的花样也有呀。

    现在的骨折，传统的骨折切开复位内固定术，已经基本上玩不出来什么花样了，会的大家都会，要说水平达到世界级的高度，那华国也就是那最顶级的一批医院了。

    其他的医院，都是百步中有六十步以上的水平，差距并不大。

    在县医院里做这样的手术和在沙市八医院做同样的骨折手术，会有少许的差异，但并不大。

    不过，目前在所有外科领域，往美观、小创伤方向发展，是大势所趋。

    罗云的指点，这不就是让自己用副本模拟器往这个方向发展么，这又是不谋而合了。

    因此，罗云决定，虽然罗云的悟性不咋的，可以后有机会了，倒是可以多提携提携他，就当作是投桃报李了。毕竟他也是为了自己开了小灶了。

    这般想通后，周成便开始了新一轮的模拟。

    周成现有的技能里面，可以作为统帅的，只有两个。

    【融合技能：骨折切开复位内固定术（完美）（包括四肢骨折及骨盆骨折、内固定无固定限制）】

    【骨折闭合复位术（完美--重新定义）（可解析！）】

    【技能可解析，解析后技能不会消失。是否解析？】

    因为骨折闭合复位术已经达到了重新定义的完美级，因此还能重新解析，不过周成之前一直都有点忙，所以还没玩到这方面来。

    解析。

    周成心里默念确定。

    完美级的技能，解析出来的技能可不少，那现在重新定义的完美级，肯定能够获得不少的下游技能的吧？

    技能解析成功：

    【1.人体四肢骨、骨盆局部解剖经验（完美）。】

    【2.四肢肌肉解剖及解剖肌力走形解读（完美）；最高等级为完美。】

    【3.骨折手法复位后康复指导经验（完美）；最高等级为完美。】

    【4.关节解剖经验及关节联动解读（完美）；最高等级为完美。】

    【技能解析完毕。】

    【检测到玩家获得的技能材料可融合为新技能，是否融合？】

    看到这一项提示，周成先是一愣，紧接着大喜过望起来。

    之前啊，在技能可解析的时候，周成就知道，解析出来的下游技能，可能就可以相互融合成新技能，只是很可惜，之前只是一直在尽力地提升技能的熟练度等级。

    所以还没有机会去尝试融合之后能够有什么收获。

    现在这样的猜测就成真了。

    “融合。”周成再次默念。

    【新技能融合成功，因玩家拥有骨折闭合复位术（完美--重新定义）及关节解剖经验及关节联动解读（完美），获得新技能。】

    【关节脱位复位术（完美），当前技能可作为下次副本模拟开局技能。】

    又是一个完美技能。

    重新定义的完美级技能，可真的是bug啊。

    不过，也能理解，重新定义的完美，再另外一个层面来讲属于骨折手法复位的引领级，是开创了新高度的技能，即便是解析的下游技能都是完美等级！

    因此融合到一个新的完美技能。

    这不是非常常见的事情么？

    关节脱位复位术？

    这个可行欸。

    周成便又想起了当前骨科一病区和骨科二病区的业务分类。

    骨科一病区，严格来说应该是脊柱外科、上肢创伤外科。主要的业务就是上肢的骨折以及脊柱方面的手术。

    这是八医院骨科最早就在进行的传统科室，本来下肢创伤也在骨科一病区。

    可当时骨科二病区才新建立，所以就把下肢骨折分给了骨科二病区，然后允许骨科二病区去搞关节外科、骨病及手外科。

    不过，虽然允许搞，但是严骇涵他们也不敢轻易地就突破原来的业务范围，如今科室里的大部分病人，仍然以下肢的创伤为主，关节、骨病及手外科，数量极少。

    这样的病人，也很少来这边看病。

    以前也有关节脱位的病人来，不过那时候科室里的病人更多的还是骨折病人。

    关节脱位的治疗，以手法复位为主，而且下级医生一般还处理不了，必须要上级医师到场。

    既没什么经济效益，又累。

    而要涉及到手术的关节脱位，那又是极难处理的。而且那时候科室里的病人体量还可以。

    因此就索性把简单的脱位病人，都放给了同样在星区的沙县的第二医院。

    而复杂的病人，则是建议去湘省人民医院啊，这些市内比较有实力的医院。

    实在打发不了的，才会有上级医生来科室里掰扯掰扯……

    不过周成，却可以不用在乎什么经济效益，来了病人，能处理的就处理了，反而可以给科室增加一些不少的收益，周成也可以获得感谢值，如此就是双赢的局面。

    还不用担心上面的压力。

    简直就是及时雨。

    ……

    （PS：求收藏，求推荐票，求追读！）

