    秀发已经贴在白里透红的脸上，一个个都大口大口的喘着粗气，每移动一步就喘一下，脚步也已经变得非常沉重起来，一开始的欢歌笑语已经完全消失不见，完全凭毅力在支撑着自己的身体向上攀爬。

    高洁深深吸了一口气，喘着粗气说道：“太舒服了，好久没有出过这么多汗了！”

    旁边的顾雅婷说道：“高姐，你太厉害了，我都跟不上你了，两条腿迈不动了，李飞，还要多久才能爬到山顶呢？”

    李飞微微一笑：“山顶你们就别想了，没有人能得爬上去，我们今天能够爬到村里人去过的最高处就不错了，那地方我们把它叫仙女崖，那里的风景可好了，据说有人曾经看到有仙女在那里翩翩起舞。

    “真的吗？那我们今天一定要爬上去！”高洁立刻兴奋的说道，又朝上面看了一眼，咬着牙继续往上攀爬。

    顾雅婷吸了一口气，也顺利的跟了上去。

    李飞又朝她们两个看了眼，她们的瑜伽裤已经紧紧的贴在身上，汗水都是往下流的，里面的贴身衣服好像也湿透了，他吞了一口口水，不紧不慢的跟在后面。

    一路上闻着她们身上散发出来的香味，非常的惬意。

    两位美女有了目标，又重新打起了精神，步履快了许多，在李飞的帮助下终于爬上了传说中的仙女崖。

    前方是一块几百多平方米的凸出来的平台，平台上长满了五颜六色的鲜花，还有一片翠绿的芳草，在草丛中一双漂亮的小鸟，扑扇着翅膀突然飞了出来，在空中盘旋，嘴里发出响亮的叫声。

    在崖边有一颗弯弯曲曲的迎客松，半截树身伸出了悬崖之外，这里的风景果然美极了。

    两位美女发出一声尖叫，兴奋的跑了过去，又小心翼翼的站在崖边探着头向下张望。

    桃源村美丽的风景尽收眼底，脚下有一片薄薄的云雾，在随风飘扬，风开云散，桃源村的美景清晰可见。

    高洁指着桃源村，兴奋的说道：“李飞，你们村子实在是太美了，难怪你们这里叫桃源村，真是名副其实啊，最艳不过桃花，你们村子就是在桃花林当中啊，繁华盛开如星辰点点啊！”

    顾雅婷也跳着脚说道：“现在已经是五月了，而眼前还是一片桃花炫目，这太神奇了，你们村子遍地都是桃树，遍地都是桃花，这么美丽，刚才在你们村子里走的时候还没有发现？”

    高洁也转头看着李飞说道：“你们村的桃花盛开了多久了？怎么现在还没有谢？”

    李飞摸着后脑勺说道：“我也不知道这是怎么回事，桃花就是我们桃源村的特色，在我印象中，好像一年四季我们村的桃花都是盛开的！”

    顾雅婷皱着眉头说道：“这也太奇怪了，你们这里是仙境吗？”

    高洁笑道：“我看真有可能是，对了，我们现在这地方不是叫仙女崖吗？要是这个时候有个仙女出现在这悬崖之上翩翩起舞，我也不会觉得奇怪！”

    高洁说完，突然朝顾雅婷看了一眼，冲着她笑道：“雅婷，你不是学芭蕾舞的吗？不在这跳一曲多可惜啊？你在松树下跳个芭蕾舞，我们看看像不像仙女下凡？”

    李飞一听立刻鼓起掌来：“雅婷姐长得那么漂亮，气质又好，跳起舞来一定很美丽！”一双眼睛充满期待的看着她，那双眼神上下打量，毫不掩饰自己对她身体的喜爱。

    顾雅婷朝他看了一眼，心中暗暗得意，不由得哼了一声：男人都是下半身思考的动物，这家伙也不例外，什么想看舞蹈，是想欣赏自己的身材还差不多！

    她心里美滋滋的，立刻站在松树下深深的吸了一口气，一阵微风吹来，秀发飘飘，她便轻轻的踮起了脚尖，随风起舞，很快进入了状态，在这天地之中尽情展现着自己。

    李飞看得如痴如醉，从来没有觉得芭蕾舞竟然会这么美。

    不料顾雅婷却突然忘了这里是山崖，脚下踩的地方并不平整，轻轻一个跳跃，落下来的时候没有站稳，差点摔倒，身体朝一边倒去，而倒下的方向，正是外面的万丈悬崖。

    站在她旁边的高洁大惊失色，伸出手去抓她，幸好一把抓住了她的裤腰，顾雅婷连忙抓住她的手腕，身子勉强站稳，两个人摇摇欲坠。

    李飞一个跨步奔了过去，将他们两个牢牢抱住，往后一拉，高洁连连后退几步，脚踝踩到一块石头，摔倒在地，嘴里发出一声尖叫，李飞连忙扑了过去把他们两个扶了起来。

    顾雅婷摸着胸口连连喘气，心有余悸的说道：“好险好险！”

    李飞朝她看了一眼担忧的说道：“你没事吧？”

    顾雅婷嗯了一声，点了点头：“还好，吓了我一跳！”

    旁边的高洁却发出痛苦的声音：“李飞，我的脚好痛，好像快要断了！”

    李飞一惊，连忙转头朝她看去，高洁坐在一旁的草地上，双手扶着自己的脚踝，那只脚已经开始红肿。

    他连忙伸手摸了过去，刚刚碰到她的伤处，高洁就发出一阵痛苦的叫声。

    李飞吸了一口气沉声说道：“高姐忍着点，我帮你检查一下，看有没有问题！”

    高洁的额头上冒出细密的汗珠，咬着牙齿说道：“好的！”

    李飞果断的伸手把她受伤的部位仔细摸了一遍，沉吟着说道：“没什么大问题，没有伤到骨头，但是韧带拉伤了，恐怕你至少一个星期走不了路了！”

    高洁立刻皱起了眉头，皱眉说道：“那我怎么下山？”

    李飞叹了一口气说道：“先歇会，等休息好了不那么疼了，我背你下山！”

    高洁哎了一声说道：“只能这样了，等会辛苦你了，真扫兴，高高兴兴的上山却要以这样一种方式回去。”

    顾雅婷低着头说道：“不好意思高姐，都是我的错，是我太不小心了！”

    高洁连忙说道：“跟你有什么关系了？这是意外，谁也不想发生这样的意外。”

