
　　而且最大的特点能把动词改成形容词，比如亲嘴，人家说打波。

　　“请客吃饭不是干革命，我还能骗你。就到学校门口，新开了不少小饭馆，随你选。”李和好长时间没有这么耐心的和人说话了，真感累觉不爱。

　　“你请客，你做主！”王慧将手中的东西整理好说道。

　　两个人抄近路，走的是凉亭小路，有女孩子在读诗，“假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要难过........”

　　王慧顺口接道，“他明天还会继续欺骗你。”

　　李和趁着那个读诗的女孩没扭过头，赶紧拉着王慧的袖子快走两步，“人家好好的读普希金的诗，努力提高人生境界，你打啥差，不怕人家找你麻烦？不是没事找事吗。”

　　王慧不屑的说，“没本事的人，才有时间去提高自己的人生境界。就是闲得慌呗。”

　　李和笑着说，“不是，这不都是响应号召加强精神文明建设嘛。”

　　“当一个人的精神生活水平超越其物质生活水平时，他就开始显得矫情。有那时间我还不如去打两圈麻将。”王慧依然没有嘴下留情。

　　李和第一次发现这妹子的嘴巴工夫不是一般人比得了的，简直是个毒蛇女王，只得识相的闭了嘴。

　　找了新开的湘菜馆，小店生意不错，挺热闹的。两个人找了一张小桌子坐下，李和将菜单放在了王慧的面前，学着王慧之前的语气说道：“我请客，你点菜。”

　　王慧白了李和一眼，低头翻看着菜单，边看边交代老板：“麻辣豆腐多放辣。”

　　“土豆肉丝多放肉。”李和顺手加了两个硬菜，要了两瓶啤酒。

　　他是跟这妹子说话都是小心翼翼，只有努力过了才知道，智商上的巨大差距是不可逾越的，给王慧倒了杯啤酒，“听说保研的名额有你？老佩服了，比我强多了，来碰一杯，向你学习。”

　　“你还是要努力的，不然有时候不努力一把你就不知道什么叫绝望。”王慧一杯啤酒直接喝完，然后悠悠的说道。

　　李和一口老血飚多远，自己给她抬轿子，她给自己下脸，叔叔能忍婶婶不能忍啊，“我说，能不能有点谦虚谨慎的精神了。”

　　王慧笑眯眯的道，“咱俩谁不知道谁，你今天说话偏偏阴阳怪气的，说吧，有什么目的。”

　　李和都要哭了，两辈子了，还是忽悠不了一个小姑娘，不光智商，情商也是弥补不了。情商比较低，没法扮演好自己的社会角色，只能一直以最真实的自己面对世界。泄了气一样，没精打采的道，“爱吃就吃，不吃拉倒，我省着点，带回宿舍当夜宵。”

　　天见可怜！

　　他只是好心请个人吃个饭！

　　“这次我相信，你真没事了。”

　　李和吃撑了，最后半碗饭，怎么都吃不完了，只得喊老板结账。

　　旁边的一个桌子的男的，看着李和那半碗饭说，“这么浪费，真是不是羞耻。”

　　桌子上坐着一男一女，看着像年轻情侣，跟李和桌子是平行的，只隔了一个过道。

　　李和平常花钱挺没谱，但是在吃饭上很规矩老派，平常碗里一粒米都要舔干净的，从来不浪费，但是今天确实是吃撑了。他也知道理亏，但是不喜欢别人这种居高临下的态度，道德绑架的人最是没底线，回呛道，“你节约？你节约你怎么不光屁股，为国家省点布料啊。”

　　那男的气的一下子站起来一拍桌子，“你再说一遍”。

　　“骂你，哈儿，懂不，不懂我再说一遍。”王慧笑嘻嘻的故意用川腔说道。

　　男人一愣，脸色立马就转了，然后笑呵呵的用四钏话说道，“哟，原来是老乡，不好意思。”

　　王慧没搭理，转身拉着李和就走了。

　　李和倒是迷糊了，出了门问，“你们老乡真有这么亲?骂人傻子，人家也这么笑嘻嘻的。”

　　“哈儿也不算骂人，不是有哈儿将军嘛，也算夸人。看人家怎么理解。再说我们川内本来就团结。”

　　到学校宿舍路口，两个人就分道扬镳。

　　李和在乒乓球台子上，远远的看见了高爱国的身影，一想回到宿舍方正也没啥事，于是过去准备打两局。

　　对于乒乓球，李和还算擅长，虽然不是什么高手，却也不是菜鸟。

　　和高爱国对战的人，李和都没见过，是新面孔，身材中等，戴着一副眼镜，样子挺斯文。

　　高爱国见得李和来了，连忙招手让李和上场道：“帮我扣两局，我休息休息。这是历史学系的彭青。”

　　李和让彭青先发球。

　　“来吧，我就是喜欢虐菜。”彭青接过球发了一个瞬间发球，顺势吹起牛来。

　　“火车不是推的，牛皮不是吹的!”李和也没客气，看到开过来的是正手位置落点的下旋球，竟然直接起拍把球拉了过去，由于两人属于初次对阵，彭青对李和的球路不太熟悉，旋转度把握不准，球一碰到球拍直接飞上天去了。

　　第一分给了李和，彭青初次尝到苦头，心里未免收到打击，不过斗志马上又回来了，第二个发球同样使用了下旋球发到一鸣的反手方向。天籁小说网

　　这时候他想不到李和竟然会用直拍横打，反手就把球拉了回去，彭青平时很少遇到这种情况，接发球在反手也直接被狠狠的还击，连球都摸不到就失分了。

　　“哎呀……”对方对这球显然也是有些不甘心。

　　李和将球捡起，轻轻抛了过去，说了句：“再来！”

　　这么个虐人的机会，李和可不轻易放过，接下去局势一直都是一边倒，李和越战越勇，直接把彭青打成11比0。

　　“服了吧？你是新来的吧？没有本事就不要学人逞英雄！”高爱国调笑道。

　　彭青没好气的道，“得了，你又比我好到哪里。”

　　“你的乒乓球打得很好，我要向你学习！”彭青向李和伸出手很是真诚的说道。

　　“没事，以后想找虐，尽管来找我！”李和笑着说道。

　　“我发现你脸皮比我还厚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，3、毒舌女王免费阅读。https://xs.23sk.com 