    别说塞尔凯特了，周卓都觉得毛骨悚然，一阵恶心。

    杀人是杀人，死人是死人，但是这种腐烂的尸体，周卓还是没这么近距离的观察过的……前世蓝星死亡的人类，都被魔族的崽子吸食了血肉精气，大多数都是白骨。

    “这，死了多久了？”

    周卓很显然并未掌握验尸这个能力。

    塞尔凯特也是讷讷无言。

    谁会看这东西啊。

    死人他在无尽战场见多了，杀人也杀过，但是谁会过几天就来看看尸体的腐烂变化？

    这不纯纯有病吗？

    突然，周卓眼睛一眯，扭过头来，就看到站在不远处，墓室门口，略显讪讪笑容的莫城和钟楚河二人。

    “你们来的挺快啊。”

    “周门主。”

    “周门主。”

    二人抱拳行礼。

    周卓摆了摆手，指着棺材后面，道：“来，过来看看，这人死多久了。”

    “嗯？”

    莫城和钟楚河一愣，随即，钟楚河走过来，看了一眼，皱眉道：“看起来倒像是死了很久的样子，至少有四五天，但是这不可能啊……”

    “……”

    众人都沉默了，的确是不可能，古墓是今天……刚刚打开的，怎么可能会有人死在这里？

    莫城一只手握拳托着下巴，沉吟道：“之前下来的人，应该不可能来到这里才对，因为七彩霞光出现的时间，绝对不超过三十分钟，而三十分钟，就算是一路上没有什么阻碍，也不可能从地宫走到这里才对。”

    这时，钟楚河已经蹲了起来，检查起尸体，皱眉道：“这是一个修行者……”

    “身上没有什么能够辨别身份的物件，但是，他的身上是有伤口的，他是中毒而死。”

    “中毒？”

    塞尔凯特突然兴奋了起来，她是一只蝎子，照理来说，这种事情应该是她率先发现的，可惜，恶心压制了她的本能，没有察觉到，此时才兴致勃勃的蹲下来，不知道从哪摸出来一副白色的手套，带在手上，用手指戳了戳尸体，沉凝道：“的确是中毒了，不过这种毒性对我来说不算什么。”

    周卓和莫城对视一眼，看向了角落处，一个被打开了一个缝隙的棺材。

    “应该是从那里出来的，但是……是什么东西？”

    莫城笑了笑：“看看不就知道了？”

    说着，他手中气机发出，棺材板飘然飞起，然后轻轻的落在一旁，这么做，是为了避免触发机关。

    棺材打开，只有漆黑的烟雾一缕一缕的飘上来，塞尔凯特张嘴一吸，将其全部都吸进了口中，舔了舔嘴角，还打了个饱嗝，道：“是这个毒。”

    不过，周卓和莫城走过去，却发现棺材是空的。

    “有东西跑出来了……”

    “嗯。”

    周卓在次打开了剩下的棺材，全部都是空的，很明显，有一个东西跑出来，剩下的棺材，就算是盖得再严实都没用了，这是有智慧的诡异生物。

    众人都沉默了。

    下到古墓地宫，还是第一次遇到这种事情，倒是让人有种头皮发麻的感觉。

    不过，想来这东西也不是什么太强大的生物。

    钟楚河幽幽道：“我觉得，我们应该先确认这个尸体是从哪里来的，他的出现很不对劲。”

    “赞同。”莫城点了点头。

    然后，四个人又再次一同陷入了沉默，问题是这个问题，决策也是这么一个决策没错。

    但是怎么确认这个尸体是从哪来的？

    莫城扭头看向了钟楚河：“有没有可能，在我们的人进入古墓，七彩霞光出现，决定了封山城的建造计划之后，又有人进去了古墓，并且走到了这里？”

    钟楚河皱眉：“不可能，那段时间，封山城中的古墓入口，每日都有人巡逻，分别来自我的亲信，和你莫城和骆衡，公羊羽的人……”

    “公羊羽！”

    说到这里，钟楚河和莫城对视一眼，眼中都露出了凝重之色。

    “在我们的眼皮子底下，公羊羽究竟做了多少我们不知道的事情？”

    钟楚河的脸色十分难看。

    他是这四城联盟名义上的老大哥，是修为最高深的一个，距离九十级不朽半神，只有半步之遥……

    但是，这段时间以来，钟楚河却觉得自己屡次被冒犯到，而公羊羽，就是那个冒犯他的人！

    莫城叹了口气，道：“这确实是一种可能，但是直到现在，我们都不知道公羊羽究竟打的什么主意，她是想要复活什么人吗？这里的确是长平古战场不错，但是让我一直都很奇怪的一件事，是古战场上，为何会出现这么一个大墓？”

    “还有，我们来时的通道，真的是来到古墓的唯一通道吗？万一还有其它的途径，能够赶在我们之前到达古墓呢？这也是一个不容忽视的点。”

    然后，二人齐齐看向了周卓，却发现他才发呆，不禁问道：“周门主，你怎么看？”

    “我站着看……”

    周卓口中发出无意识的呢喃，随即醒悟过来，讪讪一笑，道：“不好意思，我在想事情。”

    “嗯？周门主在想什么？”钟楚河疑惑道。

    “我在想，从尸体上来看，这个人的修为并不是很高深，他是怎么来到这里的？”

    周卓说完，几乎是下意识的抬头，看向了刚刚莫城用气机平稳放在地面的棺材板……

    棺材板的一个角上，有一点暗红色的斑驳。

    周卓在众人疑惑的眼神下，自顾自的走了过去，蹲下来用手摸了摸棺材板。

    突然笑了：“这棺材板好硬啊……”

    “而且，很重。”

    周卓掂量了一下，笑道：“这么重的棺材板，你们说，如果是有人从上空地面掉下来，只是让他倾斜了一些，导致棺材板露出了一个缝隙……而人也被摔死了，这样，合理吗？”

    “……”

    “……”

    “……”

    三人都被周卓的脑洞给惊讶到了，反倒是莫城神情一震，跟钟楚河对视一眼，然后，同时抬眼看向了古墓的天花板！

    上面，是无尽的漆黑……

    周卓也仰头，笑道：“现在，我总算是大致明白这个古墓的形制了。”

    “莫城主，你是怎么下来的？”

    “如果你能够在这个天坑之类飞行的话，可以去上面看看，究竟是怎么回事吗？”

    莫城微微一笑，道：“好。”

    说完，莫城的身形一阵扭曲，消失在了黑暗中。

    周卓神念感知了一下，叹道：“真是一个不错的超凡能力啊……真不知道什么时候……咳咳。”

    周卓将下意识的感慨生生截断，差点一不小心就说出自己底细，这可不是一个习惯。

    有悖自己一向以来谨慎的原则。

