    看到她跑得飞快，陌离不由得挑了挑眉毛。

    虽然他也会飞，不过这种英雄救美的好事，当然要留给王爷。

    看来，王爷终于有机会接近王妃了！

    而且这次还是王妃主动来找他，就看他能不能把握住。

    -

    此时，楚玄辰正在房间里换衣裳。

    当他正光着膀子准备穿衣裳时，外面突然传来一阵拍门声，“大壮，你在吗？我有事情找你。”

    这不是月儿的声音吗？

    “我在，我在。”楚玄辰一激动，连衣裳都顾不得穿，一溜烟跑过去打开了房门。

    门一打开，云若月就看到一副精壮的肉体。

    她立即吓得捂住眼睛，尖叫一声，“大壮，你干嘛不穿衣裳，你这个流氓！”

    看到云若月害羞，楚玄辰突然想逗逗她。

    他立即拿起衣裳，道：“别着急，我穿，我马上就穿。”

    说着，他假装拿衣裳在身上套了套，又道：“我穿好了，你可以睁开眼睛了！”

    “真的？”云若月说完，迅速睁开了眼睛。

    结果一睁开眼睛，她就看到楚玄辰那结实的胸肌，还有下面那性感的腹肌。

    这家伙分明就没有穿衣裳！

    她当即恼羞成怒，“你这个变态，你根本没有穿衣裳，你竟然骗我！”

    “怎么样？娘子，满意你所看到的吗？”楚玄辰说着，自信满满地展示出自己的胸肌和肱二头肌。

    还别说，他的身材真是一等一的好。

    看到他这自恋的模样，云若月气得抄起旁边的扫把，就朝他打了过去，“我满意你个头，你这个神经病，你还不快点穿上衣裳，再这样我叫人把你赶出去！”

    “诶，娘子，别打我，别打我啊！”楚玄辰说着，赶紧往屋里跑，同时迅速地穿衣裳。

    云若月则追进去，一边打一边骂，“你给我闭嘴，你要是再叫我娘子，我……就把你的嘴巴缝起来！”

    “啊，娘子，你这是谋杀亲夫，你怎么忍心这么对我呢？”楚玄辰装可怜。

    “好了！我说过，我不是你的娘子，你别给我胡说！”云若月气愤地吼道。

    这时，楚玄辰终于穿好衣裳。

    他迅速系好腰带，然后转身，一把扣住云若月的胳臂，“月儿，谁说你不是我的娘子？你都嫁给我四五年了，只是你忘记了而已。”

    云若月狠狠咬牙，“我看你是又犯病了！你以为我相信你这些鬼话？你就是编再多谎言，我也不可能成为你娘子，你别做白日梦！”

    云若月说着，无语地望了望天。

    她怎么可能有这么一个不要脸的相公？

    “我说的都是真的，我敢发誓……”

    “你不放开我是吧？那就去死吧你！”云若月打断楚玄辰的话，突然猛地张口，一口咬到了他的右臂上。

    “啊！”楚玄辰立即痛出声来，他的双手也赶紧放开云若月。

    见他放手，云若月这才松口。

    而楚玄辰已经捂着手臂，可怜巴巴地控诉道：“娘子，你怎么对我那么凶？以前你都不这样的。”

    “好了！我不和你开玩笑，我来找你另有要事。”云若月正色道。

    楚玄辰立即做出一副“任她差遣”的架势，“娘子，你的事就是为夫的事。你快说，只要为夫能帮的，就算要了为夫的命，为夫也义不容辞。”

    “你，你别再这样叫我。”云若月羞愤地说完，又道，“你不是会轻功吗？佩儿的耳环被喜鹊叼到了树上，你能不能飞到树上去，替佩儿把耳环拿回来？”

    “啊？这又不是你的事，我才不去。”楚玄辰傲娇地环着手臂。

    云若月将牙齿磨得快要起火，“你这人怎么这么没有同情心？不是我的事，你就不能帮吗？”

    楚玄辰突然朝云若月露出一口白牙，嘿嘿一笑，“要我帮她可以，除非你亲我一下。”

    说着，他把脸仰向云若月，还美滋滋地闭上了眼睛。

    “无耻！”云若月说着，拳头已经狠狠地揍向了楚玄辰的脸。

    “你又谋杀亲夫？”楚玄辰利落地闪开，害得云若月扑了个空。

    见没打到他，云若月狠狠地跺了跺脚，愤怒道：“算了，我不求你了！你这个无耻之徒，你以为就你会轻功？你不愿意帮忙，那我就去找别人。我就不信找遍整个国师府，找不到一个会轻功的人！”

    说着，她冷哼一声，冷冷地走了出去。

    看到自家媳妇儿真的生气了，楚玄辰赶紧跟出去，“娘子，我帮，我帮你们还不行吗？你别生气了！”

    “我才不要你这种无情无义无耻的无赖帮忙，你给我走开！”云若月恼怒地说完后，生气地朝前面走去。

    楚玄辰怕她生气，忙跟在她身后诱哄道：“好了！好了，月儿，我不逗你了！我答应你，以后在别人面前，我不叫你娘子，成吗？”

    “你的意思是，没有别人的时候，你就会这样叫？”云若月停下来，黑沉着脸。

    楚玄辰望了望天，赶紧将话题岔开，“这个不重要，先不说这件事，现在帮佩儿要紧。走，我们去找佩儿。”

    说着，他拉着云若月的手就走。

    “你别拉我！”云若月立即打掉他的手，恨不得把他的咸猪手给砍成两截。

    -

    很快，云若月就带着楚玄辰来到那棵大槐树下。

    这时，那树下已经围了不少看热闹的人。

    看到云若月和楚玄辰走过来，佩儿先是娇羞地看了楚玄辰一眼，随后走上去，紧张道，“大壮哥，你终于来了！太好了，我的耳环能拿回来了！”

    楚玄辰抬头看了那树梢一眼，发现那上面果然站着一只喜鹊。

    而那喜鹊此时正叼着一只银耳环，在那里东看西瞧，仿佛十分得意一样。

    他随即道：“就是那只耳环？”

    “是的，大壮哥，能不能麻烦你帮我拿下来。”佩儿期待道。

    “没问题，你等着。”楚玄辰说着，足尖在地上轻轻一点，便借了一股力，一跃飞到了树梢上。

    那喜鹊看到楚玄辰飞了上来，吓得猛地拍打着翅膀，迅速飞开了！

    树下的围观群众见状，一个个都很紧张，万一这鸟飞远了怎么办？

