    刚给苏御涂完面膜的白梨：“……”

    她一脸无语的抬脸瞧着苏御，对苏御突然捏她脸的行为，十分费解。

    苏御捏完才回过神来，看白梨一脸无辜的瞪圆了眸子，心虚地喉结快速滚动了一下，才连忙找补：“为什么你的面膜看起来比我的薄很多。”

    说着，他顺其自然将捏脸蛋的动作，改作了用食指去磨蹭白梨面膜的样子，然后飞快收回手，假装什么都没发生的样子。

    白梨：“……”

    大哥，是你自己傻乎乎的把脸当墙涂，现在才后知后觉发现涂厚了？哼，晚了！

    白梨：“我涂的早，快要干了，你的才刚涂完，当然看起来比我的厚了。”

    说完，白梨顺手把海藻面膜放在苏御手上：“我还有一瓶，这个送给你了，要是用的好，一定要多多安利给亲人朋友哈！”

    说完，她伸手摸了摸自己的脸，自言自语的说着要回去洗面膜了，便丢下苏御，径直往房间走。

    苏御看着手心的面膜，正哭笑不得呢，冷不丁看白梨在门口站定，回过身来：

    “所以……之前每晚，在楼上玩球的，是球球啊？”

    苏御：“？？？”

    这话问的古怪，玩球的不是球球，难不成是他么？

    不过白梨既然问出了这个话，那证明球球半夜玩球这个事情，确实影响到了白梨的睡眠，毕竟白梨就住在他楼下。

    苏御：“对不起，我替球球向你道歉，是不是影响到你睡觉了？”

    苏御道歉的语气非常诚恳，只可惜……他顶着一张满是海藻面膜的脸……

    白梨笑着摆摆手，“没事，反正明天就回家了！”

    说完，开开心心地关上了房门。

    苏御：“……”

    结束宿舍生活，进入互投环节，白梨态度这么轻松，一副马上要解脱的快乐，难不成，是已经确定好了人选？

    她打算选谁？

    *

    第二天早上九点，所有的嘉宾都被节目组提前安排的闹钟吵醒了。

    互投是这个恋爱节目的最有噱头的环节。

    第一期进组的十位男女嘉宾，在长达六天的相处之后，会进行第一轮的互投，互投成功的嘉宾，才会进入到下一轮的一对一约会拍摄行程中。

    未互投成功的男女嘉宾，则要选择在这一轮下车，更换新的男女嘉宾上来，继续往下录制。

    为了保证互投的仪式感，制造最具话题性的时刻，节目组特意一大清早就把所有嘉宾叫起来，把他们分别带到不同的房间去做投票前的采访，采访完毕，要求女嘉宾把自己心动的嘉宾名字，写在一个心型卡片上，锁进了一个玫瑰盒子里，然后去做造型，盛装出席之后的互投时刻。

    男嘉宾就简单多了，采访完毕，就直接被带去换上西装革履，稍微造型之后，便在男士休息室里聊聊天什么的，等着女嘉宾们的到来。

    这一等，就等了快三个小时。

    男嘉宾们刚开始还聊聊天，现在只能无所事事的各自玩手机、看书什么的。

    江飞扬对女士们化妆、造型的步骤不太了解，好奇的问旁边的前辈班师：“班老师，女孩子们化妆需要这么久的啊？”

