    “本命灵魂印记？”

    听到这几个字，无论是通玄尊者还是鬼海老祖，两人都短暂的愣了愣。

    随后都忍不住的大笑起来，以为自己是不是听错了，一个蝼蚁，敢问他们要本命灵魂印记？

    本命灵魂，乃是是灵魂之核心，一旦受到创伤，必将引动整个灵魂，甚至让灵魂崩溃，魂飞魄散。

    本命灵魂印记，虽只是本命灵魂留下的一道印记，但也同样与本命灵魂息息相关。

    尽管被摧毁的后果，会轻微一些，但这个轻微，至少也可以让他们损失至少两千年的境界！

    他们怎么也没想到，一个区区蝼蚁，竟敢对他们说出“本命灵魂印记”这几个字眼！

    “在这句话出口的时候，就应该意识到，自己的结局了吧？”

    通玄尊者眸光血灿，面目狰狞的在楚然身上剐动。

    若不是这蝼蚁身上，有吞噬和鬼魅天火两种罕见星魂，他早让这个狂妄不知死活的小子，成为自己腹中补品了！

    “我无所谓！”

    楚然耸了耸肩。

    以超灵道体对两人的重要性，他敢笃定，两人绝对不敢冒险对他出阴招！

    因为他们不敢赌！

    一旦赌输了，超灵道体被毁，他们再想重新炼制出超灵道体，不只是需要时间，更需要天时、地利、人和等诸多条件，还不一定能够成功。

    可以说现在的楚然，握着两人的命脉，不怕两人不从！

    “既然你不给，当然没问题！”

    楚然淡淡的撇了撇嘴，目光直接从通玄尊者身上移开，转向鬼海老祖，道：“鬼海老祖，这个交易，如何？”

    鬼海老祖没有开口。

    相比于刚出现时的狰狞之态，也渐渐消失，只有双宛若漆黑黑洞般的眼眸，落在楚然的身上。

    楚然道：“我在你们眼中，不过一个蝼蚁罢了，只不过，我比很多蝼蚁都更想活着，离开这里是我唯一的目标，至于本命灵魂印记，不过就是一丝保障而已！”

    他的话，说的很清楚。

    只要你们不背信弃义，他也绝对不会对本命灵魂印记做什么。

    “桀桀……交易很公平！”

    鬼海老祖沉默片刻之后，突然桀笑一声，随后直接抬起手掌，掌心之中凝聚出一道闪烁着黑色光芒的虚幻光团，俨然，便是鬼海老祖的一缕本命灵魂印记。

    本命灵魂印记，直接飞到了楚然的手中。

    “鬼海老儿，你！！”

    通玄尊者见状，瞳孔猛地一缩，他怎么也没想到，这个鬼海老儿，竟然会如此果断的将本命灵魂印记交到一个蝼蚁的手里。

    这可是相当于将半条命，交了出去！

    鬼海老儿可以交。

    但他通玄，绝不会交！

    在这个世界，也没人有资格，掌控他通玄的本命灵魂印记。

    他的命，只会掌控在自己手中！

    “如果你将超灵道体交给鬼海老儿，我保证，不只是会杀了他，更会杀了你！”

    充满无尽杀戮大道的眼眸，宛若一尊天眼，覆盖了整间大殿的所有角落。

    道道血色辉光，自地面缓缓升空，就连无尽虚空，都在这血色辉光之下，被分割成了一片又一片。

    “少在这装模作样！”

    鬼海老祖双手猛然一震，周遭血色辉光瞬间爆散：“你何时没想过杀我？若你能做到，本祖也不会活到现在了，可笑之极！”

    两股力量交锋。

    身在力量中心的楚然，却是一直淡淡的立在原地，甚至就连脸上的表情，都没有丝毫的变化。

    之前，在两人面前，他的确是一个任人宰割的蝼蚁。

    他慌乱，他害怕。

    因为他没有任何反抗之力！

    但现在，已经不是了！

    超灵道体便是他的筹码！

    两人视若命脉的东西，只要在他手里一刻，他就一刻无虞。

    “看来，你们之中，有人是不想要超灵道体，与其如此，不如就毁了吧，大不了死我一个蝼蚁尔！”

    楚然抬眼瞥了两人一眼，随后手中一抹鬼魅天火蓦然凝聚。

    噼啪燃烧之间，越燃越旺，即将有爆炸倾向。

    而一旦爆炸，很可能会连同超灵道体，一起被引爆！

    “住手！！”

    “你敢！！”

    鬼海老祖和通玄尊者同时一声大喝。

    楚然却只是淡淡的说道：“看我敢还是不敢。”

    “通玄老魔，你再不交出本命灵魂印记，本祖拼的灵魂自爆，也不会必毁了你和你这不朽神宫！”

    面目骤然变成一片狞色的鬼海老祖话音出口的一瞬间，滚滚黑色光芒，就将整个灵魂体充斥，同时，变得歇斯底里的声音震的整间大殿滚滚作响：“本祖不想再等几千年，得不到，就一起毁掉！！”

    “鬼海老儿，你疯了！！”

    通玄尊者见状，顿时双目圆睁。

    不朽境大能的灵魂自爆，甚至可以用毁天灭地四个字来形容。

    饶是活着的时候，他自信能够压制鬼海老魔，可自爆之下，别说是他了，就算是十个他，也没把握能将自爆之力压下。

    这等境界的灵魂自爆，已经不算是灵魂的自爆了，而是天地大道的自爆。

    天地自然之威，乃无上神威，恐怖到无法想象的地步。

    也正是因此，不朽境以上大能之间的争端，也基本上止于肉身湮灭。

    至于让对方魂飞魄散的话，也不过只是说说罢了，没人敢轻易去逼一个不朽境大能，真的走到这一步。

    鬼海老祖神态狰狞的盯着通玄尊者：“要么交出本命灵魂印记，要么大家一起死！”

    这一幕，饶是楚然都心神微微一凛。

    他怎么也没想到，鬼海老祖竟然用这种方式，逼迫通玄尊者。

    这简直是疯起来连自己都杀？

    这让他都有点犹疑，自己这么做，到底是不是最正确的方式！

    要是真让这个家伙，知道超灵道体已经被他的灵焰占据了，不知道会做出什么恐怖的事情来！

    但此时，他也没有别的选择了。

    “交！！我交便是！！”

    通玄尊者最终，还是咬牙点头。

    以他对鬼海老儿的了解，他相信，这种事情，这家伙绝对能干得出来！

    “快！！”

    鬼海老祖冷冷的盯着通玄尊者。

    他之所以选择这么做，因为他已经没得选择了。

    通玄尊者可以等，甚至可以再等上万年，但他等不了！

    因为他的不朽神宫，在当年肉躯破碎之时，就已经尽数被摧毁，至今尚未再铸，没有不朽神宫蕴养灵魂，灵魂状态的他，坚持不了太久！

    再有就是这里，是通玄尊者的不朽神宫，他的灵魂力量一直被压制。

    一旦再被压制，甚至连灵魂自爆，都无法撼动这座不朽神宫了！

    超灵道体，是他最后的机会。

    他也将一切，都压在了超灵道体之上！

    所以，他没得选择！

