    林曦然在苏晓曼的心目中，一直是个身披铠甲无所不能的雅典娜型女神，虽然能出得厅堂入不得厨房，但对外谈判社交做方案拍宣传片样样都能拿得起放得下，刚工作的时候，一人身兼N职，从策划文案到营销推广到活动主持后期制作一肩挑下来，简直甩下同行的男人们N个身位，才会在短短几年间升值加薪成为金领女郎。

    这些年来，林曦然的追求者从没少过，苏晓曼看她活得潇洒也从未想过她不婚的原因。她本就不是那种喜欢给人拉红线的人，所以对林曦然的生活态度一直保持欣赏而不干涉，倒是刘浩然给她介绍过不少所谓的精英，都被她给谢绝了。

    那时，苏晓曼还以为她是真的性格独立的单身贵族，却没想到，她的骄傲背后，还有这样一道不为人知的伤口。

    那时正是她怀了刘思怡的时候，被刘浩然盯得死死的，根本没注意到林曦然的情况，到后来还是刘浩然出手，帮她拉了几个业务，才让她稳住脚，真正开始自己的事业。所以林曦然才会在她最困难的时候，都不离不弃，一直站在她身边帮着她。

    可无论她的事业多成功，有多少人追求，当初的决裂始终横亘在她心头，甚至到了如今，她功成名就，有车有房，依然会在看到那个名字时勃然色变，拂袖而去。

    苏晓曼叹了口气，同情地看着袁长峰，这个男人不是不好，而是太好太热心了。

    他的好，并不单单只对他爱的人。

    他可以为了战友的遗孀倾囊相助，可以为了朋友的女友挺身而出，甚至可以为了一个陌生人拔刀相助。

    可人的时间精力总是有限的，你给别人多一点，留给自己的就少一点，关心的人越多，对真正需要关心的人就会放在后面。尤其是越在乎的人，越亲近的人，就会被排在越靠后的位置，说得好听叫大公无私，舍己为人，可你的爱心时间都给了别人，留给爱你的人还能有多少？

    所以自古英雄多寂寞，皆因如此。

    “见她之前，你最好先跟曦然说一声。”苏晓曼也只能帮他到这一步了，林曦然的脾气，不是谁都能劝服得了。赶在这当口儿，也算是袁长峰倒霉。

    袁长峰应了一声，跟阿正交待了几句，让他跟苏晓曼一起整理资料，再找时清远调出死者的病例，就匆匆离开了保险公司。

    他拿到了周晓芳的资料，有手机号有现在的住址，却没有给她打电话，而是先绕了一圈，打了几个电话做好安排后，才直接去了她现在住的地方。

    这次事故的死者家属都是在这一周内陆陆续续赶来的，因为本身就经济困难，都没住酒店旅馆，而是在一些很小的家庭旅社或民居，甚至是临时租住的地下室，一家人住一间，凑合着坚持一天算一天，就等着保险公司的赔偿批复。

    这些原本就生活艰难的人，不是逼到份上，也不会用亲人的性命来换钱。

    同样，到了这个时候，人已经没了，他们也绝不会容忍任何人再夺走自己“应该”得到的赔偿金。

    反正，对于他们来说，如今是光脚的不怕穿鞋的，除死以外无大事，他们连死都不怕了，还有什么可怕的。

    袁长峰几乎可以预见到，一旦他提交了调查报告，保险公司提出异议拒赔，就立刻会有人组织起来上门闹事，这样的群体事件，就如同一枚不稳定的炸弹，随时都会引爆舆论，到时候被推倒风口浪尖的，不是保险公司，就是他。

    他从不以为这世上有巧合，所有的偶然，都是必然的结果。

    周晓芳住的地方，是接近城乡结合部一个小区里的地下室，理论上的月租金不会超过300块。袁长峰把车停在了这片住宅区外唯一的银行门口，那儿有监控，车上的行车记录仪一直开着，如果真有人想打他的主意，必然逃不过监控的镜头。

    他绕了几个圈子，确认那栋破旧的老式住宅楼前后没有人注意到他，才给周晓芳打了个电话。

    周晓芳似乎一直在等着电话，刚响了一声，就接了起来，声音沧桑而急切，“喂？喂？是保险公司吗？”

    听到她如此迫切的声音，袁长峰反倒冷静下来，沉声说道：“嫂子，我是袁长峰。杨健的战友。”

    “袁长峰？”周晓芳像是愣了愣，有些慌乱地说道：“哦哦，我记得你。袁哥，当初你借给我那些钱……我不是不想还，是真的没钱……我男人现在又出车祸死了，真没钱还你……”

    “我不是来要钱的。”袁长峰打断了她的哭诉，常年在男人堆里生活，见惯的女人里，就算柔弱如苏晓曼，也没这种动不动就一哭二闹的类型，听着这口气就有些头疼，“我就是听说你家又出事，才来看看的。你要是方便的话，我在你住的小区对面那家快餐厅等你。嗯，就银行旁边的那家。”

    挂断电话，袁长峰有些无奈地揉揉太阳穴，盯着周晓芳住的那个单元门洞，顺便看了看周围的环境，几个最佳观察点一一看过去，随手用手机拍下来，传给阿正，一直等到那个门洞里走出一个中年妇人牵着个小男孩，他才收回了视线。

    只看了一眼，他就不禁皱起了眉头。

    八年前，他退役转业回来的时候，第一次看到周晓芳。那时的她，是个才二十出头的农村女孩。她是杨健在回乡探亲时相亲娶的媳妇，前后见过三次，认识不到一周就去领了证。结婚不到一年，杨健就牺牲了，只留下她一个女人要照顾两家的老人，还有村里那十几亩年产出不过几千块的田地。尽管袁长峰自己也不宽裕，可他至少还有手有脚有劳动能力，总好过她家里那一堆只会花钱不能赚钱老人。所以他才会先斩后奏地将自己的转业费和积蓄都给了她，两手空空地回去见林曦然。

