    刚出得垂花门，贾璟就见到不远处一个头顶挽着书生发髻、身穿青布长袍的半大小子。

    正是庄头祁军强的儿子-祁世瑞。

    却说自年后从辽东过年念书的时候，贾璟见过祁世瑞两面，这一晃就已经快是一年过去了。

    见到贾璟从里头出来，祁世瑞忙的给贾璟见礼。

    贾璟招手示意祁世瑞上得近前，仔细打量了一番。

    随后赞道：“这一年不见，小家伙倒是白了许多，举动之间，也都有了一个读书人的模样！

    不错，当真不错！”

    听到贾璟的夸赞，祁世瑞的面上不禁的露出几分羞赧之色，忙恭声道：“侯爷您过奖了！”

    贾璟笑道：“你是个好孩子！你老子把你送过来可是不易，定要用功读书！”

    说罢，又掏出三四个银锞子给祁世瑞，道：“你拿去买些纸笔，再买个暖手的小炉子，学堂那里可是不比家中暖和！

    稍后我再叫琥珀拿两件我年轻时候的厚衣裳给你，学堂里四面透风，你大冷天的就穿这么些个可是不行的！”

    祁世瑞犹豫了一阵，颇有些不好意思伸手。

    贾璟猜到了他的心思，当即脸色一板，便就强行命祁世瑞将东西收下了。

    ……

    随后，想着刚刚琥珀禀报的事情，贾璟又问道：“听琥珀说，你是有事情要跟我说？”

    “是的，侯爷！”

    说罢，祁世瑞看了看在垂花门前当班的丫鬟们，面色犹豫，一副不好开口的模样。

    见此情景，贾璟心中了然，小家伙这是不好意思了。

    于是，便叫其来到了旁边院墙的拐角僻静处。

    “好了，在此处小些声音说话，没人能听得到！”

    如此，祁世瑞方才同贾璟说道：“今天学堂里散学早，是因为里头一群人打了起来！闹得不小！”

    “打了起来？”贾璟闻言，眉头不由的就皱了起来，“打架的人里头，都有谁？”

    “打架的人倒是不少的，”祁世瑞一一数道：“里头有宝二爷、贾菌、秦钟、香怜、玉爱、金荣和宝二爷四个小书童，旁边趁乱出拳伸腿的，就更多了。”

    “总之，整个学堂里是乱成一团的！”祁世瑞最后补充道。

    贾璟又问道：“是为什么打起来的？”

    “嗯，这个……”

    贾璟道：“你只管说就是，其余的不用管！”

    闻言，祁世瑞又是沉默了一会，看了看四下无人，又一咬牙，一五一十的小声朝贾璟说道：“今儿是那秦钟和香怜二人到临时管学的瑞大爷面前告状，说是金荣无故欺负他们两个。

    瑞大爷给拉了偏架，把香怜好生白了一顿。

    后来在堂上，金荣又和香怜玉爱他们起了口角，金荣一口咬定，说是自己去后院小恭的时候，正好撞见了秦钟和香怜在那亲嘴摸屁股，说的真真的，然后几人便就吵了起来。”

    贾璟的眉头已经皱了起来，“那金荣说的，可是实话？”

    祁世瑞思索一阵，回道：“往日在学堂里，只知道那香怜和玉爱两个人，向来是和薛蟠大爷走得近，他们之间确定是有些事情的。

    但是宝二爷和秦钟两个人，我就不大清楚了，不过往日里老太爷讲课的时候，我倒是见着宝二爷和秦钟他们俩与香怜玉爱他们，有些个眉来眼去的……”

    似乎觉着这样说不太好，祁世瑞忙又不好意思的咳了两下，补充道：“但也只仅如此而已，至于如金荣那般所说的事情，因着未见真切、未曾听实，不敢胡编！”

    贾璟点点头，道：“我知道了，此事你莫再传与他人！”

    祁世瑞使劲点头，“侯爷放心，我是知道的！”

    “好了，你先去吧！”

    送走了祁世瑞，贾璟命人将来福找了过来。

    “你去跟宁府上的珍大哥说一声，叫他明儿跟我去一趟族学！”

    ………………

    龙首宫中。

    太上皇和弘德帝坐在矮塌上，下方是坐在那里哭的一把鼻涕一把泪的忠顺亲王。

    “皇爷爷您是不知道哇，当时那刺客的短剑就从孙儿的面前这么划过去，孙儿都能看到上头涂着的，那一片绿莹莹的剧毒！”

    忠顺亲王连说带比划的，告诉着太上皇和弘德帝，自己之前是有多危险。

    又道：“那刺客先是直接将大哥，不对，逆贼杨铄的四肢都砍了下来，血滋的到处都是，最后他还不算完，又一剑硬生生的把头颅也给砍了下来，可是把孙儿吓得够呛……”

    说着，忠顺亲王又掏出一块帕子，使劲的擤了一把鼻涕。

    弘德帝赶忙喝止了忠顺亲王的嚎哭，“好了，快收拾收拾，都是儿子多大的人了，还在那哭的一把鼻涕一把泪的！也不嫌害臊！”

    然后，又问道：“那刺客后来怎么样了？”

    “后来？后来就直接在大牢的那一片阴影里头消失了！”忠顺亲王答道。

    太上皇也关心道：“那刺客没有伤着你吧？”

    忠顺闻言，不由一愣，“没有，那刺客看都没看我一眼！”

    而听着忠顺亲王的话，太上皇和弘德帝却是不禁互相看了一眼，都有些无语，“……刚刚不还说自己十分危险吗？”

    紧接着，两人又同时冒出这样一个疑问，“世上还有这样的刺客？现场那么大一个活人，都不用灭口的吗？”

    随即，又一个念头冒了上来，“会不会是忠顺亲王自己请的刺客？在那自编自演？”

    这个念头一出，两人顿时便觉得可能性蹭蹭的上涨。

    ……

    弘德帝，“这难道是怕杨铄说出他的什么事情，所以要杀人灭口？可是都已经进来这么久了，现在是不是迟了一些？

    还是说，是因为近来接到了太上皇的传位诏书，所以要打算将自己的潜在竞争对手直接铲除一个？”

    太上皇心中也在嘀咕，“直接在阴影里头消失，那不是跟那两位老神仙的手段都差不多了吗？这样的人会去做刺客？简直就是笑话！

    莫不是因为我的那道传位诏书，怕留着他哥哥是个祸害？”

    念及至此，太上皇和弘德帝二人，再看下方忠顺亲王那胖乎乎的模样，顿时就没有了之前的憨厚感觉。

    这莫不是在扮猪吃老虎？

    两位皇帝的念头再次不谋而合。

    ……

    这时，那忠顺亲王又在下头哭诉，道：“还有那个贾璟，他居然指挥着五城兵马司的裘良，叫人封了我的铺子，没了这些铺子，我吃什么喝什么？你们可一定要为我做主啊！”

    心里觉着忠顺亲王在扮猪吃虎后，太上皇再看向忠顺亲王，只觉得哪哪的都是有点问题。

    太上皇颇感疲惫的挥了挥手，“好了，此事朕知道了，你且先回去吧！最近要在身边多带几个侍卫！”

    “皇帝，你看呢？”太上皇又问旁边的弘德帝。

    弘德帝恭声道：“儿臣这就命人去通知贾璟！”

    “嗯，就这样吧！”太上皇点点头。

    忠顺亲王满意的走了……

    ………………

