    不得不说，这个退步确实很大。

    但是，陈浩依旧摇头。

    徐光感觉自己胸腔憋着一口气，泄不出去很是难受。

    他出面收购、并购、合作的企业多了去了，但从没遇到过这么难搞的！

    “或者，我们合资成立一家公司，只有两个股东，那就是陈总你，还有我们润华药业，但是技术专利我们共享！”

    陈浩也听出来了，对方句句不离技术专利，显然是根本看不上环西集团，而是注重自己的研发专利。

    也正常，大集团要什么没有？

    他们需要的，就是加强自己的专利储备，这样才能有更大的话语权。

    “徐经理，我看谈判就算了吧，你们没有百分百的诚意，而我也没有出售公司的想法。”

    说着，陈浩起身就要离去。

    “陈总，这样吧，我们不要你的公司，只要你手中的专利技术，并且按市场价溢价十倍！”

    徐光急了，领导给的指使就是如此，收购不了那就收购技术，再不行就谈技术合作。

    “十倍？徐经理还真是看得起我手中的技术啊，你们可是大集团，自己研发不出来吗？”

    陈浩带着戏虐的笑意。

    这明显就是在嘲讽。

    徐光何尝不知道，但却只能低头，他已经没有骄傲的资本了！

    “合作，这是我最后的让步了！”

    “说说看。”

    陈浩觉得可以谈谈，毕竟主动权在自己手中，如果对方要搞事，他大可以撕破脸皮直接给竞争对手授权专利技术，就不信他润华药业不着急！

    闻言，徐光松了口气，“美颜面膜独家授权，一年两千万！”

    两千万！

    这个价格真的很诱人。

    陈浩仔细想了一下，公司现在就拿锁阳胶囊来说，一年能赚个三千万都很厉害了，毕竟市场就那么点。

    但是，美颜面膜绝对不行，况且背后还有许晴这位干姐姐支持，以后的前景非常广阔。

    “美颜面膜不会授权的，锁阳胶囊可以！”

    陈浩淡淡的说道，看起来完全不着急。

    越是这样，徐光没有皱得越紧。

    集团要的是所有技术专利授权，而不是单一一个。

    他之所以说美颜面膜就是试探，果不其然，这陈浩只授权老产品！

    “陈总，锁阳胶囊的专利权早就授权给了其他企业，如何做到独家授权？”

    这话让陈浩想起来，自己把专利授权给了许久未联系的益华药业，季华老板啊！

    “这个你放心，我可以谈妥，让益华药业放弃。”

    “那其他产品呢？”

    “除了锁阳胶囊，其他的以后再说吧。”

    徐光彻底泄气了。

    他看起来有些颇废，站了起来伸出手，“合作愉快！”

    “合作愉快。”

    陈浩却是一脸淡然的笑意。

    这也算是让步，两家脸上都好看，也获得了共同利益。

    不过。

    他忽然想起来了什么！

    “对了，授权专利给你们可以，但是，国内市场不允许你们踏足！”

    “什么？”

    徐光一时间没反应过来，愣了一秒，脸色顿时变得难看。

    “陈总难道是在开玩笑？我们公司主要做的就是国内市场，如果不能做国内市场，那我们要你的专利干什么？”

    “你们公司这么有实力，大可以去国外啊？”

    “我。”

    玛德，这话不是在打脸吗？

    刚才徐光口口声声说自己背靠大树，现在对方就拿这个说事。

    “陈总，这样吧，我们分区域，环西集团就在西北区销售，而我们公司主要对南方和国外进行销售，如何？”

    陈浩听到这话，立刻就找到了漏洞。

    什么叫只对南方区域和国外销售？

    他摇了摇头，让徐光心中一沉。

    “国内可以按照徐经理说的做，但是国外市场需要单独授权，否则我们不会承担专利技术的更新和匹配问题！”

    徐光紧皱眉头，和旁边的助力还有律师对视了一眼。

    三人眼神交流，意思很简单。

    遇到硬茬了！

    他们都以为陈浩是个愣头青，没想到对方居然对专利问题这么懂。

    话语权啊！

    谁拿了这个，那他就是天王老子，想怎么限制就怎么限制，除非你不要。

    但，现在的徐光眼巴巴的就等着授权，哪怕多掏一千万都行。

    “三千万，南方区域和国外专利独家授权，包括产品更新和问题处理，但不包括售后！”

    陈浩却依旧摇头。

    我槽，你特么得寸进尺啊！

    徐光暗暗吸了一口气，紧攥着拳头恨不得上去给陈浩两拳。

    他很清楚，不能这么做！

    “你想怎么样，陈总不如一次说出来，我们也不用在这绕圈子！”

    陈浩笑了，笑得非常放肆！

    为何用放肆这个词？

    因为他现在就是爷，而徐光就是孙子！

    “独家授权锁阳胶囊专利，南方区域和国外，但是售后要环西集团来做，否则产品一经出厂验证通过，我们概不负责！费用一年三千万。”

    闻言，徐光紧咬牙关，恨得牙痒痒。

    麻痹，现在的公司怎么都学精了，还没变成大集团就学会了国际上大集团那套。

    售后不就是抄他们底吗？

    他们花钱买专利技术生产产品，然后对方一个售后服务，直接拿走了所有名气。

    锁阳胶囊的名气毋庸置疑，利润空间非常大。

    未来可以想象，他们在为环西集团免费全球宣传！

    陈浩不等对方回应，面色变得严肃，“这一条如果徐经理不答应，那么谈判到此为止。”

    逼人啊！

    徐光心中天人交战，如果答应了。

    这次的谈判可以说间接性失败，可要是不答应，那就是彻底失败。

    所以。

    他答应了，真香！

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”陈浩也伸出了手，笑着回应。

    熟悉的场景，熟悉的话语，梅开二度。

    合同是现成的，就是修改了一些条款，徐光垂死挣扎，三千万一年的授权费分三个月一结，并且没有利息，润华药业有权随时终止合同。

    这最后一条随时终止合同，和放屁没区别。

    因为，主动权在环西集团手中。

    送走了人，陈浩也松了口气，从没像今天这样精神高度紧张！

    和大集团谈判，真的很累啊。

