    吴招娣踩着吃饭的时间点回到陆向红的小洋楼里面。

    奇怪的是今天家里竟然没人。

    吴来宝不在。

    姑姑也不在。

    就连以往这个时间点做好晚饭的刘姨也不在。

    不过，吴招娣也没多想。

    她琢磨着或许是一起出去买菜去了。

    之前也有过这样的时候，以往刘姨做饭晚了，一般都是买菜买了很多，那他们当天就有口福了。

    吴招娣摸了摸肚子。

    中午苏步青请她吃的饭早就消化了，这会肚子已经开始咕咕叫了。

    吴招娣耐不住饿，她拿起桌面上的零食就吃了起来。

    大概过了半个小时。

    刘姨才回来，不过手上也没有买的菜。

    今天先生和太太都不在家里吃饭，还请大家一块去一家私人饭馆里吃饭了。

    她也是凑了个热闹，得了个闲，不用做饭了。

    这会，先生和太太以及照看孩子的苏姨等人都还在外面呢。

    就连孩子也一块抱去了，因为今天天气好，太太提议让孩子看看世界，所以就一块出去了。

    “刘姨，你终于回来啦？”吴招娣问道，眼睛还带着些许期待地看着刘姨的手，可惜没看到有买东西。

    不过也无所谓，她真的要饿死了，就算没买菜也好，赶紧做饭吧。

    刘姨讶异地看了吴招娣一眼，才想起来早上吴婶子搬走的时候还没来得及告诉吴招娣，“吴小姐，你还在这呢？你姑姑搬去新家了，对了，我给你写个地址，你赶紧过去吧。”

    吴招娣一愣，“什么新家？”

    刘姨笑着说道，“早上你去上班上得早，你姑姑没来得及跟你说，她在外面找了房子，你的行李你姑姑已经帮你搬过去了，你也赶紧过去吧。”说完，刘姨赶紧用笔写了地址交给吴招娣。

    吴招娣显然一下子没办法接受这个事实，“可，可是我……”

    她想了半天，也想不到一个理由留下。

    “对，对了，我明天还要上班，这搬去哪了啊？”吴招娣情急之下说道。

    刘姨看了一眼吴招娣，心里头很是了然。

    说实话，她个人并不喜欢吴招娣。

    不过，她也是个打工的，自然也没有资格谈喜不喜欢，反正主人家怎么安排，她就怎么做。

    “新房子那边离公交车站也很近，不影响上班的。”刘姨说道。

    然而吴招娣还是不动。

    怎么能够这个时候就搬走呢，她还什么都没准备好。

    而且外面的房子哪有这里好，

    她和同事们了解过了，她的那些同事啊，家里都是小平楼多，而且一家子住在拥挤的房子里，别说一个人一个房间了，有些同事甚至连房间都没得睡，晚上在客厅的地板上打地铺。

    这可比他们乡下住的地方还要挤。

    而且，一旦搬出去后，那零食，电视，还有各种用品都没了。

    香水她之前看客厅一直有，她也就没拿了，这会姑姑将她行李带走了，那她还怎么拿。

    姑姑真是的！

    怎么能不说一声就搬走呢。

    吴招娣咬了咬唇，她还要找陆姐姐说一起出去一起吃饭的事情呢。

    她现在要是走了，还怎么跟陆姐姐说话。

    想到这里，吴招娣就觉得一阵天昏地暗。

    她今天可是跟苏步青夸下海口了，这事情，她怎么也得给办好。

    “我，我肚子疼……哎呀呀，真的疼啊！”吴招娣突然捂着肚子躺在了椅子上。

    刘姨微微皱起了眉头，“怎么了？哪疼？”

    吴招娣将脸扭曲成一团，企图让自己的表演更真实，“我肚子好疼啊，不行了，我走不动了。”

    刘姨虽然说不喜欢吴招娣，但是也不可能真的看着她肚子疼不管。

    “你先躺着休息一会，我去找医生。”刘姨说道。

    先生和太太是有专属医生的，家里但凡有人生病，一个电话打过去，医生就会立马上门。

    而且医生离这里也不远，过来很快的。

    起初是陆向红担心孩子会生病，因此甘学林就特意请了一个专属的家庭医生，只要不是大病都能看诊。

    吴招娣捂着肚子的手一颤。

    请医生？这怎么可以？医生过来她不就穿帮了吗？

    吴招娣赶紧说道，“刘姨，不用了，我好像又好了点，没刚才那么疼了。”

    刘姨刚拿起电话呢，听到吴招娣这么说，也没放下电话，“不行，肚子不舒服就得让医生看看，省得出了什么毛病。”

    说完，刘姨二话不说就给医生打了电话。

    吴招娣的脸色变了变，等刘姨打完电话，她也不敢再喊得那么厉害。

    刘姨问道，“怎么样了？好点了吗？”

    吴招娣点了点头，“好多了，还有一点点疼，但是没刚才疼了，我估计是饿的，我晚饭还没吃。”

    “哦，我都给忘了，现在也晚了，估计你去新家那边也没得吃了，要不我给你下个面条，今天家里没买菜，也没什么好吃的了。”刘姨说道。

    吴招娣点了点头，赶紧应道，“好，那就麻烦刘姨了。”

    吴招娣现在也没法子，能拖就拖，先拖到晚上了总不好意思让她出去吧，毕竟天黑了危险。

    然而刘姨煮面条很快，大概也就十来二十分钟吧，一大碗面条就煮好了。

    “好了。你赶紧过来吃吧。”刘姨说道。

    吴招娣现在确实很饿，但是她还是尽量慢悠悠地走。

    然后又慢吞吞地吃着面条，一碗面条足足让她吃到凉了还没吃完。

    刘姨本来还在看着的，“吴小姐，你还不赶紧吃，这面条都凉了不好吃了。”

    吴招娣夹着一根面条停顿了一下，她一脸委屈地对刘姨说道，“我肚子疼吃不快。”

    刚才医生其实已经来过了，但是吴招娣担心医生看出来她在说谎，只能说自己肚子不疼了。

    因此，医生也只是简单给她看了一下，发现确实没什么问题就离开了。

    刘姨这会哪还看不出来吴招娣在想啥，不过她也不管，“那你慢慢吃吧。”

    反正吴招娣现在不离开，一会先生太太回来了，她只会更难堪。

    刘姨想到这里就不管了，再说了她想管也管不着。

