
　　神魂空间内。

　　楚天最后的意识消失。

　　这一次，是真的消失。

　　楚天的神台之内，也逐渐恢复了原貌。

　　神台之内，一片清明。

　　跟以往都有所不同。

　　原本楚天的神台之内，虽然明亮。

　　但上空还是迷茫一片。

　　而此时，却是清明的天空。

　　跟雨水过后的蓝天一样。

　　不带一丝污垢。

　　神台东南西北四个小岛依然存在。

　　闪烁着四色光芒。

　　犹如四个不同的世界。

　　正中心的神台上，翠翠欲滴的生命之树树冠下，五个小娃娃，还有一个小狐狸。

　　全都是一脸惊恐之色。

　　之前的一瞬间，虽然还能感受到楚天的存在。

　　但是却没办法与其联系。

　　让我就在刚才，跟楚天的那一点点微妙的联系，消失了。

　　那只惊恐的小狐狸。

　　则是被楚天扔进神魂空间的魅影。

　　她虽然不知道发生了什么。

　　但却知道，一定不是好事。

　　本来被抓进来的时候她是昏迷的。

　　先前却突然惊醒，然后就被一个白胖娃娃拎着跑到这里。

　　之后，天地黑暗。

　　除了这棵树泛起的莹莹星光将他们护住之外，其他的地方变成了一片虚无之地。

　　魅影见到这几个小娃娃谁也没说话。

　　她自然不敢出声。

　　除了之前抓着自己跑到这里的胖娃娃之外。

　　她最恐惧的则是一个看上去要大一些，梳着一个冲天辫的小丫头。

　　另外几个则是没什么感觉。

　　那个胖娃娃，最让她恐惧，那是从血脉上压制的恐惧。

　　这个胖娃娃自然就是兽兽。

　　万兽城之印的器灵。

　　万兽之印对所有兽类都有血脉压制。

　　魅影对兽兽有恐惧是正常的。

　　对月月的恐惧，则是因为。

　　平时大大咧咧的月月，在这一刻身上竟然隐隐的有一股锋利之气要爆发而出。

　　她不说话，眼神也没什么焦点。

　　“月月姐……”

　　兽兽是跟她认识最早的，样子也要比其它三个器灵成熟一些。

　　他轻声呼唤月月。

　　对方却没有什么回应。

　　兽兽也没管她听没听到。

　　继续说道。

　　“丫丫姐离开时候交代我们的话，你不要忘了，丫丫姐说主人这一次的劫难时时必须要经历的。

　　斩断前尘往事，主人才能成长到更高。

　　我告诉你哦，丫丫姐可是说了，你要敢乱动，她回来会收拾你的。”

　　兽兽絮絮叨叨仿佛说了许多。

　　其它三个器灵则是王者月月跟兽兽之间看着。

　　水水还偷偷扯了扯兽兽。

　　“水水你拉我干嘛，我说的都是丫丫姐交代的，你们忘了吗？

　　丫丫姐还说了，如果月月姐不听话，就让我们一起压制她。

　　绝对不能让她坏了主人的好事。

　　嗯……

　　是好事吧，丫丫姐说如果主人神魂之力全部消失。

　　会有好事情发生的！”

　　兽兽虽然说话老气横秋。

　　但是说道这里，还是忍不住怀疑了一下。

　　神魂之力消失，真的是好事吗？

　　他都有点怀疑丫丫姐是不是搞错了。

　　神魂之力消失，不是彻底消亡了么？

　　不过，他憨憨的性子，还是选择相信生命之树所化的丫丫。

　　“你说什么？”

　　就在兽兽说完这句话的时候，那一直眼神没有焦点，身上锋利之气隐而待发的月月，猛地回过头。

　　“会有好事情发生的！”

　　兽兽愣了一下。

　　“前一句！”

　　月月呲着牙，盯着兽兽跟其它三个器灵。

　　这一瞬间，风风、忘忘、水水三个人赶紧伸手按住兽兽。

　　伸手去捂兽兽的嘴，但是还是慢了半拍。

　　“压制你……呜呜……”

　　兽兽想了一下，淡淡的说道。

　　刚刚说出三个字，就被人捂住嘴巴。

　　不过着三个字如同信号一般。

　　月月笑着说了一句：“好啊！”

　　水水一扁嘴，差点哭出来。

　　风风一捂额头，一脸的生无可恋的样子。

　　“走你！”

　　忘忘则是一咬牙，一脚踹在兽兽的屁股上。

　　兽兽自然没想道，自己的战友偷袭他。

　　一点防备都没有，整个的身体，被黑疙瘩一样的忘忘，直接踹的朝着月月飞了出去。

　　见到扑过来的兽兽，月月咧开嘴。

　　小虎牙露了出来。

　　……

　　龙国湾湾岛东侧海域，被须弥大阵覆盖的登仙岛。

　　洛洛离开虚拟仓。

　　从楚天给她的空间袋中拿出牛奶跟面包。

　　准备吃点东西。

　　就在她将牛奶杯子放到嘴边时。

　　她的眼中突然闪过一丝乳白色的光芒。

　　接着她的气质跟眼神都变了。

　　一股上位者的气息，不自觉的流露而出。

　　她扭过头，朝着西南方向看了一眼。

　　那一眼，仿佛看穿了世界。

　　“哎……我这主体还真差劲呢，竟然被两个分身抢先了！”

　　她自言自语，嘴角露出一丝自嘲的笑容。

　　接着那股气息缓缓消失。

　　双目中的乳白色光芒也消失了。

　　洛洛回过神。

　　愣愣的看了一眼眼前的牛奶杯子。

　　感觉到很奇怪，又说不出哪里奇怪。

　　莫名其妙的喝了一口牛奶。

　　放下杯子又歪头想了想，还是不知道刚才出了什么事。

　　仿佛就好像有一刻失意了似的。

　　……

　　碎星机甲副驾驶。

　　张橙橙猛然睁开眼睛。天籁小说网

　　眼中黄色光芒闪动。

　　机舱内的生命之水，缓缓下降。

　　机舱门打开。

　　……

　　冰窟中。

　　楚天的身体温度逐渐下降。

　　高凯等人，陷入悲切。

　　整个冰窖，温度仿佛温度变得更低了。

　　黑鲨则是，嫉妒担心。

　　呼吸都不敢大喘气。

　　他们都不知道怎么办了，只知道心中仿佛倒下了一根主心骨。

　　三个大男人，有种想要哭泣的情绪。

　　小黑的瞳孔，不断的闪烁着四种颜色。

　　有点情绪控制不住的趋势。

　　突然将目光看向黑鲨。

　　后者心里咯噔一下。

　　心道：难道担心的事情，要发生了吗？

　　苗左则是一脸悲痛，上前按住小黑的肩膀。

　　高凯横移了一步。

　　挡在黑鲨面前。

　　“小黑你冷静，小天这件事，应该跟他们没关系，不要乱杀无辜！”

　　高凯开口，劝说。

　　黑鲨在他身后，投来了感激的目光。

　　小黑见到高凯跟苗左都阻止他。

　　深吸一口气。

　　平复了一下心情。

　　高凯回头，对黑鲨使了个眼色。

　　黑鲨点点头，会议到。

　　整准备转身离开。

　　突然间，躺在地上的陈雨儿猛地睁开眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局获得神级血脉更新，第804章 三女异变免费阅读。https://xs.23sk.com 