    你愿意为我，变得更好吗？

    当然。

    星空之下，情起之地，徐徐晚风撩起女生的长发，她笑弯弯的眉眼如天边柔美的皎月，看得人迷了眼，关正行的手慢慢地伸.进她发间，扣住她后脑低头吻上.了她的唇。

    ……

    开往北.京的火车上，关正行接到订票短信提醒，两日后将启程去连云港进行实地测量。这是他在连云港接的第一个项目，为了尽快完成测量工作，用了四名测量员，也是希望通过万象项目拓展外地市场打响公司的品牌。所以，不管是建筑设计、工程方案还是完成图纸的时间，他都要做到既保质又高效。

    到北.京站后，他拍张北.京站的照片发给她。

    沈子璐看到看到熟悉的北.京站牌时，忽然很想念这座城市。有句话说的真恰当，因为一座城，爱上一个人。不管他去哪里，沈子璐都会对他所在的城市格外关注。

    按下他发来的语音，“小璐，我到了。”

    沈子璐回：“收到，over！”

    关正行：“在哪呢？”

    沈子璐：“躺在我柔.软的大床.上吹着空调吃着冰镇西瓜，等我帅气的男朋友发消息来。”

    “呵……”关正行笑下，每次听到她的声音心里都暖暖的，“我要出站了，等我到了再给你信息。”

    “好嘞，对了，下车别忘了行李。”

    “知道了。”

    从北.京站下车后，关正行没让陶锡儒来接，路上车堵得厉害，到出租房的时已经两小时后了。刚要推门，便听到吉静谊的喊声：

    “陶锡儒，帮我拿下毛巾。”

    准备开门的手一顿，“……”

    接着，一声“来了”后，听到院子里一串急促的脚步声，关正行穿过小院时看眼西屋的方向，屋里的人也正巧看见他了，陶锡儒心一哆嗦，收了笑放下毛巾说：“关正行回来了，我出去下。”

    “哎，”不等吉静谊说完，人已经出去了。

    “是不是堵车了，这么长时间才到。”陶锡儒接过关正行手里的行李箱，带着他往房间走，后者嗯一声，陶锡儒撩起门帘让关正行先进去。

    站在房间中央环视一圈，陶锡儒笑呵呵的说：“还行吧。”

    房间宽敞，墙面新粉刷过，窗帘避光性好，这是他除了床垫第二个要求，家具虽不是新的，但都擦得干净，走到床边手压了压床垫，承托力和舒适度都不错。

    “挺好的。”

    “嘿嘿，”陶锡儒开始卖好，“你是不知道，为了找一个舒适又价钱合理的床垫，我简直逛遍了北.京城。”

    关正行弯下唇，“辛苦了。”

    “不辛苦，都是哥们。”

    陶锡儒将行李箱立在床脚，关正行卸下.身上的背包将里面东西一件件放在书桌上，窗户正对着西屋的窗，吉静谊侧着身子在擦头发。

    关正行收回眼，继续收拾东西，陶锡儒走过去观察他脸色才说：“小静父母旅游去了，要在外面玩一个多月呢，她胆儿小，一个人不敢在家住，暂时现在我们这住几天，等开学了她就搬走。”

    他说这番话也心虚的很，关正行就不点破了。“好。”

    陶锡儒真怕他一进门就直接赶人，暗吁口气庆幸还好没生气。

    “订票信息收到了吧？”

    “嗯。”

    “这次去得住一段时间，那天气挺好的，你不用带太厚的衣服。”

    “知道了。”

    俩人正收拾东西的工夫，吉静谊拎着两袋吃的走进来，往桌上一放说：“我跟陶锡儒说要去接你，他非说不用。”

    关正行将衣服挂好，转身说：“也没多少行李，别麻烦了。”

    “这些水果你先吃，小零食留着晚上画图的时候饿了吃。”

    关正行说：“谢谢。”

    吉静谊笑语，“客气什么，大家都是朋友。”

    陶锡儒也说：“小静想的可周道了，知道我晚上画图容易饿，就去超市给我买吃的，知道你今天回来，还给你带一份。”

    关正行收回眼，“以后别买了，我晚上不太吃东西。”

    吉静谊说：“白天也可以吃。你们俩快点收拾，饭马上就好了，收拾完过来吃饭。”

    陶锡儒跟她挑挑眉，“太贤惠了。”

    “你在夸个理科生贤惠？我没听错吧。”吉静谊嗔怪道：“不知道谁昨天还说，你是一点做饭的天赋都没有，还是专心搞你的物理吧。”

    “我不开玩笑嘛。”

    “好了，我去看着锅，要不一会菜都糊了。”

    人撩开门帘又出去了，陶锡儒也要跟着出去，“我去帮她拿碗筷。”

    “陶锡儒，”

    “！”脚步停住。

    关正行淡漠的声音说：“开学就让她去学校住。”

    陶锡儒点点头，“……哦。要不也是这么打算的。”

    吃过饭，陶锡儒收拾桌子，关正行负责刷碗，吉静谊拎着两袋垃圾出去了，回来穿过小院听到东屋的手机响不停，书桌挨着窗户，手机就搁在桌上充电，吉静谊看号码是沈子璐的回头冲着厨房喊人：“关正行，你来电话了，关正行……？”

    厨房的门紧闭，她走过去开门说：“关正行，小璐给你打电话了。”

    水槽里还有盘子没刷，吉静谊说：“我来吧。”接过关正行的手套戴上，后者说：“谢谢。”

    回到房间，刚要接起电话就挂了，他拨过去沈子璐几乎是秒接的。一开口就兴师问罪的口气，“说，为什么不接电话？”

    关正行笑，“刚才在刷碗，没听见。”

    “呦呵，还会做家务呢？”

    “呵呵。”他笑。

    “真看不出来，我男朋友除了帅、智商高、身材好、又宠着我、还会做家务。”

    关正行坐在床尾，“是不是觉得捡到宝了？”

    “那可不，”又问，“晚上吃的什么？”

    关正行报了三菜一汤，沈子璐说：“陶锡儒这么厉害，还会做饭呢。”

    “不是陶锡儒，是吉静谊做的。”

    “……”

    果然，电话里没了声音。

    关正行解释，“吉静谊父母出去旅游了，她一个人不敢在家睡，就过来临时住几天，等开学搬去学校。”

    “嘁。”沈子璐不屑的撇嘴，“都多大了，还怕黑。”

    说完，觉得脸疼，她不也怕黑嘛。

    小声嘟囔句：“我不管，我就是不喜欢她。”

    关正行说：“我也不喜欢。”

    沈子璐笑了，问：“跟你们系主任道歉没？”

    关正行回：“还没有，等晚上没事了，再给他打电话最好约出来当面道歉，他那天真气得够呛。”

    “可不是嘛，连我都听到他在电话里喊，要不是特别生气，系主任怎么可能不顾形象的跟你吼。晚上约出来见面吧，当面解释也显得正式，尊重他。你道歉的时候，态度好点。”

    “知道了。”

    “那我不耽误你了，快联系系主任吧。”

    “好。”

    当晚，系主任并没有答应他出来，不过知道他打电话的目的是准备做交换生后，欣慰极了，又跟他聊了会儿才挂电话。

    陶锡儒房间的门敞开着，关正行拿着两罐可乐走过去。

    他的书桌背对着门，关正行进屋后反手将门关上，听到背后的脚步声，陶锡儒回头，“有事？”

    关正行将可乐放他手边，启开一罐喝口才说：“订下来了，我准备做交换生。”

    陶锡儒皱着眉，“你这一走，公司怎么办？”

    关正行捏捏他肩膀，“不是还有你嘛。”

    “可设计制图……”

    “你拿到项目发给我。”

    “唉，”陶锡儒叹口气，“让我撑起整个公司，我怕我不行。”

    “你没问题的。”

    陶锡儒喝口可乐，“你相信我？”

    关正行举起可乐，陶锡儒看他眼，两人碰下。

