
　　天空中的战斗仍在继续，两个绝世强者在这一刻并没有要停歇下来的意思，对他们两个绝世强者来说，在这一刻周边无论发生怎样的事情都与他们毫无关系。

　　不过就是一些围观的蝼蚁罢了，战斗当中哪怕只是一个小小的能量波及，都足够在瞬间取走这些蝼蚁的性命。

　　他们有着绝对的自信，也坚定的相信自己，能够完成这一系列的举措。

　　而在表面上的这些人还根本不知道此时就在这个地面的深处，林羽带着小魔女早已经是逐渐靠近了火源之地。

　　他们能够感受到强大的元素，能量正在四周蓬勃而生，好似要将周边的一切吞噬。

　　林羽能够清楚的感受到，当他跟小魔女小靠近这里的哪一瞬间所产生的强大能量波动，差点将两人掀翻在原地如此恐怖的能量波动。

　　不愧是能够让两个大佬在这里大动干戈，他若是自己的话肯定也会眼红无比的，可现在他已经亲身来到了这里，甚至能够感受到这里所有的能量波动。

　　“难怪这两位高手会在这里大动干戈的，如此磅礴的能量波动足以即是这个地方到底有多么恐怖，不是寻常生物能够从中获取好处的，而他们到达这种修为境界提升实力所需要的能量是非常恐怖的。”

　　小魔女在这里只是简单的感受了一下，便已经猜测出了这些人心中的想法，当到了他们这种境界之后，提升一下自己的实力，恐怕是需要花费海量的灵气才可以。

　　就目前而言，在整个可见虚空范围内，能够找到这样的灵气，可谓是非常艰难的。

　　所以对于他们这个境界的人来说，唯一的选择便是如此通过在这里攥取火源之地的庞大能量来提升自己的实力。

　　仅仅是他们唯一的一个选择，那么这个过程非常艰难，甚至可能付出自己的生命代价，可是在这一刹那间没有任何一个人会对这件事情说一个不字。

　　这两个人为了争夺火源之地，可以说是在这一刻将自己的全部力量完美的展现出来，他们不知道接下来等待自己的将会是什么。

　　但是很清楚的明白，机会只有这么一次，若是在这个时候都无法抢夺下这个资源的话，那么以后就更难达成自己的目标了。

　　这对于他们而言是无法容忍的一件事情，所以在这一次的战斗当中，两个人都是大大出手，丝毫没有就这一样放弃的意思。

　　而在这个过程当中的林羽同样也是如此，他清楚的明白自己此刻面对的敌人到底有多么强大，也知道这些家伙能够给自己带来怎样的惊喜，伴随着时间的流逝，他接下来所要面对的一切必然将会变得更加恐怖。

　　这两个家伙现在还没有发现隐藏在地底的林羽，或者说他们也没有想到在这火源之地的下面竟然还有一个如此能量磅礴的地点，如果是提前知道的话，那么或许两人在这一刻还会停下手来先探查清楚这里到底是什么地方才好。

　　“你可要考虑清楚了，这个东西对你而言是一个很大的机缘，但是我们无法保证你在接触到这个东西之后会变成怎样，若是将自己的力量完全释放出来，到时候可就没有人能够保护你了。”

　　小魔女一脸谨慎的看着面前的林羽当前的这个处境对于他们来说必然是要小心谨慎的去处理。

　　的确，这的确是一个很大的机缘，如果林羽能够成功占领这里的一切，那么借助这边的东西便可以成功的将自己的力量达到一个更高的境界。

　　对于此刻的他来说，这一切都是来之不易，甚至是需要让他非常珍惜去处理的一件事情，但是在这样的状态之下，谁又能够想到接下来还会有怎样的事情发生。

　　之前已经发生过几次类似这样的世界，一旦在强大的能量灌注到身体当中的时候，必然会引起异变，而那种能量波动是对于这两个强者来说最大的信号。天籁小说网

　　哪怕是在战斗当中，他们也一样会在第一时间捕捉到这种信号，所以当他们知道信号的内容的第一时间可能会发生怎样的事情，其实大家都已经是心知肚明。

　　哪怕是现在林羽已经完美的将自己身上的气息和能量波动掩盖起来，可以等到了那种状态，谁也不知道他的法则力量是否还能够成功。

　　要释放出这种能量波动，一旦无法很完美的做到这件事情，到时候可就是在用自己的生命去赌博，在场这么多人谁能够有这样的勇气上来帮忙呢？

　　以一己之力面对两个绝世强者，哪怕是现在的林羽，也是根本不可能做到的，即便是拼上自己的全部力量，但是他在两个强者面前，就如同是那沧海一粟一般，没有任何存在的意义。

　　此时就连林羽都在这一刻迟疑了，他当然知道这是一个很好的机会，能够让自己大举前进，快速提升实力的最好办法，但同一时间这也是一个危险的事情。

　　机遇往往就是伴随着各种各样的威胁，只有度过这些难关之后，才有可能改变自己的命运。

　　眼下是一个不错的机会，纵使非常危险，但是对于此时的林羽来说，自己似乎值得付出这样的代价，毕竟这种机会可以说是百年难得一遇的。

　　“你也知道我接下来将要面对的敌人有多么强大，那个年轻人迄今为止烙印在我脑海当中的那一剑，直到今天依旧让我感到颤抖。”

　　之前的一场战斗实在是让林羽内心当中承受了太多太多的压力，以至于现在的他根本无法再回想出当初那一画面。

　　对于现在的林羽来说呢，一系列的事情就如同晴天霹雳一般，让他内心当中震撼无比，他能够感受到这种事情对于此刻的自己来说到底是有多么恐怖的，所以在这个状态之下，他很果断的改变了自己心中的想法。

　　看着面前这个男人，此时站在这里的小魔女也算是明白了他心中所想的，的确当经历了那样的一场战斗之后，无论是谁都没有办法保持自己的冷静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百零六章 行走在钢丝上的疯子免费阅读。https://xs.23sk.com 