    秦天的一番话，顿时就引起了周围的一阵叫好声。

    “没错，联队长，虽然我们现在只有两艘航母，一艘还是训练航母，但是，只要我们勇敢地出击，还是有取胜的机会的。”一名飞行员说道。

    “不是有取胜的机会，是必胜的机会，哪怕就算是用我们的飞机撞击敌人的航母，也要将他们的航母送到海里去！”又一名飞行员说道。

    “为二十年前的加兰海战报仇！上校，请批准我们出击！”又有人说道，一时间，所有人都激动起来了。

    在黑星上，海战太常见了，各国都会因为各种海上矛盾而大打出手，二十年前，永安国和博罗国，就曾经发生过一场海战，那是一场悲剧性的海战，永安国的主力军舰，六艘大型巡洋舰全部在那场海战中被拥有航母的博罗国送进了海里，也就是从那个时候起，永安国下定决心，哪怕就算是砸锅卖铁，也得拥有自己的航母！

    先，永安国终于有了航母，有了自己的海上航空兵，虽然只有两艘，也已经是一脚迈进海上强国的门槛了，而他们的世仇邻国，则已经拥有了七艘航母！

    双方的实力，依旧是不对等的，不过，年轻的永安国海军航空兵们，根本就不会在乎实力的差距，他们渴望向敌人复仇，渴望摧毁敌人的主力舰队。

    听到了这些人的话，镰刀脸上的表情复杂，其实，他又何尝不想和这些年轻气盛的舰载机飞行员一起举着手高喊报仇！但是，镰刀的心中也清楚，现在还不到他们复仇的时机。

    他们需要再等待，等到03号和04号航母全部下水之后，他们才会拥有真正的和博罗国对抗的实力，到时候，他说不定也会驾驶战机起飞呢！

    03号航母，已经是正常布局的大型航母了，它的舰首和斜角甲板上都会安装弹射器，可以操作的飞机种类会相当多，什么预警机，电子战机，都会有的。

    而04号航母，更是采用了核动力，可以说，是最完美的航母了。到时候，这些航母还都能搭载隐身战斗机，到了那个时候，才是他们向博罗国复仇的时候！

    现在，他们还需要隐忍啊。

    镰刀握紧了自己的拳头，看着现场这些战意高涨的飞行员们，然后说道：“现在，我命令，所有人，都去会议室，听猎人讲一下今天的作战体会，以后，我们如果面对敌人的隐身机的话，也不会束手待毙。”

    “是！”所有人齐声回答道。

    镰刀既然已经说了，这是命令，那他们就不再发牢骚了，毕竟，军人以服从命令为天职。

    航母上，空间宽大，所以，里面有不止一个会议室，可以供给不同的人员使用，而对于飞行员这些天之骄子来说，他们的会议室，就在舰桥上，这里可是最好的位置，比甲板下面闻着航空燃料味道的会议室好多了，会议室的侧面还有舷窗，可以看到一侧的甲板和另一侧的大海。

    秦天的手里，拿着两个飞机模型，左手模拟敌人的飞机，右手模拟自己的飞机，把当时的情况，复原了一遍，听得在场的所有飞行员，都睁大了眼睛，张大了嘴巴。

    迎头飞行，最后一秒摆脱中距导弹，拉过载导致黑视，面对近距格斗弹，居然使用了机炮来击落，这简直就是不可思议的！

    等到介绍完毕之后，秦天向一旁的镰刀敬了个礼，然后说道：“报告联队长，介绍完毕，我的经验，并没有太多的推广价值，其中有技术的成分，也有运气的成分，甚至运气的成分更大，我们不能靠运气作战，我们必须要尽快装备同类型的隐身机！”

    听到了秦天的话，镰刀白了他一眼，然后说道：“我当然知道，能对抗隐身机的只有隐身机，但是，这并不是我们能说了算的，博罗国都没有自己研制隐身机，他们采用了多国联合研制的方式，才将雷电战机给研发出来，我们只能靠自己的实力，进度慢，那也是有情可原的。”

    “我们不能抱怨，必须要立足现有装备。”镰刀继续说道：“总之，我们一定要找到对抗雷电战机的方式！”

    听到了镰刀的话，秦天点点头：“是啊，只能靠现有装备，当然了，靠现有装备，我们也是有办法的。”

    “什么办法？”镰刀再次将自己期待的目光，望向了秦天。

    如何用非隐身战机来对抗隐身战机，是这个时代重点的军事课题，不少的国家，都有大量的军事砖家在搞这个，但是，他们得到的结论，也是很让人悲观的，想要对抗隐身战机，那就只有同样的隐身战机！

    现在，秦天既然说了靠现有装备，也有方式对抗，镰刀当然很感兴趣了。

    “在对方的飞机起飞之前，就击沉对方的航母。”秦天说道：“我们可以进行一次完美的偷袭，利用敌人骄傲自大的特点，突然袭击，干掉他们的主力航母，只要他们的航母沉了，那上面的舰载机，当然就不能飞了。”

    这叫什么方法！听得镰刀有些不满意，这方法，根本就是在避重就轻嘛，要你找的是怎么对抗敌人的飞机，你却说要将敌人的航母给击沉了？

    就在这个时候，秦天脑子里，满满的都是自己在那个时空海战的经典战例，刚刚他说的偷袭，应该就是珍珠港的翻版了，只是，当时的偷袭的航空兵部队，没有将对手的航母编队炸个稀巴烂，所以，他们虽然偷袭成功，却没有嚣张多久，很快就被拥有强大工业生产能力的美国给翻盘了。

    如果利用现在的装备，能不能玩一次类似的偷袭？

    就在秦天思考这些的时候，突然，他们的会议室的门，被一名水手给推开了。

    “上校，舰长请您过去，有紧急情况。”

    镰刀点点头：“好，我立刻就去，会议暂停，大家去吃午餐吧。”

