    　　是的，他的推测可以解释一切，唯一不能解释的就是……仙人，真的存在过？

    　　汉武帝会因此特意修筑这座地宫？还有这么大的椅子？

    　　“总之……有位名侦探说过，当所有可能都排除之后，剩下的再怎么不可能，也是事实。”江宪强词夺理。理直气壮地指向后方大门：“走！先看看它通向哪里。找到出路再说。”

    　　林若雪翻了个白眼，不过意外地没有反驳，乖乖跟了上去。

    　　军靴在地面上踏出清脆的声音，一路都很安静。很快，江宪就走到了大门旁，抬头看向这扇高大的黄金之门。

    　　大约四十米高，上面雕刻着一位女童的雕塑。她微笑着，左手持荷花，右手持莲叶，脚下波涛汹涌，鲤跃龙门。江宪收回目光，手放在大门上，用力一推。

    　　卡卡卡卡……大门发出了沉闷的声音，他反手抓住身后林若雪的手，将她带向后方：“站我后……”

    　　面字还没有说完，他整个人都呆在了原地。

    　　他身后只有林若雪。

    　　他抓的也是林若雪的手。

    　　但是……这只手布满皱纹，干枯无比，触感完全不同！

    　　这一刻，所有声音都仿佛离开了世界，面前的大门缓缓打开一条缝，里面闪耀出金色的光芒。一种如同幽怨叹息的声音，不知何时悄然响了起来，就在他后方……就在他耳侧！

    　　卡！手中干枯的手一把捏住了他的手掌，力量之大，让他狠狠咬了咬牙。同时，他看到了……自己脚下的影子里，一个恐怖的人影，正在身后慢慢站起！

    　　很高，可能有三米以上。就这么静静地站在他身后，整个大厅针落可闻。数秒后，一只手，轻轻抚上了他的脸颊。

    　　“哈……”如同地狱般的幽怨女声就响起在耳侧，江宪的心脏已然在咚咚咚狂跳，他根本搞不懂这到底怎么回事！林若雪呢？身后的人影到底是谁？

    　　沙……手指上黑色的指甲划过他的皮肤，紧接着，一个梳着黑直头发的头颅，从他肩膀探了出来。紧接着，这颗头颅卡卡卡卡开始缓缓转动，能听到清晰的骨节扭曲声。直到……转到和江宪四目相对！

    　　刹那间，通电的感觉布满全身，鸡皮起了一层又一层。出现在江宪眼前的……竟然是布达……早已死去的布达！

    　　冷汗疯狂流下，江宪死死捏住衣服。就在他面前，布达的眼睛，鼻子，嘴巴，全部都被线缝上，却宛若能看到他一般，直勾勾地对着他。

    　　死寂。

    　　下一秒，江宪猛然蹲下/身，一个扫堂腿，然而，却什么都没有！

    　　“这……这到底……”他愕然看着眼前，身后，仍然是布满莲花的大厅，没有一个人！

    　　没有布达，也没有林若雪。

    　　“刚才……是我的幻觉？”他摊开手，眨了眨眼睛。随后立刻抬起头，看向整个大厅。

    　　“见神……这是见神！”

    　　他深吸了一口气，脑海都在发麻：“这个大厅的所有莲花，构成了见神图案！”

    　　仿佛是一个信号，在闪过这个念头的时候，大厅……活了。

    　　所有莲花纹路疯狂蔓延，从底部蔓延到四周，从四周蔓延到圆形拱顶，最后……在圆形拱顶处，形成了一个文字、符号交错的旋涡，旋涡中心，正是刚才在大门上看到的瑶姬！

    　　她已然活了过来，轻快地舞蹈着，身后仿佛有江河呼啸，暴雨倾盆。江宪立刻闭上了眼睛，但是……他忽然发现，这些画面，并不是他“看到”的，而是直接出现在视网膜上的！

    　　“见神”的原理，就是在精神极度亢奋之间，看到经过特定设计的符号或者线条。经过强烈的颜色对比，这些东西会烙印在视网膜上，形成幻觉一般的“见神”——当然，这是科学的说法。所以，闭上眼睛并不能避免，反而会更直接，更清晰地感受到。

    　　“该死！”他立刻睁开了眼，然而刚刚睁开，他却微张着嘴，难以置信地看向前方。

    　　拱顶的符号消失了。

    　　地面的莲花也缩回了原位，整个大厅还是原本的模样。然而……却多出了一个东西。

    　　就在背对他的凤椅上，多出了一个……人！

    　　分不清性别，背对他而坐。露出来的仅仅只有搭在扶手上的一只手，能看出祂穿着浅色的长袖。就在看到祂的一瞬间，一股难以言喻的冲击，海啸一般冲向江宪的大脑。一股难言的敬畏陡然而生，他双腿一软，差点就跪了下来。

    　　咚——！黑长直狠狠插入地面，他喘息着站直了身躯。却感觉身上仿佛千钧压顶，每支起一寸都极为困难。但是，随着他的站立，那股难言的威压居然缓缓消失了。

    　　房间里一片死寂。江宪凝视着前方大气都不敢出，如果没猜错，那上面坐着的应该是“瑶姬”。

    　　这次见神，和以往完全不同！

    　　第一次……第一次在见神幻境中，看到真正的“神仙”！而不是一些符号，线条，点面构筑的花纹！

    　　一片冷风传来，他忽然感觉，身后的大门打开了。而且外面雷霆狂涌，他现在却根本没工夫去看。

    　　“何谓仙？”就在此刻，一个恢弘的声音响了起来。根本分不清男女。

    　　它仿佛就是自己内心最深藏的声音，江宪情不自禁地想张口回答。然而……让他毛骨悚然的是，就在他刚刚张口的刹那，一个男子的声音回答道：“高高在上，先天一炁。”

    　　这难道是……江宪脑海中升起一个匪夷所思的念头，刚才他只看到了巨大的凤椅上那只手，却没有留意到……旁边汉武帝的座位上，也有一只手放在扶手上！

    　　那只手，穿着黑色龙袍。

    　　轰隆——一道惊雷袭来，整个大厅黑白一片。

    　　大厅里安静了一瞬，男女莫辩的声音再次响起：“陛下苦苦追寻神仙，殊不知，神仙就在身旁。只是……肉体凡胎无法理解罢了。”

    　　再次安静，男子的声音停留了很久才道：“何解？”

    　　巨大的手轻轻摸了摸扶手，声音中带着永恒不变的淡漠疏离：“蚂蚁观人，作何猜测？”

    　　“若有‘山’之想，便认做山，若有‘地’之想，便认做地。然，却无‘人’之念，便永不得知，此乃人也。”

    　　“人之观神仙，也便如是。”

    　　“神仙或乃风，或曰水，只是人不得而知此乃何物，便冠以人之所创之名。却不得知，其实……早已见过了神仙……”

    　　轰——！这一句话如同惊雷一般刺入江宪脑海，照亮了他刚才不能解释的角落。也就在此刻，眼前景象倏然消散。他赫然看到，林若雪就在自己身边不远处。和他同时睁开了眼睛。

    　　谁都没有说话，两人冷汗淋漓。许久，两人几乎是异口同声地说道：“你也看到……”

    　　两人又同时住嘴。无需多言，林若雪长长舒了口气，心有余悸地看着空无一人的凤椅：“这……到底怎么回事？”

    　　“我明白了。”江宪舔了舔嘴唇，深深看向凤椅：“刚才瑶姬的声音是说：人不能理解神仙的存在，就像蚂蚁看到人，不知道人是什么。人即便看到了神仙，也无法理解。神仙可能是一块石头，一条河，一朵云，却超出了我们理解之外。我们只能叫它们‘云’‘石头’‘河流’。因为我们无法理解它们的本质！”

    　　“哈？”林若雪皱眉，这是什么解释？

    　　仿佛看懂了她的想法，江宪笑道：“这是胡说八道的解释，石头，云雨，随着科学进展我们已经有了解释。而这个‘瑶姬’……在骗人！”

    　　“等等！”林若雪忽然开口，直直看向江宪：“瑶姬在骗人……你的意思是说……瑶姬存在？”

    　　“没错，这个‘瑶姬’确实存在过！”江宪看向凤椅道。

    　　“这……怎么可能？”林若雪震撼地说道：“三十多米高的人？怎么存在？”

    　　“三十多米高的猿鹤都存在过，而且活到了至今。三十多米的人为什么不能存在？”江宪斩钉截铁地说道：“如果不是她的身高，她怎么欺骗汉武帝？”

    　　沉默。

    　　数秒后，林若雪摇头：“不……我还是无法相信，武帝和蟠桃的传说竟然是这样？这……太匪夷所思了！”

    　　江宪笑了笑：“唯独这一件事，我可以肯定——这就是汉武帝寻仙的真相。因为……我已经明白，我们是怎么看到刚才那一幕的了。”

    　　话音刚落，他一把抽出斩龙，朝着鎏金地砖用力刺下。噗嗤一声，恰好刺入砖缝！

    　　“起！！”随着他一声暴喝，不大的方砖倏然飞起，里面……竟然是一片黑色的粉末。

    　　“这是什么？”林若雪手指沾起一点，粉末极细，绝非泥土。江宪没有回答这个问题，忽然道：“听说过故宫鬼影吗？”

    　　林若雪点了点头：“当然……雷雨天时，走在故宫的红墙边，偶尔会看到数百年前的画面如同电影一样重现，这件事很有名……我明白了！”

    　　她舒了口气：“故宫鬼影的科学解释是：墙里富含四氧化三铁，在雷霆密布的时候，会达成一种类似照片的‘曝光’效果。‘记录’下当时的一些事情。以后再遇到同类的气候，就可能重演。这些粉末，就是四氧化三铁！俗称磁铁粉！”

    　　“没错！”江宪走到大门前，伸出双手贴在门上。沉声道：“刚才出现的，就是两千多年前，刘彻会瑶姬的真实场面。四氧化三铁就在这里，那么……”

    　　卡啦啦啦啦……随着大门缓缓推开，两人赫然看到……门外重重悬崖，溪流飞逝。而就在悬崖形成的豁口上，繁星密布！

    　　如同剃刀一样的悬崖，形成了一个火山口，露出了久违的外界！

    　　“雷霆，就是从这里来的！”

    　　“‘见神’加上‘照相机’，还有这个封闭的环境，才让两千多年前的一幕经久不散！我们看到的，就是两千多年前的‘真实’！”

    

