
　　“呃！”

　　“啊！”

　　“轰！”

　　沃姆跟梦比优斯倒飞而出，压垮了两座高楼，另一边是刚刚爬起来的巴莱鲁。

　　沃姆捂住胸口，计时器开始闪烁。

　　“这样下去不行啊，这家伙能量太庞大了，我根本拉不动他进入美塔领域，再这样的话，就算我们不死，这个城市也完了。”

　　巴莱鲁擦去了嘴角的血液，佝偻着身子喘息道。

　　“这。。已经超过了普通EX的能量了，难道这是二阶EX的杰顿吗？”

　　在他不远处的废墟里面，博库已经升华了，但是他的左臂无力的垂在旁边，看样子已经骨折了。

　　此刻的博库神智已经有些模糊。

　　“抱歉。。。沃姆大哥。。巴莱鲁大哥，我可能。。。支撑不住了。。”

　　“砰！”

　　博库说完，再次倒进了废墟里面，金色的光芒从他身体里面飞出，光芒散去后，只剩下昏迷的博库与小黑。

　　巴莱鲁把长刀插在地上。

　　“吉罗，波次，带他们两个离开，沃姆，接下来就到我了，你们两个抓紧时间，形态升华！巴尔坦骑士！”

　　这是在跟杰顿ex交手后他们制定的战术，由于升华形态都有时间限制，他们在没找到对方弱点前，就算一起升华都不是它的对手，所以决定每人依次升华，直到找到杰顿EX的弱点为止。

　　厚重的战甲覆盖到了巴莱鲁身上，苍白的骑士长枪被他举在胸前。

　　“巴莱鲁流，猛犸撞击！”

　　“支～顿！”

　　面对如此势大力沉的一击，杰顿ex仅仅是双手一个拍击就抓住了巴莱鲁的枪尖，随后不管巴莱鲁如何用力，都无法把骑士枪抽离。

　　梦比优斯握紧了拳头。

　　“巴莱鲁一个人根本不行，沃姆，我也去！”

　　梦比优斯心里闪过队友们的影子，随后双手交叉在胸前。

　　“炎之勇者，炽勇形态！梦比姆飞踢！”

　　炽勇梦比优斯绕到杰顿ex背后，跳上了天空飞速旋转着身体踢向了它的后背。

　　“砰！”

　　杰顿ex抓住巴莱鲁的骑士枪连同巴莱鲁本体一起丢在了一边，转身手臂弯曲折叠在胸口，一个金色的屏障挡住了他的全身。

　　梦比姆飞踢落在着护罩上仅仅只是造成了些许裂痕，然后被杰顿ex直接弹开。

　　沃姆挥舞了一下拳头。

　　“这防御力，比我夜影形态还牛，玩儿蛇皮！”

　　“沃姆，我老师曾经教导过我，再强的人都会有弱点，战斗最关键的不是力量，而是在于你是否冷静，聪慧，沃姆，你比我聪明，所以别急，相信你自己！再此之前，我帮你争取时间。”

　　巴莱鲁再一次爬了起来，这一次他直接丢掉了骑士枪与盾牌，双手放在身前虚握。

　　“你干嘛？！老巴，你丫别乱来啊，赶快把武器捡回去！”

　　巴莱鲁笑到。

　　“我跟你说过，我有一把老师赠与的武器，它不是我能掌握的，但是现在这个情况，我是可以用它的，这把剑，只为守护而战！帕拉吉之剑！”

　　巴莱鲁身上的重甲脱落，无数细碎的铁片从重甲上面飞出，最后在巴莱鲁双手上汇聚成了一把金光闪闪的宝剑，剑柄上还有一个盾牌印记。

　　“帕拉吉之剑。。。这就是第三把帕拉吉的武器么？”

　　似乎是感觉到背后那剑的威力，杰顿ex开启了狂暴模式，那一口一个熔岩坑的火球不要钱似的喷向巴莱鲁，几乎是瞬间就把他它淹没了。

　　“老巴！”

　　烟雾散去，巴莱鲁却完好无损的出现沃姆面前，他的周身有一层七彩的能量罩，虽然很薄，但是却完美的挡住了杰顿ex的所有攻击。

　　“我没事，这把剑攻击不是特别强，不过防御却是一等一的！巴莱鲁流，余晖！”

　　巴莱鲁身体一阵模糊后消失不见，再次出现已经是在杰顿面前，泛着金光的宝剑与杰顿ex的胸口擦过。

　　“支～顿！”

　　黄色的血液从杰顿ex的胸口流出，哪里出现了一条长长的剑痕，不过没多久这剑痕就消失了，杰顿ex的自愈能力似乎也很强。

　　“果然攻击力是硬伤吗。”

　　巴莱鲁抿了一下嘴唇，没有贸然上前，动用帕拉吉之剑让他的能量消耗更大了。

　　“别忘了还有我，梦比姆爆。。。。。。”

　　梦比优斯汇聚到一半的能量后硬生生停了下来，他以前成绩就不错，自然知道打杰顿不能用光线的事情。

　　“可恶。。。”

　　“不！梦比优斯前辈，就这样，用梦比姆爆球打他！”

　　“沃姆？”

　　“相信我！”

　　“好！”

　　听到沃姆这么说，梦比优斯也不在压抑能量了，完成了剩下的蓄力后，一记梦比姆爆球打了过去。

　　杰顿ex没有躲避，胸前出现了一个漩涡吞噬掉了爆球，随后举起双手，正是杰顿一族绝技，吸收反弹。

　　果然，一发更大的火球以超音速的速度飞向了梦比优斯，梦比优斯下意识抬手抵挡，沃姆不知何时双手伸开挡在了他的面前。

　　“轰！”

　　“沃姆！”

　　“别喊，没死呢。”

　　只见沃姆身上爆炸出的火焰还是回流，这些火焰被吸收完毕后，沃姆身上亮起了一层白光。

　　“就是这个味！升华形态，白帝沃姆！”

　　白色的火柱冲天而起，沃姆一掌挥散了这些大炼星之炎伸出右手。

　　“丛光刃升华，帕拉吉之枪。”

　　“嗡！”

　　这一次的帕拉吉之枪一出现，无尽的白炎就自动附着了上去，一股带着时空的波动从枪身传了出来。

　　“果然是这样，奥王代表守护，那么帕拉吉之剑就是守护的力量，以此推断，我师父代表时空，那么这杆帕拉吉之枪的真实面目，就是时空之枪，主杀伐！”

　　巴莱鲁转头看着沃姆。

　　“你找到弱点了！？”

　　“没，不过已经可以对付他了，帕拉吉不愧是宇宙传说级铸造师，就算是代表守护的剑就能给这个杰顿造成伤害，那么如果换成附着了大炼星之炎的帕拉吉之枪呢。”

　　巴莱鲁说道。

　　“你这是在赌。”

　　沃姆握住枪身对准了杰顿ex胸口那闪烁的黄色部位。

　　“搏一搏，单车变摩托，而且我运气不算差。”

　　“没办法了，沃姆，你有两次机会，在之后我就没法帮你扛了！”

　　“一次足以，哈！”

　　沃姆大吼一声，用力把附着着白炎的帕拉吉之矛扔了出去。

　　长矛如同贯穿豆腐一样洞穿了杰顿的身体，可惜只有一个小小的洞。

　　巴莱鲁问到。

　　“失败了！？就这点伤口，他一会儿就恢复了！”

　　沃姆淡定的拍了拍手。

　　“别急，让火焰烧一会儿。”

　　“轰！”

　　沃姆话音刚落，杰顿ex就如同自焚一样，全身燃起了白色的火焰直接烧成焦炭，火焰消失后，沃姆取回帕拉吉之枪对着站立不动的杰顿ex轻轻一推。

　　“砰！”

　　杰顿ex倒在了地上，焦黑的身体被摔成一堆粉末。

　　“赢了？”

　　巴莱鲁还在准备抵挡杰顿的反扑呢，结果一下就赢了。

　　沃姆说道。

　　“赶快回去吧，我去看看博库，趁着现在手臂才断，给他接上最好。”

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第347章，剑与枪免费阅读。https://xs.23sk.com 