
　　明溪去把排名赛的奖励领了回来，竟然是十六颗六阶妖兽的兽精，六阶兽精可是好东西，一颗六阶兽精抵得过二十颗五阶兽精。

　　崔远洪把手搭在了明溪的肩膀上，“大哥，你刚才去了哪里，第五轮比赛都已经开始了。”

　　“我去把排名的奖励领了一下。”

　　凌依依问道：“是不是凝神液什么的。”

　　明溪把十六颗兽精拿了出来，几个人都看傻眼了，随后明溪每人分了两颗。

　　“竟然是六阶妖兽的兽精，这可是好东西啊！”姜雪晴激动的说道。

　　凌依依把兽精随手撇给了明溪，“真没想到，这排名赛的奖励是这个，不过这东西我用不上，给你吧！”

　　明溪没有拒绝，直接把兽精收了起来，他知道凌依依不缺这东西。

　　“我们过去看比赛吧，知己知彼才能制定克敌的对策。”

　　他们回到了自己的位置，现在对战的是飘渺学府与沙岩学府，虽然飘渺学府强于沙岩学府，但是比赛打的还是很艰难，沙岩主打防御，他们的防御简直太牢固了，飘渺学府的每一次攻击都被沙岩学府化解，而且沙岩学府每个队员的精神力都没消耗多少。

　　明溪断定对方可能有一个与姜雪晴相似的御兽师。

　　时间一点点过去，飘渺学府精神力消耗了大半，而沙岩学府每个人都很有精神，最后由沙岩学府的队长带领下反杀飘渺学府。

　　“沙岩学府获胜，晋级八强。”

　　“高等学府竟然击败了特等学府，真是少见啊。”

　　“九年前好像也有一次，高等学府击败特等学府的案例。”

　　“其实我还是想看看那个中等学院能够打倒哪里。”

　　“我觉得他们碰到特等学府就会止步了，这一轮他们运气不错碰到的是高等学府，下一轮可就没准了。”

　　“第六轮，云腾学府对战风云学府，比赛现在开始。”

　　云腾学府的队长也是一个四阶御兽师，比赛一开始就一边倒，开场仅仅用了二十分钟，云腾学府就拿下了比赛。

　　“云腾学府获胜，晋级八强。”

　　“第七轮，空灵学府对战神行学府，比赛现在开始。”

　　两边都融合了灵兽，空灵学府队长是一名四阶御兽师，可所有人没想到的是，神行学府竟然也有一个四阶御兽师，而且神行学府的兽武技等级也很高，最后神行学府险胜空灵学府。

　　“神行学府获胜，晋级八强。”

　　“又一个高等学府击败特等学府，今年是怎么了，是特等学府变弱了还是高等学府变强了？”

　　“不过这个高等学府的确很强，竟然出现了四阶御兽师。”

　　“今年中等学院击败高等学府，高等学府击败特等学府，竟岀稀奇事。”

　　“十六进八最后一轮比赛，蓝星学府对战武舟学府，现在开始。”

　　双方进行了融合，蓝星学府竟然出现了两个四阶御兽师，比赛开局十分钟结束了战斗。

　　“蓝星学府获胜，晋级八强。”

　　“大哥，这个小队竟然两个四阶御兽师，太强了吧，我才二阶啊！”

　　明溪眉头紧锁，“这个小队的确很棘手，不过下一轮我们不是和他们对战。”M.23sk.com

　　“这次晋级八强的队伍有，炎火学府、水域学府、苍蓝学府、风灵学院、沙岩学府、云腾学府、神行学府、蓝星学府，下午两时准时比赛，大家都散了吧。”

　　“明溪，我们去研究一下下午的战术吧。”姜雪晴说道。

　　“嗯，走吧，下午这一场特别关键，而且对方还有一名四阶御兽师。”

　　三阶和四阶虽然只相差一阶，可是差距还是特别大的，一到三阶是一个阶段被称为兽徒，而四到六阶被称为兽王级别，四阶御兽师才算是真正的御兽师，一般御兽师的第四武技都是增幅的，最可怕的就是拥有精神类的武技，第四武技增加精神力，在释放精神类武技，精神力越高控制的时间越久，有的时候就是多那么一秒钟，就可能是致胜的关键。

　　下午所有的队伍都来的很早，因为每个小队都不愿意错过其他小队的比赛。

　　特等学府（炎火学府）对战特等学府（水域学府）

　　特等学府（苍蓝学府）对战中等学院（风灵学院）

　　高等学府（沙岩学府）对战特等学府（云腾学府）

　　高等学府（神行学府）对战特等学府（蓝星学府）

　　“时间到，八进四第一轮，炎火学府对战水域学府，比赛现在开始。”

　　炎火学府与水域学府实力相当，两个队伍的队长都是四阶御兽师，两个队伍打了很久才分出胜负，水域学府技高一筹胜于炎火学府。

　　“水域学府获胜，晋级四强。”

　　“第二轮，苍蓝学府对战风灵学院，比赛现在开始。”

　　风灵学院出战的是，明溪、姜雪晴、凌依依、李文浩、韩烈。

　　苍蓝学府出战的是，尤娜、郭刚、郭强、朱芷晴、金光远。

　　尤娜，精神力四十一点，四阶御兽师，灵兽五级神兽，青鸟，上古神兽血脉，四个光球三紫一黑。

　　郭刚，精神力三十八点，三阶御兽师，灵兽四级王兽，鸣蛇，上古凶兽血脉，三个光球三紫。

　　郭强，精神力三十八点，三阶御兽师，灵兽四级王兽，鸣蛇，上古凶兽血脉，三个光球三紫。

　　朱芷晴，精神力三十七点，三阶御兽师，灵兽四级王兽，夫禇，上古神兽血脉，三个光球三紫。

　　金光远，精神力三十七，三阶御兽师，灵兽四级王兽，文火兽，上古妖兽血脉，三个光球一篮两紫。

　　双方进行了融合，明溪依然没有融合灵兽，这一次他把小胖子和玄武一起放了出来。

　　“韩大哥，你和依依跟着我，二弟你在后面支援。”明溪一人两兽一马当先。

　　尤娜说道：“注意个人的位置，他们既然打算出击，我们就防守，芷晴你开启屏障，别让对方的精神技能进入，郭刚和郭强你们跟我迎敌。”

　　明溪停了下来，小声说道：“这有一道精神屏障，一会我破除屏障你们在上，如果不破除屏障我们的位置他们了如指掌，而且还是阻挡精神类的攻击。”

　　明溪的潜龙诀第一式，青龙出水，正是屏障的克星，明溪一剑斩出，屏障瞬间消失。

　　明溪释意小胖子盯住尤娜，他们又要故技重施逐个击破。

　　凌依依站在明溪身后，“第三武技，梦幻领域。”

　　朱芷晴喊道：“第三武技，轮墓驱散。”

　　凌依依的幻境瞬间就消失了，而且地面上出现了很多墓碑，墓碑上散发着阴寒之气。

　　明溪施展一招金龙斩月，金龙残影冲破了地上的墓碑。

　　“第一武技，黑幕，第三武技，血气狂暴。”韩烈的黑气瞬间弥漫了整个赛场。

　　郭刚和郭强是双胞胎兄弟，二人不管是武技，还是灵兽全都一模一样。

　　郭刚和郭强大大声喊道：“第二武技，鸣蛇之音。”

　　强大的音波，震的几人有点头昏脑胀，尤娜见状直接冲了过来，“第一武技，青之杀。”

　　青之杀的速度极快，明溪强忍着疼痛准备迎击，这时小胖子挡在了前面，一声尖叫就把音波驱散，随后又与尤娜正面硬刚，尤娜都没想到，眼前的这个妖兽会这么强，一个火遁轻松化解了自己的攻击。

　　一个四阶御兽师竟然被一头三阶妖兽缠住，尤娜有些恼怒，“第三武技，青之火焰。”

　　只见青色的火焰直奔小胖子而来，小胖子竟张开大嘴将火焰吞了下去。

　　尤娜惊恐万分，这火焰可不是普通的火焰，这可是来自神兽青鸟的神火，为什么这只妖兽可以把神火吞掉。

　　郭刚和郭强还有金光远趁着四个人没有完全恢复直接冲了过去。

　　郭刚和郭强道：“第三武技，巨蛇绞杀。”

　　金光远紧跟其后，“第二武技，烈火郧杀。”

　　两条巨大的鸣蛇眼看着就要到达几人面前，而且天空中还有一个巨大的火球从天而降。

　　就在这危机时刻明溪头顶的黑色兽核闪动，黑麟从兽核中跑了出去，一尾巴击溃了巨蛇，天空突然暗了下来，原来是小灰腾空而起用身体挡住了大火球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第四十三章 四强争霸赛免费阅读。https://xs.23sk.com 