，(首字母+org点co)！

近五年，山海界的局面变动得相当大，北昭大陆几乎被东临王朝占领，只剩以燕城为首的小诸侯联盟据东南一带，这小诸侯联盟也被称为东南联盟。

比邻的南风大陆则已经全然处于景耀国的统辖下，景耀国也从一大方国，晋升为王朝。

曾经数百诸侯并存分据的局面被打破，变成了两大王朝对峙.东南联盟夹在中间的紧张境地。

东南联盟是东临王朝统一北昭的阻碍，也是景耀王朝的扶持对象，三方僵持不下，在表面的和平之下，演变出了目前的军备之战，三方大肆汇聚各地的人才.物资资源，这也意味着其他势力能获得的资源在下降。

湛长风从温辰那里了解到两大陆的局势，便知两大陆都被瓜分完毕，已经没有新侯崛起的余地了。

混战，无疑是以小搏大的最佳时刻。

错过了那个混战时期，再难占到一席之地。这是湛长风从山海界五年间发生的种种事变里得出的结论。

来得太晚了，如果再早五年，或许能以战养战割下一方，另操作一下东南联盟，未必不能立足。

湛长风敛眉沉思，余光看见三个管事侯在花厅外，问温辰，“敛微呢？”

“敛微是谁？”温辰疑惑地看向她。

湛长风眼中掠过诧异，摩挲着墨玉扳指，俄而才道，“商鼎会的掌舵人在哪里？”

“会长行踪神秘，我也不清楚。”温辰不大清楚她和商鼎会的会长究竟是什么关系，早些年间昼族是跟着商鼎会的，但五年前昼族又被分离了出去，不管是分是合，商鼎会和昼族都是会长在主持。

他忽有些担心，这些年，他多少知道商鼎会和昼族经历过几次大换血，湛长风如果是来要回昼族的，不大可能成功。

温辰想到了最初的问题，湛长风不会真是带人来砸场子的吧？！

这......他应该帮谁？

“硕狱可在？”湛长风问。

“硕狱四年前离开，听说是去寻荒界了。”温辰愈加不确定，其实当时有传言说硕狱妨碍到了会长整治昼族，才被挤走的，也有传言说硕狱不满会长的治理，自己出走了。

“您应该联系得上燃念和游不悔吧？”

他俩是白痕的弟子，后加入了昼族，温辰对他俩还是很熟悉的，“燃念去神农门学艺了，游不悔仍在，我帮你把游不悔叫来？”

“有劳了。”她目前对商鼎会和昼族的情况不太清楚，又找不到敛微，只能先寻旧人。

等人之余，她多问了几句燃念的事，她对燃念会去神农门学艺有些意外，又有些情理之中。

白痕在出道前是神农门的嫡传弟子，有资格收徒，向自己的弟子传授神农门的功法，其徒也会上神农门的道谱。

不过据说他虽收了两个弟子，但却是以个人身份收的，没有教他们医术，所以燃念和游不悔跟神农门没有关系。

燃念此番入神农门，也许是为了纪念白痕，希望跟师父的师门有所接触。

因为人丹事件，湛长风对神农门持保留态度。

然神农门已经找回了他们的道统传承神农册，将来有希望重新跻身上宗之列，理论上前途还是不错的，燃念说不定能从中得一番造化。

“温前辈找我？”人还没影，吊儿郎当的声音先到了，一人进入花厅，墨发粉袍，腰间是虎头铜腰带，衣领大敞，露出一片紧实的麦色胸肌。

终年不变的扮相。

唯一变的，大概是他蓄起了胡子，也就下颚上留了小小一撮。

他惊奇地看着厅中三人，巫非鱼是以前见过的，另一人却陌生。

巫非鱼见了他的表情，在旁乐道，“以前戴着面具耍人玩，现在傻眼了吧，没一人认识你。”

这话当然是跟湛长风说的，湛长风感无奈，“当初我跟你重遇时，也戴着面具，你是怎么认出我的？”

巫非鱼一脸讳莫如深，“天赋异禀。”

温辰咳了一声，朝游不悔指明了湛长风的身份。

游不悔好似被雷劈了，“不是，你不是相貌平平吗，不对，你不是被困在小黎界吗？！”

“具体你问温前辈吧。”湛长风不想解释第二遍，单刀直入，“你可知商鼎会的掌舵人在哪里？”

“会长啊。”游不悔一瞬迟疑，他没想到湛长风竟然回来了，那昼族到底算是谁的？

游不悔沉吟道，“昼族变化很大，人员有过更变。”

他先是给湛长风打个底，然后才道，“会长将昼族往门派方向发展了，建兵书院，招收小弟子。这段时期，各门派和王朝有些摩擦，灵脉资源方面先不说，光这弟子的分配上就弄不好了，王朝为充实后备军，忙于从各地选取天资出众的孩子培养，各门派也要弟子啊，哪能看着他们将天赋好的都带走，一来二去，不得闹吗？”

“且本来由诸侯和门派联合组成的山海联盟在混战期间瓦解了，现今的势力都各自为营，也没个人出来调解，各方面都乱的一匹。”

“兵书院原只在杨解城收些小孩，手也不伸长，但某些人可能是发觉昼族有几个生死境坐镇，未来发展潜力大吧，明里暗里搞了好些动作，有想直接将它搞垮的，也有想将它收入囊中，为自家提供文武人才的，这之中，以仓息侯为甚。”

游不悔沉沉道，“仓息侯一个人在会长这里吃了亏，竟将商鼎会和昼族都推到了东南联盟的眼皮底下，想商鼎会和昼族为东南联盟服务，东南联盟背后有点景耀王朝的影子，会长受到的压力很大，具体我也不是很清楚，只知道会长以商鼎会的名义，答应在物资上支援东南联盟，这才平了风浪。”

“我听说近日会长要送一批物资去东南联盟，应该很快就会回来吧。”游不悔补了一句，“摇光有人参加护送，我要不帮你问问？”

“不用了。”在昼族内开设兵书院，从小培养军事人才是她的原定计划，敛微有此举不奇怪。

但商鼎会和昼族受到的压力比她想象得大。

她当时也没料到，山海界会在那么短的时间内发生如此巨变。

湛长风对巫非鱼道，“我去东南联盟看看，你在此休憩几日。”

“不用帮忙吗？”巫非鱼亦听出这个东南联盟有点欺人太甚，“看看他们有没有神通坐镇，若没有，便只是一帮乌合之众。”

反正对她们来说神通之下皆可杀。

“没那么简单。”她刚从温辰那里听说燕城的城主是燕为山，燕为山也是东南联盟的盟主。

别人兴许还不知道燕为山是圣地弟子，实力绝不容小觑。

何况听他们的意思，东南联盟和景耀王朝有关系。

动了东南联盟，不仅方便东临王朝统一北昭，还会跟景耀王朝结仇，得不偿失。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    