
　　眼看秘境已经开启。

　　但鬼佬佬，却带着陈贵，走到了旁边一处偏僻处。

　　“老祖，您到底有什么办法，让我打败林风？”

　　陈贵忍不住问道。

　　“记住，待会意志不要反抗，如果你反抗了，一切就功亏一篑……除非，你不想一雪前耻。”

　　鬼佬佬神色严肃道。

　　陈贵一头雾水，但还是重重点了点头。

　　只要能打败林风，无论是什么方式，他都愿意尝试。

　　“闭上眼睛，呼吸放松，把所有的法力，全部散掉……”

　　鬼佬佬的声音，从耳边响起。

　　犹如幽灵一般，阴森恐怖。

　　陈贵依言照做。

　　散去了体内磅礴的法力，闭上了眼睛。

　　“很好。”

　　啪！

　　话音落下！

　　一只苍老的手，猛然扣在了陈贵的天灵盖上。

　　陈贵身子一颤，正要说什么，但耳边立刻想起鬼佬佬厉喝：“不要问，集中精神！”

　　轰！

　　一股诡异之极的冰冷力量，如开闸的洪水一般，一下子钻进了陈贵的头灵感，又从天灵感蔓延进了体内。

　　嘶~！

　　陈贵倒吸一口凉气，打了个寒颤，内心深处，陡然间感到说不出恐慌。

　　他感觉很痛苦，很难受，就像身体，要被某个邪恶之物，霸占了一般，十分想要放弃。

　　可是，只要一想到在玄天宗，在那餐馆里，他被林风羞辱，吊打的场景，被林风说他不如陈如初时戏谑的语气，他便一咬牙，强忍着坚持了下去！

　　终于——

　　他放弃了所有的抵抗。

　　而那股邪恶的力量，也顺势，入侵了他的元神！

　　如果此刻有人在旁边，会看到鬼佬佬一只手放在陈贵的头颅上，一团团黑气，不断从他胳膊，到指间，蔓延出来。

　　半晌。

　　鬼佬佬放下了手，脸上布满了汗珠，十分憔悴和虚弱，接着身子一软，瘫倒在地，似乎“晕”了过去。

　　而陈贵，却在这时睁开了双眸。

　　如果说他眼神之前是锐利和傲气，那么现在，则是变成了阴沉，邪恶！

　　陈贵咧嘴邪恶一笑：“嘿嘿，这小子的肉身倒是不赖，用移魂大法，居然能承受本姥姥一大半的法力……这样一来，对付林风完全是搓搓有余了。”

　　说完这话。

　　他转身，对着一旁昏迷的鬼佬佬，屈指一弹。

　　“嗖！”

　　一股黑气飞掠而出，进入了鬼佬佬的身体。

　　鬼佬佬如行尸走肉一般，缓缓起身，然后朝着某处走去。

　　等鬼佬佬离开后。

　　陈贵这才去往了秘境处。

　　张云祥见他过来，点了点头道：“成了？”

　　“嗯，非常顺利，看来陈贵对林风的恨意十分强烈，完全没有任何抵抗，就让我的邪魂进入了他的体内。”

　　陈贵笑着说道。

　　“行，进去吧。”

　　张云祥道，“记住了，你的目的不是杀林风，而是激发他内心的邪恶……若是不小心把人杀了，你的十条命，都不够他赔。”

　　陈贵陪笑道：“放心吧主人，我懂的。”

　　话虽这么说。天籁小说网

　　但他心中，却张云祥恨到了极点！

　　什么叫自己的十条命都不够赔？

　　这一世的林风，不过是个普通的凡人罢了，又不是真正的青龙，难道我鬼佬佬比起他来，价值差距这么大吗？

　　白虎，你给我等着，如果有一天我恢复了修为，我就算打不过你本尊，我也要灭了你全部的分身，你等着！

　　带着一肚子怨气，陈贵，进入了秘境。

　　没错，他现在已不是陈贵，而是被邪恶灵魂，入侵了肉身的——鬼佬佬！

　　……

　　晕！

　　特别晕！

　　天旋地转的感觉！

　　比之进入大型传送阵，还有让人感到不适！

　　好在比之当初，林风已经出入了数次传送大阵，适应力，总算是稍强了一些。

　　等缓和过来，看清了周围的风景，林风发现这秘境和其它地方区别不大，都是有山有水，有花有草，四季如春。

　　他四下张望了一番，并没有看到青云子。

　　看来，在踏入秘境的同时两人应该是分散了。

　　林风思索了一番，决定先到处看看，无论这里有没有仙人留下的宝物，总不能白来一趟。

　　有了这个想法，林风便迈开步子，开始行走。

　　只是，走了几步。

　　林风眉头一皱，发现有些不对劲。

　　他发现，自己的身体，好像比以前，要沉重了一些……

　　并且四周的空气，也似乎更加浑浊……

　　于是，

　　他试着又走了几步。

　　果然，行动力，比之在外面，要稍微慢了一丢丢。

　　“莫非，这……这是？”

　　林风突然瞪大了眼睛，身子一颤，似乎想到了什么。

　　下一秒，他脸上露出狂喜之色，双拳紧握，激动不已！

　　果然！

　　这里果然也存在着磁场之力！

　　虽然比不了灵虚葫芦，但是，确实是存在的！

　　林风深吸一口气，内心的激动，难以言喻。

　　他很清楚，如果这里真的存在磁场之力，那么自己在这里和任何人战斗，必然能获得一定的先天优势！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1239章 意外的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 