
　　“唔，我不清楚……”

　　“大概就是同名同姓吧。当然如果再有人打听，景爷爷您就告诉他们，纯当给我新开的药店打个广告？”

　　“咦，也对，顺口而为罢了。”

　　景小楼想想是这么个道理，反正对他没什么损失，只不过有人打听一家店铺而已。而见这里没他什么事，景小楼喝完茶聊聊天，干脆就拍拍屁股走人。

　　既然已经在这边住了下来，谢云书也准备下些功夫去炼丹。至于店里普通摆上的鼠儿果、止血草、龙涎草、蜂王蜜之类的，寻常店铺都能买到的药物，却也不必多提。

　　谢云书除了给人看病，主打的还是蜀山招牌的丹药。否则没什么特色，短时间想凑齐一百个人头哪里能够？

　　于是，翌日早晨，他就在店外竖了块牌子，上面写着“开业七日免费，专业蜀山医仙，包治疑难杂症。难言之隐，药到病除”的广告语云云。

　　整个宣传布告里面，其实连蜀山医仙都没什么立竿见影的效果，主要还是“免费、难言之隐药到病除”惹人遐想。

　　当然，谢云书也不敢把这牌子摆太久。要不然他敢这么引流的事被草谷知道，那谢云书估计回去可就倒霉了！

　　咳，就头两天吸引点客流有用，开业酬宾之后，等名声传出去该撤就撤。

　　所以，谢云书干脆避着李忆如，想问景小楼进点“狠货”，反正对人体无害，敷衍着送掉吸引一批客人就是。

　　结果刚过了两天之后的晚上，景小楼居然给他送了整整一箱子的香来。

　　谢云书云里雾里道：“……这难道是传说中宫廷助兴用的香？”

　　景小楼不置可否道：“谢小兄弟我看你元阳未破，给人看病也就算了，千万不可掏空精神自误啊。”

　　突然被人这么指摘，谢云书不免很不乐意：“我主职修仙，怎么可能搞这些？景爷爷你放心，等免费送完之后，我马上把门口的牌子撤掉。”

　　“那就好。主要这香是人家专程派人送来给你的，对人体没什么害处，还有不少好处。我就是担心你年轻，除了给病人治病调理，万一上瘾自己控制不住，沉溺于声色，反而误了修行。”

　　“呃……我心里有数。”

　　谢云书嘴上还保留着涵养，心里却有些无话可说：这么大年纪了景小楼你还这么骚，你爹景天知道吗？

　　但，如果因为病症难以启齿，就对病人完全视而不见，反而会让草谷低看了吧？

　　世俗医生都看这些病，难道换成了修仙人士，还开始挑三拣四，岂不连寻常大夫都不如？

　　门口的广告牌之后会扔，但没必要把患者拒之门外。谢云书大脑平静下来，只要日后让解忧堂走上正轨，谁还会记得这点茶余闲谈？

　　修仙人要真没点定性，那心境可够差劲的，何况谢云书又不是景小楼嘴里的那种人。

　　谢云书心里这么一想，于是完全心平气和下来。而景小楼见谢云书听得进他的话，便心满意足地离开了解忧堂。

　　刚用过晚膳，李忆如还没乘扬枭飞回蜀山休息，听景小楼说那么多也有些难为情，脸蛋红扑扑地走到了箱子前将它掀开，露出上面一层用精致金纸包好的香来。

　　“咦，里面用了必栗和千步香，熏人肌体可驱除恶气，调理百病，的确是好东西。还有点九真香，能勾起人心对美好事物之向往。”

　　“听起来挺正经的……亏他刚才吓我一跳。”

　　谢云书一听李忆如说明松了口气，说：“怎么，忆如你也懂这些？”

　　“不算特别懂，但家里月如娘亲用的都是上好的熏香，我肯定也用过一些啊。”

　　虽然平日举止不像大家闺秀，但李忆如的家世还是没人能质疑的：“不过，云书哥，这调香的手法非常高明细腻，和月如娘亲用的差不太多呢。”

　　“这么厉害？”

　　凭林天南和独孤剑圣的的关系，林月如用的熏香药材，大抵都是蜀山弟子，甚至还有草谷特别调制，算得上贵重之物。照李忆如的说法来看，景小楼这一批货物，看来的确还花了不少心思。

　　听景小楼的意思，送香过来的应该是老客户了，不然没道理专门赶时间送来。

　　那么等一切井井有条之后，谢云书或许也可以走这条门路，给解忧堂里多添些进货渠道。

　　“算了，不想那么多，我今天晚上要开炉炼丹。”

　　“可是，云书哥你把药材喂给我的金甲蛊后，然后它自动就给你炼出来了，何必麻烦呢？”

　　“……”

　　谢云书的炼丹积极性，一下子就被李忆如打击没了。

　　这便是谢云书不想循规蹈矩炼丹的原因。正常人要去炼丹，除了一些特别稀有的仙丹，否则不管怎么样，都没李忆如手里的金甲蛊母强——吃进去的是药材，吐出来的是灵丹妙药，寻常炼丹师哪里有活路？

　　而就算不提李忆如，谢云书自己用纯阳妙道葫随便收点作恶的小妖，摇一摇一葫芦琼浆化出来，基本上一些俗世的小病症，差不多都能药到病除。

　　所以，不更新炼丹手法，谢云书就觉得很没有意思。炼丹说白了就是物理化学反应，加上现在仙剑世界的玄学综合嘛……只要拿自己的灵气指引，一切都能按量产的方式来！

　　“又不是什么有天时地利要求的仙丹。我今天非得一炉出个百丹，不然以后我都不炼丹了！”

　　“哦……那你加油。”

　　“我又不是没炼过猪头那么大的丹。”

　　丹药不是球体，不是膏状，又不代表就没效果。虽然谢云书不具备量产明胶胶囊的机器，条件也根本不允许，但不妨碍他把丹药大块的炼出来。23sK.com

　　谢云书把丹炉的用法也改了改，提前把大剂量的草药捣成药汁，或者把不易溶化的药材，磨碎了成粉，均匀搅合在纯净的溶液里。

　　然后，丹炉盖上那一块改成悬挂药液的装置，密闭之后就可以靠谢云书灵力引导激发药性，让悬挂在炉壁内的药液均匀受热，根据丹药最后所求的形态与灵力分配，调整适宜温度，等各项药材药性定型，就开始让它凝块结膏，差不多了之后就直接开炉。

　　谢云书是真的把丹炉当烤炉用，管它火炼水炼，通通用自身灵力一步到位！

　　一份材料一份材料的炼，丹没出问题，炼丹师估计自己都要给炼吐……

　　所以，根本没有什么炸炉的空间。等谢云书最后把药出炉的时候，一切就像做了一顿烤山芋烤鸡一样平常，让李忆如完全不觉得炼药炼好了。

　　看着谢云书把炉盖启开，提出倒下来有小半桶的药膏，李忆如顿时吃惊道：“这里面一团团的东西就叫炼好啦？”

　　“为什么不算？现在看着一大块，我们把它弄好不就行了？”

　　“可是，丹药里面的灵气会流失的啊？”

　　“哦，我用的不是把灵气锁在丹药里面的法子，而是把灵气散入到这药汁里的每一部分。所以，保质期确实没有正经的丹药长。但如果有适合保存的器皿，依然能够摆放很久。”

　　有得必有失，但谢云书相信，这种节省了时间成本的药剂，只要不遇到资本阻碍，肯定会更受欢迎。这些药汁可都是谢云书按照药性配比，以自身灵力引导搭配到位的药汁，效果绝对不差一分一毫。

　　而见李忆如不信，谢云书滔滔不绝地说：“要不忆如你试一试，这些都是首阳参为主材炼制出来的好东西，一般的病直接药到病除，吃一颗晚上精神的睡不着。”

　　“我睡不着，能要你唱歌哄我睡觉吗？”

　　“行啊，给你唱好汉歌。”

　　“？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十一章 香免费阅读。https://xs.23sk.com 