    当秦少虎在试图拉拢唐门，成为对抗逆天和猎人的中坚力量时，逆天这边也在加快脚步的准备着。

    由吴显贵出面，秘密召集了郑铁军和赵永生这两位和秦少虎有仇的蜀东大佬，向他们说了秦少虎的身份，让他们跟着一起加入逆天组织，杀掉秦少虎，逃亡国外。

    两人都没有任何异议，掷地有声的答应跟吴显贵一起拼一把。

    道理很简单，秦少虎是绝杀者的话，以他们犯下的罪行，谁也活不了。更何况吴显贵还说，反黑精兵组早在一年前就已经入住蜀东，明察暗访，别说是街霸和黑虎帮，就是死士营，也早被摸了个一清二楚。

    所以，拼一把，尽管冒险，但还有一线机会，不拼的话，就只能换来一个结果，坐以待毙！

    两大枭雄跟吴显贵喝下同盟酒，各自回自己的地盘，召集高手，做最后的准备。

    但是，他们的准备再秘密，是绝对瞒不过秦少虎的。

    轩辕北斗将黑虎帮的异动第一时间报告了卢云山，说郑铁军召集高手，说很快会有一场大战，让大家养精蓄锐。

    而街霸这边，赵永生在和吴显贵同盟之后，立马回来跟女儿赵诗雅说这个可怕的消息，秦少虎是绝杀者，而且蜀东存在的不只是军方和逆天的战争，还将扫黑。

    在他心里，赵诗雅的智商足够当军师。

    但他不知道，其实赵诗雅早就已经知道，而且和秦少虎有秘密协议，帮秦少虎做猎人的卧底，立下功劳，为他们父女创造宽大处理的机会。

    当赵永生大惊小怪的告诉赵诗雅这个他觉得震惊的消息时，赵诗雅劝阻了他和吴显贵的联盟，然后就说了她与秦少虎的约定。

    “你相信他到时候真会放过我们吗？”赵永生明显不信。

    赵诗雅点头：“相信。”

    赵永生问：“你凭什么相信？”

    赵诗雅说：“开始的时候我还有些半信半疑，但现在听您说了吴显贵拉拢郑铁军和我们的事之后，我就百分之百相信了。”

    赵永生还是一头雾水：“吴显贵拉拢我们，跟秦少虎值不值得相信有什么关系吗？”

    赵诗雅说：“当然有。”

    赵永生问：“什么关系？”

    赵诗雅说：“如果咱们要捋一捋秦少虎在蜀东的恩怨，他最大的仇人毫无疑问是吴显贵，因为吴显贵逼周玄武，害秦少白，追杀秦少虎，秦少虎心胸再大，这辈子都不可能放过他，所以，吴显贵也深知这一点，不敢和秦少虎合作，而还是选择了逆天。其次，秦少虎的第二仇人应该是郑铁军，因为滨江路械斗事件，秦少虎确实帮的是我们，为郑铁军设套，从这个开始，他和郑铁军注定成为死敌，后来郑铁军对秦少虎杀之后快，云山镇之行，秦少虎差点死于非命，据说是被燕雪娇给救了，所以，他也不大可能放过郑铁军。而我们一直以来，其实都没有对秦少虎过分，滨江路械斗之后，我们对江湖放话，要杀秦少虎，只是虚张声势，秦少虎是知道的。他跟我们谈不上深仇大恨。”

    赵永生说：“但云山镇那次，我也派了街霸杀手追杀他。”

    赵诗雅说：“这没什么关系，因为是吴显贵设计试探我们，看我们和郑铁军谁是真正帮秦少虎的人，谁是真正想杀秦少虎的人，我们为了自保，也是迫不得已。”

    赵永生还是不放心：“你这么说，可他未必这么想。”

    赵诗雅说：“本来他或许不这么想，但现在他一定会这么想了。”

    赵永生不解：“为什么？”

    赵诗雅说：“很简单，现在吴显贵替逆天出面，让街霸和黑虎帮一起加盟，齐杀秦少虎。黑虎帮肯定是随了吴显贵，但街霸选择帮秦少虎，从这个站队来看，秦少虎就应该给街霸记个大功。这种关键的时候，才是看人心的时候。所以，我才说之前秦少虎说会放过我们，我多少会怀疑。但现在，他肯定会放过我们。”

    “嗯，有道理。可是，我们这里答应了吴显贵同盟，一旦我们帮秦少虎，不但跟吴显贵作对，更是和逆天组织作对，我们的下场只怕……”赵永生好像怎么都觉得担心。

    他曾经也是一个亡命之徒，在蜀东跟螃蟹一样横着走路，但现在他面对的是死士营，是逆天这种大势力，给他心理上的压力，是他从没有过准备的，自然会感到一些心虚。

    赵诗雅说：“这个没什么可担心的，跟官方作对，只能死路一条，只是时间早晚的问题。所以，我们除了和秦少虎合作，没有选择。”

    “那好吧，就听你的，那接下来我们怎么办？”赵永生问。

    赵诗雅说：“我跟秦少虎说，做他的内应，我们这边依然表面是死士营的同盟，到时候跟他们一起参加击杀行动。但在关键时候，我们会在刺杀团背后动手，助秦少虎一臂之力。这样一来，我们的功劳最大，胜算最大。”

    “好，就这么办吧。”赵永生也下定了决心。

    当下，赵诗雅给秦少虎打了电话，说了情况。

    秦少虎听后心里舒爽了不少。

    是的，如果吴显贵让郑铁军和赵永生同盟，到时候一起击杀他，而赵永生的人马在背后偷袭的话，会对击杀队伍造成前后夹击，阵脚大乱。这种情况起码会为秦少虎减少一倍的压力。

    首先，遭遇夹击，击杀队伍人心慌张，战斗力会大大下降；其次，队伍混乱，攻守难以兼备，战斗力也会大大的削弱。

    秦少虎当即掷地有声，给赵诗雅吃定心丸，若灭逆天，定全力保他父女性命，从轻处罚！

    “对了，猎人那里呢，有什么消息吗？”秦少虎突然想起问。

    赵诗雅说：“不知道有什么消息，上次少主被抓的事，虽然他没有证据是被我出卖的，但是多少还是有些怀疑，所以这次在对付你的事情上不让我参与。说是我和我团队的成员武功不够，不足以参加大阵仗。”

    秦少虎说：“看来还是对你拿捏不准，不敢用你，但又怕错杀，不好对付你。”

    赵诗雅说：“由得他们吧，他们这次来，估计你也不会让他们走的吧？”

    秦少虎说：“当然，本来我对猎人的仇恨并不大，但他们既然和逆天联手在一起，他们的命运必须和逆天一样，灰飞烟灭！”

    赵诗雅说：“我相信你，先就这样吧，我也还得好好的做一番计划才行。”

    挂断电话，秦少虎又稍微的松了一口气，然后，他开始想，要怎么样具体实施这一场你死我活的战斗。

    他突然想到了一个非常关键的问题，这个问题就是逆天和猎人的联手，是无懈可击的吗？

    他马上否定了这个答案，绝不是无懈可击的。

    道理很简单，逆天是要他的命，要对他一击必杀；而猎人呢，是找他要无极忍修，必须要他的活口，一旦他死了，神狐处心积虑想要的无极忍修下部就没有了下落！

    所以，从事件本质来看，猎人和逆天是两个矛盾体的存在，他们不可能一条心的来对付他，肯定各有各的算盘。

    那么，他就可以利用这个矛盾体来做文章了！

    很快，秦少虎的脑子一亮，有了一个很好的办法——将猎人和逆天各个击破！

    从现在的情况来看，猎人和逆天各自捏着他的一根软肋，当然，这软肋是逆天和猎人自以为的。

    逆天以为吴显贵手里的唐顶，一可以掌握他的行踪，二可以背后捅他一刀。

    猎人会以为秦少虎放在家中那个猎人少主的手机，最终会成为找到秦少虎的线索。

    而他们谁发现秦少虎，都肯定不会更对方分享。

    因为猎人发现秦少虎，是想活捉他，逼他交出无极忍修下部；而逆天发现他，是想直接把他干掉，越干净利落越好。

    而两相比较之下，秦少虎觉得，想对付猎人比较好。因为相比之下，猎人的实力不及逆天，而且，即便他败给猎人，还有机会。因为猎人不会杀他。而他这样的人，只要还有一口气，有一个机会，他就能争取逆袭。

    而想对付逆天的话，输了，就再也没机会了。

    秦少虎打了电话给卢云山，让他在蜀东周边地区，乡村也好，山上也好，帮忙选一个地势最好的战场，要便于埋伏，不伤及无辜。

    卢云山问他干什么。

    秦少虎说了，他要先把猎人组织引入这个战场，把猎人组织拿下。赶紧找好战场，做好布置，他就把猎人引过去。

    “你把猎人引来？”卢云山还是觉得不放心，“怎么引？”

    秦少虎说：“这个我有办法，卢队长不用担心，百分之百的把握。只要卢队长赶紧想法帮忙把这个战场选好，我要最快时间的考察之后进行埋伏。”

    卢云山答应：“好，我马上安排下去。”

    挂断电话，王战赶到不解：“你干嘛让他去找，让咱们神兵团的兄弟去不就行了吗，反正现在都是闲着，摩拳擦掌。”

    秦少虎一笑：“反黑精兵组在蜀东卧底一年多，对市区，对周边，比神兵团的兄弟要熟悉得多了，他们肯定有过专门的熟悉地方，而我们都肯定不及。”

    王战说：“倒也是，还是你考虑得周到。”

    秦少虎正准备说什么，突然，一阵琴弦之声响起，撕裂这寂静的夜，也撕裂了人心，因为，这琴声里，杀机如水一般的蔓延开来。

    而对于秦少虎来说，对这琴声更是无比的熟悉、

    天涯盲人！

