    温铭自是不知，他无意中救了一凡人女子，此时正坐于山峰顶处，脚边几头妖物尸首。方才路过此地，见此山隐藏妖气，于是举目四望，观测百里, 一番搜寻下，便击杀了这几头略有些气候的小妖。

    “大蜀皇朝，在凡间也是数得着的国度，为何在其都城外，居然隐藏着几头妖物？火焰洞驻守弟子呢？”

    温铭拿出一半尺‘宝鉴’，其上记录着周遭数个凡间国度驻扎的火焰洞弟子名字，其中大蜀皇朝有十三名，境界大抵在练气三层至六层，已在此地镇守三十年。

    只轻轻一点其中一人名字，顿明其人所在，当即轻叩几下，旋即收起‘宝鉴’，等待这人而来。

    ……

    大蜀都城，历经两百余年，已然扩建至百里，有近百万人居住，乃是当世大城，其繁华程度，几若流金似水。

    在城北一处高官达贵云集之地，一处大宅子内，一名华袍老者正享受着美妾服侍，堂内儿孙十余，皆是他宠爱之辈，余者没有他传唤，不可入内。

    一小顽童仰着脑袋，放下碗筷, 迈着短腿来到老者身边, 扯着衣衫道：“祖爷爷，我要糖葫芦，不要吃饭。”

    老者面色一板，拍了拍他小脑袋：“云儿，莫要顽皮，你看你晨哥哥他们，都乖乖吃饭的。再顽皮，祖爷爷就打你屁股哦。”

    小顽童拉耸着脑袋，瞥了眼美妾，做了个鬼脸，旋即伸手在其手臂上一掐，然后在她痛呼中笑着跑开。

    老者无奈摇头，拍了拍美妾道：“莫要跟孩子一般见识，他年纪还小，你且忍让一二。”

    方要再说，忽地心头猛跳，一股不安涌上心头，当即面色大变, 不顾儿孙诧异，快步回到后院, 拿出一玉牌，其上已然变色。

    “山门来人了？也不知是哪位师兄？”

    ……

    未到天亮，老者根据玉牌感应，来到城外一处山脉前，整理了衣衫，拿出多年未用的法簪，束好道稽，方才运转身法，掠入山中。

    不多时就来到山顶，见一丈高巨人，端坐在悬崖边，外间云雾翻腾，宛若巨神，当即心中一禀，稽首作揖道：“弟子刘波然，见过师叔。”

    似这般身高者，虽未感气息，但用脚指头都能猜到，定是一位筑基大修，顿感惶恐不安，左右想着自己这些年做的事，不敢抬头去看。

    温铭早在他入山前，便感应到了，不过练气六层实力，气息虚弱，浑身沾满了杂乱气机，显然这些年并未用心修持功课，也不说他，只道：“我昨日路过此地，见得山中隐匿妖物，尔等作为山中驻守弟子，为何视而不见？”

    闻言，刘波然反而松了一口气，拘谨的道：“弟子见它们平日里藏居山林，也不祸害人间，索性与它们约法三章，只要不出山林，便不会诛杀它们。”

    温铭摇摇头，显然刘波然是不愿冒险，但凡上点心，就能发现山中有骨骸如山，许是这些年没少吞噬血食，又因行事‘隐秘’，从而‘瞒过’了许多人。

    也懒得点破，道：“今后我便居住于此，你且通知下去，无事不必打搅。许尔等十年时间，清理周遭，一切妖魔外道，皆不可放过，如若再犯此山错误，莫要怪我取你脑袋。”

    “弟，弟子谨遵师叔法旨。”

    ……

    三年后，大蜀皇朝皇帝突然驾崩，七子夺位，一时间天下大乱，四处兵荒马乱，烽烟四起，就连这千里山脉，也多了许多逃难的百姓。

    一座绝峰顶，常年云雾缭绕，悬崖峭壁无人能上，有苍鹰飞翔，猛兽安居，这日数十修士齐聚于此，恭敬拜山道：“鄙修三十五人，拜见上师。”

    无人回应，有人便小声道：“丁师叔，莫不是那刘老头骗我们？”

    “放肆，再敢胡言乱语，休怪我打得你青皮肉绽。”

    丁姓男子冷声呵斥，扫了眼众人，道：“如今我玄门入世，便是要在这乱世中，斩妖除魔，扶持真龙，此乃我门百年机遇，尔等乃是我青良之玉，做事做人不可莽撞，更不可浮躁。”

    “是。”

    “记住就行，无需行礼。”

    丁姓男子转身再拜山峰，道：“自数年前大蜀皇朝气运垂落，邪魔频出，火焰洞诸位同道也束手无策，只能眼睁睁看着生灵涂炭。我玄门自三百年前，玄天老人创立至今，秉承正道，门下弟子与妖魔势不两立，中间惨遭魔手，几度衰败，却始终秉持道心，如今天下再次大乱，我等应运出世……还望上修允许。”

    话语落下许久，众人躬身不起，终于自山上云雾深处，传来宏大声音：“可。”

    众人惊喜，再次作揖而拜，旋即自觉离去，不敢再打扰那神秘大修清修。

    山顶悬崖处，温铭再度闭眼，任凭风霜侵袭，宛若石人，对于山下之事，这几年时常有散修来拜，大抵是不见的。

    倒是这玄门正宗，却有些意思，一众修行境界不过练气四五层，却身怀正气，隐隐可见一些气运端倪，显然今后有一番作为，索性结个善缘。

    ……

    昼夜交错，四季更替，又是三年。这年大雪，满山白皑皑，四野里冷风呼啸，积雪阻山，却有一队伍艰难行驶，一名衣着华贵妇人在婢女搀扶下来到山脚下。

    待人备好香案，妇人屏退左右，躬身下跪行礼，轻声道：“凡女唐媚，拜见上仙。”

    寒风吹蒴，无人回应，妇人觉得理所当然，轻声道：“自八年前，上仙救下凡女，凡女便应誓，如若能活下去，定会年年供奉于上仙。”

    旋即，便诉说自己这些年心事，也不管那神秘上仙能不能听到，或那次无意窥见，只是幻觉，但此时无人，只把心头挤压之事一一道来。

    许久之后，妇人恢复华贵，轻声道：“如若凡女能取国，定会为上仙立金身，是为国之神镇，皇族永供。”

    ……

    温铭此时却在十余万里之外的一处仙居，正与同属火焰洞大修吃茶，两人看着山外云雾翻腾，灵鸟翱翔，不时谈论时局势态。

    “单道兄，如今你定居于此，如何看顾周遭凡间，难不成有何妙策不成？却要告与我，否则成天乱逛，始终不得清净。”

    “温铭啊温铭，也就你老实，这镇守一地之事，本就是一苦差事，善功也不多，却需要成天风吹日晒，巡视十余万里，就算你我乃是筑基大修，也是精力不足啊。”

    那人笑了，道：“我也无什么妙计，只是在此定居，让周遭十余国度，每五年汇报一次，各地设立别院道观，监察而下，再赏罚分明，自是无人不敢用心。”

    “原来如此，温某受教了。”

    “小事尔，不必客气。如今你我共同出山，自当互相扶持，否则一旦遇险，山门远隔千万里，救援无法及时，只能依靠我等自己。”

    “听单道兄的意思，山门与‘天魔窟’之战，难不成有什么变故不成？”

    “也不知那‘天魔窟’到底隐藏着多少老魔巨妖，前些日子突然冒出十余童子，个个凶戾无匹，我等三门死伤无数，还是天火师叔携三味祖师法宝‘三味真火’丸，方才稳住局势，否则你我哪会在此清闲，说不得也得上去厮杀。”

    “且不说这些了，此次前来拜访单兄，却有一事相求，不知你这可否有多余煞气，匀我一二？”

    “……这个，让你失望了，我这无有多余。且不说你我，哪位师兄道友不缺煞气呢？打磨法力，熬炼肉体，只有靠自己一点点采集积累罢了。当然，如若赚得大量善功，也可以向山门置换。”

    “……”

    温铭失望而归，回到大蜀后，召来十余火焰洞弟子，当即宣布设立十处道观，并当场选出十人做观主，颁发法旨，并给予丹丸。

    如此周转数国，方才把事情处理好，只觉浑身轻松，无需再到处乱跑。

    相对其他国度，大蜀此时状况就不太好，战乱四起，民不聊生，时有妖魔潜入作祟，也是他重点关注之地，所以决定暂时定居于此。

    很快各处道观建立，运行效果也大大增加，也许是放开了弟子们手脚，居然弄得有声有色，到成了各地修行界牛耳，并择徒传道，却也出了几个良才。

    而温铭则开始四处寻觅煞穴，打熬法力，修炼‘八九玄功’，同时也在整理这些年丹道理论，重作‘丹道杂论’。

    于是，到便宜了许多用心办事的弟子，时常有灵丹赐予，更能获得山前听讲机会。

    ……

