 “龙门兄说的对，我们和洛天有不共戴天之仇，岂可投奔于他，恐怕现在此人自身都难保了，大劫之下，我们还是另寻他处吧，”

    蓝龙傲霜了不同意去投奔洛天，毕竟没有洛天，龙界也不会发生这么大的事，而且洛天还杀了蓝龙三太子，所以，这个蓝龙傲霜，一头蓝发垂髫的男子，把这一切都算在了洛天的头上。“

    这片大世界已经荒芜，洪水泛滥，能量流失，位面下降，天下之大，竟然未有我等容身之所。”那个仙府传承者仰天长叹道。“

    会有机会的，现在这片天地还受帝君控制，他和那个佛道大能正在大战，而那个黑袍也是一个不甘寂寞之人，洛天有迷仙殿支持，我想他们也不会甘于认命，如果他们能离开这里，我们也能，静观其变吧！”

    龙门太子沉思了一下，冷冷的说道。“

    那好，我们就先躲避起来，静待时机！”蓝龙傲霜说道。

    “走！离开这是非之地！”“

    走！”

    一行四人达成了一致，瞬间离开了这里，不知道去了哪里？“

    吼！天地为浊我为清，天地皆醉我独醒，我为万物之始，我要教化天下，功德无量——”

    此刻，另一处虚空之中，一个身形矍铄的中年道士，身形空灵，三缕长须，随风飘扬，手拿一把佛尘，在那里神叨叨的自语，眼神清明无比，天地能量正向他的身体之中汇集，只不过速度越来越慢，似乎到了饱和。此

    人正是一清道长，整个人发生了天翻地覆的变化，实力境界也有了大幅度提升，已经到了灵尊中期顶峰，不久前度过了天地大劫，他明悟了自己的前世今生。

    “就这么办吧——”

    一清道长神色有些忧郁，最后一咬牙，直接撕裂虚空，远离而去。“

    轰隆——”万

    佛宗。

    此刻洛天和五大祖巫战到了狂，万佛宗主，林曦，中元真人，寒铁梅，还有朵朵，，殷天荒，幻海公子，梦幻公主，迷仙公子，裴容，白如风也出来了，大战就大祖巫。只

    不过这些祖巫实力太过恐怖，万佛宗主，中元真人等这些强横的存在，境界最高也不过是灵尊初期，所以，他们布置下一下大阵，也才堪堪围住两大祖巫，采取游斗的方式，不敢力拼，毕竟太恐怖了，对方的一击就需要他们联手抗衡才能化解。没

    办法，这是逍遥门所在的最强战力了，其他的洛天不敢把他们释放出来，一个不小心就会陨落，那将是洛天不可承受之重。

    即使如此，洛天也一直小心谨慎，防止黑袍和灵帝突然杀到，这种让感觉让洛天压抑无比，眼前有诸多不可抗衡的强者，背后还有两尊更加恐怖的人物。这

    种感觉让他如坐针毡，一直在想办法化解，可是现在，洛天却是一点办法也没有，饶他计策百出，在这种强大的实力面前，一些的计策似乎都是苍白的。

    而洛天自己独扛三大祖巫，压力极大，身体近乎破碎，发丝有些凌乱，只有那一双眼睛平静无比。“

    小子，今日你必死，还有什么底牌拿出来吧，不然恐怕你没有机会了，不过你一个小小的另尊初期顶峰和我们大战到现在，即使死也足以自傲了！”

    兽面人身，耳环上穿着一条可怕的灵蛇，身形如同山岳，立于虚空之中，霸气无比，一双眸子投射出宇宙沧桑万古！明灭不定！“

    不错，不要指望那个不健全的佛门秃驴来救你了，他已经自身难保！”

    另一个祖巫强者也大声喝道，一双眼睛完全是死灰色，身上的气息极冷，而且多出受伤，洛天击杀的他最狠！“

    愚蠢的东西，被他人做枪使还不自知，看看谁能笑到最后！”

    洛天独立于一方天地，身后的宇宙的苍穹域被他化作天地异象，星辰运转，星河密布，黑洞沉浮，如同把真实的宇宙給浓缩，同时体内灵力运转，身体晶体结构也在释放海量的灵力波动，各种强大的战技蓄势待发。

    识海中的结婴指天划地，演化战技，汇集识海能量，帮助洛天巩固识海，此刻，洛天的识海强大无比，广漠无边，如同一个真实的宇宙沧桑世界，这个世界唯一的生灵就是这个结婴，再无他物。

    “无量天尊，你等本是肉身精气所化，可否还记得我？”

    这时，一个道人出现在虚空之中，一股强大的教化气息弥漫全场。“

    一清道长？”

    洛天不由的一呆，眼神微微的眯了眯，现在的这个一清道长和以前大不相同，身上多了空灵的气息，没有了那种阴霾和深沉，一举一动，有种教化天下的气息。

    “如料不错的话，迷仙殿不久前所做的重要的一件事就是唤醒此人，如果是这样的话，那么这些祖巫身上的精气所流失就可以理解了——”

    洛天心中顿时明悟，根据星空彼岸的神话传说，当年盘古开天，后来涅盘，肉身化为十二魔神，就是十二祖巫，而识海化为三清，即玉清，太清，上清，又被世人被称元始天尊，灵宝天尊还有道德天尊。而

    这个一清道长，身具教化之气，所料不错的话，应该是道德天尊。

    “你——道德天尊？不可能，你不是早已经死了么？你不可能复活的，当年已经神魂俱灭了，”其

    中一个祖巫望向此人，神情一呆，不由失声大吼道，两者之间有一种微妙的联系，毕竟同根同源，诞生于一体。

    “不对，你不是道德天尊，你只不过是他的一个分身而已，甚至连分身都算不上，”另一个祖巫上下打量着一清道长，沉声喝道。

    祖巫是肉身所化，而三清是神识所化，神识指近肉身，而神识也是肉身神通的根本，可以说，三清需要祖巫的肉身成长，而肉身自然也需要神识来完善自己。“

    我非我，你非你，如今天地已非当年上古，诸位不要执迷不悟，跟随我吧，我会带给你们荣耀和辉煌。

    跟随我，会带给你们无尽的好处和利益。

    只要跟着我，诸天万界，你等尽可去得，武力非强者之道，只有德行天下，教化万古，才能成就无量功德，跟随我，跟随我——”

    一清道长立于虚空之中，声音越来越洪亮，越来越恢弘，有一种天地教化之音，似乎他就是天地万物教化的化身，可是洛天怎么看，这个一清道长就像神棍，有些忽悠人。“

    跟随你，享受荣耀和辉煌——”三

    个祖巫不由的一怔，就连被中元真人，幻海公子等人所困住的两个祖巫也停了下来，眼神有些迷茫，接着有些虔诚。

    “还真有用——”洛

    天不由的一呆，他没有想到这个一清道人这么大的本事，简单的几句话，看起来像个神棍，却是没有想到忽悠起来还挺好使，甚至洛天都想学那一套教化神通了。

    “轰轰——”

    几个祖巫本来那有些迷茫虔诚的眼神，突然周身一下子爆发出强横的凶威，那种虔诚顿时消失不见，取而代之的是一种强大滔天的残忍，看向一清道长，眼神出现一丝火热，如同男人看到不着衣衫的女子一般。“

    不管事？”

    洛天有些无语，这个一清道长确实能影响到这些祖巫的心境，不过很显然，道行还不行，一旦触及到了对方的心灵深处，他们就会自发的抵触，从而清醒过来，对于一清道长的这具神识所化的身体出现了强大的占有欲。“

    轰——”

    除了被中元真人，幻海公子诸多的强者所围困的两个祖巫外，剩下和洛天大战的三个祖巫瞬间向着一清道长就杀了过去，要夺取他的肉身，化为神识精气，以供他们吸取。

    “这个一清道长也是灵尊中期强者了，教化天人，必定手段惊人，我且看一下，他如何应付——”洛

    天虚立不动，看向祖巫杀向一清道长。“

    吼，洛兄弟，快点出手，帮不上你了，”

    让人惊掉下巴的事情出现了，这个一清道长竟然佛尘一摆，撒丫子就跑，一点也没有道家强者的风度，边跑边大叫，让洛天不由的一头黑线，这个一清道长刚才那一副教化天下的神棍模样下一次的跌落，比神棍还不如。“

    阿弥托佛——”

    看到这个一清道长如此，万佛宗主的嘴角不由的狠狠的一抽，佛道是两家，不过佛道的理念不同。不

    过据他所知，道家有强者高手，甚至不比佛家差，不过眼前的这个一清道长却是让他大跌眼镜，简直颠覆了他对道家的认识。“

    道德，不管你是真是假，你吸收我们的精气是真，我等正需要炼化你的神识，为我们所用，想不到你竟然送上门来，杀！”三

    大祖巫如同天尊惊天的魔神，汹涌澎湃，遮天蔽日，三大强者联合，所过之处，白天变成了黑夜，直接刮起了时空风暴。“

    唉——”洛

    天叹息摇头，看到一清道长冲自己跑了过来，没有一点风度，他知道靠这个人是不好使了，还以为来了强大的帮手，却是没有想到是一个忽悠货。 