    王子阳无语，虽然心里不那么想，但看上去真就这样，可段艺秋给自己电话，让自己一起去见个人，自己不能不去吧？

    见王子阳不说话，黄小淑也不再言语，专心吃饭，吃完直接拿车钥匙走人，王子阳则等到段艺秋来电话才出去。

    上了段艺秋的奔驰，王子阳还没系好安全带好好欣赏一下段艺秋的着装，以及她那种优美的脸，段艺秋就开口道：“我们去见这个人比较特别，他有过要求，无论成不成都当没有见过，不要说出去，你这没问题吧？”

    王子阳笑笑道：“我嘴巴可以很严密，不过到底是去见谁这么神秘？”

    “明星，一线大明星，我说了这样的机会很快会到来。”段艺秋边开车边露出一个略带得意的笑容，“信了吧？”

    开了半小时车，段艺秋把王子阳带到位于郊区的亚洲国际大酒店。

    这是一个五星级酒店，车库里一辆辆名车好车，哪儿的牌照都有，段艺秋的奔驰往里面一放，就跟出租车一个档次。

    下了车，坐电梯来到二十楼，刚出电梯口就看见外面有个打扮时尚的女人。她三十岁左右的年纪，身材不错，有一定高度，戴着红色框架的眼镜，镜片后面那双眼镜稍微有点妖，很狡猾。当然这不是段艺秋说的一线明星，只是经纪人，明星在总统套房里面。

    没等段艺秋介绍，经纪人先向王子阳伸出手道：“你好王医生，久昂大名。”

    王子阳和她握了握：“你好。”

    “这是我的名片。”说话间放开手，转而掏出一张米色的名片递给王子阳。

    谈着走到总统套房门外王子阳才撇了一眼名片，东兴经纪集团，黄慧，不认识。

    黄慧敲了敲门，随即里面传出请进的声音。

    打开门，黄慧对王子阳和段艺秋做了一个请的手势，王子阳和段艺秋进去，她没有进，反手把门关上。

    这个总统套房要绕过屏风才能看见客厅，绕过去之前王子阳小声问段艺秋：“能不能先告诉我里面是谁？”

    段艺秋反问道：“你刚没听出来声音？”

    “就请进两个字，听不出来。”

    “进去看呗，明星其实就那样，这位和我们集团合作过广告拍摄，我们认识，所以你更不用紧张。”

    “我没紧张。”其实王子阳有，毕竟是明星，只在电视上面见过，没见过真人。

    “那走吧！”

    两个人快速绕过屏风，顿时看见一片华丽的景象，这郊区的五星级酒店就是要比市区中心的漂亮，空间够大，物件全部都用大号，所以看上去更大气。沙发边上被铺了一张白色毽子，一个身穿白色练功服的男人正在练瑜伽，因为背对方向，他的相貌暂时无法看清楚。

    不过单是这个背影王子阳已经猜到他是谁，功夫巨星陈子弹。

    随着他转过身站起来，果然没猜错，就是陈子弹。

    陈子弹快步走过来，向王子阳伸出手，用力握住，激动道：“你好王医生，很高兴和你见面。”

    王子阳稍微有点局促：“我也很高兴。”

    “能看出来，所以给你个建议，别把我当大明星，不然我怕我们无法进行正常谈话。”陈子弹放开王子阳的手，稍微欠欠身，对着舒服的大沙发做了一个请的手势，“开个玩笑，请这边来。”

    王子阳和段艺秋坐下来，陈子弹走向酒柜，拿了一瓶红酒，随后拿了一桶冰过来，亲自开红酒，亲自倒，全然没有大明星的架子。王子阳全程看着，心里一阵怪异，想不到会有个一线大明星，而且还是功夫巨星给自己开红酒、倒红酒。尼玛，今天走出去以后对外界说，估计都没有人会相信。

    聊着些琐事，开着玩笑，喝了两杯红酒，王子阳逐渐发现陈子弹和外界传的完全就不是一个人，说他耍大牌，冷酷，不近人情等等，这有吗？这就是一个很好的大叔嘛，非常好相处，很能说笑，而且见识广阔，和他聊天，让王子阳有一种很享受的感觉。

    不过聊着聊着，也是不知时间了，眼看一瓶红酒就要见底，陈子弹却一直不提正事，王子阳只好先开口：“子弹大哥，来那么久了我还没搞清楚你让我来的真正目的呢，你是哪儿不舒服？”

    陈子弹呵呵笑了两声：“王医生你认为呢？”

    “试我是不是很专业是吧？行，我就看看。”王子阳上上下下看他，脖子、腰椎等等，不太能看出来，“能摸摸吗？”

    “当然没问题的”陈子弹随即站起来，张开双臂，一副任由宰割的模样。

    王子阳咳嗽了一声看看段艺秋，等段艺秋转过脸才伸手，先是按陈子弹的脖子，然后是腰椎、肋骨，还有比较大的肌腱等。真是不摸不知道，一摸吓一跳，他身上就没有一个好的地方，都有毛病，而且许多都还挺严重。还有一个特点，他身上大大小小的伤疤和做过手术的痕迹，数都数不过来。其中最严重的是腰椎，而且肾不好，腰眼很深。

    看来做明星不容易，做功夫明星更不容易，别人看见的都是他们风光的一面，他们背后的心酸，还真没有多少人关心。

    见王子阳摸完了沉默不说话，陈子弹有那么几分的担忧：“王医生，我不是没救了吧？”

    王子阳道：“没那么严重，不过你做瑜伽不适合，部分动作会对你的腰椎造成伤害，这个你了解过吧？”

    “教我瑜伽的师傅也这么说，王医生很厉害，眼光独到。”

    “不敢当。”王子阳汗了一把，还眼光独到，常识好不好？普通人可以不懂，医生不懂就完蛋了：“说实话，你这症状不难治。”

    “能断尾吗？”

    “其它医生怎么回答？相信你找过不少医生了吧？”

    “我做这个职业对身体要求很大，我这几年少拍动作片就因为这问题。以前年轻的时候消耗太大，太拼命，又不懂得保养，现在是明白了啊。”陈子弹没有正面回答王子阳的问题，不是不想说，而是看的太多，不知道如何说。

    “你去做个磁力共振，拿到结果，我看过以后告诉你能不能。”

    “听这意思是有机会断尾了？”

    “有机会，但得看你的具体情况，以及你是否配合，和是否有那么多时间。”

    “时间我有，随时可以拿两个月假期，够不够？”

    “暂时我无法回答你，你尽快去做磁力共振吧！”

    陈子弹拿出手机看了有一分钟，大概在看自己的行程通报，最后道：“事不宜迟，我们现在去如何？你们等一等，我失去换衣服。”

    段艺秋赶紧叫住道：“子弹哥，你自己去，我们不去，我们还有其它事要办。”

    “也可以，反正我也不敢去公立医院，走，我先送你们出去，哦，对，还是要等一等。”陈子弹快速走进自己的房间，过了一分钟出来，手里拿着一张支票，双手恭恭敬敬递给王子阳道，“王医生，这是你的诊费，希望你能收下。”

    王子阳撇了支票上面的数字一眼，一百万，哪儿敢收：“太多了，而且我刚刚没做什么，诊费的事以后再说，你不用送我们了，明天见。”

    “不行啊王医生，你不要，我会很没安全感。”

    “要了我没安全感。”

    “这样吗？好，我先收起来，等你正式给我治疗，我加倍给。”

    王子阳没回应，和段艺秋一起离开了房间。

    在停车场上了车，段艺秋随即问王子阳：“就我们了，给我说句实话，能不能治断尾？”

    “这……”迟疑了几秒，最终王子阳还是选择说实话，他还是觉得段艺秋能信任，而且帮自己那么多忙的人都不能信任，真不知道自己还能信任谁？“能，而且是一周之内，但因为某些我无法告诉你的原因，我不能那样治。”

    段艺秋刚挂好档位打算踩油门，听王子阳这么说，突然停止了所有动作，稍微侧了侧身，目光投到王子阳身上，一双妙目转动着，散发出一丝丝疑惑来：“我不太能理解你为何有高明的医术却把自己隐藏在平庸之处。”

    王子阳耸耸肩苦笑道：“说句实话，我其实一样是不理解，所以无法回答你。”

    段艺秋一双妙目还是飞快的在转动，这是她思考的神态，眉头稍微有点皱着，但她皮肤好，没有什么皱纹，显得整个表情是又认真有可爱，她思索了十秒钟，随后露出笑容，点头道：“我有点明白了，你这个治疗方法不是在医学院学的是不是？”

    “对。”

    “教你的人对你有过交代是不是？”

    又对，王子阳真有点吃惊段艺秋的智商，这都能想到：“对，不说这些了，我们去哪儿？”

    “兜兜风。”段艺秋把注意力重新用在开车上面，加油，开出去。

    “刚刚你不是说有事情么？”

    “那是客套话，我们不能和他一起上医院，对他不好，对我们也不好。”

