    异星地表特殊且复杂的环境，让人类的通讯技术受到了极大的影响，正如同异星上没有常规的飞机一样。所以失联这种情况并不罕见，不仅仅是单兵行动的机甲会失联，有些时候甚至是一整个队伍都会失联。

    可能是因为异星的磁场运动，可能是因为能够释放电磁波的各种矿石，可能是因为大气层过于稀薄所以无法阻挡的太阳耀斑产生的电磁辐射……但这一次瞎子的失联却有些罕见。

    “高空侦察卫星没有拍到帝国军队的踪迹，暂时也没有发现帝国机甲出现在三六峡谷区域，战区的前线部队派出了智能无人机进入三六峡谷侦查，但智能无人机同样失联……”

    六号基地的训练区，很少出现在这里的陈迅中校带着更详细的任务情报来了，而站在他面前的是三个接受了搜救瞎子这个任务的机甲战士。

    虽然战事紧张，但六号基地里面并不是只剩下三个机甲战士，愿意接受这项任务的机甲战士也有不少，可他们几乎都没法离开六号基地，因为他们的本职工作是保护六号基地。

    “战区的前线部队没法派出侦察兵和侦查机甲，因为这很有可能会引发帝国军队的关注，进而造成我们不可预计的后果。如果帝国军队开始探索三六峡谷，他们就有可能直接越过我们的封锁线，发现三号基地以及我们六号基地的准确位置。”

    三六峡谷就是连接三号基地和六号基地的大峡谷，其实并不是真正意义上的连同，只是位于两个基地之间长度约为三百七十五公里，正好横跨了目前三号基地和六号基地之间的战区以及封锁线。

    “帝国并没有卫星，因为它们发射的卫星都被我们打下来了，所以它们并不清楚我们所有基地、军营、矿场的确切位置，这也是我们在这场战争中仅有的优势之一，所以我不想跟你们强调，如果让帝国军队发现了我们两个基地的位置后果有多么严重。”

    没有卫星就没有真正的全球视野，身在现场的骥星河很清楚这一点，就像是他玩游戏时的全景地图一样。有高空侦察卫星的联邦，从某种意义上来说就像是开了全图视野外挂的玩家，而没有侦查卫星的帝国只能依靠飞行距离很短，且很容易失联的无人智能侦查机，就像是普通玩家一样，只能看到小地图上面被照亮的区域，如果帝国的无人智能侦察机被打掉，设置的相关侦查探测设备被拔掉，那他们原本可以看见的区域也会重归黑暗。

    陈迅中校的视线聚焦在了骥星河的身上，面无表情语气严厉。

    “从这一点来说，这一次的任务目标也不仅仅是搜救李霖少尉和他的机甲，还要查清楚三六峡谷里面到底发生了什么异常情况。如果真的有帝国机甲躲开了我们的高空侦察卫星出现在三六峡谷，这一次的任务不仅会非常危险，还关系到了三号基地、六号基地两个基地总计七万五千余人的生命安全，还关系到了我们在这个区域内的所有封锁线将士们的生命安全，还关系到了我们在整个异星的战略布局，甚至是我们联邦和帝国之间的战争形式。”

    骥星河明白陈迅中校为什么说的这么严重，又为什么看着他，但他却目不斜视的看着陈迅中校，身姿挺拔就像是一杆标枪，精神状态好的甚至让人怀疑欣欣已经拿到药了，怀疑他根本就没听懂这一次任务可能存在的极大风险。

    陈迅中校盯着骥星河看了一会之后，视线转移到了旁边两个机甲战士的身上，这两个人都是一级机甲战士，其中一个是轮班负责守卫基地的机甲战士被抽调了过来，另一个是王贵。

    “我希望这一次的任务没有任何风险，就是因为三六峡谷里出现了异常的环境干扰，就是因为李霖少尉的机甲出现了损伤，参谋部认为这种非帝国因素的可能性概率为93%，但毕竟还存在着7%的可能性。而在前线部队不能派兵去大峡谷的情况下，我们也只能派出两个机甲战士去执行这个任务。我希望，是你们两个。”

    远处的聋子紧握双拳，才修理过的指甲却嵌入了掌心肉之中，有一丝血色出现却无人察觉，他重考失败了，他比跛子和左手哥更有希望，但他还是失败了，残兵连除了瞎子之外只有王贵重考通过了，而王贵通过考试的时间是半个小时之前，是这一个多月以来重考的第三次。

    骥星河也握紧了双拳，在有人可以去执行这一次任务的情况下，他本不应该毛遂自荐的，但正如一开始他并不希望瞎子替他去一样，他觉得这是他的事情，而且他觉得他比王贵和那名一级机甲战士更强。

    “但我不能决定你们哪两个人去，这也不是纯粹意义上的战斗任务，所以不能看你们的实力高低来决定。从某种意义上来说，这其实是一个依靠运气的任务。身为军人我不相信运气，但很多时候我们却不得不相信运气。所以，抽签吧。”

    骥星河握紧的双拳松了下来，他并不意外这种事情要依靠抽签来决定，在接受这项任务的时候他就已经打听过了，就像是古代军阵之中的敢死队大多数情况下也是依靠抽签来决定一样，这其实和运气无关，只是不知道该如何选择。

    李教官抱着一个金属箱子走了过来，他第一个走到了骥星河的身前低声说道：“老骥，我承认你考试成绩很好，比王贵还好，但……这不是开玩笑，想想你的孙女，别伸手行吗？”

    站在后面的陈迅中校皱眉，但却什么都没说。王贵和另一名一级机甲战士表情没有任何变化，他们也不希望骥星河去。

    但骥星河却没有任何犹豫的伸出了手放进了金属箱子，一把抓住了其中的三颗金属圆球感受了起来。

    就是为了我的孙女，所以我一定要去。

    这句心里话骥星河并没有说出来，而是沉默着拿出了他的右手并展开，那是一颗浑圆的黑球，在体积、重量、形状、颜色上和另外两颗圆球几乎没有任何区别，但上面却有一条极短的红色线条，是用涂料画上去的。

    “不行，重来。”

    王贵第一个不答应，因为那条红色线条代表着骥星河要去。

    远处的沈木还没有看到骥星河手中的球，但听到王贵的话就懂了，第二个不答应：“老骥他作弊，他是八级钳工，他能感受到那三颗球的区别。真的啊，你们相信我，虽然听起来有些不可思议，但老骥真的能感受到啊，重来，让老骥最后一个摸。”

    三颗金属球，两颗代表着参加行动，一颗代表着不参加，最先摸那个人不参加行动的概率一定是最大的。

    另一名一级机甲战士也出声说道：“我觉得吧，咱们都智能化时代了，抽个签没必要这么原始吧？让基地的中央电脑随机抽一下呗。”

    中央电脑可以完全随机，也可以被人为控制。

    李教官转头看向了陈迅中校，在场唯一能够做出决定的就是他，可一贯冷酷无情的陈迅中校这一次却犹豫了起来。

    骥星河怕的就是这种犹豫，四个多月之前在蔚蓝星的时候，他也见识过这种犹豫以及出于种种原因的拒绝，而他当时的选择是‘利用’裴静。现在虽然有苏河在旁边，但苏河在这种场合并不能起到关键作用，区别在于裴静当时是直播，而苏河却是录播。

    骥星河突然出声，儿子死了之后舍得一身剐的脾气又出现了：“一秒，我能把他们两个的腿都打断，别逼我。”

    所有人都震惊了，如果没有最后三个字，骥星河只是说出了一个事实，但加上最后三个字……这是一个威胁。

    被骥星河揍过很多次的王贵，以及那名也在训练区被骥星河揍过的一级机甲战士，自然是相信骥星河实力的，两个人毫不犹豫的跳开想要离骥星河远一点，但刚刚跳起的他们还没能感受到异星低重力环境下的超常跳跃高度和距离，就突然感觉到自己脖子一紧。

    1.92米身高的骥星河，一手一个，提着两个一级机甲战士站在原地，像是提着两个小鸡仔一样看着陈迅中校。

    “长官，你怎么选？”

