
　　如果李牧在这里，一定会大为震惊。

　　因为这座怪异的地下金属宫殿，竟是和地球上的科技产品一模一样，悬挂在头顶的是白炽灯，哑光金属墙壁的纹理细致美丽到了极点，墙壁上有壁灯，房间里摆放着沙发茶几，都是不属于这个世界的产品，不论是风格还是材质，全部都与地球上的科技文明产品一模一样。

　　整个地下金属宫殿，是一个三室两厅的房间格局。

　　占地大约三十平的客厅里，摆着一套青瓷茶具，茶桌后面，一个婉约窈窕的身影正在煮茶，是一个风韵迷人的女子，大约三十多岁的感觉，紧身的白云旗袍，越发衬托出这个女子身段的迷人，五指白皙水嫩如新剥的小葱葱根，动作优雅，一举一动，浑然天成，有一种道韵。

　　她黑发浓密，低头煮茶的时候，长发从额头上倾泻下来，宛如黑色的瀑布。

　　不论从哪一方面来看，这都是一个完美的女人。

　　“雄儿来了，什么事情，把你气成这样？”

　　女子的声音，好听到了极点，给人一种仿佛从天上来的天籁之感。

　　然而，当她抬起头来，浓密的秀发从脸颊两侧分开，漏出那张脸的时候，客厅里的金属灯光仿佛瞬间也都暗淡了一下，因为反差实在是太大了，那是一张长着肉瘤的怪物一样的脸，五官基本上已经无法分清楚，眼睛挤在两个肉瘤之间，鼻子本身就是一个青黑色的肉瘤，嘴巴张开的时候，漏出一口黑牙，层次不齐，不似是人类之口。

　　实在是难以想象，那么样优美动人的身躯身段，竟然会配合上这么一张丑陋到近乎于是恶魔怪物一样的面孔。

　　然而李雄却显然是已经习以为常，走过来，坐在茶桌旁边，端起一杯宛如褐色琥珀一样的浓茶，一口饮尽，然后恨恨地道：“娘，那个贱女人的生的孽种，他回来了。”

　　这个丑陋到了极点的女子，是李雄的娘亲，也是如今知府李刚的正房妻子。

　　“哦？回来就回来，一个小虫子，还能翻天，莫非是他气到你了？”面目丑陋的女子语气随意，‘笑’着道。

　　“他考上了文进士，帝国最年轻的文进士。”李雄恨恨地道。

　　“呵呵，一个无权无势的文进士，如一只蝼蚁。”丑陋女子不以为意。

　　李雄又道：“可那孽种，还成为了太白县县令。”

　　“哦？太白县？呵呵，有意思，这是你爹的治下，只要你想，我儿，你可以随时找他麻烦，将他玩弄在股掌之间。”丑陋女子依旧不以为意。

　　“可是，他还是一尊宗师境的超一流强者。”李雄又道。

　　“嗯？”丑陋女子脸上的肉瘤颤动，语气中终于多了一丝诧异：“宗师境？你确定吗？”

　　李雄咬牙切齿地将今夜在赶猪巷中发生的事情，说了一遍，道：“娘，那孽种一招之间，击败了周一凌，还羞辱了我，娘，我咽不下这口气，你要为我报仇。”

　　“报仇？你是想要为娘出手，帮你杀了他，还是要亲自动手？”丑陋女子的语气，重新恢复了之前的平静，犹如镜面一般，没有丝毫的涟漪和波澜。

　　一位宗师境的超一流高手，还是帝国最年轻的文进士，拥有县令官身，年龄堪堪十五岁……

　　这样的一串信息组合起来，足以让帝国高层许多人动容，毕竟它们意味着无穷的潜力，但是这个丑陋女子，却显然并不在意，仿佛只要她愿意，一念之间，就可以杀死李牧这样一位宗师境的超一流高手。

　　“当然是要亲自动手，我要在万众瞩目之下，亲手将他撕碎，才能洗刷今日的耻辱。”李雄怒气难消地道：“娘，你要帮帮我。”

　　“帮你可以，但是，得到什么，就得承担什么，你做好准备了吗？”丑陋女子一边煮茶，一边意有所指地道。

　　李雄的脸上，骤然出现出一丝惧怕之色，仿佛是联想到了什么无比恐怖的事情，脸色都变得苍白了起来。

　　但是，当他抚摸自己的脸颊，似乎还能感受到李牧留在自己脸上的巴掌印的疼痛，再想一想今夜在月光下，李牧那个孽种对自己的嘲讽和不屑，在面对对方那种绝对力量时候的无力感，李雄的内心深处，天人交战，最终，他似是下了极大的决心，道：“娘，是要进到那个东西里面吗？”

　　丑陋女子点点头。

　　李雄的面色，一阵青一阵白，然后咬牙道：“好，娘，我答应了。”

　　女子脸上的肉瘤蠕动了起来，她的声音中，流露出了欣喜和满意的神色，道：“好，雄儿，你终于做出了这个决定，不愧是我【凌霄医仙】的儿子，你终于想明白了，娘不会强迫，但一旦你真的决定接受，那娘会在最短的时间里，让你成为真正的长安府第一公子，这个世界，只有真正属于自己的力量，才是最可怕的依仗，放心吧，娘会让你脱胎换骨，彻底改变。”

　　……

　　……

　　啪！

　　带着铁丝的长鞭，狠狠地抽打在女子只穿着单薄衣衫的身躯上，顿时血花四溅。

　　“臭婊子，一声不吭是吧？我看你能忍到什么时候。”

　　大丰商会会长府邸，前院花园中，满脸怒气的少主周宇，手中挥舞着铁丝长鞭，正在一鞭又一鞭地抽打在一个被吊在世上的女子身上。

　　女子二十岁左右的样子，容貌普通，唯有一双眼睛，大而明亮，与众不同。

　　她身上穿着单薄的外衫，已经被抽了十几鞭子，瘦弱的娇躯上，横七竖八地交错布满了鞭痕，鲜血顺着鞭痕沁出，从她修长白皙的双腿上流淌下来，最终汇集到被扒掉了鞋子的雪足足尖，滴答滴答地落在大树下的地面，形成了一个小小的血洼，还在不断地扩大着。

　　湿漉漉的头发搭在苍白的脸上，女子紧紧地咬着牙，一声不吭，仿佛那鞭子，不是抽大在自己身上一样。

　　“嘿嘿，那个老猪狗身边的丫鬟，果然是很硬气，老子今晚要出这口恶气，你不出声求饶是吧？”周宇面色狰狞，眼眸中闪烁着歹毒的光芒，道：“老子暂时拿那个李牧没有什么办法，但是你的这条贱命，却牢牢地握在老子的手里，我想怎么玩你，就怎么玩你，有种你就一直不开口求饶，老子就算是活活打死你，也不会有人为你做主，哈哈。”

　　啪啪！

　　又是两鞭子，狠狠地抽打在女子的身上。

　　鲜血溅射，皮开肉绽。

　　旁边站着的侍女侍卫，看到这样惨烈的一幕，都连大气也不敢出，生怕惹到气头上的少主周宇。

　　“李牧？你刚才说什么？是牧公子，公子他回来了？”女子眼睛瞪大了，闪过一丝前所未有的神采，激动了起来。

　　周宇狞笑：“是啊，那个孽种回来了，嘿嘿，可惜，他一回来，就招惹了不该招惹的人，雄公子不会放过他的，哈哈哈，相信用不了多久，你就可以看到他的尸体了，哈哈哈哈哈！”

　　……

　　……

　　天剑武馆。

　　作为在长安城中毅力了超过百年的武馆，天剑武馆底蕴深厚，初代馆主【天剑上人】，乃是二品宗门天剑宗的俗家传人，百年前一人一剑，压服了长安城中各方的高手，创下了偌大的名气，开馆授徒，很快就在长安城中立稳了脚跟，经过了百年的发展，如今天剑武馆在长安城的诸多武馆之中，排名第三，馆中高手如云。天籁小说网

　　到了今日，当代馆主【开天神剑】张乘风，青出于蓝而胜于蓝，足以跻身整个长安府高手榜的前二十，一手剑术惊天地泣鬼神，是一位重量级的人物。

　　张乘风的独子叫做张吹雪，自号【无双剑客】，在长安城中，也略有名头。

　　夜已深，张吹雪在后花园中，练完一套剑术，气息逐渐稳定下来。

　　站在一边的【开天神剑】张乘风，看完儿子练剑，摇摇头，道：“套路熟了，但剑势不对，有形无神，有意无胆，想要在提升实力，就得见血，我张家的【天剑十六式】，想要练成，融会贯通，必须见血，以血浸润，明日，我会拍护卫跟随你，前往城外山中剿匪，你杀几个人，练出剑胆再说吧。”

　　“见血吗？”张吹雪眼中，闪过一丝阴狠之色，道：“父亲，既是练胆，何不今夜？”

　　张乘风一怔，道：“今夜出发，太过仓促。”

　　“难道我府中，就没有可杀之人？”张吹雪冷笑了起来，道：“父亲，儿子今夜，想要杀一人,若杀此人，剑胆可成。“

　　“嗯？何人？”

　　“秋意。”

　　“谁？哦，是那个女人……为父观你神意不定，心思游走，你今晚是不是遇到什么事情了？”张乘风毕竟是武道强者，目光如炬，一眼就看出张吹雪今夜神色不对。

　　“父亲，孩儿今夜，被人羞辱了。”张吹雪也不隐瞒，将在赶猪巷中，发生的一切，都详细地说了一遍。

　　张乘风面色微变：“李牧？十五岁的宗师境？”

　　“父亲，孩儿被他所羞辱，不得不忍气吞声，这折辱了我的剑心，若是我不能杀一个他身边之人，只怕是心魔难破，日后见他，也会畏惧，那秋意乃是这贱种的母亲的丫鬟，小时候曾经侍候过他，我杀秋意，今夜剑胆可成，还请父亲成全。”张吹雪咬牙狠心道。

　　张乘风略作迟疑。

　　张吹雪道：“父亲，难道您也畏惧那李牧不成？”

　　张乘风淡淡一笑：“我儿学会用激将法了……呵呵，也好，一个侍女而已，杀便杀了，这么多年过去了，想来那个人，也不会再出现了。”

　　-------

　　宣传一下刀子的公众微信号，微信号搜索乱世狂刀即可。

　　今晚咩有第三更了，大家晚安哈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0137、杀人练剑胆免费阅读。https://xs.23sk.com 