    “战道风？”

    见到对方如此嚣张，沈东星没有马上冲锋，还伸手阻挡其余人动手。

    他只是把对方名字重复了一番。

    战道风对着沈东星狞笑一声：“没错，我叫战道风！”

    “战无不胜的战，不讲道理的道，狂风大作的狂！”

    “招惹了闻人少爷，就是招惹了我战道风，不死也要给我脱层皮！”

    “你们现在跪地求饶，我可以让你们少断一条腿。”

    他很是猖狂喝出一句：“不然我出手，你们双手双脚都留不住！”

    黑裙女子狐假虎威：“知道这是战道风少爷，你们还不跪下？”

    “我问他名字，不是想要知道他的来历。”

    沈东星一笑：“而是想着晚点弄死他，给他立一个有名字的墓碑。”

    “这样方便他家人拜祭，免得磕头磕错了人。”

    对方这样撒野，沈东星把对方列入了死亡名单。

    此言一出，黑裙女子她们勃然大怒，纷纷呵斥沈东星不知死活。

    “弄死我？

    白痴！”

    战道风一脸轻蔑看着沈东星：“给你十辈子，你们都没机会。”

    “这些年，死在我手里的雇佣兵，没有一百个也有八十个，你们这些人算什么东西？”

    “别说你一个，就是你们一百个，一群人，一起上，我战道风都不放眼里。”

    他一边说着话，一边解开两个扣子，衬衣半敞，肆意露着野人般的胸毛。

    战道风的眼神就像是在草原上猎食的秃鹫，填满了可以感觉到的凶狠气息。

    他向沈东星和唐天鹰等三支子弟竖起拇指。

    倒转！实在太嚣张！实在太猖狂！“废了他！”

    唐天鹰拳头一握怒吼，下令手下全力攻击。

    十几名唐门手下冲了过去。

    战道风眼睛一眯。

    眼神瞬间冰冷，犀利，还带着杀气。

    这股凌厉的杀气，让十几人心神微微一滞。

    “嗖——”就在这个时刻，战道风忽然脚步一挪，动作迅猛如雷。

    他突然化作一头狰狞的猛兽。

    战道风身子只是一起一伏，眨眼就扑到了唐天鹰他们面前，同时双手齐动。

    “咔嚓！”

    两名三支子侄本能抬手想要挡击。

    只是还没看清对方攻击，就见战道风握住他们手腕，猛地一折。

    “咔嚓——”手腕瞬间被战道风折断，但战道风没有就此放手。

    趁着他们踉跄着后退，双膝一压，直接跪断两人小腿。

    又是一声脆响，两人惨叫着倒在地上。

    没等他们到底，战道风又一脚踢断第三人的膝盖，还顺势一弹。

    他连砸带顶，把第四人肩胛无情砸断。

    落地后，战道风一个回旋踢，把后面两人脸颊直接踢碎。

    残酷、血腥！唐天鹰脸色微变，没想到这家伙如此厉害。

    要知道他这些手下虽然不是高手，但也是逞凶斗狠之徒，结果却挡不住对方一招。

    “大哥，快退后！”

    见到一众同伴被秒，两名死忠也是黑了脸，把唐天鹰往后面一扯。

    接着挥舞拳头齐齐攻向战道风。

    战道风看都没有看，舔着嘴唇往前冲。

    在两只拳头冲向他脑袋时，他身子一低，直接躲开拳风。

    随后，战道风从两名唐门子侄中间滑了过去。

    下一秒，他手掌一弯，狠狠击在两人的肋骨上。

    “咔嚓！”

    又是两记脆响，两名唐门子侄惨叫一声，身子噔噔噔后退。

    他们脸上痛苦无比，肋骨被断了两根。

    战道风没有半点停歇，身子猛地欺前。

    他一把卷住两人横挡的手臂，关节用力一压。

    “咔嚓！”

    两人手臂被折断三截。

    又是一声惨叫，他们倒在了地上，再无反抗能力。

    “混蛋！”

    见到战道风如此残酷，十几名唐门子侄捞起板凳，一起对着他围攻上去。

    卡地亚女孩喊出一声：“战道风，小心点。”

    “班门弄斧！”

    战道风不置可否冷笑一声。

    他身子一纵，裹起一阵让人眯眼的旋风。

    接着双腿双脚如八爪鱼一般轰出，招式狠辣刁钻而诡异。

    看似没有套路可言的拳脚，完全以最原始的本性攻击，虎虎生风。

    “砰砰！”

    战道风直接打穿两张板凳，拳头如长龙一样前冲。

    两名唐门子侄当场摔飞出去，嘴里对着天花板，喷出一大口鲜血。

    战道风看都没看他们，腰腹旋转发力。

    弯曲起来的双腿膝盖，猛地撞击在另外两人胸膛。

    “砰！”

    又是一记巨响，两人口鼻喷血跌出去，倒在地上失去战斗力。

    手里抓着的板凳也断成了两截。

    接着，战道风抓起一张凳子，往前方毫不留情一扫。

    “砰砰砰！”

    只听一连串的碰撞声响起，十几名三支子侄就跌飞出去。

    他们倒在地上想要挣扎起来却感觉胸骨疼痛。

    接着，十几人更是齐齐喷出一口鲜血。

    俨然受到了重创。

    其余三支子侄神情一震。

    战道风呈现出来的威猛狠狠击中了他们的内心。

    实在没有想到，这掉炸天的家伙有这种惊人力量。

    黑裙女子她们嗷嗷直叫：“战少爷，废了他们，废了他们。”

    圆脸男子等夏国人纷纷出声附和。

    显然都想要唐天鹰他们倒霉。

    长发青年波澜不惊，抽出一支香烟点燃。

    佛珠女孩和卡地亚女孩她们也是淡漠笑着。

    他们似乎早知道战道风大杀四方的结果。

    唐天鹰上前一步喝出一句：“你们非要把事情搞大是不是？”

    卡地亚女孩差点哑然失笑，一副看傻子一样看着唐天鹰。

    这说的她们好像担心搞大事情一样……“废话太多！”

    战道风看着停滞的人群，冷笑一声爆射出去。

    唐天鹰一拍桌子跃起横挡了过去。

    双方一碰，唐天鹰顿感一股蛮力。

    全身剧痛！接着战道风肩部一顶，唐天鹰顿时倒飞出去，拖出五米的痕迹。

    如非沈东星及时伸手扶住他，估计唐天鹰要摔一个大跟斗。

    沈东星没有出手，他知道自己斤两。

    随后他掏出手机发出一条讯息。

    战道风拍一拍自己的肩膀，脸上带着嘲讽的笑意，对唐天鹰淡淡开口：“手下败将就别上来丢人现眼了。”

    说完之后，他看都没有看对手，左手反向一抬，便捞住了另一人踹来的左脚。

    五指像是铁钳一样收拢，咔嚓，传出一声沉闷钝响。

    小腿断裂，惨叫一声。

    战道风接着便把这名伤者，砸入其余三支子侄群中。

    顿时有十几个冲上来的人被撞的翻滚跌倒。

    “砰！”

    此时，黑裙女子他们像是打了兴奋剂：“打死他们！打死他们！”

    一阵拳打脚踢后，五十多号人倒地，威慑着其余三支子侄上前。

    沈东星没有做无用功，只是看看时间。

    热血要用在恰当的时候。

    

