
　　“我就是我，谁也无法取代。”

　　罗修平静的说道，他能够听懂殇的意思，无外乎就是如果他陨落在成长的过程中，他的一切机缘造化都将会被别人所取代。

　　“你倒是很自信，但你终究还是太弱了，在你之前的九代轮回主都无法避开陨落的劫难，何况是现在的你？”殇摇头说道。

　　“轮回主到底是什么意思，而你又是怎样的存在？”罗修问道。

　　“执掌轮回，掌控天地规则秩序，便是轮回主，至于我，则是远古那已经崩灭轮回留下的残灵。”

　　殇的声音充满了岁月的沧桑感，“自宇宙诞生之初，第一代轮回主开创了轮回，建立宇宙天地规则的秩序，轮回主便代代相传，直至第九代结束，天地轮回崩灭。”

　　“所以你身为第十代轮回主，你的使命将会任重而道远，你必须要达到第一代轮回主的实力，才有可能重塑轮回，重新建立宇宙天地的秩序规则。”

　　就在罗修与殇谈话的时候，周围扭曲的时空突然消散，罗修直感觉眼前一花，已经身处一片奇特的空间中。

　　这是一片光怪陆离的世界，天空闪烁着绚烂的光芒，时而有火焰汇聚成云团，时而又狂风呼啸吹过，时而又有雷霆划破天际。

　　一片片残缺的大陆漂浮在星空中，也有一颗颗星辰，在遥远的方向忽隐忽现。

　　“这居然是一片星空？”

　　罗修有些吃惊，时光之星也不过只是一颗星辰而已，而在这颗星辰之上，又怎么会出现一片星空来？

　　不过很快罗修就发现，这片星空的天地法则并不如外界真正的星空，尽管看起来一切如常，实际上并不完善，没有生命的气息。

　　与此同时，他也感受到了天地无量诀这门帝级功法的气息，若是他猜测不错的话，这片星空，应该是无量神帝陨落坐化后，其自身武道所化。

　　就譬如罗修的武道，便也是化为一片星空，孕育出轮回。

　　神帝是每一个宇宙时代的最强者，武道化为星空并不会让人觉得意外，唯有修炼这种浩瀚的武道，才有可能问鼎神帝之位。

　　只是无量神帝的武道，其中没有蕴含轮回的奥妙，所以他演化出来的宇宙星空，徒有其形，而无其意。

　　这片星空，弥漫着岁月流逝的沧桑，无量神帝存在的历史，要追溯到千亿年的岁月以前，他已经陨落了悠久漫长的岁月，因此整个星空也都弥漫着沉重的死亡气息。

　　无量神帝陨落后，他的武道化为星空，而他的尸身，若无意外，也必然葬在这片星空的深处。

　　一位神帝的埋藏之地，让罗修的神情变得谨慎，他将自己的神识扩散开来，顿时就感受到了一股强烈的压制，就仿佛是这片星空的法则意志与他是对立的。

　　罗修心中微动，当即以诸天无相的神通来演化天地无量决，那种整个星空压制自己的感觉瞬间就消失的无影无踪，他的神识不再受到压制，一下子就扩散到了万里之外。

　　“看来唯有修炼天地无量决的人来到这里才不会受到压制了。”

　　罗修心有所悟，旋即选择了一个方向，谨慎前行。

　　没过多久，他的神识感应到了刘天禄一行人的气息。

　　澎湃的杀意在心头滋生涌动，罗修几乎没有任何的犹豫，当即就以最快的速度，飞驰过去。

　　黑暗的星空中，刘天禄一行人也同样是小心谨慎的飞行着，虽然他们通过前人留下的线索来到了这里，但处于一位神帝强者的长眠之地，心里面多少才是存在着一种敬畏的。

　　蓦然，一股强大的气势在远处涌动而来，让刘天禄和云彩衣皆都在一瞬间神情凛然。

　　跟随着刘天禄一起来的五名随从，也都一个个如临大敌，纷纷将各自的法宝战兵祭出。

　　罗修并没有隐藏自己的气息，既然已经来到了这里，那么刘天禄这些人就已经没有继续存在的必要了。

　　在这片死寂的星空中，他周身气势不断的攀升，在刘天禄等人的感知中，他的气息就如同一颗燃烧的太阳，无比的醒目。23sk.Com

　　随着距离的拉近，刘天禄也看清楚了罗修的面容。

　　“是你？”

　　刘天禄瞳孔一缩，他怎么也没想到会是这个人。

　　对于罗修，刘天禄自然不陌生，当初在苍龙城的交易会上，他还仗着自己的身份和实力欺压过此人。

　　罗修的身上，燃烧着灰色的火焰，这种火焰融合了生与死两种顶级法则，是轮回之火。

　　“你能找到这里，看样子你应该就是当年与祖师一起发现此处秘密的那位强者的后人了。”

　　刘天禄眼睛微眯，不经意间又透出了一个让罗修心中一动的线索。

　　从刘天禄透露出来的信息线索不难猜测，在很久以前应该是有两位强者发现了此处的秘密，其中一个就是刘天禄所处宗门的祖师。

　　那么此次时光之星出现，刘天禄来了，那么与其祖师一同发现此处秘密的强者，肯定也派人来到了这里！

　　“沈冰语？”罗修知道除了他和刘天禄这些人，便还有沈冰语也来到了这里。

　　看到罗修不说话，刘天禄以为自己说对了，脸上透出一丝残忍的冷笑，“我记得当初在交易会上你只是神王初期的修为气息，没想到这才过去没有多久，你的修为已经达到神王中期了，你这么明目张胆的跑到本公子的面前送死，你哪里来这么大的胆子？”

　　刘天禄冷哼一声，抬手一挥，“杀了他！”

　　刘天禄虽然狂妄自负，但他却不是傻子，他很清楚对方敢横冲直撞的来找自己，必然是有所依仗，实力绝不是表面上看似神王中期那么简单。

　　所以他没有选择自己亲自动手，而是让手下那些天云仙宗的人试探一下。

　　被他带来的这五个人，每一个都是天云仙宗年轻一代的佼佼者，修炼不到万年，皆都达到了神王后期乃至半步神皇的境界，每一个都有着未来成就神皇的潜力，实力要比同境界的下界之修强大的多。

　　对于刘天禄的命令，那五名神王没有违抗，因为他们被派遣下界的使命，就是辅佐刘天禄得到无量神帝遗留下来的传承。

　　从始至终，罗修都没有说话，只是目光带着冷意凝视着刘天禄这个人，汹涌的杀意从体内逸散出来，透发出血色的锋芒。

　　一名半步神皇，四名神王后期，在这一刻同时出手，漫天的神通光芒与战兵法宝的威能汹涌扑来。

　　就在这些攻击临近罗修的刹那，他的一双眸子中，陡然迸发出更为可怕的杀意。

　　他的身体瞬间就消失了，空间法则的力量让他可以轻而易举的就避开绝大多数的攻击。

　　空间震颤，当罗修的身体再次出现的时候，就已经直接出现在那名半步神皇修为的武者面前。

　　在罗修出现在自己面前的刹那，这名天云仙宗的武者大惊失色，对方的速度太快，空间法则又运用的炉火纯青，不留痕迹，让他根本始料不及。

　　他的第一反应就是后退，只是他的身体刚要有所动作，一只手掌便朝着自己的脑壳拍了过来，一股令他头皮发麻的死亡危机涌上心头。

　　嗡！

　　法宝的光芒绽放，一件防御法宝发出，但在下一刻就已经被罗修一掌拍碎成了齑粉。

　　伴随着一声轰鸣，拥有半步神皇修为的男子倒飞了出去，嘴角溢血，神情惶恐不安。

　　就在这时，其他四个人的神识也都纷纷捕捉到罗修的气息，法宝战兵与神通轰杀而来。

　　这一次为了防止他运用空间法则瞬移，四名神王后期的武者还联手封禁了周围的空间。

　　但是这些人还是错估了罗修真正的实力，他们虽然封禁了空间，但凭借本源第五重的法则力量，只不过需要损耗更多的一些修为，还是可以施展瞬移。

　　除非是四名半步神皇级的强者联手，才有可能将空间封禁，让他无法瞬移，这是法则境界层次上的差距。

　　至于损耗更多的修为，对于罗修来说更是微不足道，因为在三生万物的神通作用下，他的修为永恒都处于巅峰的状态。

　　刷！

　　他的身影再次消失，让四名神王后期武者的攻击落空，当他再次出现的时候，则出现在那名半步神皇武者的背后。

　　“小……”

　　有人想要开口提醒，但罗修出手的速度太快，一拳便将这名半步神皇的武者打的四分五裂，身体爆碎成血雾。

　　整个过程看似漫长，但实则只是两个瞬间，也就是罗修施展两次瞬移的功夫。

　　刘天禄和云彩衣也没想到，这个仅仅散放出神王中期修为波动的家伙，竟然在短短两个瞬息的时间，就斩杀了一名半步神皇。

　　虽然当初在苍龙城也亲眼看到此人击杀了半步神皇，但同样是半步神皇，上界天云仙宗的武者，又岂能是下界之修能比的？

　　“湮灭！”

　　罗修轻声开口，空间法则运转到极致，以他为中心，方圆数百里的区域涌现出一股无边恐怖的毁灭气息。

　　数百里范围的空间崩溃，塌陷，处于这片区域内的一切有形之质，皆都被狂暴的空间力量粉碎摧毁。

　　那四名神王后期的武者根本来不及做出反应，无论是身体还是法宝战兵都在崩灭的空间中，化成了虚无。

　　云彩衣心头狂跳，她也是上界的天才，本身更是有着半步神皇的修为，同境界罕逢敌手。

　　但是这个下界之修，却让她发自内心的感受到一种大恐怖，让她感觉自己若是与这个人为敌，必死无疑！

　　“去死！”

　　刘天禄大吼一声，在空间湮灭的范围之内，他的头顶悬浮着乌黑钟宝，这件法宝连本源第八重的时间法则冲刷都能抵挡，自然不惧罗修本源第五重的空间湮灭。

　　他抬手就打出了一道符箓，一道金色的剑光浮现，长达数十里，朝着罗修劈斩杀去。

　　从这道金色剑光中，罗修感受到了一股危机感，显然刘天禄所使用的符箓很不简单，乃是皇级神阵大师以金系本源六重法则炼制的攻击符箓

　　这道符箓金剑的攻击，堪比神皇强者的出手一击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百七十三章 武道星空免费阅读。https://xs.23sk.com 