    “好宝贝啊！”

    “那还用你说！”吴钰没好气的白了一眼：“我这次秦岭之行的收获！”

    “你这么说的话，搞的我都想去盗墓了。”徐三不禁感慨一声，他们武者或者异人盗墓，很少会去管那些普通的物件，寻找的反而是这些神兵武器，奇珍异宝更多一点。

    毕竟，这些东西对于他们而言擦能发挥出最大的作用。但可惜, 寻找古墓太困难了，总不能让他去盗那位始皇陛下的吧！

    但如今社会神兵稀少，真正的好宝贝还得古墓里找，没办法谁叫咱们老祖宗就喜欢把这些真正的好东西大宝贝，都带到下去呢。

    “可我也不擅长刀啊，还是这么长的刀！”徐三一脸便秘的样子，似乎十分犹豫、

    “你在想屁吃呢吧, 你以为这是给你的？”吴钰没好气的白了一眼：“咱们可是快递公司，我这是让你送个快递！”

    “……”

    一瞬间徐三感觉心都碎了。

    “不行！这么好的宝贝，就算我不用你也不能随随便便送给外人啊！”徐三激动道：“回头给宝儿换个宝甲多好啊，正好你在鬼市有关系！”

    不得不说，徐家老少对于宝儿的关心和爱护，是没得说的，任何一点好东西都优先想着的是冯宝宝。

    “我这有大用呢，而且这玩意凶残很，埋在下面残兵孕养，诞生出了一头猛虎凶煞作为器灵！”吴钰没好气道：“能降服住它并且使用的，也只有那个家伙了。”

    “谁？”徐三一头雾水地看着吴钰。

    “你在人家华东大区的底盘混，结果连都不好好打听一下？”吴钰哭笑不得地看着这家伙：“要不是我确定你内力流动方式的确是徐三的话，我都怀疑你是不是徐四伪装的。”

    “呃……”徐三尴尬一笑，脑海中快速翻转猛然抬起头：“你和那怪物还有关系？”

    “有点吧, 曾经合作过。”吴钰下意识的揉了揉胸口不禁道。

    当初那家伙发起疯来，可是直接一套刚猛的罗汉拳, 打碎了他整个胸骨，现在想想都还后怕呢。

    这也导致每每想起那个家伙，吴钰都觉得胸口一阵剧痛。

    “的确, 那家伙如果用的话的确适合。”徐三点点头：“可他也不会用刀啊, 可惜了！”

    说完，还是一脸的惋惜，但却也没有多说什么。

    “行了，吃也吃了，喝也喝了，别忘了我的执照，赶紧滚蛋吧！”吴钰做了个驱赶的手势。

    “切！走了！”说着话，一手扛起大刀的同时，还不忘顺了把喝茶的那只唐时期的琉璃盏。

    “你这孙子……”吴钰狠狠竖了个中指，然后看着赵经理道：“把这剩下的都打包了，一起给他送过去，看着就心烦！”

    如果说冯宝宝来他这，顶多就是胡吃海塞大吃无数斤的话，那么徐四那货一进来，必然包间里会少上一点什么东西！

    没想到啊，徐三这家伙竟然也学会坏了。

    不过他也知道，这东西恐怕还是给徐老头的, 所以吴钰也就没说什么。

    “好的, 小吴总。”赵经理点点头，从头一直看到尾, 吴钰没有赶他出去，那就说明了默认他在这里的事情。

    所以，从两人的交谈以及对话的语气就可以看得出来两人的关系绝对非比寻常，这套古董酒具虽然稀有珍贵，但也真算不上什么。

    “等等！”吴钰忽然眉头一挑，露出一个坏笑道：“这样，你把酒壶给我换了！”

    “换了？”赵经理不明白吴钰的意思。

    “我记着有个宋期的鸳鸯转香壶是吧？”吴钰笑道：“你把壶里装上咱们这最好的陈酿，但要两种不同的，然后交给徐三！”

    “是！”赵经理见状点了点头，虽然不明白吴钰为什么这么吩咐，但执行下去就是了。

    而与此同时，天真和胖子在回来的路上，也再次遇上了麻烦。

    一辆飞行器从天而降，直接撞在了挡风玻璃上，同时一股巨浪直接掀翻了车子。

    “卧槽！”

    胖子大骂一声，但下一秒人也都昏了过去。

    而吴天只见隐约间似乎有一个人影闪过，不停的在他身上翻找着什么，不过没有什么线索之后，又很快离开了。

    直至有路过的人看到这一幕后报了警，两人这才被送去了医院。

    这个时候，吴钰早已经躺下休息好一会了，突然接到电话而且还是医院打来的，着实有些奇怪。

    不过当听到内容之后脸色一变，拿起座机开口道：“准备撤资，马上备车去医院。”

    另外一边的司藤也第一时间醒来，化作一团精纯的能量瞬间钻过门缝来到吴钰跟前：“有敌人？”

    感受到吴钰那恐怖的杀气，让小司藤瞬间紧张了起来。

    “没事，司藤跟我去一趟医院吧，天真和胖子两人出了车祸，我们去看看他们。”

    “什么？他们俩出事了？”司藤一惊：“难不成又是那个什么汪家？”

    “是我大意了。”吴钰点点头：“他们既然着手对付我了，那么又怎么可能会放过天真呢！”

    “只不过天真是普通人，汪家应该不会出动武者才对。”吴钰想不明白，最后决定只有去医院看看，问清楚缘由才能想明白这一切都到底是怎么回事吧！

    “好，阿钰你别着急，相信天真应该没有什么大事才对，他们带着我的叶子呢，我多少能察觉到一点他们的迹象，身体没有什么大事。”司藤闭上眼感知了好一会后开口道。

    “好，只要人没事我就放心了。要不然我还真不知道该怎么去和家里说这件事。”吴钰松了口气，不过对于汪家这一次干的事，却是让他有些恼火了。

    不过当来到病房门口，听着里面吴天真和胖子两人有说有笑的声音在外面都能听见后，明显松了口气。

    也是了，怎么说都是主角，怎么可能这么容易就挂掉了呢？

    推开门，吴天真看着吴钰和司藤两人走进来后顿时开心起来。

    “老弟，你终于来了！”

    “司藤小姑奶奶，我们被欺负残了，您可不能不管啊！”胖子也瞬间变得痛哭流涕起来。

    不知道的，还真以为两人遇到什么事了呢。

    但两人的确短时间内是动不了了，一个腿打上了石膏，一个手臂挂在了胸前，伤筋动骨一百天，接下来的一段时间里也总算老实了许多。

    不得不说，两人的确是难兄难弟啊，这伤的方式都如此的互补，他还能说什么呢。

    而吴钰也从交警那里找到了事故报告，只不过内容却让他眉头一皱：“意外事故，驾驶不当？”

    “挡风玻璃上没有残存一点火药痕迹吗？”吴钰撇撇嘴，随后直接给公司汇报了这件事，由更专业的人员去探查一下。

    随后，吴钰又前往了山水居。

    虽然这里已经被吴天真和胖子规整了一下，但却也看得出来比起之前的确凌乱了很多，也包括他在山水居的房间，看上去是被着重搜索了一下。

    “抢走了帛书……裘德考误把藤杀当长生，所以汪家是得到了什么风声，所以才会闹出如此大的动静一探究竟！”

    坐在床边，吴钰闭目思索着呢喃自语。

    汪家这么多年来所求的，就是这件事。而秦岭忽然出现了，他们当然不会放过。

    而帛书，明显是关键的线索之一，所以他们找不到裘德考，抢不到他的东西，自然也就只能找更为“方便”的吴天真了。

    了解了汪家的目的，那么接下来就是那张帛书了。吴钰一开始并没有太深的打算，一切顺着吴天真的剧情走下去就好了，可汪家这一次跳出来他决定给他们一点教训！

    这些家伙既然得到了帛书那么首先要做的就是破译它。

    吴天真虽然一直在研究，但效果一般。

    而吴钰则默默的回想了一下尘封已久的记忆，找到了接下来他们要去的地方……迷雾村！

    世界虽然被魔改，但主线却没有改变，吴钰一想到这里忍不住笑了笑：“汪家啊，可别让我等太久啊！”

    接下来的一段时间里，吴钰除了去医院偶尔看看吴天真和胖子这俩货以外，基本上就是尽快地熟悉这双眼睛，同时修养丹田，恢复内力。

    而短短一个多月的时间里，他凭借着自己的修炼，已经初显成效，内力达到了一年左右。

    一个月，等于一年，这样的修炼速度比起自己以前来说，不知道翻了多少倍。

    但更重要的是，他眼前的世界终于不再是单调的黑暗了。

    经过长达一个多月的疗养，吴钰的眼睛里面多出来了五种颜色的世界。

    金的锐利，土的厚重，水的滋润，火的炽热，木的生机。

    逐渐，五种属性开辟出了五个独立的能量空间，相当于无形当中自己多了五个丹田！

    只不过，如何使用，却昂吴钰眉头皱起。

    而更重要的是，比起如何使用他更在意的是要如何先恢复光明。他有种预感，自己现在这个状态恐怕到了一个十分关键的时刻，稍有不慎的话恐怕自己以后真的会变成瞎子。

    只不过，这究竟要怎么做，他一时之间还真不清楚。

    一双眼睛，拥有五行操控制力，可如术士一样操控五行的力量来对敌。

