    “人族圣体，要点脸行不？有点良心的，都该主动去神灵谷请死，不要连累我等。”

    “圣体叶凡，你惹的祸，你就该自己解决，不要害了我们。”

    “神灵谷，请杀叶凡！”

    一些大族传讯北斗，用大义人心逼迫圣体叶凡。

    他们暗地里，却联络太古大族，暗通款曲。

    在这从所未有的可怕大世，便连荒古圣地与世家们，都齐齐沉默了，黑暗动乱将要来临，他们现在考虑的不是鼎盛，而是如何生存下去。

    就在各方逼迫叶凡，要他赴死神灵谷之时，叶凡却消失无踪，音讯全无，仿佛离开了北斗一样。

    太古万族嘲笑，认为人族圣体懦弱，肯定是躲了起来。

    许多人族修士反驳，可叶凡不露面，纵然辩驳，却始终没有底气。

    甚至有消息传出，神灵谷祖王震怒，见圣体不现，且无下落，便迁怒于蛮族，想拔掉南岭蛮族。

    因为南岭蛮族曾帮助过叶凡，出动许多战力，平灭北原王家。

    北原王家，就是北帝王腾的家族，目前已被圣体叶凡、南岭蛮族等合力，彻底踏平。

    南岭蛮族也是太古万族称霸天下期间，所要面临的大阻碍之一。

    “南岭蛮族？哼，一尊蛮神而已，怎敢称雄？”神灵谷祖王冷笑。

    神灵谷中，如他一般的雄浑气机，还有两道。

    这就是神灵谷傲视人族的底气。

    太古祖王，可是圣人一般的强者。

    当今北斗人族，数遍诸圣地与世家，又有几个圣人？

    除非那些大势力请出尘封的老祖宗。

    “南岭蛮族，我神灵谷需要一个解释！”

    很快，神灵谷发难了，高高在上，以强大者的姿态，要求南岭蛮族臣服。

    太古王族公然责问，霸气无比，一个应对不好，可能就是灭族的节奏。

    谁也不会认为，南岭蛮族，会是神灵谷的对手。

    光是圣人层面，双方就相差甚远。

    天下修士或怒火冲霄，或胆寒战栗。

    许多北斗大族，加快了投靠太古王族，乃至于太古皇族的步伐。

    “你们何以敢踏平北原王家？”

    “你们为何包庇人族圣体于南岭中？”

    “你们这是在挑衅我族的威严吗？”

    神灵谷三问，盛气凌人，以俯视的态度，完全是不平等的对话，仿佛君临天下，俯瞰了北斗般。

    这些话语传出，全天下都惊动了，这是要开战的征兆，南岭有一尊战神，也不能震慑住古族。

    一时间，南岭风起云涌，暗流涌动，东荒战云密布，修士皆惊，天下不安，五域无法宁静。

    南岭蛮族的回复很简单与直接，也很粗暴。

    “干你娘！”

    “要战便战，不战就一边玩去，啰啰嗦嗦，像个娘们，真他妈的磨叽。”

    什么辩解，什么示弱，什么服软，统统不在蛮族应对方案当中，任你是太古王族，我亦无惧，要一较高下。

    南岭蛮族的硬气，出乎许多人的预料，也让许多人热血沸腾，直呼好男人，真汉子，无愧他们祖先的威名。

    “这是后荒古时代，不是太古，什么王族，都不过是历史的尘埃。”

    南岭蛮族的话语铿锵有力，掷地有声。

    血性十足！

    不过，这也令得诸多太古种族愠怒，就是一些皇族，也冷笑连连。

    “世界堕落了，什么阿猫阿狗，都敢说大话，不知天高地厚。”天皇子公然站出来斥责南岭蛮族，似乎帝王般，训诫麾下的臣子。

    作为太古至高神明——不死天皇的子嗣，天皇子的身份地位，于太古万族间，极其尊贵，便是火麒子、火麟儿、凰虚道、圣皇子等古皇亲子、亲女，隐隐也要逊色一头。

    所以天皇子表明态度，无疑恶化了南岭蛮族的处境，太古万族针对，有强者潜入南岭，搅动风云。

    神灵谷底气十足，近来，他们得到不少太古强族的支持，天皇子也许诺，踏平南岭蛮族，斩杀人族圣体后，天皇子将给予神灵谷更高地位。

    别看天皇子本身不算强，但不死天皇的一些部下，追随天皇子，还有强大的护道者。

    天皇子是有资格说这话的。

    这也是一次尝试，天地间资源有限，人族占据广袤河山，太古万族出世后，自要与人族做过一场，重定天地秩序。

    缺少了资源，纵是绝世天才，也很难突飞猛进了。

    太古皇族、大帝世家、远古神朝等，牵连甚大，争斗起来，可能连古皇兵、极道帝兵，都会被使用，斩落大星，摇动宇宙。

    那影响力太大，可能波及整个宇宙，烽火连天，血流成河。

    故而神灵谷这般太古王族出面，先行试探北斗人族，也是太古万族的一个谋划。

    南岭蛮族、神灵谷，皆有圣人坐镇，亦算得强大了，他们之间的战斗，足以体现许多东西了。

    至于圣体叶凡，荒古圣体的传说，太古万族出世后，可也听闻。

    大成圣体，叫板大帝！

    那是极道战力！

    神灵谷甘当马前卒，也有回报，被允许观看皇经残篇，优选资源，种族地位拔升，不算炮灰。

    圣人如何都算不得炮灰的。

    “区区蛮族，冥顽不化，一尊将化道的远古圣人而已，不足为虑，一战踏平！”神灵谷内部的叫嚣，传出了风声。

    神灵谷将要远征，攻破强大的蛮族，这是所有人都能看出来的态势。

    “天下，是我等太古万族的天下，人族？食物而已。”

    太古王族张狂，不可一世，蔑视人族，根本不放在眼中，甚至认为古之大帝，逊色太古皇者，差远了。

    “我等若提早出世，荒古时代，岂有人族崛起？人族捡了大便宜，这是要还的。”

    太古王族强势，傲气凌人，其观念，依旧是太古那一套，还没与时俱进。

    数百万年过去，这已是新的时代！

    反而是太古皇族们，颇为谨慎。

    出过古皇的太古种族，也同样能体会古之大帝的恐怖，知晓极道帝兵的可怕，不输古皇兵。

    一众太古皇族，都在观望局势，暗中支持神灵谷，等待人族的回复。

    “假如人族服软，那便五域皆动，掀翻大帝道统，重定北斗秩序。”

    许多太古皇族态度一致，默契十足。

    唯独斗战圣猿一族、神蚕岭等少数皇族，才没插手这事，不管外界如何风云变幻，都影响不了他们。

    得了诸多王族，特别是皇族的暗中支持，神灵谷更有底气了。

    “最后一次机会，南岭蛮神，亲自来东荒北域负荆请罪，且要绑缚人族圣体同至，不然后果自负。”

    这话的威胁意味十分明显。

    蛮族回应也很干脆。

    “啰里啰唆，不是男人！”

    但南岭蛮族大为凛然，族内，男女老少齐动员，背负狼牙大棒，准备一场生死大战，无所畏惧，上下齐心。

    神灵谷那边，则是暴怒无比。

