    听了蒙面男的一番说辞，陆子聪苦笑：“这才是帝景苑请我来这里的目的吧？我若是不答应，是不是要留在这后山喂狼了？若我果真横下一条心呢，难道这么大的动静，你们不是一样要暴露吗？”

    傅景琛纠正陆子聪：“非也。这是本少爷送给陆公子的一份大礼，你若不答应，我绝不强求，马上安排人送你出去！至于后山的动静，不劳陆公子费心，我们这儿安全得很！”

    陆子聪心里琢磨一下，不知他们用了什么方法，狼嚎的动静在外面还真是听不到。在这间屋子里听不到好理解，用上消声器就行了。可是，一座山啊，怎么处理？

    只能说，这帝景苑少爷还真是一个狠角儿。他提出来的建议，获利的是陆家！想到奶奶因为陆氏的商业地产项目屡屡遇阻，急得连头晕病都犯了。

    若是此刻答应这位蒙面少爷的条件，等于是给陆家的事业重新注入了加速器，作为陆家未来的继承人，当然愿意为陆家做出贡献。

    只是，因为外人的一句话，就和叶家划清界限，说出去不好听！显得他陆子聪无情无义。他内心深处也从没考虑过和叶妮娅一刀两断，毕竟两人的亲密关系也有几年了，妮娅对他也算是用情深重。

    见陆子聪沉默不语，傅景琛也不催他，让他自己定夺。

    陆子聪内心正在进行激烈的斗争，一边是与自己有了亲密关系的女友，另一边是陆家的事业和前景。

    豪门世家子弟，有几人可以按自己的意愿去选择婚配对象？大多都是为了家族利益而联姻。当初和夏家结亲，是因为奶奶和夏老爷子私交甚笃。至于叶家，叶家只是依附于陆家的二流家族，根本帮不了陆家什么。

    陆子聪越想越糊涂，脑子里乱成一团，完全没有逻辑性，理不出头绪。

    傅景琛观察对方表情，觉得还是外人踢一脚最好！

    “陆公子犹豫什么呢？陆家当初联姻的对象是夏家，不是叶家。外人看来，陆公子若是和叶妮娅一刀两断，才是对夏家当初的婚约有情有义！”

    陆子聪听了这话，豁然开朗，眼前一片清明。若是与叶家划清界限，既显得自己对夏清浅有情有义，又能得到帝景苑的帮助，在事业上更进一步，这就好选择了。

    “说吧，需要我做什么？”

    傅景琛藏在面具下的脸上浮现笑意，他凑近陆子聪，和他耳语了几句，陆子聪边听边点头：“好！我同意。”

    傅景琛叫出小非，三人倒上酒，举杯庆贺：“合作愉快！”

    他们送走陆公子，回到别墅大厅时，夏清浅才刚刚吃完早餐。

    中午，在餐桌上，傅景琛特意向夏清浅报备：“我要去一趟机场，有参加生日宴的嘉宾到海城了。”

    一句话说得夏清浅红了脸。

    哎呀，这人乱讲什么呢？奶奶还在旁边呢。

    老夫人一听，孙子和孙媳妇关系这么好？孙子出门还要向孙媳妇打报告，太好了，傅家祖宗显灵，这才像家的感觉！

    她看看孙子，又看看孙媳妇，脸上现出意味深长的笑容。

    夏清浅被奶奶看得不好意思了，含羞带俏点头同意。

    老夫人扒拉一口饭，说道：“奶奶什么也没看见！”

    下午四点多钟，夏清浅接到了曾南山的电话。

    师傅他已经到海城了！

    说是傅老爷子亲自在帝豪酒店接待他，好久没有见到师傅了，夏清浅激动得跑去向奶奶报告：“奶奶，我要去帝豪酒店。神医伯伯到了！”

    老夫人一听也兴奋不已：“好，清浅快去，招待好神医伯伯。”神医一到，乖孙子的病就可以彻底治好了，怎能不高兴？三年了，苦日子终于要熬出头了！

    小非陪着夏清浅一起去帝豪酒店，进入曾南山的房间，哇！师傅住上了总统套房。傅家老爷子和傅氏总裁傅景琨都在客厅陪着师傅。

    曾南山看见了进门的夏清浅，站起来张开双臂：“来，丫头，让师傅看看！”

    夏清浅扑进师傅的怀抱，瞬间热泪盈眶：“师傅，浅浅想你了。”

    曾南山从口袋里掏出丝织手绢为夏清浅擦拭眼泪：“哎呀，怎么哭了呢？这……都嫁人了，当人家媳妇了，怎么还像小时候一样呢？”

    夏清浅一把抢过曾南山手中的手绢：“浅浅在师傅面前，永远是小孩子嘛！”

    曾南山拉着夏清浅坐下来：“来，吃芒果，师傅亲手为你切的！”说着就把果盘端到她面前。

    看着面前果盘中，用十字花刀切出来翻好的，一个个大小相宜的方块块向上翻开，看在夏清浅眼中，像有情有义的艺术品。

    夏清浅爱吃芒果，曾南山练就了切芒果的好刀法，这人平时什么都是由弟子们伺候的，唯独这切芒果给夏清浅，总是他亲自动手。

    看着师徒俩的亲切互动，傅老爷子在一旁哈哈大笑起来。

    夏清浅嘴里含着芒果，叫了一声：“爷爷！”

    傅老爷子宠溺地笑着说：“吃东西，别说话！当心噎着。”

    一旁的傅景琨心中不是滋味儿，什么时候也没见爷爷对傅家的谁谁谁，有这样的细心和体贴吧！这个傻女真是运气好，爷爷偏偏对她好。

    夏清浅吃了几块芒果，就想起正事儿。

    “师傅，爷爷上次脑溢血昏迷，浅浅在现场临时急救。后面又开了三天的药调理，也留下了让爷爷平时生活中要注意的事项。这次，浅浅想请师傅帮忙给爷爷把把脉，再检查一下，浅浅的方法是否合适。”

    曾南山挥挥手，他的助理上前来，请所有人等退出回避。

    房间里只剩下傅老爷子、夏清浅和曾南山三人。

    曾南山认真复查，又让夏清浅复写了药方子和医嘱。然后盯着傅老爷子和夏清浅，沉默不语。看得夏清浅心里直发毛，是不是浅浅又用错方法了？

    良久，曾南山才对傅老爷子说道：“老爷子好福气呀！幸亏我徒儿在现场，处理方法得当，不然，轻则瘫痪在床，重则一去不返哪！”

    傅老爷子拉过夏清浅的手：“乖孙女，爷爷命大。命中有你，好呀！”

    “爷爷听话，浅浅还要陪你射箭呢！”夏清浅眼睛里绽放天真纯洁的光芒。

    曾南山则对着夏清浅猛夸奖：“好徒儿，医术大有长进！来，再奖励你吃芒果。”

    突然传来一阵敲门声，曾南山有一丝不悦，他不喜被人打扰。

    助理上来耳语一句，他又眉开眼笑：“快请！请！”

