    之前宇智波刹那想过借助云隐村来通关内战篇。

    将宇智波阵营的实力先隐藏起来。

    出卖更多的情报给云隐村，让云隐村对木叶造成更大的破坏。

    等到木叶损失了巨大之后，宇智波一族再站出来。

    但这存在两个问题。

    隐藏宇智波阵营的实力，就争取不到油女一族，猪鹿蝶等的中立，甚至连日向一族都会直接投向猿飞日斩那边，这是模拟中真实发生过的事情。

    而只对猿飞日斩阵营隐藏宇智波的实力，对油女，日向，猪鹿蝶，都显露出宇智波的真正实力，那么只要他们不是傻子，就知道出卖木叶情报给云隐村的是宇智波。

    宇智波一族将会成为公敌。

    将云隐村换成砂隐村，岩隐村，也是类似的效果。

    而且云隐村是财狼，请神容易送神难。

    一旦云隐村获得了比较大的优势，那么他们肯定会趁机占领木叶。

    内战篇章宇智波刹那要通关，不是只是击溃了猿飞日斩阵营就可以的。

    而是要宇智波一族内战获胜。

    云隐村占领了木叶，很明显就不符合这个条件。

    “借助云隐村的力量通关内战篇不现实。”

    “但可以借助云隐村的力量将让宇智波鼬出来，夺取宇智波鼬的万花筒写轮眼。”

    “之前没可能，是宇智波阵营的实力太差。”

    “现在宇智波阵营的实力提升了不少。”

    “不过成功的几率依旧极小。”

    宇智波刹那没真正的进行过这样的模拟，但只是想想，就知道这必定非常困难。

    之前宇智波刹那可是体验过云隐村的态度和实力的。

    说是穷凶极恶一点都不为过。

    宇智波刹那犹豫了一下。

    “先尝试进行大蛇丸路线和赏金忍者路线。”

    “不行的话，再去尝试云隐村路线。”

    宇智波刹那不是没有想过提升个人实力。

    鬼芽罗之术，之前在灭族之夜篇章，宇智波刹那就想要尝试获取的。

    但完全没卑留呼的消息。

    龙脉的位置，同样不清楚。

    熊志国星忍村的陨石，提升不了多少战斗力，还对身体具有强烈的副作用。

    泷隐村的英雄之水，可以增加查克量，副作用是减少寿命。

    这些宇智波刹那都让人打听过。

    “以内战篇宇智波的处境，想要离开木叶，不是件容易的事情。”

    “一定会受到猿飞日斩阵营的干扰。”

    “不管出去的是我，还是宇智波的其他成员。”

    “现在有确切消息的，就是英雄之水和陨石。”

    “下次模拟，可以先尝试获取英雄之水。”

    宇智波刹那走出了房间。

    今天是休息日。

    吃完早餐，宇智波刹那前往树林进行训练，同时对宇智波纱雾的查克拉提取进行指导，宇智波纱雾早已经完成第一缕的查克拉提取。

    现在进度还不错。

    宇智波刹那觉得，要是原剧情之中，灭族之夜没有发生，宇智波纱雾肯定也会成为一个非常强，非常优秀的忍者。

    第二天。

    宇智波刹那睁开眼睛。

    “这次的模拟，先尝试赏金忍者的方式。”

    “开始模拟！”

    【7岁，你在木叶内的行动措施，和之前一样。】

    ……

    【7岁零1个月，你让宇智波八代派人前往泷隐村，进行英雄之水的盗取。】

    【两支小队遭到了伏击，一支小队成功抵达泷之国。】

    【7岁零2个月，你让宇智波八代派人对赏金忍者发布任务击杀自来也或是木叶高层。】

    【无人接取任务。】

    【你加大赏金的数额。】

    【一些流浪忍者接取了任务，但没有角都。】

    【7岁零3个月，宇智波小队成功盗取英雄之水，返回木叶的过程之中，遭受到了木叶忍者的伏击，你亲自带队迎接。】

    【你获得了英雄之水，宇智波损失了十几名忍者。】

    【你测试英雄之水的效果。】

    【提升查克拉量效果明显，但是损耗生命效果也明显。】

    【少部分宇智波选择了使用。】

    【7岁零4个月，你在意识到雇佣赏金忍者不靠谱的情况下，及时的更换了策略。】

    【你找到了大蛇丸，想要进行合作。】

    【大蛇丸同意了，但是提出了条件。】

    【结束之后，他要一名健康的宇智波开眼成员。】

    【你同意了，但心中依旧警惕。】

    【大蛇丸同样。】

    ……

    【8岁，内战爆发。】

    【宇智波阵营和猿飞日斩阵营呈现均势。】

    【自来也出现，赏金忍者没对自来也造成任何干扰。】

    【宇智波阵营落入劣势。】

    【大蛇丸出现，邀请你进行详谈。】

    【但你通过白眼看到，这是个陷阱，选择了拒绝。】

    【先对大蛇丸下手。】

    【大蛇丸重伤。】

    【大蛇丸逃离。】

    【音忍忍者出现。】

    【宇智波阵营落入较大劣势。】

    【你服用了英雄之水。】

    【宇智波一族崩溃。】

    【模拟结束。】

    【请在下面两个选项之中，选择其中一个作为你的收益。】

    【1：英雄之水状态。】

    【2：模拟结束前你手里紧握着的东西。】

    “我知道大蛇丸会背叛，但是我以为的是，大蛇丸至少会先杀了猿飞日斩，那样的话可能宇智波鼬就会被逼迫出来。”

    “通关是通关不了，可是至少我有机会可以获得宇智波鼬的万花筒写轮眼。”

    “但没想到大蛇丸根本不去，而是来到木叶之后，就直接冲我下手。”

    宇智波刹那眼神闪烁了一下。

    “这次模拟，证明了雇佣赏金忍者，和大蛇丸合作这两条路都行不通。”

    “下次，就只能尝试下云隐村击溃木叶的计划了。”

    “出卖更多的情报给云隐村，将木叶击溃，而我则是要在这个过程之中，保证部分宇智波的安全，不让宇智波一族达到崩溃的条件。”

    “坚持到宇智波鼬出现，伺机夺取宇智波鼬的眼睛。”

    这听起来很简单，但其实操作起来很难。

    中间会有太多太多的可能性。

    正是因为难，成功几率小，所以宇智波刹那才会先进行赏金忍者和大蛇丸的路线。

    但没想到那两个都让宇智波刹那失望了。

