
　　方恒单手举起，对着空中作出一个手势。

　　蝙蝠形态的威尼雷特盘旋着飞了下来，悬停在方恒身旁。

　　“侯爵大人，您有什么吩咐？”

　　“盯住外面的血族，另外想办法把炸药分批运送过来，按照我给你的图纸来埋，要小心,不要被圣庭的人发现。”

　　“是，侯爵大人。”

　　赵楠吞了口口水，小心的看着方恒。

　　可怕的人！

　　一旦大量圣庭的人涌入大楼，届时方硕使用炸药连带着将整个血族大楼毁灭的话……

　　包括血族和整个血族大楼在内，所有一切都会被埋葬在废墟之中。

　　方恒觉得现在继续留下和圣庭浪费时间也没意义，于是又继续望向威尼雷特,“维城现在的魔法阵中枢节点情况怎么样？”

　　“我们已经对维城内的11個光柱节点进行侦查,发现其中三个节点的守护较为薄弱,可以作为突破口。”

　　很好。

　　就让圣庭在门口守着，趁着这个空闲，他过去刷一波任务贡献度，进化结晶还有神圣学技能等级。

　　“离我们最近的一个薄弱点在什么位置？”

　　“在五公里远的地方，是一家展览馆。”

　　方恒闻言又看向刘茂学，“展馆那边有没有玩家队伍？”

　　“确定没有，包括我们在内一共也就只有三家公会和分部圣庭有联系，我们的人在总部，盛鹰公会的人跟随兰登团长进攻大楼，刚刚已经被灭了一波，剩下最后一家公会正在配合团队修复城南方向的大型魔法阵中枢节点。”

　　很好。

　　目标确定是展览馆。

　　不过，不能从正面入侵过去。

　　老地方，下水道。

　　“威尼雷特，继续保持观察圣庭的动向，遇到特殊情况随时报告。”

　　“遵从您的意愿，侯爵大人。”

　　挥手示意威尼雷特去做事,方恒再次看向赵楠二人，“我去展览馆看看,你们留在这里。”

　　“方老板,去展览馆？带上我啊！我也要去！”

　　桑迪留在这里都已经快要无聊疯了，一听说要跑去展览馆，顿时兴奋的挥手，缠了过来，“带上我吧，我很有用的，艺术之神会给予你帮助的。”

　　方恒稍一思索。

　　这次过来血族末日世界，桑迪的表现可圈可点。

　　反正现在已经有了丧尸分身们，桑迪留在队伍后方受到丧尸群的保护，也还算安全，带着他问题不大。

　　“也好，你跟我一起。”

　　“嘿嘿，艺术之神很欣赏你的果断，方老板。”

　　看着方恒带着桑迪一起沿着地下楼梯返回，刘茂学和赵楠两人互相看了看。

　　他们都心里觉得奇怪。

　　不是说去对付圣庭分支传送通道吗？怎么就又跑去地下了？

　　……

　　回到地下三层，舔食者们都聚集在原地。

　　之前战斗中留下的痕迹清晰可见，地上还闪烁着星星点点的进化结晶体。

　　方恒伸手一挥，地上的结晶体纷纷吸入手心。

　　【提示：你获得了进化结晶碎片*5，完整的进化结晶*6,一阶进化结晶*6,二阶进化结晶*10】。

　　太少了，才六枚结晶。

　　方恒颇为失望。

　　所以站在血族阵营这一方还是亏。

　　圣庭的势力太小，拢共加起来也没多少人，一个个的还都硬的和乌龟壳似的……

　　“我们走吧。”

　　方恒挥了挥手，带上舔食者们一起回到地下四层。

　　来到地下四层的储藏室。

　　半个小时不到的工夫，丧尸分身们已经用铲子在地上挖出了一个通往城区下水道的深坑。

　　桑迪对此已经见怪不怪。

　　二人通过开凿后的通道顺利进入下水道区域，在丧尸们的护送下根据地图指示方位朝着展览馆方向进发。

　　血族末日的下水道区域并没有丧尸末日那般充满了毒气和负面效果，甚至还建造的非常宽阔。

　　于是，方恒从背包里拿出了便携式自行车。

　　一路向前快速骑行，方恒摸索着下巴，问道：“桑迪，舔食者可以伪装成为食尸鬼，丧尸是不是也能伪装成为亡灵系的……僵尸？”

　　“ennnn……”

　　桑迪琢磨了一下方恒的提议，说道，“我觉得不怎么需要伪装，现在就挺像的。”

　　好吧。

　　食尸鬼已经足够惹人怀疑了，除非不得已，丧尸还是不要暴露在外人面前的比较好。

　　反正舔食者的战斗能力已经足够。

　　大约十多分钟，方恒停下自行车。

　　他拿出维城的地图比对了一下，说道：“出口就在上面，等等可能会遇到危险，跟紧我。”

　　“对对对。”

　　桑迪对之前挨了一枪的事情心有余悸，现在老实了很多，连连点头，“还是跟在伱旁边安全。”

　　顺着梯子爬上，方恒掀开地上的下水道井盖，从地下翻了出来。

　　下水道出口正对着展览馆临街的一角。

　　不远处的展览馆，一道冲天的圣光光柱升起。

　　很明显，这道光柱和之前在场馆外看到的那道光柱相比起来要暗淡不少。

　　几名圣铸骑士守护在展览馆门口。

　　改头换面的舔食者们顺着通道内部钻了出来，聚集在方恒身后。

　　“上！”

　　方恒朝着远处的展览馆比了个手势。

　　舔食者群立即散开，从各个方向朝展览馆围了过去。

　　……

　　展览馆入口处，五名守护的圣铸骑士全神戒备，不断扫视周围。

　　他们的任务是保证魔法阵结构点的安全。

　　骑士团小队长尼克不敢有半点大意。

　　“砰！砰砰！”

　　几声枪鸣骤然响起。

　　“右侧！注意右侧！发现未知生物！”

　　“有敌人入侵！”

　　二楼的教会信徒发现了什么，忽然大喊了出来。

　　尼克心中一惊，立即朝着声音传来的右侧看去。

　　“嗤嗤嗤！！！”

　　从拐角处闪过几道黑褐色的影子。

　　它们贴着地面快速朝入口扑了过来。

　　“砰！砰砰！！”

　　窗口处埋伏的圣庭信徒们纷纷扣动手中扳机射击。

　　看到沿着地面爬行的古怪生物，守在门口的圣铸骑士们心中一突。

　　不是血族？！

　　那又是什么怪物？！

　　舔食者从拐角后冒了出来，纷纷从地上跃起，顶着火铳子弹的火力扑向圣铸骑士。

　　尼克看着眼前那飞扑而来的灰褐色诡异生物离他越来越近，直至生物额头的竖纹清晰可见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百九十七章 节点免费阅读。https://xs.23sk.com 