    崔东浩风波落寞，金媛会所恢复了平静。

    半个小时不到，现场就被收拾干净，不仅林依依消失不见，连一丝血迹都找不到。

    占地极广的金媛会所依然灯红酒绿，纸醉金迷，像是什么事都没发生过一样，但很多人都知道——

    金媛会所易主了。

    齐轻眉以她的铁血和残酷，加上叶凡给予的庇护，牢牢掌控了会所上上下下。

    陈轻烟对燕大海他们的影响固然存在，但已经无法动摇齐轻眉的地位，也没有人敢对她阴奉阳违。

    齐轻眉现在的指令比陈轻烟还好使。

    “一百颗子弹，九十九颗给敌人，一颗给自己……”

    晚上十一点，洛非花所在花园，叶金锋握着手机怒极而笑：

    “这齐轻眉还真是一条好狗，枉费我以前一直把她当妹妹看待。”

    “早知道她是这副走狗嘴脸，我们就不该把她也救出来，让叶镇东把她关押到死。”

    “还有那叶凡，当初在望子花园，我就该不管不顾带飞蛇小队开枪。”

    他是东王之子，也是金媛会所继承者，现在被叶凡夺去，齐轻眉还助纣为虐，叶金锋就怒火腾升。

    陈轻烟没有说话，只是在大厅中走来走去，俏脸阴沉如霜。

    她心里很清楚，今晚冲突过后，她对金媛会所的掌控就有变数了。

    叶禁城也是一言不发品着红酒。

    他的对面，还坐着叶飞扬。

    “千算万算，没算到叶凡跟权相国的交情。”

    洛非花也靠在吧台给自己倒了一杯波尔多红酒：

    “不仅没借崔东浩这把刀杀到人，还让齐轻眉借机杀鸡儆猴。”

    “还牺牲了林依依这样一枚重要棋子。”

    比起众人的阴沉，洛非花要恬淡很多，似乎已有失败的心理准备。

    “叶夫人，你说现在该怎么办？”

    陈轻烟停下了脚步，望着洛非花淡淡出声：

    “虽然用金媛会所换回叶金锋他们已经很满足，但怎么说也是我苦心经营多年的大本营。”

    “那里不仅是我金钱的来源，还是情报交换中心，作用比得上半个蔡家，这样被叶凡他们轻易掌控太让人不甘了。”

    “而且如果被叶凡他们捏在手里，很可能成为掉转头来对付我们的利器。”

    她提醒洛非花他们一句：“一进一出，咱们可是亏大发了。”

    洛非花又是幽幽一叹：“如果没有齐轻眉，叶凡一年都未必能掌控会所，以子之矛攻子之盾，叶凡还真是阴险。”

    “齐轻眉那个贱人，不仅认贼作父，还忘恩负义。”

    一直沉寂的叶禁城听到齐轻眉，眼里又止不住掠过一抹凌厉：

    “她就不想想，当初是谁把她送进去的，她就不看看，是谁耗费人力物力救她出来。”

    “就因为一个名份，她就这样背叛我，不仅成为叶凡一条凶恶的狗，还专门撕咬我们这些对她好的人。”

    “她跟卫红朝一样，就是喂不熟的白眼狼。”

    他差一点又捏碎了玻璃杯，无论怎样告诫自己要泰然处之，但涉及曾经并肩作战过的齐轻眉，还是难于压制怒意。

    “两位夫人，叶少，我知道你们心里震怒，其实我也恨不得叶凡死。”

    这时，叶飞扬站了起来，神态儒雅从容：

    “只是现在不是发泄情绪和怨恨的时候，当务之急是我们要尽快把局势稳定下来，不能让它继续恶劣下去。”

    他轻声提醒着众人：“我们必须尽快做三件事。”

    叶禁城恢复了冷静：“飞扬，哪三件事？”

    “第一，东王夫人今晚之前，肯定认定会所只是易主十天半月，迟早会回到你手里……”

    叶飞扬望向了陈轻烟：“这意味着会所很多重要东西和核心机密没有及时运出来。”

    “咱们必须尽快解决，不然齐轻眉他们稳住会所阵脚后，就会进一步窥探会所内在东西。”

    “一旦夫人没有转移的机密落在叶凡他们手里，那才是对东王夫人的毁灭性打击，十几年给人做嫁衣了。”

    他笑了笑：“如果我估计错了，夫人可以忽略。”

    陈轻烟想到地下黑室，俏脸微微一变。

    她想要说不会有什么事，但心里莫名没了底，齐轻眉今天的表现让她有了忧虑。

    “夫人，看你神情，里面应该还有很多重要东西。”

    叶飞扬捕捉到陈轻烟神态开口：“具体是什么，我也不追问了，只是希望你尽快把它转移。”

    陈轻烟点点头：“我会尽快处理。”

    她没有点出具体是什么，虽然大家都非常熟，但并不意味着没有秘密。

    “第二件事，我不知道夫人在金媛会所留了多少死忠。”

    叶飞扬走到中间：“非常时期，希望你通知他们不要轻举妄动。”

    “齐轻眉做事向来狠辣无情，现在风头正盛又心怀怨恨，任何人冒出来捣乱，都会被她毫不留情铲除。”

    叶飞扬又提醒陈轻烟一句：“留得青山在，不愁没柴烧。”

    陈轻烟微微点头：“我会让他们暂时安份。”

    叶飞扬话锋一转：“第三件事，我们要对崔东浩尽快补偿。”

    叶金锋皱起了眉头：“对那人渣补偿什么？他是被叶凡和齐轻眉打断双手的，关我们什么事？”

    “确实是叶凡他们废了崔东浩。”

    叶飞扬拿出手机，打开一个投影仪，随后把崔东浩在医院的现状播放出来。

    双手折断，满脸怨毒。

    “但他去会所闹事，是受了陈猛和林依依他们做局，而陈猛和林依依又是两位夫人的人。”

    “崔东浩虽然好色纨绔，但他们的家族不是蠢货。”

    “权龙交出会所钻石卡，就表示他已经怀疑被人设局，崔家一定会深入调查此事的。”

    “因为权相国的关系，崔家不敢对叶凡发飙报复，必然会把怒火连本带利倾泻到我们身上。”

    “少壮派不怕崔氏财阀，但双方撕裂关系不是明智之举，我们在南国还有好几个电子厂呢。”

    叶飞扬把事情揽了下来：“这事就交给我吧，我跟金志豪交情不错，可以让他帮忙说服崔东浩。”

    众人沉思，良久，叶禁城点点头：“好，飞扬，你全权处理此事，要钱要人尽管说。”

    “谢谢叶少信任。”

    叶飞扬微微鞠躬，脸上带着恭敬开口：

    “其实还有一件事，也就是我最想说的事情。”

    “月底就是叶门主大寿了，我们最近不能再搞事了。”

    “我们这两个月已经犯错够多，死的死，伤的伤，关的关，走的走……”

    “如果再弄出一件不可收拾的事情，叶少在主寿宴上位一事，就可能被叶门主找机会拒绝掉。”

    “我们要血气方刚，但也要大局为重。”

    他劝告着众人：“不需有功，只要无过，就能达到人生巅峰的路，何必节外生枝呢？”

    “叶凡可以不招惹！”

    叶禁城一口喝干净红酒：

    “但齐轻眉必须死！”

