    霍格沃茨图书馆，正被迫和赫敏对着刚才那场魔法史考试答案的艾伦，注意到了拉文克劳的学院幽灵格雷女士的到来，对方在路过他们书桌的时候对着艾伦点了点头。

    艾伦也对着女幽灵微微点头：“谢谢你的帮助，格雷女士。”

    “我不叫那个名字。”海莲娜?拉文克劳停止了移动转过身来。

    艾伦用不太确定的语气试探道，“呃……抱歉，那我能叫你海莲娜？”女幽灵这才点点头，然后就飘动到墙边穿了出去。

    和上了眼前的书本，艾伦这才对还沉浸在对照魔法史书本的赫敏说道：“赫敏，海……格雷女士刚证明了之前卢修斯告诉我们的神秘人计划确实发生了，哈利刚去找麦格说他的梦了。别管答案了，你先通知下我父亲准备开始布置，另外你如果真的非得亲自参加的话，就返回魔法部和佩内洛汇合，让保护伞小队分几个人跟着你。另外战斗开始后帮我看着她，别让佩内洛擅自提前靠近我和伏地魔。”

    格兰芬多公共休息室，哈利将自己的梦以及同麦格教授的对话一股脑地告诉了罗恩，罗恩张大了嘴巴，显得有些茫然：“哈利，你确定？”

    “我亲眼看见的，就和上次看到你父亲遇袭一样。”哈利发现自己的声音在颤抖，“问题是，我们怎么去那里呢？”

    片刻的沉默，接着罗恩说：“去——去哪？”

    “去魔法部呀，这样才能及时拯救小天狼星！”哈利大声说，“我不能袖手旁观，你知道的，他现在是我唯一的亲人了。”

    “我们得用壁炉网络通道。”罗恩见哈利态度坚定，不再多劝说，开始帮忙想办法。

    “霍格沃兹所有壁炉都被飞路网管理局监视了，就是那个叛徒玛丽埃塔的母亲叫什么艾克莫夫人的在负责！”哈利有些烦躁。

    “有一个没有。”罗恩的手指点着嘴唇，“乌姆里奇校长办公室里那个，她始终给自己留了一个。”

    “我们一起去。”哈利和罗恩赶紧转过头，发现金妮、福莱格、纳威他们已经不知什么时候站在他两身后，而说话的正是金妮。

    “不行，太危险了。”哈利一口拒绝。

    “我们是勇敢的格兰芬多，哈利，我们可以帮上忙的。”纳威道，福莱格在他的身旁拼命地点头。

    “你们帮不了。”哈利不耐烦地一口回绝。

    “犯不着用这种口气说话，哈利。”金妮冷冷地说道。

    “等等，”罗恩突然说，“等等……哈利，她们可以帮忙的。我们需要有人帮我们站岗，我们闯进她的办公室时，需要防止学生靠近那里，不然肯定会有斯莱特林的学生去向她报告。”

    “我和纳威可以站在走廊两头，”金妮不假思索地说，“警告人们不要往前走，因为有人放了好多锁喉毒气。”金妮的假话张口就来，罗恩显得很吃惊。金妮耸了耸肩说：“弗雷德和乔治曾经打算这么做来着。”

    “好吧，那就这样。”哈利虽然很不耐烦，但他承认，他们想陪着他面对危险是一种关心和忠诚的表示。

    哈利他们很快就来到了校长室门口，面对着守门的石头怪兽，哈利试了试他当初知道的邓布利多设置过的口令“滋滋蜂蜜糖”，令他惊讶的是，居然一次就通过了。然而上面的那道有着铜环的大门却拦住了他们的去路——乌姆里奇显然并没有真正获得校长的权限来开启校长办公室的真正的防御魔法体系，她只是强行的用自己的方法让门关了起来。

    罗恩伸出魔杖，对着大门道：“阿拉霍洞开。”但是门纹丝不动。

    着急的哈利拉开罗恩，对着门锁使用了更强力的咒语“门户洞开！”，门锁散发出一到光芒，但还是没有任何反应。

    “她专门设置了反开锁咒的防护咒语。”罗恩的手抚摸着下巴，断定道。

    大家有些沮丧，难道就这样无功而返了吗？

    “那个…请让我来试试吧。”在他们身后的福莱格?布朗站了出来。

    在来到霍格沃兹后，福莱格的成绩并不如意，他的魔法天赋和潜力在小巫师们里都算最差的，而且出身麻瓜让他对魔法界的知识一无所知。他也不是像赫敏?格兰杰那样拥有聪明的大脑和可怕的执行力来弥补这些不足。

    而他在麻瓜学校的好朋友哈利?波特，在魔法界却是早已成名的救世主，不管大人、小孩都把他当成明星一样看待。在火车上的哈利一让那些纯血小孩发现就被团团围住了。而另外一位好朋友艾伦?哈里斯进入霍格沃茨后，福莱格更是觉得差距大得让他产生了自己是不是真的和对方熟识过的怀疑，或者说他在麻瓜学校里遇到的那个艾伦真的是艾伦吗？

    福莱格很快就发现自己没有能力继续像在麻瓜学校一样呆在他们身边，或者说他完全没有自信继续如此，甚至在哈利和艾伦的两种光环的映衬下，他的成绩和学习进度让他更加自卑了，他甚至担心已经成为霍格沃茨加分第一人的艾伦真的答应他刚入学时的请求，邀请自己到哈里斯家做客。不过让福莱格感到庆幸的是，艾伦显然忘记了这个约定——他和别人拉开的距离越来越大了，甚至连有救世主名号的哈利都早已经被甩在了后面……

    直到福莱格?布朗和纳威?隆巴顿发觉了彼此状态相近，他们完全在真正意义上无视了纯血和麻瓜的出身，成为了扶持彼此不会给对方带来压力的好朋友。

    但此时，看到曾经最要好的哈利他们因为咒语无效而焦急沮丧的样子，福莱格习惯性地寻找起纳威——平时也显得比较懦弱的纳威知道福莱格比自己甚至还要遭一些的处境，勇敢地站出来，成为了好友的发言人。

    意识到了纳威正在远处放风，福莱格深吸了一口气，说出了想要试试的请求。

    “福莱格，你想要做什么？”罗恩疑惑地看着福莱格拔下自己的头发，抽出了属于他的那把十四英寸柏木独角兽毛魔杖，不明白这位平时连普通魔咒都放不利索的同学打算干什么。

    福莱格将头发变成的铁丝插进门锁的缝隙——因为紧张他甚至连试了两次才成功。福莱格轻轻地转动着却透露出一丝平时很少表现出的自信：“这是麻瓜们的开门技巧，我小时候，姐姐在大人们出去后不得不给我当保姆的时候，经常把我锁在房间里避免我出去玩，我得想办法把自己弄出去。”

    小巫师们好奇地看着福莱格，魔法不能解决的问题，用麻瓜的方法能行？

    福莱格转了几下之后，咔哒一声，锁开了，他兴奋的向后蹦了一步，然后眼睛亮晶晶地看着哈利，“酷！起码还是能帮到你，哈利，乌姆里奇果然只想着要如何抵御巫师们的魔法了。”

    福莱格短暂恢复出几丝当年话痨的语速和记忆里已经明显因为发育而变得不一样的嗓音让哈利一瞬间有点恍惚，他觉得自己在这瞬间仿佛就像回到了那所麻瓜学校，回到了和艾伦、福莱格对抗自己的表哥达利的时候——当年的三个好朋友怎么变成了这样了呢？想到此处，哈利张了张口想对这个被自己忽视了很久的好朋友道谢，却发现这个单词如鲠在喉让他发不出声，最后，哈利用手搭在了福莱格肩膀上用力搂了搂他，然后推开门大步走了进去。

    校长室内，多洛雷斯?乌姆里奇将她的那些画着各种猫咪的盘子挂满了一面墙，和历届校长的画像相对。

    那些难看的小猫，正在照在它们盘子上的夕阳里晒着暖，除此之外，办公室里寂静无声，罗恩放心地松了一口气。但是他没看到的是，那只角落里盘子上的诡异黑猫无声无息地转过身去，离开了画像。

