    “杨柳姑娘用几道菜便挽救了我们酒楼的生意，真是厉害！我今天算是借花献佛，这些菜算是献丑了。”徐老爷看杨柳的目光多了几分赞赏。

    “没有没有，酒楼做的一样好吃。”杨柳客气的说道。她也只是为了挣钱而已，当不得这么高的评价。

    一桌人和和气气的吃了饭，杞枫才带杨柳在府里找帮她办事的人。

    他们从他那问到，这县城中的总捕头确实是个蛮横的主，但因深的县令重用，升官也特别快，尽管城中人对他颇有微词，但他还是在那位置上屹然不动。

    他还打听到，那药馆的大夫，有一个哥哥，因犯了事，现在还关在县城大牢。

    就在前几天，还被同关在里面的犯人，莫名其妙的打了一顿。

    杨柳大概猜到是怎么一回事了。总捕头应该是用那大夫的哥哥威胁他，他才答应帮他污蔑她们。

    所以说就算知道大夫是受总捕头指使的又怎么样，她们可以逼他澄清，但治标不治本，这个大夫没了，总捕头总会找另一种方法，让她认命，好乖乖把妹妹嫁过去。

    这次应该只是给她们一个警示，只是破坏了她家的财路，下次，他可能就要动她家的人了。

    所以她还是要想办法从根源解决，但要扳倒一个官府的人，又谈何容易。而且还是县令袒护的人。

    “所以你有什么想法？”杞枫听完下人说的话后，问杨柳到。

    “我不知道，我有些不敢去见那大夫了，如果他说清楚了，那总捕头可能会想更恶毒的办法。”杨柳垂着头，怎么偏生是她家惹上这档子事了。杨柳想好了，如果事情解决不了，那她就带着家人离开这个地方。

    “我不信这天下没有王法，你放心吧，这事交给我了。”杞枫狠这些目无王法的官吏，凭什么他们用着人民的钱，还在人民头上放肆。

    他想入仕为官的原因，就是为了让世上的人都享受到公平，觉得这个国家是可靠的，是可以安居乐业的。

    而不是对官府毫无信任可言，最后到无人击鼓，不敢鸣冤的地步。

    “你为什么要这么帮我？”杨柳抬起头，看着杞枫的眼睛。

    “因为你是我杞府的人，我当然要护你。同时也是我看不惯他们如此欺负人。”

    杞枫到现在还认为总捕头要的儿媳妇是杨柳，所以想都没想就跟着她来了。

    “谢谢！”杨柳发自内心的说了一句，张开双手给了他一个感激的拥抱。

    她这时忘了她对面是个古人，所以并不觉得自己的动作有什么不妥。

    可杞枫在她抱上他的那一刻，脑子突然一片空白。她怎么能……怎么能在光天化日之下随意抱一个男子？

    杨柳一秒便分开了，但杞枫还僵在原地，保持着错愕的表情。

    “对了，你把这个还给徐夫人吧，实在是太贵重了。”杨柳将手上的手镯取下来，递给杞枫。

    “啊？不用了。”杞枫如梦初醒，忙答到。

    “为何？无功不受禄。”杨柳明白，就因为她是他八竿子打不着的妹妹的身份，根本没理由收下这个镯子。

    对了，她还没问他为何要说她是他妹妹。

    “我今天说你是我妹妹，只是为了让你坐下来一起吃饭而已，如果说你是我丫鬟，那就没理由上主桌吃饭了。”就是如此简单的理由，至于徐夫人为什么会送镯子给杨柳，大概是她会错了他的意思，不过这会错的是什么意思，杞枫不会告诉杨柳的。

    “我又不是一定要和你们一起吃饭，下次别这样说了，被戳穿了丢人的是我。”杨柳丝毫不领杞枫的情。

    杞枫讪讪的摸了摸鼻子，刚刚还激动的抱他，现在倒是把他的好心当成驴肝肺了。平常她都和他一起吃饭，他不是怕她不习惯嘛。

    徐夫人房间，徐夫人正给徐老爷按摩着肩膀。

    “你说俪珍真的是这么想的嘛？把杨柳许给杞枫？”徐夫人问。

    “那是当然，你看以前杞枫身边哪有什么女孩子，而且她把杨柳带回来，不放在自己身边，而是放在杞枫身边，这还不明显嘛。”徐老爷拍了拍自家夫人的手。

    “我明白了，看来今天的手镯没送错！”徐夫人按的更起劲了，只不过杞枫这事都有眉目了，她家温文什么时候才能娶一个媳妇回来。

    “那是当然，就当提前送给杞枫媳妇的见面礼吧。”徐老爷舒坦的伸了伸胳膊。他看人的眼光不会错，杨柳这孩子也是个有能力的，虽然形象方面差点，但杞枫不嫌弃就好。

    自从杞枫说了，这件事他来想办法后，他们便一直待在徐府。

    杨柳只能干着急，但杞枫一副气定神闲的样子，让她问也不敢问，毕竟人家没这个义务一定要帮她。

    县城酒楼的包厢中，一个身着官府的八字胡男人，正拿着签子剔牙。

    “今天的菜味道怎么不一样了？”男人问道。

    “县令，现在厨子只能做出这个味道。”站在他旁边的下人回答。这位伊县令就喜欢吃，手底下还偷偷开了几家酒楼。

    “为何？他是断了手还是断了脚呀！”伊县令一巴掌拍在桌子上，吓的旁边的人抖了三抖。

    “不是的，最近外面都在说我们做菜用的香料有毒，您手下的那几家店都已经不敢再用了，厨子自然也不敢做给您吃。”下人低着头，恭敬的回答。

    “什么？有毒！应该不是什么剧毒吧，因为以前吃饭的时候我看见菜里都是些药材呀？”伊县令不敢相信，怎么就突然穿起这个谣言了，整个县城，就只有他们家的酒楼在用香料做菜，显然是有人想要断他财路呀！要是被他发现了，他一定让他吃不了兜着走。

    “应该毒性不大，毕竟酒楼里的一些忠实顾客经常来吃，也没见出过什么问题。”下人回答。

    “那咱们偷偷的放在菜里，反正也吃不死人。”他前几个月才在镇上又开了个酒楼，然后就得到了用香料做这些菜的菜谱。他把它引入县城，果然生意大好，让他赚的盆满钵满，但现在居然告诉他，这些菜不能做了？那他还怎么挣钱！

    “不行呀，百姓都知道了那些香料有毒，肯定不会来吃的。”

    “可恶，到底是谁说的！被我知道了，我要他好看！”伊县令气的站了起来，好大的胆子，敢和他做对！

