    叶一锋遭遇砍伐战术也不是什么新鲜事。

    只不过他比起那些脚下粘球的球员更能够审时度势。

    打一些球队会让对手连犯规都找不到机会。

    尽可能地一脚出球进行牵制作用，同样能够为球队创造更好的机会。

    而今天他选择先发制人。

    落入旁人眼中，更像是他遭遇查洛巴开场的犯规之后有了火气进行反击。

    不管是不是，都不重要。

    他不会在球场上给对手一副好欺负的形象。

    卡里克起初也没当回事。

    叶一锋的比赛阅读能力以及经验应对这样的场面绝对游刃有余。

    但比赛第11分钟，当林皇在接应中遭遇奥多伊从侧后方放铲倒地捂着脚踝痛苦拍打草皮时，卡里克怒发冲冠！

    他终于意识到了这场比赛切尔西的防守不但侵略性极高，而且附带有很强的杀伤力！

    卡里克快步冲到第四官员面前手指场上的奥多伊，怒吼着那踏马是一个红牌动作！

    但主裁判在场上已经掏出来了一张黄牌。

    叶一锋作为队长这一刻也去跟主裁判交涉，他对主裁判直言不讳道：“这个动作如果只是黄牌，那你就一碗水端平！当我们也做出这样的动作时，最好别掏红牌！”

    主裁判也不是吃素的，对叶一锋回道：“你可以试试。”

    卡里克在场边见第四官员油盐不进，扭头一瞧发现队医已经搀扶着林皇退场，显而易见林皇无法坚持比赛。

    从赛季初遭遇西汉姆联队，莱切斯特城，再到今天的切尔西，曼联伤兵满营的状况逐步积累的怨愤与压抑终于在这一刻爆发！

    卡里克像是一条疯狗般对着图切尔喷起了垃圾话！

    怒斥对方是个懦夫！

    切尔西的行为根本不是勇敢，而是逃避！

    他们没有在技术范围内去寻求克制曼联的办法，转而用这种令人不齿的方式来伤害曼联的球员！

    简直不负责任！

    主裁判冲来场边警告卡里克控制一下行为。

    卡里克怒气冲冲地走回教练指挥区域，随后便换上了马蒂奇。

    博格巴去打前腰。

    叶一锋在球队开出定位球之前给麦克拖米奈打了眼色。

    麦克拖米奈心领神会地点了点头。

    比赛第14分钟，叶一锋前场左路内切之后遭遇坎特，他将球挑传禁区中路，出球后却还是被查洛巴碰撞了一下，虽然不重，可在这种敏感时刻，叶一锋近乎条件反射地撞了回去。

    查洛巴当即冲到叶一锋面前想要与他顶牛，叶一锋抬手挡在面前，查洛巴自己用脸顶在了叶一锋的手上，然后自己一甩头，紧接着便双手抱头倒在地上。

    叶一锋怒极反笑。

    卧槽！

    可以！

    这一波演技切换得十分到位。

    他毫不掩饰地耻笑对方。

    完全没当回事。

    主裁判却冲过来对他掏了红牌！

    全场切尔西球迷欢呼雀跃！

    不管查洛巴是不是在演。

    如果能把叶一锋搞下场，这波稳赚不赔。

    卡里克心态炸裂，又一次冲到了第四官员的身边，而且还有曼联的助教们。

    在客队球迷看台上的红魔球迷已然爆炸，叫嚣着辱骂查洛巴和切尔西。

    “比赛越来越混乱了。

    主裁判对曼联队长出示红牌，疑似叶一锋上手去攻击了查洛巴。

    但这个判罚值得商榷。

    卡里克完全失去了冷静！

    他一直给人的印象是平静且温和。

    但曼联本赛季的压力太大了。

    人们会看到球队来了桑乔，来了C罗纳尔多。

    但是纸面实力的提升意味着管理层和球迷对球队的期望值也会越来越高。

    作为主教练，他肩上的压力一点儿都不轻松。

    上赛季的成功已经完全被他抛之脑后。

    曼联作为英超最成功的球队，再一次完成联赛卫冕，并且三年内两次欧冠决赛内战干掉了利物浦和切尔西，这意味着曼联在英超已经是众矢之的。

    我们可以看到很多球队面对他们时采取的防守策略已经超出常规范畴。

    简单粗暴的杀伤战术。

    利用天气和改变场地条件来制约曼联的发挥。

    卡里克的状态令人担忧。”

    “加里，我认为迈克尔必须做点儿什么，他作为主教练不能在场边看着自己的球员受伤，看着他们的队长现在被对手要搞下场。

    他必须做出激烈的反应。

    也许在你眼中他是失控，但我看来他只是在做正确的事情。”

    费迪南德的话得到了卡拉格的认同。

    “我认为里奥是对的，设想一下，如果卡里克什么也不做，那他会让多少球员失望？

    我想VAR视频裁判应该会介入这次判罚。”

    斯坦福桥球场回荡着蓝军球迷高呼让叶一锋滚下去的呐喊。

    图切尔双手插袋面无表情伫立场边，好似对场上的事情漠不关心。

    只是静静等待结果。

    现在曼联越是暴躁，他越是喜闻乐见。

    如果认为切尔西的杀伤战术仅仅是针对叶一锋，那就大错特错！

    图切尔也是狠人，要么不做，要做就做最大！

    直接把打击面拉满。

    针对的是曼联全队！

    林皇已经受伤下场。

    现在如果叶一锋因不冷静的举动而被红牌罚下。

    那么他甚至可以上半场就进行换人来让切尔西改变姿态。

    再等等。

    看看最终的结果。

    主裁判给叶一锋出示了红牌之后便跑向了场边，直接对如同疯狗一般的卡里克也出示了红牌。

    此时场上的切尔西球员来催促叶一锋下场。

    阿兹皮利奎塔用手掌轻轻去推叶一锋的后背。

    叶一锋纹丝不动，扭头对对方微笑道：“拿开你的脏手，别碰我，滚开。”

    阿兹皮利奎塔皱眉道：“你已经被罚下了，你想怎样？”

    “我想怎样跟你有什么关系？哦，我要是最终没被罚下，我跟你还能好好玩一玩。”

    博格巴这个时候过来挡在了叶一锋和阿兹皮利奎塔中间，而C罗纳尔多也站在了叶一锋的身边，切尔西众将退去，不敢吭声。

    卡里克骂骂咧咧地走进球员通道，然后主裁判走回场内再次走向叶一锋时，他停下了脚步，摁住耳麦。

    聆听着视频助理裁判的反馈。

    当主裁判打出了VAR的手势要去场边看小视频时，叶一锋暗暗松了口气。

    刚才他绝对没有主动去击打查洛巴，抬手阻挡是人之常情，至于查洛巴瞬间飙演技的行为，主裁判也许看不清楚，但现在这个时代，连体毛越位都能被查出来，刚才对方一连串骚操作的表演痕迹逃不过摄像头。

    切尔西球迷面面相觑。

    啥意思？

    还有反转？

    “我想叶一锋应该不算犯规，就算犯规也只是黄牌而已，是他去撞查洛巴那一下，至于他抬手之后查洛巴主动用脸撞到他的手，再表演出一副被叶一锋击打了面部的受害者形象，视频中的画面已经说明一切。”

    主裁判看完视频之后回到场内，再打一次VAR的手势，然后走到叶一锋面前，撤销了红牌。

    叶一锋得理不饶人，反问主裁判：“他呢？假摔？把你们裁判当傻子在愚弄，就这么算了？”

    主裁判没吭声，但心中憋屈，查洛巴身上有黄牌，再掏就是红的了。

    叶一锋如果真打人了，那绝对是红牌。

    要么不判，要么就是红牌。

    所以刚才直接给叶一锋出红牌不算过分。

    但现在他又掏出来了一张黄牌，警告叶一锋不要再挑衅他的执法权威。

    叶一锋笑着离开，只是眼神泛着寒芒。

    图切尔大失所望，面上却不动声色。

    曼联的报复来得很快。

    比赛第19分钟。

    切尔西简单的反击打到前场目标非常明显，维尔纳。

    当维尔纳向前盘带推进时，麦克拖米奈从侧方杀来直接飞铲！

    维尔纳已经有躲闪动作却还是被放倒在地！

    随后再没有起来。

    叶一锋默默地跟在了主裁判的身边，不说话，就看他掏什么颜色的牌子。

    切尔西众将冲来进行施压。

    曼联球员也冲来隔开切尔西的球员，两队球员自然擦枪走火又起了冲突。

    马蒂奇跟奇尔威尔手上都有动作，但最后都被队友给拉开。

    主裁判没看见。

    他给麦克拖米奈掏出了一张黄牌。

    叶一锋扭头离开。

    合适。

    切尔西球迷却显得异常愤怒。

    看来这场比赛主裁判是注定两边不讨好，里外不是人。

    图切尔暗暗咬牙。

    维尔纳伤了。

    切尔西不得不换人。

    卢卡库登场！

    这会打乱他的计划。

    因为他计划中维尔纳不是灵活被换下的优先人选。

    但现在不得不换，那么比赛越往后，他的调整空间就越小。

    “这场比赛的火药味是越来越浓了，两队在前20分钟各有一名球员伤退，两队相加已经出现了4张黄牌，外加曼联主帅被罚下。

    似乎红牌也不远了！”

    叶一锋开始极限拉边。

    同时切尔西后场防守也做出了调整。

    查洛巴身上有黄牌，不适合再去限制叶一锋在左路的内切威胁。

    于是科瓦契奇换位来到了右后腰的位置上。

    比赛第22分钟，叶一锋前场左路控球，领球后便向前盘带推进攻势。

    科瓦契奇明显扼守内线，叶一锋盘带节奏一停顿沉肩作势内切，科瓦契奇重心便向内线收。

    叶一锋脚下油炸丸子变向从外线突进完成过人。

    再加速杀向禁区外边路区域。

    他与阿兹皮利奎塔再次对决！

    叶一锋望向阿兹皮利奎塔的眼神毫不掩饰杀气！

    我想怎样？

    你马上就知道了！

