    看到白熊妖皇所展现出来的实力与手段，杨帆就知道，他之前想要用人海战术群殴的打算多半是要落空了。

    剑皇大人说得不错，将八十一条大道规则全都领悟圆满的至尊境，确实很牛逼，寻常的手段根本就困不住它，纵是打不过，它也可以轻松遁走。

    至少就目前来看，仅凭着叶问天、安生他们五人，外加上大黑这条傻狗，是不可能将白熊妖皇给完全留下来了。

    这才一只白熊妖皇就已经是如此难缠了，若是剩下的那三只也破关出来了，对于人族联邦来说，绝对算得上是一场不小的灾难。

    所以，一定要趁着其它三只妖皇还没有出来之前，先一举把眼前这个威胁给清除掉了才好呀！

    “杨帆小子，本皇见你是个人才，又看你特别顺眼，只要你今日愿意归顺于我，本皇可以不再追究你毁我黑风圣地、屠我黑白熊族人的罪过，你好好考虑一下！”

    白熊妖皇目光瞄向杨帆，再次朗声发言。

    杨帆嘴角一撇，不屑摇头。

    这只白熊，还真当是吃定他杨帆某人了？

    如果白熊妖皇直接带着熊印神子等妖远遁逃走，杨帆可能还真没有什么办法可以留下它。

    但是它现在却在这里墨迹着想要招揽杨帆，分毫没有把叶问天、司马雪奉等至尊强者的威胁给放在心上。

    这就在无形之中给了杨帆充足的准备时间。

    它在这里每耽搁一分钟，杨帆从它身上蹭到的重力领域经验就会多上一分，他们之间重力强度的差距也就会随之大大减少。

    “你受到一级至尊白熊妖皇重力规则的侵扰，三万倍重力临身，重力领域自主激发防御，心有所触，对重力领域的理解进一步加深，领域范围+200，领域强度+50。”

    “……”

    杨帆的耳边系统提示一直都在持续不断，到目前为止，杨帆重力领域的重力强度已然从刚开始的九千九百九十九倍提升到了一万六千六百六十六倍！

    若是再坚持拖延上一会儿，杨帆可以将重力领域的经验刷到与白熊妖皇持平。

    到时候，白熊妖皇的速度优势不在，以一敌六的情况下，必然不能再像是刚刚那样游刃有余了！

    “反派死于话多，古人诚不欺我！”

    杨帆轻声自语了一句，而后又与白熊妖皇对峙了片刻，直到他将三万倍的重力领域完全领悟之后，这才意念一动，瞬间将他早就准备好的阵法激活。

    刹那之间，一股若有若无的淡然幽香在所有人、妖的鼻端弥散，但凡是闻到了这股香气的人、妖，从身到魂，全都不由自主地升起了一丝困顿之意。

    “你亲手布置并激活了一套神级天然幻阵——千日眠，心有所悟，对千日眠神级幻阵的理解进一步加深，阵法心得+50，千日眠阵法经验+100。”

    “你控制着神级天然幻阵——千日眠向一级至尊白熊妖皇发动了神魂侵扰，香气无声，浸润万物，一级至尊白熊妖皇精神恍惚，昏昏欲睡！阵法心得+50，千日眠阵法经验+100。”

    “你控制着神级天然幻阵——千日眠向一级至尊白熊妖皇发动了神魂侵扰，香气无声，浸润万物……”

    “你控制着神级天然幻阵——千日眠向一级至尊白熊妖皇发动了神魂侵扰，香气无声，浸润万物，一级至尊白熊妖皇精神恍惚，完全陷入沉睡状态不能自拔！阵法心得+50，千日眠阵法经验+100。”

    扑通！

    扑通！

    接连数道重物落地的声音在黑白熊的祖地之中回荡，不止是白熊妖皇，就连已经结战阵的叶问天、安生、凌天等人，还有大黑那条傻狗，也在花香弥散的瞬间，全都中招，再次变得昏昏欲睡。

    “果然。”

    “再牛逼的至尊，对规则之力领悟得再圆满，在面对神级天然幻阵的时候，也会显露出自己的短板与不足之处。”

    毕竟，幻阵师这个职业，可并不是谁都有能力有天赋去传承的。

    更何况，杨帆现在所布置的还是自成规则的神级天然幻阵，威能更是寻常神级幻阵的数倍！

    “总算是着道了！”

    “还好，有花想容留下的阵法根基，否则哪怕是我也不可能在这么短的时间内，无声无息地在白熊妖皇的眼皮底下将这套千日眠神级幻阵给布置出来！”

    杨帆胸中长松了口气。

    原本的这套千日眠幻阵，因为花想容的殒落直接溃散了大半，也就是杨帆，提前从花想容的身上将千日眠的幻阵经验给完全刷满，这才能在这么短的时间内又将这座残阵完全修复并激活使用。

    现在看来，效果还算不错。

    白熊妖皇的意识完全沉迷之后，整个身形直坠，一下摔倒在地，把下方的祭坛都给砸出了一个大窟窿。

    不过，即便是如此，它也没有从沉眠之中清醒过来，睡得就像是一头死猪。

    “是花想容的千日眠幻阵！”

    “可是这不对劲儿啊？花想容明明都已经殒落了，大道规则都有了感应并降下了血雨，馈泽了万物，肯定不会有错！”

    “可问题是，没有了花想容，这世上还有谁能布置并操纵得了它们食人花一脉的专属本命幻阵？”

    “难道又是杨帆搞得鬼？”

    “可是这特么不科学啊！”

    “……”

    彻底陷入沉眠的前一秒钟，白熊妖皇的脑子里面还是一堆问号。

    它对千日眠幻阵并不陌生，能在第一时间就辨认出影响它神魂的阵法就是花想容的千日眠神级天然幻阵并不奇怪。

    但是奇怪的是，它实是在想不通，这世上除了已经殒落的花想容外，还有谁能操纵得了这千日眠幻阵？

    当然。

    杨帆的嫌疑无疑是最大的，毕竟在场的这些人中，也就只有杨帆一人是人、妖两域都名声斐然的幻阵宗师，人族联邦的新型护城大阵也全都是出自杨帆之手。

    这一点，白熊妖皇已经从它的之前预留在外的神魂分身与神魂虚影反馈回来的本源记忆中有所了解。

    所以它对杨帆这个人的名声与能力，其实并不是很陌生。

    但是它还是有些想不通，杨帆可是人族啊，他怎么可能领悟并学得会食人花一族的专属天赋幻阵？

    要知道，这千日眠，可是花想容在破境成为至尊境的时候才突然觉醒明悟的神级幻阵啊。

    杨帆不但是人族，而且修为也才是巅峰皇者境，无论从哪个方面来讲，他都不应该会领悟并掌握得了这套千日眠阵法啊？

    “阴沟里翻船了啊，万没想到，本皇最后竟然会栽倒在千日眠的幻阵之中，会落到一个巅峰皇境的人族后辈手里……”

    在彻底闭上眼神，意识完全陷入沉睡之前，白熊妖皇眼角的余光仿佛还能看到依然浮立于虚空，正冲着它点头微笑的杨帆。

    这个时候，它哪还能不明白，这一切有九成九的可能就是杨帆搞得鬼。

    否则，连它这么强大的至尊大妖都抵御不了千日眠的侵袭，不得不陷入沉眠之中，而杨帆这个巅峰皇者，又怎么可能还能保持清醒呢？

    “啧啧啧，千日眠幻阵，果然牛逼！”

    “虽然没有半点儿杀伤力，但是这么强力的催眠效果，绝对是天下少有！”

    “唯一有些可惜的是，这套催眠幻阵不分敌我，无法进行精准的神魂影响，每次发动之后，难免会误伤到自己人啊！”

    杨帆的目光瞄向了同样除入沉眠并把地面给砸出了一个大窟窿的叶问天、安生等人。

    这一次他没有再给他们服用花露解困，而是意念一动，分别朝着五人施展了一记高级治疗术。

    “你对一级至尊叶问天使用了高级治疗术，治疗成功，叶问天身上的伤势部分恢复，生命力得到极大补充，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+10。”

    “叮！你对一级至尊叶问天使用了高级治疗术，发现叶问天魂本源被特殊能量干扰禁锢，成功触发高级治疗术伴生技能——净化！”

    “叮！你对一级至尊叶问天使用了净化伴生技，技能使用成功，一级至尊叶问天身上的特殊能量干扰禁锢被部分净化！精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+10。”

    “……”

    “叮！你对一级至尊安生使用了净化伴生技，技能使用成功，一级至尊安生身上的特殊能量干扰禁锢被部分净化！精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+10。”

    “叮！你对一级至尊司马雪奉使用了净化伴生技，技能使用成功，一级至尊叶问天身上的特殊能量干扰禁锢被部分净化……”

    “……”

    这也是杨帆刚刚才想到的驱除花香睡意的方法，利用高级治疗术中的净化伴生技，将侵入到安生等人识海中的精神干扰完全净化清除，效果甚至要比食人花的花露还要好得多！

    几乎是转瞬之间，安生、叶问天、司马雪奉、凌天与桑朵朵五人便一个激灵复苏过来，再度飞返到了杨帆的身前。

    不过大黑是妖兽，并不在治疗术的治疗范围之内，杨帆还是往它的口中送去了一滴花露，这才将它从沉眠之中唤醒。

    “师傅，刚刚是怎么回事儿，难道那只花妖又复活了不成？”

    “汪！谢谢主人粑粑！”

    五人一兽先后汇聚到杨帆身前，一脸地迷惑与警惕与不解。

    不过，看到他们刚刚还忌惮不已的心腹大敌白熊妖皇竟然还深隐沉眠之中未曾苏醒，几人不由同时都长松了口气。

    还好，这只白熊竟然也着道儿了，否则的话，他们刚刚昏迷不醒的这段时间，可就要凶多吉少了！

    “放心好了，那只花妖已经死得不能再死了，刚刚的这套千日眠神级幻阵是为师布置并激活的。”

    杨帆摇头轻笑，而后抬手一招，便将没有一点儿知觉的白熊妖皇给挪移到了身前，得意言道：

    “实力强大又怎么样，领悟了八十一条大道规则又如何，现在还不是一样落在了我杨帆某人的手中？”

    “师傅威武！”

    “师傅牛逼！”

    “本汪就知道，主人一直都是最厉害的！666！”

    叶问天、安生、大黑等五人一兽闻言，全都不约而同地拍起了杨帆的马屁，崇拜惊叹的小眼神儿嗖嗖地往杨帆身上瞟。

    他们全都知道杨帆的阵法天赋很牛逼，有着人族联邦第一幻阵大师的称号。

    但是他们却全都没有想到，杨帆竟然能够在这么短的时间内就将一位至尊花妖所施展过的神级幻阵给完全领悟并布置了出来！

    这已经不是一般地牛逼了，这是巨巨巨巨牛逼啊有木有？！

    好厉害！

    师傅这阵法天赋，简直无敌了！

    “叮！你的徒弟叶问天感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+10，师徒亲密度+3000。”

    “叮！你的徒弟司马雪奉感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+10，师徒亲密度+3000。”

    “……”

    杨帆又顺利地从眼前这五位弟子身上收割到了一茬崇拜值与门派经验，心情大好。

    看着眼前这只已经完全陷入沉睡，对外界的声音波动毫无反应的白熊妖皇，杨帆继续趁热打铁，趁它病，要它命，开始不停地冲其施展起了异人族最为擅长的神魂烙印秘术。

    “你对一级至尊白熊妖皇施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印失败，一级至尊白熊妖皇神魂坚韧，意志如山，成功摆脱了你神魂烙印的攻击，精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+20。”

    “你对一级至尊白熊妖皇施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印失败，一级至尊白熊妖皇神魂坚韧，意志如山，成功摆脱了你神魂烙印的攻击……”

    “你对一级至尊白熊妖皇施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印成功，一级至尊白熊妖皇神魂蒙雾，意志混乱，你成功在它的神魂本源之上留下了一道奴役烙印！精神力+200，精神意志+200，技能熟练度+100。”

    “你成功施展了天级精神秘技——神魂烙印，在一级至尊白熊妖皇的神魂本源之中留下一道奴役烙印，龙傲天的神智身体完全受你所控，对你唯命是从！奴役烙印时效，五十分钟！”

    成了！

    没有了自主意志的顽强抵抗，再加上杨帆所施展的又是专门用来针对并控制妖兽一族的异人族专属天级精神秘技。

    白熊妖皇根本就没有坚持多少时间，很快就被烙印成功，成为了一只对杨帆言听计从的傀儡奴役！

    杨帆心头大喜，这个时候，就算是白熊妖皇完全清醒过来，也不会再有任何威胁了！

    至此，这一次的黑风谷之行，总算是功德圆满！

    接下来白熊妖皇是死是活，是杀是剐，将完全由杨帆一人来掌控，不出意外的话，要不了多久，就会又有一次至尊殒落机缘从天而降了！

    杨帆心里美滋滋，感觉他距离最后的超脱破境，又更近了一步。

    只要宰了白熊妖皇，再引来一次大道机缘，他的大道规则经验就会再度暴涨，八十一条大道规则全部集齐并领悟圆满的日子，已经不远了！

