    16级吕蒙，太史慈组成的开荒队，3200兵力清扫4级地没了任何压力。

    因为是低损，每次损失的兵力不到100，等到早上7点，宁休又连续拿下了6块4级地。

    “附近的4级地都扫光了，看来只能远射了。”

    此时开荒队的2名武将已经18级，兵力达到了3600。

    如果这个时候宁休的统率足够，他完全可以在上阵一名武将，这样就可以尝试开5级地，从而起飞。

    可惜就算他的主城已经升到了5级，统率达到了7.0。

    但因为没有2星孙瑜，部队只能暂时维持现状。

    等到主城升到6级，弄一张1.5统率的武将凑数，组成3人队伍。

    升级5级主城，已经将宁休的石料资源消耗殆尽。

    名望达到4000时，重新登陆刷出的贼兵，给的又是粮食，他想要升到6级主城，还缺11万左右的石料。

    宁休此时的石料的产量，是1小时4000多。

    就算将政令全部用来屯石料，之后的几波贼兵又给石料，想要达到6级主城，最早也要拖到下午。

    “资源还差的多，看来只能尽快拿一块5级石料来屯田了，不然太拖节奏了。”

    5级地是分水岭，成功拿下顺利起飞，起飞失败机毁人亡，宁休不得不慎重一些。

    他决定先远射4级地，等2名武将升到20级觉醒之后，在去找个简单的5级地试试水。

    操控部队远射4级地的同时，宁休的2队也开始扫荡3级地，提升等级为攻占5级地，补刀做准备。

    【天下大势完成】

    忽然，游戏画面一暗，闪过几行字，原来新的天下大势，汉室衰微完成了。

    汉室衰微，是游戏第二阶段的进程，达成条件是人数超过45人的同盟达到25个，也就是8级同盟。

    宁休打开同盟排行榜，只见排在第一的扬州【君临丨天下】已经达到了9级。

    益州排名第一的同盟【对酒当歌】，发展的也很不错，从之前的第4名，变成了第3名。

    他所在的同盟【风雨同舟】位列第7，整个同盟排行榜前10名，扬州占了2个，益州2个。

    青州有【青衣楼】上榜，位列第2。

    凉州有【帝丨无上皇权】位列第4，冀州【江山如画】第5。

    并州【汉丨铁骑无双】第6，荆州【群英阁】第8。

    扬州【君临丨未央】第9，徐州【雪丨玲珑阁】第10。

    至于位于地图角落的幽州，一直以来都被称为种田州。

    大部分情况，都是安心种地，坐等其他州破关收编。

    整个幽州最靠前的同盟，是排在12名的【幽丨黑骑军】。

    新的天下大势完成，除了奖励所有玩家200虎符之外，又开启了新的天下卡包【汉室衰微】

    相比之前的黄天当立，汉室衰微卡包内的5星卡，数量未变但质量提升了一大截。

    5星吴国姐妹花大小乔，不仅可以拆出十分强力的战法，道行险阻。

    更是一个初始攻城值，达到30点的推土机，成长值高达2.88。

    5星群董卓，也是骑兵拆迁的强力武将。

    拆解之后得到的5星技能，先驱突击，是一些开荒武将的首选技能。

    在这个卡包中，有两个十分不错的武将。

    一个是群阵营贾诩，其自带技能算无遗策，堪称法系策略武将克星。

    虽说发动几率感人，但在一赛季，担当大营输出绝对足够。

    另外一个武将，是核心武将蜀国法正。

    自带战法能让一些发动几率看脸的武将，百分百释放战法，甚至可以跳过准备回合，直接释放。

    后期组建的队伍，不管是狗法郭，还是狗法关也都是标准的一线队伍，甚至超一线级别。

    剩下的5星许褚、五星汉貂蝉各有用处。

    但相对于武将，更有用的则是拆解之后，得到的5星技能，雄兵破敌和妖术。

    宁休对这个卡包很感兴趣，5星许褚拆解的战法雄兵破敌，搭配一骑当千，能让他的大魏骑夏侯渊输出最大化。

    大小乔的道行险阻，以后玩法刀的时候可以用到。

    群贾诩，可以和之前抽到的群张宁组成群步。

    当然在这之前，他先要抽到有貂十万之称的，群貂蝉。

    汉貂蝉拆解的妖术，可以等他组蜀步的时候给刘备用，剩下的法正等武将，可以先存着。

    他昨天抽过黄天当立卡包后，还有3万多玉，所以点开卡包直接开始5连抽。

    第一波5连抽，运气不错3个4星。

    第二波运气更好5个3星，随后直接到第8个5连，终于出了第一个5星，群贾诩。

    “有点黑啊，居然保底了。”

    如果此时换做以前的宁休，恐怕第一波5连抽完，就开始骂街了。

    但自从铜币可以提现之后，他的心态早已发生了变化。

    “我对抽卡其实没什么兴趣，只是为了战法经验。”对着电脑装了个B，宁休自己都被逗笑了。

    重新开始，接下来的运气到恢复了正常。

    平均几个5连，就会出一张5星，虽然也有重复，但总体出货率不错。

    宁休一共抽了30个5连，出了8张5星卡。

    分别是1张法正、1张汉貂蝉、1张群董卓、1张大小乔、2张贾诩、2张袁绍。

    4星30多张，剩下的都是3星，玉符转化双倍经验后，给宁休提供了2600多的战法经验。

    “太史慈的初始战法，到是够升到10级了。”

    加上之前剩下的战法经验，宁休将太史慈的战法点到了10级。

    这样一来，只要开荒的2名武将等级达到20级，就可以分别消耗2张5星卡，将其觉醒，开启武将的第二个技能栏。

    【邮件：六元大都督】宁大佬，你又抽卡了？

    收到邮件，宁休点开同盟频道看了一眼，果然见几个肝帝正在讨论自己抽卡的事。

    他给六元大都督回了个邮件：你建个频道，将管理拉进来，游戏里说话也方便，不用一直发邮件。

    几分钟后，宁休收到系统提示，自己被拉进了【吹水】频道。

    他顿时有些无语，暗自吐糟对方的起名天赋。

    六元大都督：兄弟们，以后有事咱们就在这讨论，没事的时候就吹吹水。

    初恋：啧啧！这样方便多了，同盟频道人太多了，有些话不方便说。

    轩辕敬城：宁老大也在啊，这下好了，以后可以套近乎抱大腿了。

    此时的同盟管理只有4个人，盟主六元大都督，副盟主宁休，以及指挥官初恋和官员轩辕敬城。

    宁休：你们先聊，我下楼吃点东西。

    跟众人打了个招呼，宁休操控主力和2队征兵。

    因为政令满了，就让3队在主城附近的4级地屯田，随后换了身衣服走出了出租屋。

    他现在租住的地方，是澜州静安区的城中村。

    远离市中心，房租不贵一房一厅一个月700块。

    这个价格条件自然有限，四周居住的人员也很杂。

    什么人都有，半夜乱七八糟的声音，自然少不了。

    “现在有钱了，该换个地方了。”

    宁休坐在楼下的早餐店里，一边思量着搬家的事，一边在京东商城翻看家用电器。

    东西自然是买个老家父母的，他到是想直接转些钱过去，但到时候肯定少不了被追问。

    父母又不傻，自己一个刚毕业的大学生那来那么多钱。

    至于说自己种了彩票，鬼才相信，网上一查就露馅。

    填写地址付款一切搞定，宁休快速吃过早餐，顺便去隔壁一家味道不错的餐馆，记下了送餐电话。

    “小时候，就梦想打游戏赚钱，结果钱没赚到反而花了不少，现在到是圆梦了。”

    从超市出来，提着手中大包小包的东西，宁休嘴角露出了一丝微笑。

    回到家中，将一切收拾好，宁休重新坐到了电脑前，扫了一眼见征兵还需要一点时间，就打开同盟频道。

    马小步：刚才是不是有人开5了？

    超级玛丽：是啊，是榜一那个格拉斯，真是变态一个，我现在打4都翻车。

    初恋：你开4了？看看战报，观摩一下。

    战报发出来，宁休也点开看了一下。

    超级玛丽的武将是12级何太后和12级太史慈，外加1.5统率的10级3星刘虞。

    敌军守将是15级的2名步兵，祢衡和南华老仙5600兵力，而超级玛丽的队伍兵力是3400。

    战斗打成了平局，超级玛丽的队伍死了2100兵。

    残兵剩余1300不说，前锋何太后直接阵亡，反观守军还有足足2900。

    初恋：武将到是没问题，不过你太史慈为什么放中军？

    超级玛丽：刘虞等级低大营安全啊，在说他技能急救不是奶妈么，放大营有啥问题？

    马小步：厉害了我的哥，你以为你玩战法牧呢，那你前锋咱不放个步兵当战士。

    宁休：把你卡组发出来，看看战法。

    初恋：哇！宁大佬出来了。

    马小步：膜拜大腿，缺挂件么。

    超级玛丽：好的大佬。

    等对方将自己的阵容发出来之后，宁休顿时有些无语。

    前锋何太后学的是1级体验版的青囊秘药。

    这个到没多大问题，不过如果没研究出青囊，只有体验版的话，3星的战法规避，到是更加合适。

    中军太史慈，学的又是体验版的温酒斩将，大营刘虞更绝，学了个3星回血技能包扎。

    宁休：体验版战法，实用性真不怎么样。

    你先把太史慈和刘虞位置换一下，刘虞技能包扎下了，拆个3星溃堤或者3星竭泽用。

    太史慈可以用3星连战，如果没有攻其要害也行，太后可以用3星规避，没有的话就先用青囊凑合吧。

    超级玛丽：谢谢大佬，我刚看了一下，除了没规避，其它都有。

    宁休：没事，不懂就在盟里问，多玩玩就会了。

    聊了一会，见征兵结束，宁休不在浪费时间，继续开始扫荡4级地，又花了1个小时，2名武将总算到了20级。