    八点左右才来电，终于卡着点写完了，有些匆忙大家见谅。

    …………

    “北冥子师叔，这件事也不能全怪到我身上，有话好好说，咱能别动手吗？”

    李冥见实在跑不掉，连忙求饶道。

    “你想说什么？不怪你难道要怪我吗？你看我今天怎么收拾你！”北冥子也不想跟李冥废话，抬手间一道鲸鱼从地面跃出，朝着半空中的李冥就拍了过去。

    既然如此，李冥也只能接招了，天地失色暂时抵挡周身压力，北冥剑不知何时已经握在手中，一剑斩出一道月牙状的剑气，拦住迎面而来的鲸鱼。

    “剑五，风雪西天送观音。”

    可北冥子毕竟是炼神返虚的大宗师，即便是随手一击的北冥有鱼，也不是李冥能够轻易阻挡。

    剑五仅仅阻拦了鲸鱼片刻就被击溃，空中的鲸鱼带着泰山压顶之势继续砸向李冥。

    “剑六，甲子六道锁轮回！”

    一道巨大剑影再次冲向空中的鲸鱼，这才终于挡住了鲸鱼下坠的势头，双方对撞在一起，激荡起道道风波，吹的四周的树木纷纷向后倒去。

    片刻后，鲸鱼和剑影终于都缓缓消散在了半空之中，北冥剑重新回到手中，李冥持剑而立，看着北冥子道：“既然，师叔非要动手，那师侄我今天，也正好见识一下大宗师境的威力！”

    北冥子冷笑一声道：“大宗师境的威能岂是你能想象的，乖乖的站在原地让我收拾一顿，咱们在谈你和晓梦的事情！”

    “那个，是赤松子师兄让晓梦师妹来找我的……我可什么事情都没干，不信你去问晓梦师妹。”听到北冥子提起晓梦，李冥气势立刻弱了下来，不甘心的为自己辩解了一句。

    “我知道是赤松子让晓梦去找你的，不然现在你的头就不在脖子上了，赤松子回去我自会收拾他，现在我们来说说你的问题，你说你什么都没干？这种事情都做得出来，你还想干什么？”

    北冥子斜眼看着李冥，一想起这件事，他就气不打一处来，总感觉自家养了十多年的白菜，眼看着就要被猪给拱了。

    李冥感觉北冥子的目光散发着一股森寒之意，在他脖子上和下身来回游走，稍有不慎要么人头落地，要么就是二弟遭重。

    “不想说些什么？不是挺能说的吗？怎么不说了？”北冥子一步步逼近，气势越来越强，周围原本恢复的树木，再次被压弯了腰。

    “我还能说什么？不就是娶了晓梦吗？大不了晚走些时间，陪晓梦度过这一生，而且完成任务后，系统给的奖励里面或许有办法，将晓梦一起带走。”

    心中作出决定后，李冥咬牙道：“我负责！”

    “负责？负什么责？”北冥子被他这么一说，反而愣住了，气势减弱几分，周围的树木终于恢复了正常。

    北冥子的话让李冥也愣住了，心中暗道：“你不就是这个意思吗？不是说古代人保守吗？看到不该看的人，不是嫁给那人，就是亲手杀了那人吗？前世小说中不都这么写吗？北冥子看样子也不是想要杀了我，难道说秦时现在还不流行这一套？”

    李冥见北冥子没有反应，只能硬着头皮说道：“我既然已经看到了晓梦师妹的……我也喜欢晓梦师妹，只要晓梦师妹愿意，我想娶晓梦为妻，望师叔成全。”

    “什么鬼？”听到李冥的话，北冥子也一时间没能缓过神，说实话他也没想把李冥怎么样。

    只是刚才问到晓梦，要问李冥什么问题后，晓梦心直口快的将三个问题都说了出来，北冥子听到最后一个问题后，顿时就怒火冲天，想逮住李冥好好教训一顿，然后就杀了过来。

    “你们人宗到是好样的，本事没学会多少，外面的花花肠子到是学了不少，连涉世未深的女孩子都骗，我今天不把你送进秦王宫当太监，这件事就不算完！”北冥子气到发抖。

    听到北冥子的话，李冥那还不知道事情大发了，原本最多只是挨顿揍就能解决的事情，现在可不是一顿揍能解决的了。

    “你说你，咋早不说清楚，我还以为你早就知道了，这才气势汹汹的追了过来，这不是不打自招了嘛，这下真完犊子了。”李冥哭笑不得的想到。

    不过，事已至此，李冥还是要为自己想想办法，急忙说道：“师叔你先消消气，这件事真不赖我，事情是这样的…………我当时也没想到晓梦师妹会那么做，当时已经晚上了，洞中没有点灯，我真的什么都没看到！”

    李冥竹筒倒豆子般，急忙将那天晚上的经过，全部说了出来，希望能帮他逃过这一劫。

    “你怎么保证你什么都没有看到？又怎么解释，晓梦就这么巧，在你泡温泉时，正好来山洞找你？”北冥子咬牙切齿的说道。

    “我还想问你和赤松子为什么让晓梦来找我，我怎么知道晓梦刚好在那时候找过来，我一醒来她就在我眼前了。”李冥说道。

    北冥子一时语塞，这件事确实是因他而起，他让晓梦去找的赤松子，赤松子又让晓梦去找这小子，只是即便如此，依旧不能平复他心头的怒火。

    北冥子死死的盯着李冥，心中暗自计较着该如何处置这小子。

    北冥子心中想着处置李冥的办法，李冥看到北冥子没有说话，自然也不敢插嘴，只能乖乖的站在原地等待。

    正在此时，逍遥子、赤松子、晓梦一行三人终于赶了过来。

    刚到现场，三人看着周围横七竖八的树木，不难猜出两人已经发生过战斗，赤松子连忙询问道：“晓梦，你刚才到底和师叔说了些什么，至于师叔发这么大火？”

    晓梦道：“师叔只是让我说出，要问的三个问题，听完师叔就追了过去。”

    逍遥子也来到李冥身旁，悄声询问道：“你刚才为什么要跑？你和晓梦之间到底发生了什么？怎么还和师叔打起来了？”

    李冥这次可涨了记性，连忙使用千里传音之术，将事情的经过告诉了逍遥子。

    “事情是这样的………………然后，师叔就使用天地失色拦住了我，我一时间嘴快，将事情说了出来，这不你们就到了。”

    “啊~这么回事啊，那这我可真帮不了你，你小子自求多福吧。”说完，逍遥子毫不犹豫的闪身躲到一边，远远的看着这边。

    北冥子看到晓梦，急忙将晓梦拉倒身旁，先检查了一下晓梦身上的守宫砂，看到守宫砂还在，这才长舒了口气，悄声向晓梦询问起那天发生的事情，赤松子见状也凑了上来。

    两人听晓梦讲完，那天晚上发生的事情后，北冥子点了点头，如此说来，倒是和那小子说的没有什么出入。

    到是赤松子先是一脸的尴尬，逐渐反应过来后，离开拔出腰间雪霁剑，怒视着李冥，摆出一副要将李冥千刀万剐的神情，就差直接冲上去给李冥几剑。

    李冥摸了摸鼻子尴尬的笑了笑，却不敢开口说些什么。

    北冥子在身后给了赤松子一脚，瞪了一眼不知所措的赤松子，说道：“看什么看，还不都是你惹的祸，滚一边去，等我处置完这小子，看我怎么收拾你！”

    赤松子不敢再说其他，只能退到一边和逍遥子一起注视着事情的发展。

    “你小子到是没有对老夫撒谎，不然看老夫如何收拾你。”北冥子道。

    李冥擦了擦额头的冷汗，附和道：“我怎么可能敢骗师叔你，事情已经水落石出了，小子可以走了吧。”

    北冥子瞪了李冥一眼，说道：“你小子别想这么简单就能混弄过去，怎么处置你，还要听听晓梦的意见。”

    “晓梦你想这么收拾这小子？”北冥子道。

    晓梦一脸迷茫的看着北冥子没有说话。

    “别怕，有师叔给你撑腰，你想怎么处置都行。”北冥子接着道。

    “为什么要处置师兄？师兄并没有犯什么错误啊。”晓梦略带迷茫的看着北冥子道。

    北冥子伸手扶额，也不知该说些什么，头疼的看着晓梦，心中暗道：“晓梦这孩子，也太过单纯了，被人“冒犯”竟然没有任何反应，这样下去可不行，以后离开太乙山，面对世间的那些阴谋诡计，该如何是好。”

