    千百团绿火如同狂风卷着雨雹一般，直飞而去，碧光映天。忽地被一层无形屏障阻住，那是一片密集似雨的阴针，迎面飞至，霎时间绿火爆散，碧莹飞溅，火雨流空，周遭树木染上幽碧之色。

    阴针鬼火激荡碰撞俄顷，俱都消散，浮翳一空，月辉清丽，星辰漫天。

    噗噗噗声响，一簇簇磷火由地下冒起，衬得荒野犹如坟茔乱葬岗。

    碧光大盛，鬼雾弥漫，无数磷火轻轻摇曳，一道白影伴随着磔磔鬼声，悄无声息地浮现而出。

    见她一身白麻长裙，白麻腰带系在腰间，柳腰纤细，长身玉立，雾鬓风鬟，头上戴一朵白纸花，浑似活物，吃绿光一照，花瓣艳丽，幻发异彩，煞是好看。

    貌比花娇，肌同玉润，丰神楚楚，容光照人，纵在千百鬼火映照下，也无半分阴森邪魅。双眼秋波莹朗，威光四射，令人不敢逼视。

    “你真当我杀不了你？”清冷的声音从鬼母口中传出。

    “鬼母大人与我派大尸兄乃是同级别的强者，修为高深，鬼术精妙，放在以前，杀我自然不会很费力。倒是现在嘛，鬼母大人先失了御鬼宗传承异宝，又被毁掉肉身，转修鬼道，你我皆为阴物，鬼术对我的克制不大，鬼母大人想杀我并不容易，不然也不会被我从北方纠缠到这里。”

    平静得没有任何情感起伏的声音从前方黑暗中飘出，看似无人，其实那里站着八道黑影，黑影抬着一口黑棺，通体漆黑，完美地与夜色融为一体，不分彼此。

    鬼母冷哼一声，目露愠色道：“二尸兄，你到底想怎么样，划出道来吧。”

    “请鬼母大人返回御鬼宗，约束门人弟子，以后不得无故害人，此事便罢。”

    鬼母气极反笑，戟指二尸兄喝道：“这话大尸兄来跟我说，我可能会卖他几分面子，你嘛，没这个资格。我懒得跟你多说废话，白天想必你也察觉到了吧？”

    二尸兄平静地问道：“察觉到如何，没察觉到又如何？”

    “我素来不喜欢和别人分好处，但那个地方实在太危险了，还没进去就连坑了我好几次，凭我一己之力，恐怕难为，我破例和你们天尸宗合作，得到的好处平分，这话你应该不会信，进去以后各凭本事，如何？”

    二尸兄没有回应，鬼母觉得有戏，继续说道：“之前我发现一只点燃尸火的僵尸，本想将其擒住，后被茅山派阻挠，那只僵尸亦落入茅山手中，让一个叫石坚的茅山弟子降服。上次再见，那僵尸已经实力大损，数十年才可恢复，我们没时间了。”

    “近些年，灵界衰落得厉害，只见死人，不见后来者补充，像极了典籍中记载的清洗来临前的征兆，那个地方可能是我们躲过清洗唯一的希望。”

    “清洗？”二尸兄声音里出现了一丝波动，但很快就恢复平静，“这只是你的猜测……”

    鬼母问道：“你们不想进去？”

    “没有哪个僵尸能拒绝那个召唤。”

    “那就合作吧。御鬼宗、天尸宗都是传承极为久远的门派，天尸宗知道的，御鬼宗不一定知道。反过来，御鬼宗知道的，你们天尸宗未必知道。不要再出手阻拦我了，刚刚那个僵尸一家子都是僵尸命，你知道这意味着什么。”

    二尸兄道：“天意难违，天尸宗也无意逆天而行，但我既然来了，就不会坐视鬼母大人害人。”

    “二尸兄……”

    “鬼母大人勿要多言，天尸宗弟子舍人身修尸道，皆是心智坚定之辈，认定的事极少改变，你说服不了我。何况，天尸宗乃灵界正宗，从不与邪魔歪道、恶人、恶鬼合作。”

    听到这话，鬼母柳眉倒竖，俏脸含煞，目射凶光，暴跳如雷，戟指二尸兄骂道：“又臭又硬的死僵尸，我和和气气跟你商量，你竟如此不识抬举。实话告诉你，我已吩咐新收服的女鬼董小玉带走僵尸，让他饱饮亲人的鲜血，你阻止不了我。”

    二尸兄不为所动，“义庄主人身上的灵光清而不邪，灵力深厚，必出自玄门正宗，以他的修为，对付一个刚尸变的僵尸和女鬼轻而易举，鬼母大人自以为拖住我，我何尝不是拖住了鬼母大人。”

    “呵呵，好，很好，好一个天尸宗二尸兄，我今天算是见识了。”鬼母眼神一冷，地上磷火浮空而起，雨雹一般朝二尸兄砸去。

    一鬼一尸斗法将起，且说义庄那边，棺材砸在地上的声音隔着几层墙传入九叔、文才耳中，二人同时抽了一下身体，九叔惊醒，文才还在呼呼大睡。

    九叔担心任老太爷生变，动作麻利，穿上衣服，提着一个灯笼奔出房间。到了停尸房，只见满地狼籍，弹了墨斗的棺材四分五裂，任老太爷的尸身已经不见。忙至门口张望，眼前一片混茫，任老太爷鸿飞杳杳，无处可寻。

    “不好，任家！”

    又是着急又是担心，匆匆返回堂屋，路过文才床边，看他呼呼酣睡，摇头道：“睡得跟头猪一样，这种人最合适看守义庄了。”

    没有叫醒他，叫醒了也帮不上忙。

    带上黄符、桃木剑、三叉雷戟、太极阴阳球、妙法浮尘，施展玄天遁地术，直接遁到任家院里。

    刚刚露头，忽听道一声惨叫响起，这惨叫声凄厉至极，闻者色变，正欲循声飞纵，又是一个尖叫声从楼上传来。

    “怎么任老爷、任小姐都在叫，早知道把文才带来。听声音，任老爷应该是救不回来了，先救任小姐吧。”

    情况危急，九叔顾不得许多，双脚点地，平地纵起老高，右手抓着墙角，宛如灵猴一般翻上二楼，哗啦一声撞碎玻璃，冲进任婷婷的房间。

    任婷婷正被白衣女鬼董小玉勒住脖子，瞧见破窗而入的九叔，一人大喜，一鬼大惊，急忙往门口飞去。

    九叔手一扬，石坚给他的三叉雷戟化作一溜雷光飞出，快似闪电，向董小玉刺去。

