    厉北行带走年年，并不是一时兴起，而是经过缜密计划的。

    所以早在行动之初，他就已经安排厉南浔去了一个安全的地方。

    年年的事情，是他最后的机会，一定要做到万无一失。

    现在找不到厉南浔，厉御风就没有了任何可以牵制厉北行的东西。他不再掌握主动权，只能任人宰割！

    房间里很安静，在卧室里休息的唐筝也一直没有发出半点声音来。

    厉御风一个人，只觉得周围安静得能听到自己的呼吸声。他在沙发上缓缓坐下来，一点点消化着这件事情。

    厉北行恨透了他和母亲，年年落到他手里，就不能指望他心慈手软！

    厉北行想到这里，沉沉叹一口气，随即将手臂撑在沙发扶手上，用力揉了揉自己的太阳穴。

    他现在根本不知道厉北行在哪里，即便知道，也不能轻举妄动，只能等着他主动联系自己，等着他提条件——

    现在，年年是厉北行案板上的鱼肉。他投鼠忌器，什么也不能做，什么也不敢做！

    厉御风心急如焚，表面上却依然沉着冷静，有条不紊的一个接着一个地打电话，一边派人查看酒店内外的监控，一边打探厉北行的消息。

    纪圣泽也接到了他的电话，倍感意外，随即恶狠狠骂道：“他可真是出息了。先是气死了自己爷爷，后来又绑架了自己侄子——六亲不认的畜生！”

    厉御风已经没心思在这里骂人了，他伸手揉了揉自己的太阳穴：“麻烦帮我打听一下吧，我许久没回苏黎世，这边的人际关系都已经生疏了……”

    “这个你放心！”

    纪圣泽很快答应下来：“我一定会的……”

    然而，嘴上这么说，纪圣泽心里对这个却很不乐观。即便此时找到了厉北行，可是，如果他不交出年年，他们众人还是要受其掣肘！

    年年可是厉北行手里的重要筹码，他一定会把孩子给藏得好好的，不会让任何人知道的。

    挂断电话之后，房间里重新归于寂静！

    厉御风向后仰起头，靠在沙发靠背上，脑海里总是会出现年年可爱的小脸，卡哇伊的小卷毛——

    这么可爱的孩子，从一个小小的胚胎，养到这么大，筝筝要花费多少心血啊？

    可是现在，因为他的一个不慎，孩子落到厉北行的手里，生死未卜。

    身后传来开门关门的声音，他回过头，看到唐筝已经从卧室里出来了。

    她并没有哭，脸上看上去依然沉着冷静。

    “筝筝！”

    厉御风站起身来，道：“你出来干什么？再歇一会儿吧……”

    唐筝打断了他：“我没有办法休息！”

    “你放心！”

    厉御风十分笃定道说：“年年我一定会帮你找回来的！”

    哪怕是赔上自己的身家性命，他也要把年年从厉北行那里夺回来。

    而且，厉北行带走年年，并不简单是为了让他们痛苦，肯定还有更大的目的。

    唐筝沉默着，许久才问：“要是找不到怎么办？”

    厉御风倒吸气：“……”

    他也不知道！

    这家没事情，他从来都没有想到过。

    他的确有拿自己的命，去换年年的命的勇气和决心，但是，如果厉北行不给他这个机会呢？如果厉北行一定要年年死，一定要他和筝筝活在痛苦中呢？

    这些都是要考虑的问题，却是厉御风从来不敢去想的！

    而他的沉默，让唐筝感到泄气，感到失望，甚至有些抓狂！

    为什么是她的年年？为什么厉北行要带走年年？

    明明是大人之间的事情，为什么要牵扯到年年身上？从前她那样痛恨纪雅希，可是妙妙落到她手上的时候，她也把妙妙当成宝贝一样——

    为什么条件一旦置换，就没有人去好好对待自己的宝贝？

    为什么？

    唐筝有些失控地用手抓着自己的头发：“年年，他们他们怎么可以这样？”

    他才只有四岁，还没有上小学，来瑞士的次数也不多，甚至拿到手机，都不知道怎么样去报警求救……

    “筝筝！”

    厉御风站起身来，用力将她抱在怀里：“年年不会有事儿的，厉北行的目的是我，他是想从我这里得到什么，而不是年年！”

    除非厉北行不想活了，不然他是不会对年年下手的！

    唐筝只觉得喉咙里堵得慌，心里最柔软的地方，被人插上了一把尖刀，她几乎能听到鲜血潺潺而流的声音。

    她的年年，现在不知道被关在哪个地下室，或者是废弃仓库里。

    可是，她明明知道年年此时一定在受苦，却什么也做不了。

    未知的一切，最为恐惧。

    唐筝将脸埋进厉御风的怀里，哭得天昏地暗！

    她哭累了，厉御风在她的水里下了药之后，她整个人昏昏沉沉睡了过去。

    再醒过来的时候，身边只有小卓还在。

    小卓小心翼翼地凑上来：“大姐，你好些了么？”

    唐筝看着熟悉的酒店，有一瞬间的失望：多希望之前的一切只是一场梦，他们还在山上滑雪，吃着热气腾腾的九宫格火锅，年年也还在爸爸妈妈的身边，开心又快乐……

    小卓去倒了杯水给她，之后才问：“他在这边有仇人是不是？”

    这个‘他’，指的自然是厉御风！

    小卓虽然顾忌着大姐，没有对厉御风做什么，但是，这并不代表他对厉御风没有任何成见。

    他还是不喜欢这个人，也不愿意叫他姐夫，日常称呼，差不多也都用这个第三人称来代替。

    唐筝靠在床头上，默默地吞了口水，道：“是的。”

    这么多年，厉北行常年被厉夫人和厉御风压制，心里不知道扭曲成什么样子。年年落在他手里，怕是不死也要脱一层皮！

    唐筝想到这里，眉心微蹙，眼泪也有些止不住似的。

    小卓和她说起了之前，雪山上的那个白人男子，觉得此事可能和她有关：“大姐，我们可以排查一下在度假别墅里的那些服务生……”

    唐筝苦笑了下，不知道该如何对小卓解释。

    她摇了摇头：“小卓，我心里有数的！”

    小卓仍旧道：“可是那个人真的很值得怀疑……”

    话音未落，卧室的门已经从外面被打开，是厉御风进来了：“筝筝，你醒了。”

    他走过来，将她的小手用力攥住，问：“要不要吃点东西？”

    小卓见到这样的场面，什么也没说，转身离开了卧室，坐在客厅的沙发上发呆。

    年年不见了，大姐像是丢了魂儿一样，小卓也像是失去了主心骨，坐立不安，也不知道该干点什么。

    而且，现在这件事已经瞒不住了，厉夫人也知道了。

    老人家悲痛之余，已经打起精神来，去托关系找人了。

    身后门铃响了起来，他回头看了眼，不敢开门，而是转身去卧室，伸手敲了敲门：“大姐……”

    虽然眼下大姐未必能下床开门，但是另外那位，他又不想叫人。

    果然，是厉御风过来打开门。

    小卓伸手指了指门口：“有人敲门。”

    厉御风淡淡看了他一眼，随即走到门口，伸手推开门。

    外面站着的是服务生，手里拿着一个包裹：“请问是厉御风厉先生吗？这里是您的包裹……”

    厉御风心中遽然一凛，面上却并未露出声色，而是问：“谁送来的？”

    服务生说：“一个小女孩，把这个放到前台，让我们转交给您！”

    厉御风听了，立即调取了酒店监控室的视频。

    来送包裹的，是一个黑人小女孩，年纪不大，还有点够不到柜台，像是在大街上随便塞点钱，临时雇佣来的那么一个人。

    仍旧没有什么线索！

    唐筝也有已经离开卧室去了厅里，伸手拿起包裹来，这算是厉北行的拿手好戏了！

    “我来拆！”

    厉御风抢先一步，将包裹抢了过去，走到离唐筝稍远一些的位置上。

    厉北行的包裹，没有那么简单。年年已经出事儿了，厉御风不能再让筝筝有任何闪失。

    唐筝有些固执地凑过去，想要看看里面到底是什么。

    厉御风看了她一眼，倒也没有立即推开她，而是伸手拆开了快递。

    这一次，快递里面没有任何活物，只有一个小玻璃瓶，还有一张A4纸，上面是厉北行的字迹【喝掉瓶子里的药水，我就让你看到年年！】

    放下那张纸，厉御风随即伸手拿起那个药瓶来。

    还没怎么回过神来，唐筝已经迅速伸出手，将瓶子抢了过去。

    厉御风只觉得手中陡然一空，转过脸去，唐筝已经拿着那个瓶子，起身走到了沙发对面：“这个你绝对不能喝，也不能相信厉北行的鬼话！”

    即便他按照厉北行的指示，喝了这个不知道是什么的鬼东西，厉北行也不会轻易放过年年的。

    厉北行的父母，都是间接死在厉夫人手上的，厉北行也因为厉御风的存在，多年来活得不人不鬼，他不会这么轻易便宜了厉御风！

    唐筝根本没有办法确定现在年年是否还健在，她也不能让厉御风去冒这个险，更不能做无谓的牺牲！

    “你不能喝！”

    唐筝说着，声音里多了几分颤抖：“厉北行不会轻易放过我们的，你喝了也没有用，他一样不会把年年换给我们！”

    厉北行何其狠毒？怎么可能简简单单的只要厉御风的一条命？

    恐怕厉御风喝下这瓶药水后，会发生更加可怕，更加不可控的事情！

    唐筝知道，自己由始至终都低估了厉北行，也低估了他的底线。

    “他还会再来找我们的！”

    唐筝笃定的说：“你和年年的命他想要，厉家的全部财产，他也想要！所以这个药水，谁都不能喝！”

    确切说，是谁喝了都没有用！

    厉北行想要的，还没有全部拿到手。

    既然这样，他就不会善罢甘休！

    厉御风沉默了会儿，才道：“可是，筝筝，已经没有别的办法了！”

    现在，他们在明，厉北行在暗！

    厉北行现在不人不鬼，连个踪影都寻不到。而他们的一举一动，却时时刻刻都在厉北行的监控之下。

    厉北行让他喝的东西，他不喝，那么晚上，同样的一瓶药水，就有可能会被喂到年年的嘴巴里。

    唐筝有些固执的摇着头：“不行……”

    “给我！”

    厉御风朝她伸出手去：“把药给我！”

    唐筝不肯，起身朝着洗手间走去，试图将药水倒进马桶里冲走。

    厉御风先行一步，快速追了过来，用力制住了她的双手，伸手来夺她手里的药瓶。

    唐筝这段时间过于伤心，也颇费心力。跟他撕扯起来，浑身都在发抖，手上的药瓶也像是拿不稳似的，啪嗒掉在了地上。

    玻璃瓶应声碎裂开，不知名的液体流淌在了地板上，带着很奇异的味道。

    唐筝短暂怔忡了会儿，随即用脚踩上去——

    无论如何，也不能让厉御风接触到！

    厉御风看着已经消失掉的药水，忽然有些失控般的推开了怀里的女人：“你会害了年年的……”

    唐筝被他推了个趔趄，整个人摔在了地板上。

    这声音吸引来了隔壁的小卓，他快步走过来，伸手扶起了唐筝，同时抬头看向了厉御风：“大姐说得对，你喝了那个药水，也未必能救回年年，反而还会搭上一个人！”

    刚刚他呆在自己的房间里，一直听着这边的动静，几乎了解整件事情的前后始末。

    正是因为此，他才觉得厉御风的行为有些不可理喻！

    大姐已经很难过了，要是年年找回来之前，他在出点什么事儿的话，对大姐而言，那才是雪上加霜！

    “抱歉！”

    厉御风背过身去，用力掐了掐眉心，他想，自己当真是昏了头了，才会这样对待她。

    年年出事后，他一直没能合眼，也不敢睡，仿佛一闭上眼，就能看到年年被打被虐待，甚至被厉北行给分成几块。

    长时间缺乏睡眠，让他的思维变得有些僵化，好些事情，也失去了最基本的思考能力。

    筝筝说的没有错，他不应该那样对待筝筝。

    但是现在，他不知道自己改怎么办了。

    他才找回了年年，疼他宠他，一点点建立他们的父子亲情——

    还不到一年时间！

    他和年年的相认，都还不到一年，他也仅仅带着他来了几次瑞士，滑了几场雪，还没带他去过美国，去过法国，去看一场他最最喜欢的球赛。

    如果错过，那么，这一辈子，就再也找不回来了！

    “你扶你大姐进去歇会儿吧”，厉御风说，他伸手拿起自己的车钥匙，道：“我出去办点事情！”

    说完，不等小卓有反应，自己先出门了。

