    第824章  暗影迷踪，花里胡哨   

    陈阳曜虽然同样也拥有化境五周天的实力，但与当前这个云岚比起来，却显得不值一提。

    

    云岚已经彻底将五行融会贯通，融合五行，作用于真气之上，无论是对个人实力，还是武功威力的提升，可不是一星半点。

    

    陈阳曜只能算是摸到了些许门槛，而云岚已经登堂入室！   

    而后，陈阳曜又看向了另外一方的陈奇。

    

    他不由为陈奇感到悲哀，“这可是你自讨苦吃，怨不得谁。”

    

    一直以来，陈阳曜对陈奇算不得上重视，也算不得厌恶。

    

    简而言之，他从未将陈奇当成一个竞争对手。

    

    毕竟一个武道天赋测试成绩为零的人，能够对他造成多大威胁？

    

    不过陈奇能够在这种情况下站出来，还是勇气可嘉。

    

    仅凭云岚一人，就引动周遭狂沙漫天，虚空震荡。

    

    一些围观的看客，不由暗自心惊。

    

    这，竟是人力所为？

    

    相较而言，此时场中的陈奇，身处黄沙之中，犹如一只待宰的羊羔，孤独无助？

    

    这时，却见云岚意气风发，指着陈奇，傲然说道，“小子，我不知你算是幸运，还是倒霉。”

    

    “平日里我与人战斗，都是用一些平常的招式，但三皇子有令，让我全力以赴。”

    

    “这一次，我就让你尝尝我引以为傲的武功绝学！”

    

    话音刚落，云岚轰然爆射而出。

    

    其速度之快，在众人的视觉里，好似一道残影掠过。

    

    而在其奔至中途，突然身形一分为二，二分为四，四分为八，最后变成了十六只残影。

    

    这十六只残影，围着陈奇狂奔，令人眼花缭乱。

    

    陈恩泽见状，脸色立即难看到了极点，“不好！这是【暗影阁】的门派绝学，【暗影迷踪】！”

    

    陈笑天眉头紧皱，“【暗影迷踪】？

    我记得这是一门十分恶毒的武功绝学，其旨在扰乱对手心智，然后出其不意，一招致命！”

    

    “【暗影阁】也是凭此成为中原一大门派，少有人敢招惹。

    可这向来只有【暗影阁】阁主才有资格习得，那个云岚是怎么学会的？”

    

    陈恩泽答道，“家主有所不知，那云岚之所以杀了他的师父，原因就是他偷学【暗影迷踪】，被他师父发现。

    最后使出奸计，趁他师父不意，将其偷袭致死。”

    

    陈笑天面色阴沉，“如此一个卑鄙小人，又习得了如此恶毒的武功招式，当真是一大祸害！”

    

    “陈奇，这是有大麻烦了啊。”

    

    此时的场中，云岚的十多道残影，围绕着陈奇盘旋。

    

    期间，发出猖狂的笑声。

    

    “姓陈的小子，你现在是不是很懵逼？

    根本看不到我的方位？”

    

    “哈哈，这很正常，这可是【暗影阁】的看门绝学，【暗影迷踪】！”

    

    “现在的我，若是想要你的命，也仅仅是一个念头的事情。”

    

    “但我就是不杀你，老子就喜欢看你吓到尿裤子的样子！”

    

    不得不说，云岚的确嚣张。

    

    在他看来，要想解决陈奇，轻而易举。

    

    但他却并未立即出手，因为他想让陈奇自己磕头求饶，借以侮辱陈皇族。

    

    自家的皇位候选人，对其他皇族的人磕头求饶。

    

    伤害性不大，但侮辱性极强，有木有？

    

    对此，却见陈奇从兜里摸出一根香烟，搁置嘴角。

    

    叮～～～   

    火苗跳动之际，烟雾开始升腾。

    

    唏～～～呼～～～   

    陈奇深吸一口烟，吐气如云。

    

    动作随意，神态怡然，令人赏心悦目。

    

    而后，他眼眸轻抬，漠然的说了一句。

    

    “花里胡哨。”

    

    下一刻，只见陈奇隔空反手就是一巴掌。

    

    啪！   

    一阵清脆的耳光声，伴随着一道凄厉的叫声响起。

    

    陈奇周遭十多个虚影，骤然消失不见！   

    取而代之的，是一个倒飞的身影，螺旋升天，在天空划过一段完美的抛物线，咕噜噜滚落在地，如同死狗一般，一动不动躺在那里。

    

    霎时，整个广场，突然万籁俱寂。

    

    陈英豪：“……”   

    陈笑天：“……”   

    陈恩泽：“……”   

    陈阳曜：“……”   

    众人：“……”   

    所有人，仿佛事先排练好一般，均是伸长脖子，死死盯着不远处，那个一动不动的身影。

    

    待看清对方的面目，无不倒吸一口凉气！   

    那人是谁？

    

    那竟是云岚！   

    这，究竟是发生了什么？

    

    众人深感不可思议！   

    怎么前一刻还嚣张跋扈，不可一世的云岚，此时此刻，竟如同死狗一般躺在那里？

    

    陈英豪眼睛瞪大如斗，额间皱纹，都能夹死好几只蚊子。

    

    过了良久，才愕然的冒了一个字，“啥？”

    

    陈笑天与陈恩泽同样瞠目结舌。

    

    “这，这到底是……”   

    陈阳曜猛然从座位上跳了起来，往前狂迈几步，一脸的不敢相信，“这，这怎么可能？”

    

    而像是陈世鹏、陈弘济、陈培恩等人，则是呆若木鸡，已经惊骇得说不出话来。

    

    哗～～～   

    一片死寂过后，便是满场的哗然。

    

    围观群众，惊呼之际，均是交头接耳，难以置信。

    

    “刚才到底发生了什么？”

    

    “你们看清楚了吗？”

    

    “没看清楚，我就看到那个名叫陈奇的年轻，轻描淡写挥了挥手，那个云岚就飞了出去！”

    

    “我的老天，一巴掌拍飞一个化境五周天的强者，这，还是人吗？”

    

    ……   

    也难怪众人会惊颤成这样。

    

    只因先前云岚所展现出来的强势，实在太过骇人。

    

    又是化境五周天，又是习得【暗影迷踪】这门绝世武学。

    

    按照常人的思维，只有陈奇能不能安然无恙，能不能保全性命，都是个问题。

    

    可，事实上所发生的一切，竟大大出乎了所有人的意料！   

    陈奇，仅仅就用了一巴掌，就将云岚拍飞出去？

    

    那样子，就像是随手挥开一只盘旋在面前的烦人苍蝇。

    

    这是何等的惊骇世俗？

    

    耸人听闻！   

    陈志满眼角狂颤，“那个什么云岚，也太弱了吧？”

    

    陈文滨同样有些无语，“不是说他很是厉害的吗，怎么连一耳光都挨不住？

    怕不是一个假的云岚！”

    

    陈培恩：“……”   

    阿雪面泛迷人微笑，对眼前所发生的一切，好似并不惊讶。

    

    对于这些无知的人，她也不想过多解释什么。

    

    云岚，当然还是那个凶名在外，拥有化境五周天实力的云岚。

    

    但并未他太弱，而是，他的对手太强！   

    且已经强得超乎所有人想象！   

    

    

