    第214章 鸡飞蛋打

    林奇：“……”

    林文：“……”

    老王头：“……”

    林东：“……”

    这一刻，时间仿佛停止了流动，客厅里极静，静的吓人！

    四人脸上的表情都如出一辙，嘴巴都张大了看着吴青，眼球都快掉出来了。

    吴青本人也破防了，眼前一黑, 差点没有晕过去。

    “啊啊啊啊，这这……”

    但是还没有等他哭惨，大宝就再次大声的哭了出来。

    吴青这会也不知道该干啥了，这个小家伙到底咋了，自己也帮他擦小屁屁了，现在也没有啥了吧？

    再看林文那边，此刻三宝也是闹的厉害，小裤子全都湿透了。

    不过小孩子的尿并没有太大的味道，因此那边比大宝这边好多了。

    林奇看着这乱糟糟的一幕，恍惚间他感觉好像历史重现了一般。

    这不就是自己去找儿子的时候，那个上午自己一个人在家带宝宝时候的场面吗？

    那时候自己一个人照顾四个小家伙，手忙脚乱还说的过去，但是现在他们可是一人一个啊！！

    这……

    这也太尴尬了吧！！

    五个大男人居然连几个小宝宝都搞不定，这要是传出去的话，那得多丢人啊。

    林奇这会也没有啥好办法了，赶紧去叫苏冰兰出来救场。

    不过这会出来也晚了，宝宝们现在哭的哭，闹得闹，没一个安分的，实在是太饿了！

    苏冰兰分别过来安慰了一下几个小家伙后，想了想说道：“宝宝们都一起哭了，应该是饿了吧？”

    “一定是这样的，我现在就去给他们冲奶粉，你们在这里照顾好他们。”

    “老林，你也赶紧去找找裤子给大宝和三宝穿上啊，夜里凉，可不能让宝宝们着凉了。”

    苏冰兰到来之后, 也只是让场面稍稍得到了一些控制，并没有太大的改善，不过总比这五个大男人在这里手忙脚乱好多了。

    也许是看到洋娃娃们哭了，龙龙在四个小宝贝的感染之下，莫名的也感伤起来，突然就哇的一声哭了出来。

    林奇抱着他，整个人都快麻木了！

    这几个小家伙是想折磨他们了是吧。

    林奇实在是受不了，并且也不忍心再看宝宝们哭下去了，于是拿出了手机，直接给林天打了电话。

    刚拨打电话的时候，他还不忘嘲讽一下林文三位老兄弟：“你们啊，是真的菜啊，连一个小宝宝都照顾不了。”

    哎，林奇这下子彻底看清几人的真面目了，也就是能舔舔娃罢了，剩下的啥也不会了。

    关键时刻，还得靠儿子啊！

    林天接到他的电话之后, 当即就跟杨珂一路小跑回来了。

    两人刚一走进门, 就看到了这个无硝烟的战场，又看了看愁眉苦脸的众人, 直接就笑喷了。

    两人一眼就看到了一身黄染的吴青，真的是不堪入目啊，太惨了！

    而大宝这会也被他放到了一旁的沙发上，哭的乱七八糟，一大一小两人都特别的惨。

    吴青也忍受不了自己现在的这个状态，真的是试试就去世啊，以后照顾宝宝这种活还是少干啊！

    吸娃一时爽，哄娃哭一生，彻底慌了心神的吴青对着林奇喊道：“老林，纸呢，你家卫生纸放哪了啊？？”

    “快救命啊！！！受不了啊！”

    “搞快点吧，不然大宝一会儿要是再拉的话，可就没人能处理了，直接臭全家了。”

    二宝那边虽然没有上吐下泻，但也是泪如雨下，都哭成一个泪姑娘了。

    老王头平日里就照顾龙龙那个小家伙，而且还有儿媳妇在家一同帮衬，何时见过宝宝哭这么惨啊。

    因此他这会也没招了，哄也哄了，这会还是哭的这么厉害，也不知道该怎么办才好了。

    他也只是不停的哄二宝，想分散一点她的注意力。

    “二宝乖乖，不哭了啊，爸爸妈妈很快就回来了。”

    那边抱着三宝正迷茫的林文，简直比三宝还要无助。

    小宝宝憋了很久，这会一下子全都发泄出来了，尿量自然是很大的，因此他的衣襟也被沾湿了。

    可即便如此，这位文爷爷第一考虑的还是三宝，没有先去处理自己的衣服。

    “三宝不哭不哭啊，等会爷爷找到小裤裤就给你换。”

    “啊啊啊，老林，你看现在怎么办啊？有没有什么好方法啊，这么不下去不行啊！”

    他们都不约而同的以林奇为主心骨，毕竟这里全都是他家的孙子孙女在哭。

    至于龙龙，那应该是在跟风了，这会并没有哭的太厉害，毕竟他也没有啥事，他跟着哭也就是图个热闹。

    林东是第一个看到林天和杨珂回来的，这会也赶紧凑过去，同时也给两人解释说道：

    “都不知道怎么了，几个小宝宝先后哭了起来，大宝和三宝这两个小男娃还拉了。”

    “刚才都还跟我们玩的好好的，说哭就哭了，哄都哄不好，累死我了。”

    他说这话的时候，都是在把责任推给几个小家伙，仿佛他们五个大男人丝毫没有一点错。

    哎，在孩子老爸老妈面前，必须得这么说啊，不然被打死了都不知道是谁干的。

    林奇这会也在瞎指挥着，反正想着怎么合理就怎么指挥了，谁让文哥他们都疯狂的问自己呢。

    “哎，小天这个臭小子到底去了多远啊，怎么这会还没有到家。”

    “再不回来，这个家都要塌了。”

    林奇这会也是脸色涨红，嘴角干涩，吩咐这几个老兄弟他都快累死，于是忍不住又开始喷儿子了。

    苏冰兰这会也在厨房里面煮热水冲奶粉，但是由于太着急了，老是冲不好。

    她不时的扭头出来看看她的小孙子孙女们，这会看到林天和杨珂站在门口之后，眼神微张，似乎找到了救命稻草。

    “小天，还不快点过来帮忙？”

    林天在门口这里，大概把目前的状况看明白了。

    怎么他和杨珂才出去逛了一小会他们就直接裂开了呢，自己的小宝宝那么听话，哎……说起来心真累啊！

    不过都回来了，他也不会站在这里看他们无助的样子，笑了笑之后也准备走过去帮忙。

    就在这时，系统的声音又响了起来。

    (本章完)

