    虽然孔清已经决定了请老君来清都观显圣，但是这个事情不能马上进行，还需要从长计议……

    当然，之所以从长计议，绝对不是孔清害怕太上老君会因为这个事情来惩治自己。

    太上老君那是什么境界？

    魏华存当年生造出了一个道门神灵元始天王，还直接怼在了老君的头顶，老君都没有出来显圣说什么。吉善行这种拉着老君他老人家的名号欺世盗名的家伙，老君也没有直接一个雷劈死他……

    说明太上老君大度！

    而孔清作为太上老君的虔诚信徒，道观里除了他老人家之外谁都不供奉，抽奖之前都不忘给他老人家上两炷香的自己人，难道老君会因为这点小事情就责怪自己吗？

    绝对不可能啊！

    孔清之所以想要从长计议，仅仅是因为他是个讲究人，不能忍受自己跟吉善行一样，干活干的那么没有技术含量，老君显圣这么大的事情，居然一没有任何人证，二也没有任何旁证，前前后后就靠着一张嘴在胡逼吹。

    “没错，贫道见过太上老君，老君跟贫道说他就是陛下你的祖宗，你一定要信我啊！”

    “贫道绝对不扒瞎，就是老君找的贫道，贫道一开始还没当回事，结果把老君急的啊，连着找了贫道好几次，催着贫道来长安啊……”

    还老君催着你来长安，你脸真大！

    He……tui！

    也就是李渊陛下真的是胡人，正着急找个尊贵的祖先，不然就这种连谎话都编不圆的家伙，怎么可能得到皇帝的亲自接见，还混了一个朝散大夫？

    孔清要搞的话，肯定要把事情做圆满了。

    先弄一个剧本出来，然后拉点不知情的NPC攒个剧组，搞好服化道，设定好角色，不光要有人证，还得有物证，总之一句话，场面一定要大，戏一定要唱的圆满。

    所以先慢慢来吧……

    回到清都观休息了半晚上，到了第二天早晨的时候，在庄严寺折腾了半夜的孔清，再度精神抖擞的出发，又去庄严寺的门前薅羊毛了。

    没错！我走了，我来了，我又来了，你们有种出来打我啊？

    不过很可惜，因为昨天晚上孔清在庄严寺闹腾了一通的关系，导致今天庄严寺的那些和尚们根本没空理会寺门口的孔清。

    他们还在琢磨到底是哪位高僧因为什么事情，被空空精精的杀手盯上了。

    所以今天又是和平的一天……

    下午收摊后，孔清决定去西市的赵家大娘子那里混个晚饭，结果等他到了赵家大娘子的店里的时候，才发现马周这个混蛋居然还舔着脸在赵家娘子的店里混吃混喝，而且貌似好像都混了好几天了。

    而且除了混饭之外，孔清还看到他没事就在赵家娘子面前吟风弄月，表现的非常有才华。

    这个样子孔清非常熟悉……

    因为孔清曾经用鉴定术在鉴定这个混蛋的时候，在他过去的生涯中看到很多次类似的情况。这个家伙现在绝对是进入了见色起意的状态，打着人财两收的主意。

    登徒浪子无疑……不对，这么说好像对不起登徒子。

    渣男无疑！

    “清微贤弟……”

    上一刻的时候，孔清还看到某个自来熟正在赵家娘子的面前晃，结果等到自己刚放下了手中的错金卷，一抬头就看到他就已经正襟危坐的出现在了自己的面前……

    筷子都准备好了！

    孔清的嘴角抽动了一下……

    马周你是忍者吗？

    脸皮很厚的马周在看到孔清那异样目光的时候，他竟然还扭过头，一脸若无其事的顺着孔清的目光朝着自己身后看了看，还装着什么都不知道，疑惑的问。

    “某观你似乎面有不虞之色，这是什么意思，难道你又在这里看到了鬼物？”

    孔清的嘴角再次抽动了一下。

    贫道这么看着你，脸上就差把‘莫挨老子’四个字写上了，你居然还好意思问贫道是什么意思……

    你觉得贫道是什么意思？

    “这两日没有见到贤弟……”

    马周没有理会孔清那不善的眼神，自顾自的问候了孔清一句之后，再次熟门熟路的举起筷子就开吃，一边吃还一边跟孔清寒暄。“不知道贤弟最近在忙些什么啊？”

    “人生如逆旅，我亦是归人，身在红尘，贫道还能做什么？”

    听到在忙什么之类的问题之后，孔清下意识的就摆了一个高士的POSE。

    “不过是在光阴逆旅之中随手指点迷津罢了！”

    这句话才说完，孔清就听到一阵叮叮当当的清脆的声音，跟着双臂赤膊，身上系着银链，打扮的紧身性感的赵家大娘子已经端着一盘红白相间的菜肴朝着他们所在的几案走了过来，眼如秋水的横了孔清一眼。

    “哦呦，帮人指点迷津，好厉害呢……”

    说着，赵家娘子将手中的菜盘摆在了孔清的面前，略微有些粗糙的手指毫不客气的在孔清的脸蛋上捏了一把。

    “那请问这位真人，您这么能耐，怎么前几个月吃了上顿没下顿呢？”

    孔清默默的低下头，一声也不吭了。

    没办法，黑历史被揭的人就是这么老实！

    这个事情要从几个月前说起，当时因为清都观香火不盛，被逼无奈的孔清只能四处摆摊来补贴清都观那帮道士的吃穿用度，但摆摊卖卜这个东西从一般人身上那真的赚不到什么钱……

    就在这个时候，孔清碰巧救下了某个正在被游侠儿们拦住动手动脚的美少妇。

    然后他就吃上了软饭……

    没错，自从孔清救下赵家大娘子之后，清都观连续几个月的伙食费都是由人美心善的赵家大娘子给赞助的。

    所谓吃人嘴短，拿人手短，类似孔清这种又吃又拿的主，那真是什么都短。

    “好啦，奴家错了，奴家你不该揭小真人你的短……”

    在看到英俊帅气的孔清一脸沮丧的低下头之后，赵家大娘子眼波流转，毫不见外的又伸手在孔清的脑袋上戳了一下。

    “来，小真人，赶紧试试你跟奴家说的这个名菜熊白啖吧！”

    “啊，这是月莲的新菜吗？”还没有等孔清动手，坐在对面的马周已经毫不客气的下了筷子。“那我一定要尝一尝了……”

    啪！

    他伸出的筷子被孔清毫不留情的击落了。

    “不行，这是贫道的东西！”

    接着下一刻，孔清就看到马周竟然非常无耻的扭头就给赵家娘子告状。

    “月莲，你看清微贤弟竟然这样对我……”

    孔清的嘴角再次抽动了一下。

    不能不说，这个贞观名臣马周真是一次次的刷新了孔清的下限。

    “好了，小真人……”

    赵家大娘子用手掩着自己的嘴，轻轻一笑，然后又伸手捏了捏孔清的脸蛋。

    “马郎君是客人，给他吃一点也无所谓的，如果小真人你喜欢的话，我哪里还给你准备了一些，你走的时候带走好了。”

    “清微贤弟你看到了没有，月莲都说了，某是客人……”

    马周捡起自己的筷子，洋洋得意的夹起了一片红白相间的肉片送进自己的嘴里，然后闭着眼睛，一脸的神往。

    “真是绝味啊！”

    看着眼前的这个无赖，孔清忽然感觉自己已经没有了什么胃口，他默默的放下了手中的筷子，直接了当的说道。

    “宾王兄，你在这里似乎已经白吃白住的呆了好几天了，不知道打算何时离去啊？”

    “离去？”

    马周似乎很诧异的看着孔清。“某为何要离去？”

    孔清的嘴角又又又又抽动了一下。

    居然完全没有想着离去，合着你这个家伙这是在别人家住上瘾了吗？

    “贫道就先不说宾王你住在赵家娘子这里影响她的清誉的事情了，贫道就只说一点，你马宾王也算是才华横溢的人，那么你千里迢迢来到长安，就为了寄人篱下吗？”

    “这个吗？”

    马周又夹起了一片肉塞进了自己的嘴里，然后一脸陶醉的敷衍道。

    “此间乐，不思蜀啊！”

    看着眼前的这个无赖的样子，孔清默默的回头看了看正在忙着试验新菜，完全没有朝这边看的赵家大娘子，接着毫不犹豫的一把抽出了背后的古尘剑，点在了马周的咽喉处，森森的剑气好像针尖一样，在马周的脖颈上一刺一刺的。

    “马宾王，贫道可以再给你一个重新组织语言的机会。”

