    联盟，有时候就是这么简单。

    一句‘自己人’，就足够了。

    虽然方世宇知道，在这场联盟中，他占不到主导的地位，但能得到唐洛与林一鸣的帮助，已经很难得了！

    要不然，光凭他自己，与方启明的斗争，谁输谁赢，还真不好说！

    “洛哥，林哥，小弟单独敬你们一杯！”

    方世宇端着杯子，说道。

    “以后，有什么用得着我方世宇的地方，也尽管说话！”

    “呵呵，好。”

    林一鸣笑了笑，对方世宇的态度很是满意。

    三人碰了碰杯子，一饮而尽。

    杨欣在旁边看着，心中微微一动，这杯酒喝了，中海估计又要起什么风云了吧。

    “欣姐，我也跟洛哥一样称呼你吧。”

    安东尼看着杨欣，笑着说道。

    “来，我们也喝一杯，不用管他们……肯定又商量着怎么坑别人。”

    “呵呵，好。”

    杨欣轻笑，与安东尼碰了碰杯子，犹如做梦般。

    她以前可从未想过，能与林一鸣、安东尼同桌吃饭。

    尤其是安东尼，那是偶像般的存在！

    “对了，老唐，刚才世宇到了，你还没跟我说，你和罗铮是怎么结的梁子呢。”

    林一鸣想到什么，问道。

    “也没多复杂，周毅让我去帮他赛车，他跟罗铮对赌……”

    唐洛把事情简单地说了说。

    “唔，周毅和罗铮的事情，我听说了一些，不过也没上心。”

    林一鸣点点头。

    “今晚周毅也去么？”

    “嗯，他应该也会去。”

    唐洛点点头。

    “去哪？”

    方世宇好奇问道。

    “罗斯福拍卖会，你应该也听说了吧？”

    林一鸣看着方世宇，说道。

    “罗斯福拍卖会？听说了，今晚应该很多人都去。”

    方世宇点点头。

    “洛哥，林哥，你们也去？”

    “嗯，这么热闹的事情，怎么能少得了我林一鸣。”

    林一鸣笑道。

    “世宇，要是没什么事儿，一起吧。”

    听到林一鸣的话，方世宇犹豫了一下。

    “怎么了，一会儿还有事？”

    唐洛问道。

    “不是，我得到消息说，方启明也会去。”

    方世宇摇摇头，说道。

    “哦？方启明也要去？呵，看来今晚真的很热闹啊。”

    唐洛咧咧嘴。

    “他去了，我再去……是不是不太合适？”

    方世宇迟疑着，问道。

    “有什么不合适的？”

    林一鸣一挑眉头。

    “怎么，你害怕见到他？世宇，既然你要跟方启明斗了，那就别打怵，他能去，你为什么不能去？狭路相逢，勇者胜，你这都不敢跟他相逢，还怎么斗？”

    “我觉得老林的话没毛病。”

    唐洛也点点头。

    “勇者无敌，连见面都不敢，未战而心怯，必败无疑。”

    听着两人的话，方世宇看看他们，一咬牙：“好，我听两个哥哥的，今晚……我就去会会他方启明！”

    “呵呵，这就对了，有我和老唐在，他方启明能吃了你不成？”

    林一鸣说完，看向唐洛。

    “老唐，看来今晚真的热闹了，不光要收拾罗铮，顺便也给方启明那小子上上课。”

    “嗯，看情况再说，来，我们喝酒。”

    唐洛点点头。

    “你们要去参加拍卖会么？”

    杨欣好奇问道。

    “对，今晚有个拍卖会，欣姐一起去吧。”

    唐洛点头，对杨欣说道。

    “我就不去了，明天要回粤城，得早点回去休息。”

    杨欣想了想，说道。

    “呵呵，一起吧，拍卖会不会到很晚的。”

    唐洛笑笑，他知道杨欣为什么这么说，肯定是怕不方便什么的。

    听到唐洛这么说，杨欣稍作迟疑后，也就没再拒绝。

    “老唐，既然周毅也去，你怎么没把他喊过来？”

    林一鸣看着唐洛，问道。

    “刚才忘了，等拍卖会就见到了，大不了今晚收拾完他们，我们再摆一桌。”

    唐洛笑着说道。

    “行。”

    林一鸣点点头，端起杯子。

    “那先少喝点，收拾完他们，再一醉方休！”

    “估计洛哥不能醉，还得送欣姐呢。”

    安东尼好不容易插了一句话。

    “对对对，老唐今晚不能醉，哈哈哈。”

    林一鸣连连点头，大笑起来。

    “……”

    杨欣俏脸微红，没有作声。

    “少说话，多喝酒，来，干了。”

    唐洛瞪了林一鸣和杨欣一眼，跟他们碰了碰杯子。

    一小时左右，一行人离开。

    “唐洛，我去……合适么？”

    在路上，杨欣问道。

    “欣姐，我就知道你是因为这个，没什么不合适的，放心吧。”

    唐洛笑了笑。

    “别考虑那么多，容易累，也容易老啊。”

    “你嫌我老了？”

    果然，女人的思维与男人不一样，听到‘老’这个字，马上就转移了注意力。

    “额，没有没有，欣姐你看起来就跟十八似的，怎么会老呢。”

    唐洛哭笑不得，赶忙摇头。

    “真的？”

    杨欣看着唐洛，似乎有些不信。

    “真的，年轻漂亮，要不怎么能迷住我呢，是吧？”

    唐洛点点头，用很肯定的语气说道。

    听唐洛这么说，杨欣才微微一笑，算是放过他了。

    唐洛松口气，以后得记得，跟女人聊天，千万不能往‘老’或者‘年龄’上扯。

    随后，他又想到上次陪安蓝去慈善拍卖会，被人‘直播’到了网上，连韩若冰都知道的事情。

    今晚的拍卖会，应该不会有直播吧？

    毕竟去的人身份不一般，而且与慈善拍卖会的性质不一样，应该传不出去。

    像明星举办慈善拍卖会，为的是什么？

    说白了，还不是为了‘名’么？

    做点慈善，巴不得全世界的人都知道！

    这也是当初安蓝不想去参加慈善拍卖会的原因，有点……虚伪。

    半小时左右，他们到了地方。

    “呵，名车云集啊，都可以搞个豪车展览会了。”

    唐洛从车上下来，向周围看看，露出笑容。

    “低于百万的，都不好意思往这停。”

    “百万的？百万的可能是保镖开的吧。”

    林一鸣走过来，玩味儿说道。

    “少扯没用的，我也是你林大少的保镖呗？”

    唐洛没好气。

    “额，我可用不起你这样的保镖。”

    林一鸣讪讪一笑。

    “那什么，我们进去吧。”

