    “时限，十日内。”陈洛阳像是完全没看到韩莓的反应，径自说道。

    韩莓这才回过神来，脸上露出前所未见的为难神情，结结巴巴说道：“前……前辈，咱们……咱们能不能换个任务？”

    她连声说道：“哪怕还是个武圣，也行，就是……就是换个挑战的目标？”

    陈洛阳以魔尊那低沉而有威严的声音说道：“没有更换的余地。”

    韩莓身子晃了晃，仿佛要晕倒一样。

    “我好不容易才从她的魔掌下逃脱，这辈子都不想再看见她了！”红衣女子叫道。

    陈洛阳不为所动：“正因为如此，你才必须要过这一关，这是你必须要面对的关卡，这一关过不去，一切休提。”

    韩莓脸色完全变成苦瓜：“那婆娘下手没轻重的，我会被她打死的……”

    废话……陈洛阳翻了个白眼。

    你姐姐出身苍龙岛，本人雅号“碧玉龙”，一众同门从长辈到平辈，凡杰出者基本都以龙为号。

    而你学什么不好，非要去学个斩龙诀。

    不把你屁股揍成八瓣，已经是你姐姐手下留情了。

    “只要完成这场挑战即可，胜败并不重要。”陈洛阳淡淡说道：“重要的是面对。”

    韩莓愁眉苦脸：“前辈，晚辈明白您的意思，只是咱们这步子未免跨得有些太大了，可能会出意外啊。

    咱们能不能循序渐进的来，比方说，这次先让我跟她通一通书信？”

    陈洛阳听了韩莓讨价还价的方式，险些被气笑了。

    看来当初她姐姐，确实给她留下巨大的阴影。

    “时限，七日内。”陈洛阳心中好笑，语气却没有任何变化，甚至显得冰冷无情。

    韩莓第二次被陈洛阳扣时间，差点没一下跳起来。

    她在那里磨牙的样子，竟似乎是在认真盘算到底是挑战自己的姐姐更容易活下来，还是违背眼前这位神秘存在更容易活下来。

    最后她极度无奈的说道：“如果我被她干掉了，还请前辈多担待，那毕竟是一位武圣。”

    “等你的好消息。”陈洛阳淡然道。

    韩莓眼珠子转了转后，又突然问道：“敢问前辈，这次考验，具体怎么样算成功？只要我给她下了战书就行吗？”

    陈洛阳立马也猜到对方在打什么主意。

    他没有拆穿，只是说道：“韩筝接战，并且同你交手，便算成功。”

    韩莓顿时没了精神。

    真交上了手，再想跑可就没希望了。

    她一向都是躲着那个女人走的，这次却要主动送上门去，当真世事难料。

    今年自己真的是流年不利，难道说好运都被人生的前二十年消耗干净了吗？

    不要啊！

    韩莓心中在哀嚎。

    陈洛阳却已经用红光将她再次笼罩。

    韩莓同韩筝的关系，算是意外之喜。

    如果没有这重关系，便是用她或，去随便招惹甚至杀伤一个苍龙岛弟子，以此来引起苍龙岛主的注意力。

    具体结果如何无关紧要，重点是让苍龙岛主察觉到，韩莓即将突破至第十五境。

    这样的进步速度，放在一个走单帮的独行武者身上，明显不正常，背后必然有人支持。

    苍龙岛主寻根溯源，从韩莓身上，找来他这个“魔尊”面前，便万事大吉。

    挑拨苍龙岛和扶桑岛，又或者别家势力争斗，对眼下的陈洛阳来说，治标不治本。

    似小西天和苦海，血河与天河，小西天与青牛观那么敏感的关系，彼此争斗激烈到一定程度，才有可能哪怕一页天书的消息传来，仍然无暇顾及，拼出真火的情况下要先将对方压倒。

    苍龙岛同扶桑岛的矛盾如果没有积累到足够强的程度，即便一时争斗，如果听闻有一页天书的消息，双方也有可能先暂时休兵，争取将那页天书拿到手上再说。

    想要双方结下如此重大的死仇，陈洛阳眼下要操作起来，还有些难度。

    主要是，不论“左眼”这边的星空，还是“树屋”那边，他很难甄别被自己拉上来的人是谁。

    就算能一边拉上来个苍龙岛嫡传，一边拉上来个扶桑岛嫡传，让他们互为对手，也难以确保都是足够份量，足够引起两边血战到底的强力人物。

    像争取别东来一样，争取到苍龙岛主对“魔尊”的信服，从而愿意庇护“魔尊”的传人，或许还更有操作空间。

    如果能直接对扶桑岛主加以震慑的话，当然也可以。

    但对方现在既然还没有出关的消息，处于闭关中，那就没必要去主动挑惹。

    而苍龙岛这边有韩莓这条线，就因利乘便，顺势利用起来吧。

    陈洛阳一边思索着，一边将笼罩燕明空的红光撤去。

    白衣女子静静站在星光中。

    陈洛阳隐隐感觉对方身上杀伐之气和冰冷寒意，似乎比先前更盛。

    昔日在第十三境执意停留七年时间，养精蓄锐的女帝，如今越发有厚积薄发之相。

    如果自己慢慢修炼，或许还需要更多打磨。

    但在陈洛阳这里领了两次奖励，便有了画龙点睛的效果，已然锋芒毕露。

    “不错，进步不小。”低沉而又威严的声音，在黑暗的星空下响起。

    燕明空闻言说道：“谢前辈之前的指点和奖励寂冥石。”

    “不必言谢。”陈洛阳用魔尊的声音说道：“这是你通过考验的结果，很快，你将迎来新的考验。”

    燕明空的语气清冷平静，没有半分起伏波动：“请前辈示下。”

    陈洛阳言道：“还记得，之前在你被围攻时，老夫将你移走。”

    “前辈相助之恩，晚辈一直记得。”燕明空答道。

    陈洛阳的声音比她更平静：“这份恩情，你不必记，今日提起，是告诉你，你即将迎来与当时相反的一刻。”

    燕明空双瞳化作冰蓝色，凝望漆黑的虚空：“前辈的意思是，将把我投到满是敌人的地方？”

    语气中未见质疑不满或者犹豫畏惧，平静依旧，只是单纯确认。

    陈洛阳言道：“不错。”

    燕明空便点点头：“晚辈明白了。”

    “这便是你的第三重考验。”陈洛阳言道：“如此处境下，杀出来，活下来，坚持三天时间，老夫自会再带你脱险，但在此之前，全看你自己。”

    燕明空点头：“晚辈会全力以赴。”

    “开始的时间，不定。”陈洛阳言道：“随时都有可能。”

    “晚辈随时都准备就绪。”燕明空情绪没有任何波动。

    “很好。”陈洛阳说罢，就将笼罩其他三人的红光都撤去：“今日到此为止，散了吧。”

    韩莓有气无力，赵日眠沉稳恭敬，燕明空心若平湖，三人连同陈洛阳自己的马甲小号，一起向虚空行礼说道：“晚辈告退。”

    四团星光都消失后，陈洛阳眼前的星空恢复原样。

    看着那枚象征燕明空的“星辰”，他暗自摇头。

    燕明空心理素质够稳，但有些事不是心理素质就能决定的。

    届时如果有武圣层次的强者参与针对燕明空的围捕，她就多半插翅难逃了。

    那里毕竟是红尘界。

    陈洛阳的心神从“左眼”中退出。

    现实世界里，他静静坐着，手指轻轻敲击座椅扶手，心中沉思。

    挪动燕明空的时机，需要仔细打算，具体如何动，何时动，颇费思量。

    早了浪费，晚了没用。

    眼下跟红尘界那边的消息往来，有点成问题，自己很难把握时机。

    陈洛阳闭目养神，心中则思索个不停。

    …………

    与红尘的争端和来往，事实上对神州浩土的绝大多数人来说，并没有太大影响。

    先前雪域高原一战，还弄出动静。

    但之后东海两场大战，因为地底幽暗世界的缘故，神州大陆除了极少数人以外，甚至都全不知情。

    唯有先前天河王地与血河血浩然在海上一场交锋，让神州浩土沿海地区再次受到影响，但也很快被陈洛阳再次平息。

    除此以外，在古神教统一神州浩土之后，便一直处于高速整合状态下。

    一切都按部就班的发展，整个神州浩土难得彻底统一，相较于人口资源上的整合变动还需要时间，一些规章上的变化，更加巨大。

    作为教中第一高手的陈洛阳迎战红尘来客的同时，教中其他人不受影响，在这不到两个月的时间里，很快稳定神州浩土的局面。

    教内四殿，玄武统筹地方，朱雀推行教化，白虎执法整肃，相对而言，先前最为繁忙，职司最重的青龙殿，反而清闲许多，大都在配合其他三殿。

    曾经埋藏在神州上的一个个暗桩由暗转明，终于迎来光明正大行走在太阳下的机会。

    “倒是你们清闲下来了。”青龙殿首座陈初华，笑看着自己的青龙第一宿刘思。

    容颜柔和，气质温婉的刘思微笑道：“终于有时间陪陪儿子了，不过小妹也没有放下功夫。”

    “我知道，你一直都有勤修苦练。”陈初华言道：“霜刃勤擦拭，以待出鞘时，这很好。”

    刘思看了陈初华一眼，欲言又止。

    “怎么，苏伟有不方便跟我开口的事，要转托你？”陈初华见状笑道。

    刘思摇摇头：“不是。”

    她看着陈初华犹豫一下后还是说道：“是我看姐姐你最近，似乎有些心事重重的模样。”

