
　　黑色笔记本上目前总共有着七十多篇随想录，有的只有几十个字，有的长一点，但也只有数百字，还有几篇千字左右的读后感。

　　至于题材嘛，更是五花八门，有抒情诗文、看完某本书的读后感、科幻情节片段、散文片段、议论文论点，甚至还有幽默笑话段子、人物与景物描写随笔，可以说这些东西皆都十分凌乱，几乎是想到什么，就随手给记了下来。

　　就比如这一篇掐头去尾的“科幻小说“，就讲述的是一名宇航员随同四名同伴，乘坐“嫦娥”号降落在了月球基地，翌日，其他四名同伴外出执行任务时，突然遭遇到了太阳风暴，从而失去了与基地的联络，而作为负责留守的他，在得知这一切后，顿然间陷入了一片迷茫甚至是绝望当中。

　　然而情节到这，就直接戛然而止了。

　　贺云特意数了数，他发现全篇加上随手加上去的标点符号，总共也就五百五十三个字符。

　　而除了这样一篇“不知所云”的科幻小说外，还有一篇，贺云也觉得比较有意思。

　　他是这样写的:“一场风暴突然席卷了太平洋海岸，我乘坐的“蛟龙一号“科考船遭遇到前所未有的挑战，幸运的是，我们的科考船最终经受住了考验，但同时，我们也失去了自己的方位，纳米级卫星定位失灵了，米波雷达也被风暴所摧毁了，我们只能根据最原始的定位方法定位自己的位置.“

　　“半个小时后，我们获得了科考船最新损伤报告，我们发现，一切对外联系，竟然以我们不可理解的方式，被强行给截断了，更让我们恐惧的是，就在这时，科考船周围海面上，出现了一道半透明的七彩光幕......“

　　相比上一篇写的有些莫名其妙的“科幻小说“，这一篇，字数长了那么一丢丢，有着五百九十多个字符。

　　而除了字数都很短之外，贺云还发现，自己写的这两篇“科幻小说”，在情节上，都有着许多共同的硬伤。

　　比如一部科幻小说当中最为基本的的要素“环境描写”，他就没写进去。

　　还有小说当中对于时间的描述，一会写的是“未来某一天”，一会又是“2021年”

　　也不知道当初写这两篇东西时，自己究竟是咋想的？

　　或许当时的自己，也只是脑头一拍，灵光一闪，就想出了这么一个情节。

　　亦或许，自己当初写的时候，正巧突然有事，就没来得及继续往下写？

　　但不管怎样，这两篇“科幻小说”，缺胳膊少腿那是毋庸置疑的

　　尤其是前面那一篇“科幻小说”，几乎写的有些莫名其妙。

　　自己当初为何要写月球呢？而不是金星、火星、土星，甚至是其他行星与卫星。

　　难道就不能写别的星体吗？

　　而且，还有一点，他也有些想不通，自己居然把主角的同伴给集体写死了。

　　这样一来，岂不是说整部小说只有一个人不成？

　　那这小说后续该怎么写？

　　莫非就写一个人……

　　“等会……星体？一个人？难道……”

　　这一刻，贺云忽然想起了他前世所看过的一部米国著名的科幻电影《火星救援》。

　　相比自己的这篇科幻小说片段两者居然极为类似，只是，一个主角是在火星，一个主角是在月球。

　　“难道我当初写的时候，脑子里就是参考的那部电影才写出了这么一个东西？”

　　一番思索后，贺云最终也没有想出一个所以然来。

　　毕竟时间已经过去很长一段时间了，再加上贺云并未在后面写上日期，所以，他现在已经记不清当时是如何写的了。M.23sk.com

　　但估计应该是写完《未来之梦》后，才突发奇想，写下了这两篇东西。

　　当然，以上这些，对于现在的他来说，都并不重要，现在最重要的是，自己要不要继续将这两篇残缺的“科幻小说”给写下去？

　　思来想去，贺云最终有了决定。

　　写！

　　必须写！

　　而且，这次，他不会再根据所谓的“模板”来写了，而是会发散自己的思维，大胆想象，争取写出一部原创的硬科幻小说来。

　　想做就做，贺云下定决心后，立刻就将笔记本放到自己的左上角，而后，他又找了几张稿纸，拿起钢笔，伏在桌上，就开始设定初步的大纲来。

　　对于这部小说的初步大纲，他准备基于这篇残缺的“科幻小说片段”来设定。

　　首先，大纲的核心，当然得放在“救援”二字上。

　　至于小说的时间发生点嘛，就设定为2028年，他把时间线拉的更长了一些。

　　而对于主角与其同伴所乘坐的飞行器，那自然得以“嫦娥”来命名。

　　毕竟与月亮有关的人或事，大家第一时间就会想到“嫦娥奔月”。如此，以“嫦娥”来命名航行器，自然是合情合理的。

　　这样一来，那登陆车就以“玉兔”来命名，这点与笔记本上所写的基本一致，不作大的变动。

　　现在最关键是小说的情节问题，自己必须要在设定上花费一番功夫。

　　“首先，事情的起因、背景，这个必须要交代清楚，而且不能有任何漏洞，逻辑也必须要严密。”

　　这点，贺云琢磨片刻后，却是有了一丝想法。

　　之前，他不是写过《未来之梦》这部科幻短篇小说吗，那不如就以未来世界星空争霸为背景。

　　想到这，贺云即刻在稿纸上“时间：2028年”这几个字背后，空了一行，继续写道：“三国航天争霸，x国率先登陆火星，建立月球基地，M星紧随其后，Z国也不甘落后，于2025年陆续发射众多航天器，最终在2028年建立月球基地广寒宫……”

　　在稿纸上写下大致的时间线、起因、背景这些以后，贺云又琢磨了片刻，很快就写好了主角乘坐“嫦娥”七号航天器与同伴到达Z国月球基地的粗略大纲。

　　接下来便是情节设定当中，最为重要的一部分了。

　　贺云沉思了片刻，随即又重新拿起笔记本，默读了几遍上面所写的内容，又经过反复斟酌后，再次空了一行，在稿纸上写道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百四十八章：翻版《火星救援》？免费阅读。https://xs.23sk.com 