    

    
                第2217章

    
                赶紧垂下了自己的脑袋，再也不敢看周元一眼，知道自己很差劲。。

    
                若离的眉头微微蹙起。

    
                她的心里有一丝的怀疑，如果袁柱子的话是真的，父亲被海龙王抓走，那他的擒龙锏一定还在蛮荒。

    
                “元哥哥！”若离亲热的喊道：“我有点怀疑，但是不能证实，不知道该不该说？”

    
                “说吧！”周元宠溺地说道：“也许能够给我提供寻找的方向。”

    
                若离面红如火。

    
                可惜有袁柱子这个大灯泡，她不敢跟周元撒娇，只好强忍着满心的幸福，细言细语地说道。

    
                “我父亲有把擒龙锏，如果被冰封住，他就会散发强烈的能量，让所有的利器变得粉。”

    
                “真的吗？”周元心中非常的激动，但瞬间又有些不相信：“既然这东西如此厉害，你父亲为什么不带在身边？”

    
                袁柱子想要表现，立刻大声的插言道：“也许，他是想让人和龙和平相处，只是那些龙不领情罢了。”

    
                若离泪眼婆娑。

    
                若云海真是这样的人，要不然，也不可能离开九州，流落到他乡。

    
                “我父亲说过。”若离紧紧抓住周元的手，十分难过地说道：“我们若家只杀恶龙！”

    
                周元豁然开朗。

    
                袁柱子的话应该不会有假，这货还有救，便朝山洞里喊道：“皮神医，跟这家伙治治腿。”

    
                “有没有晶石？”皮神医抬起头，很习惯的问道：“我可是手到病除，当然不愿意为别人服务。”

    
                上一秒。

    
                袁柱子开心的快要跳起来，誓死要抱住周元的粗大腿，和夏宗主彻底的分道扬镳，做周元的忠实舔狗。

    
                下一秒。

    
                他立刻如坠冰窟，每天连吃的都没有，哪来的晶石？如果双腿不能行走，在蛮荒里，只有死路一条。

    
                周元瞥了他一眼：“你不要钻到钱眼里，大柱对我们有用处，我们还要寻找海龙王，需要他的帮助。”

    
                “晦气！”皮神医不满地说道，慢吞吞的走出来，脸上全都是不情不愿，好像袁柱子欠他五百万。

    
                咔嚓！

    
                皮神医伸手在袁柱子的腿上动了几下，只听到几声脆响，袁柱子立刻感觉腿上的痛疼减轻不少。

    
                “好舒服！”

    
                “起来走走。”周元轻声的说道。

    
                袁柱子颇为激动，果然能够行走自如，他对周元很佩服，差点跪下来跟他磕头。

    
                “我要为你效力。”

    
                “大海在哪里？”周元毫不犹豫的问道，他要满足若离的心愿：“你立刻带我们过去。”

    
                袁柱子有些恐惧。

    
                大海可是龙的天下，蛮荒人当然不敢靠近，只好可怜巴巴地看着周元：“我不敢过去。”

    
                “你指明方向就行！”周元不勉强他，毕竟，他只是力大无穷，当然没有办法对抗海龙王。

    
                “哼！”一个冰凉的声音传过来，吓得袁柱子直哆嗦，立刻跳到周元的身边，紧张地说道：“恐怕是蛟龙。”

    
                果然。

    
                一群蛟龙从大石头后露出了头，他们身材魁梧，个个青面獠牙，好像非常痛恨周元。

    
                “杀了我们蛟龙！”为首地蛟龙冷冷地说道：“你们必须得付出血的代价，一个都不能逃脱。”

    
                周元扬了扬手中的龙鞭，这是他从黑衣人手上夺过来的：“如果你们不怕死，一起上吧？”

