一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零二十八章喊不喊？

    没有多余的废话！

    俩人几乎是同时出手，化作俩道流光，由斗台直攀高空。像是当初宋紫阳击杀凌泉的画面，俩道流光在高空来回的碰撞着，追赶着，分分又合合，震得虚空产生一阵轰鸣。

    这轰鸣声仿佛怒雷从百姓们头顶滚荡，让他们忍不住心升恐惧，感叹宋家不愧是北燕一代豪门，族内直系子弟，个个血脉惊人，修为滔天！

    矗立帝武广场的武者们，此刻眼睛不眨一下，紧紧盯着宋紫阳和宋紫杰的战斗。

    好似兄弟俩人化身的流光很特别！

    这一点，秦浩也感受到了！

    当化身流光后，无论宋紫阳或者宋紫杰，速度、力量以及爆发力，在原有的基础上，增强三倍有余！

    若没猜测，秦浩几乎可以肯定，流光是宋家独有的战斗方式。

    只有化身流光，才能激活宋家修炼的高端武学。

    而流光，无疑也是宋紫阳和宋紫杰的元魂！

    诚如宋紫阳所言，他们兄弟之间的战斗确实没维持多久。

    实际上如此高强度的激战，体力消耗也不允许他们僵持下去。

    半刻钟时间不到，一道流光已被另外一道给击落！

    坠落之人，正是宋紫阳！

    宋紫阳修为，三阶元尊初等！

    可他同父异母的弟弟宋紫杰，却先天拥有丰富的修炼资源，有爹宠，有娘疼，还有长老暗中塞好处。

    宋家几乎过半灵丹妙药，尽数倾斜在宋紫杰身上，即使年龄比宋紫杰阳，修为却达到四阶元尊巅峰。

    在同一种元魂的加持下，境界之差，导致宋紫阳不可能是宋紫杰的对手！

    当下落这一刻，宋紫阳浑身衣服破碎，身上印满拳痕，胸前、肋侧等多个位置，被对方打得塌陷，鲜血吐了半个身子，模样惨不忍睹。

    反观宋紫杰，衣着干净，几乎毫发未损！

    轰隆！

    伴随惊天震鸣！

    宋紫杰踩着宋紫阳弯成弓形的身子，从高空重重的坠在斗台。

    经过十名元皇加持后的巨大斗台，此刻禁不住一阵晃动，激起一层土灰，台面大约十米左右的面积，出现了细密的蛛网。

    尤其宋紫阳砸落的地点，竟还凹进去半尺深！

    可见宋紫杰这一脚的力度，何其巨大！

    皇楼上，宋族长看着眼前画面，悬在心头的石头安稳落下，颇为悠闲的捋了俩把自己的山羊胡！

    他先是看看踩宋紫阳的宋紫杰，满意的点点头。

    随后，才用眸子扫了一眼倒地的宋紫阳，眸光充满冰冷。

    “即使身为宋家长子，与我同样拥有高贵的血脉和强大的功法，但那又如何？你始终不是我的对手，以前我能把你踩在脚下，今日依旧还是把你踩在脚下，与我争夺族长之位？你痴心妄想！”宋紫杰低着头，俯瞰倒地的兄长，嘴角泛起恶意的轻蔑。

    皇楼上，凌小雪有些不忍的把头扭向一旁，俩只手攥紧了裙角。

    那个倒地的男子，毕竟是她曾经爱过的人。

    “咳咳……”

    宋紫阳咳出俩口血块，面色苍白，忍着痛苦，强撑一丝微笑道：“紫杰，若非我被家族那群老顽固排挤，自幼得不到该有的修炼资源，扪心自问，你怎么能胜得如此轻松？”

    克扣修炼资源也就罢了。

    若非家族那位老祖宗还活着，见宋紫阳可怜。实际上，宋族长不可能给宋紫阳修炼家族功法的机会。

    “少废话，败了就是败了，你别找理由，给自己脸上贴金，搞得好像我胜之不武！”宋紫杰的脚狠狠往下挤了挤。

    伴随与此，宋紫阳的嘴角，鲜血更是流的加快几分。

    “若非念你是我大哥，刚才那一脚，我早踹死你了。现在我给你个机会，当着爹、家族长老，以及萧帝陛下的面，向半个大陆的英雄豪杰宣布，你宋紫阳不如我宋紫杰，只要你喊出来，我就放你一马，否侧……”

    吱呀！

    宋紫杰脚底一发力，弯腰恶毒的咒道：“我踏碎你的气海，震断你全身经脉，让你变成废物！”

    “是啊，若非我是你的大哥，杀了我之后，你会背负骂名，再难坐上族长之位。否侧，早乐意除我而后快。”宋紫阳惨淡一笑。

    岂能看不穿自己这个弟弟的用意。

    但可惜……

    宋紫杰还差那么一丝丝！

    “你到底喊不喊？”宋紫杰的脚又增加几分力道，靴子都陷进宋紫阳的肉里，更有元气从脚底滋生出来。

    对此，宋紫阳摇摇头。

    “你在逼我？”

    吱呀！

    宋紫杰的脚骤然往下一沉，咔嚓一声，挤断宋紫阳俩根肋骨。若再往下沉，将会挤破内脏，他不是开玩笑。

    然而，宋紫阳依旧摇头！

    “够了！”

    这时，一道愤怒的女声由皇楼上爆发，凌小雪再忍受不住，张开双臂飞掠下来，站在了宋紫阳面前，抿起嘴，一脸痛心。