    一碗热腾腾的嫩豆腐，入口即化，唇齿留香。

    轩辕天歌刚吃了一口就眯起了双眼，脸上的神色极其的餍足。

    “好吃？”祁渊见她的神色就知道这豆腐对了她的口味，心里却在琢磨着要不要让这位西施去阳间扩展一下业务。

    轩辕天歌点头：“好吃，似乎还带了一点金桂的甘甜。”说着就又舀了一勺，直接喂进了祁渊的嘴里，然后一脸期待地看着他的反应，问道：“是吧？”

    祁渊不爱吃甜腻腻的东西，但若是轩辕天歌亲手喂给他的，就算是一口毒药他估摸也是觉得好吃的，所以立刻笑着点头道：“嗯。”

    轩辕天歌闻言满意地一笑，这一碗豆腐被她单独分了一个小份出来喂给毛团子，剩下的就被她和祁渊你一勺我一勺的飞快地见了底。

    等到一晚豆腐吃完，她意犹未尽地放下了勺子，一双眼睛却溜到了前面一点儿的一个卖纸灯的摊子上。

    同样是一个不算大的小摊，但摊子上面支着好几排的木架子，上面挂满了各种各样的彩色纸灯，不过轩辕天歌却留意到，那些纸灯里面装着的却不是蜡烛，也不是灯芯之类的东西，仿佛是一团彩色的云雾。

    大概是她看得太专注了些，祁渊顺着她的目光回头看了过去，一眼瞧见她看的是什么东西后，当即就又笑了，“凤凰，你想要那个？”

    “我又不是小孩子。”轩辕天歌摇头，目光却仍然不离那些彩色的纸灯，“只是觉得那些纸灯里面装着的东西看上去有些眼熟，但我又想不起来究竟是什么了。”

    “是梦。”祁渊提醒道：“你瞧那卖纸灯的老板是什么。”

    他若不提的话，轩辕天歌还没注意到摊子的老板，被祁渊这么一提醒之后，她立刻就看了过去，然后就见那裹在一件宽大长袍里的老板在不经意间露出了一双彩色的眼睛。

    轩辕天歌对上那双彩色眼睛后，立刻露出了恍然大悟的神色，“是梦魇兽！”

    卖纸灯的老板是梦魇兽化形来的，而梦魇兽这种妖类就是以造梦为生，难怪她一直觉得那纸灯里面的彩色云雾看起来有些眼熟，原来那些都是梦魇兽造出来的梦境。

    梦魇兽能够造出任何的梦境来，彩色的梦境代表了美梦，而黑色的梦境就代表噩梦。

    轩辕天歌惊讶地收回目光，不可思议地道：“梦也能卖？”

    “为什么不能卖？”祁渊笑瞥了她一眼，解释道：“鬼类一般都不会做梦，可一旦做梦就不是什么好梦，它们会在梦境中一直重复自己死前的那一幕，所以梦魇兽制作的这种美梦纸灯是最受鬼类欢迎的。”

    二人起身离开了豆腐摊，顺着长街一路朝前走。

    轩辕天歌几乎是走一路问一路，看什么都觉得稀奇，等到二人已经走过了一半的长街后，祁渊的手中已经拎了不少买来的小玩意儿了。

    直到二人逛到一家酒肆的门口，轩辕天歌突然停了下来，她抬头望着酒肆门口上的匾额，上面笔走龙蛇地写着‘黄粱一梦’四个大字。

    祁渊一脸古怪地瞅着她，迟疑地问道：“你该不会是想进去买酒喝吧？”

    就他家凤凰那个一杯倒的酒量，要真进去了只怕待会儿会被他扛出来。

    轩辕天歌也同样清楚自己是个什么酒量，她自然也不会是想要进去买酒喝，而是......

    “我忽然想了起来，下个月就是中秋了。”轩辕天歌思忖地道：“我记得往年一到中秋，六道就会半中秋小宴来着。今年我刚接手六道，这个习俗自然也得继续办下去。”

    “所以你想从这里买酒弄回去？”祁渊嘴角一抽。

    轩辕天歌侧眸看着他，反问道：“不可以吗？”

    祁渊被噎了一下，最好一脸复杂地摇头叹气，道：“还是走吧，这里卖的酒不适合你买回去办什么中秋小宴。”

    他一脸无奈地拉过她就抬步走，边走边道：“这家的酒喝多了会出事儿的。”说着又瞥了轩辕天歌一眼，似笑非笑地道：“真.醉生梦死了解一下。”

    轩辕天歌一脸懵逼，回手指着酒肆的招牌就道：“不是黄粱一梦吗？怎么就变成了醉生梦死了？”

    “鬼市里的一些东西别太当真。”祁渊无奈地道：“很时候他们卖的东西很多都是反着来的，你要真想买酒回去，下一次可以去帝都北郊的妖市买，我记得妖市中有一对儿姐妹，她们就是专门卖酒的，在妖市中一卖就卖了两千多年。”

    “妖市？”轩辕天歌闻言一愣，任由祁渊拉着她走，脸上的神色却带着几分茫然。

    她连鬼市都是第一次来，更别说什么妖市了。

    “帝都北郊的长亭坡就有一个妖市的入口，每个月的一号就会开一次市。”祁渊含笑替她解释道：“你从前虽然人在帝都，却从来都不理会这些事，自然就不清楚了。下个月一号我陪你一起去一次，虽说妖市办得没有鬼市这么长久，不过里面稀奇的东西倒是也不少。”

    “妖市是什么样的？”轩辕天歌好奇地问道。

    祁渊想了想，道：“跟鬼市差不多吧，只不过规模没有鬼市这么大，而且妖市的规矩忒多，所以除了那些妖族的，很少有外族人会进去。”

    “原来如此。”轩辕天歌若有所思地点点头，心里却在琢磨着别的问题。

    鬼市基本可以确定是祁渊的人在负责了，那妖市又是谁在负责？总不可能是他五姐夫的人吧？想想也觉得不可能，毕竟人间界的通道也是在这十多年才打开的，别说她五姐夫一次也没来过人间界，就算是他想来也是来不了的啊。

    就在轩辕天歌暗暗琢磨的时候，一股阴冷的寒气冲前方铺天盖地地卷了过来，热闹的长街上顿时卷起了大风，吹得街上的人都不自觉地闭上了眼睛。

    然而在下一刻，寒气消失了，风也止住了，但一个身形高大挺拔，脸上却戴着一张银色面具的黑衣男子却突然出现在了她和祁渊的对面。

    喧闹的长街上突然安静了一瞬，而后就见这满街的摊主们纷纷朝这突然冒出来的黑衣男子行礼，语带恭敬地齐声喊道：“见过市主。”

    市主？

    轩辕天歌打量着对面的人，心想这就是连陇鬼市的市主了？

    那市主并没有理会满大街行礼的人，却朝祁渊轻轻点了点头，紧跟着又消失不见了踪迹。

    轩辕天歌偏头看向祁渊，问道：“找你的？”

    祁渊拉着她，趁着满大街的人还都低着头，然后趁机带着轩辕天歌裹进了一团黑雾中离开了这里。

    当轩辕天歌再次瞧清眼前的东西后就发现，她和祁渊已经回到了九间坊顶层的那间厢房里，不同的是，原本在露台外观舞的毛若锦三人已经不知道又跑哪里去玩了，房间里却多了先前那个突来来又突然消失的鬼市市主。

    轩辕天歌不动声色地打量着这人，而祁渊却将拎了满手的小玩意儿轻轻地放在了桌子上，回头对着那位市主皱着眉嫌弃道：“行了，这里也没有外人，把你脸上的那鬼面具摘了吧。”

    听祁渊同那人说话的语气如此不客气又娴熟，轩辕天歌的眸光动了动。

    而那位一直闷着不吭声地黑衣男子却在闻言后轻轻地嗤笑了一声，而后抬手就揭开了他脸上戴着的银色面具。

    面具下是一张极其年轻又冷峻的脸，剑眉星目，眼神带着一丝桀骜，嘴角边又噙着一抹玩世不恭，这人将面具随意地往桌子上一丢，而后就用着一种极具攻击性的目光盯着轩辕天歌，满眼都是打量和探究。

    轩辕天歌不动声色地任他打量，可祁渊却将脸一沉，顺手从桌上抓了一个茶杯就朝他砸了过去，语气不善地警告道：“鬼龙，再不将你的眼神收敛一些，我不介意剜了你的一双招子。”

    鬼龙？

    轩辕天歌心神一动，然后了然了这男子的身份。

    在鬼族族人中能叫这个名字的家伙，那就只有鬼族之主的伴生兽了，鬼族的洪荒鬼龙。

    同妖族的洪荒妖龙和魔族的洪荒魔龙一样，都是他们一族中的二把手，比起他们各族的少帝、少主什么的，这些二把手们在族中的地位还要高上一分。

    不仅地位比少帝少主们高，辈分也高一辈呢。

    所以，当听了祁渊不客气地警告后，鬼龙立刻高高地挑起了一边的眉毛，皮笑肉不笑地斥道：“小子，越来越没大没小了。从前还管我叫叔叔，如今成年了，翅膀就赢了，居然都直接叫起叔叔的名字来了。”

    祁渊闻言脸色一黑，这种黑历史被当着他家凤凰的面上给说了出来，祁渊就端不住了脸了。

    “叔叔看看你媳妇儿怎么了？”鬼龙说着话，又将目光转向了一旁的轩辕天歌，语带戏谑地道：“你爹暂时还看不着，叔叔替你爹先看看不行吗？”

    鬼龙的辈分压了祁渊一头，就算是祁渊再不乐意也无法反驳。

    倒是轩辕天歌在瞧见祁渊被欺负后，一双狭长的双眸就渐渐眯了起来，轩辕家的女人向来护短，眼见着这位鬼龙故意仗着辈分欺负她的人，她要是还能无动于衷她就不叫轩辕天歌了。

    眼瞅着鬼龙端着一副长辈的模样，大刺刺地往凳子上一坐，然后朝她招招手，似笑非笑地喊道：“小丫头过来让叔叔好好瞧瞧，这小子向来把你藏的紧，今儿好不容易见着了，怎么也得好好看看才行。”

    说完还不算，他还扭头对祁渊虎着脸又道：“小子，没点儿眼力见么？也不知道给叔叔倒一杯茶水来？”

    祁渊面无表情地瞅着他，一动也不动。

    鬼龙立刻嗤了一声，“小白眼狼，你小时候叔叔白对你好了。”转过脸冲着轩辕天歌又笑了起来，“这小子是个小白眼狼，但小丫头可以代劳啊，丫头总比臭小子要贴心些。”

    “小丫头？”轩辕天歌看着他突然笑了起来，看上去她是笑得又甜又乖巧，可了解她的祁渊却是不动声色地勾起了嘴角，而后用一种怜悯的目光看向了还在装大尾巴狼的鬼龙。

    “你在叫谁小丫头呢？”轩辕天歌笑吟吟地看着鬼.大尾巴狼.龙，一道虚影却从她的体内慢慢地分离了出来，当那道虚影分离出来后渐渐凝聚实化后，一股铺天盖地的威压顿时在这间厢房中炸开。

    虚空中仿佛有凤鸣声响起，只见原本还跟个大尾巴狼一样坐在凳子上装长辈的鬼龙顿时一跳而起，他几乎是眨眼间就退到了房间的角落里，神色错愕、目光懵逼地瞪着轩辕天歌身边多出来的那道身影，好半晌才结结巴巴地道：“不不不...不是说都转世了么？怎怎怎...怎么还能分离出凤凰雌雄体？

    因为鬼族的特殊关系，当年除了梵主、杀生佛和被差点灭族的噬魂族外，就只有鬼族的两个至高者是最清楚混天凤凰的实力的人了。

    不仅清楚混天凤凰的实力，更清楚混天凤凰当年在洪荒初始的地位和辈分，说是天道之下，几族之主之上都不为过。

    也是当年混天凤凰太过低调，不愿上苍天柱，更不愿受至尊的称号，否则除了龙族的龙神至尊外，天地间还会有一位凤族的凤神至尊。

    至尊这个称呼可不是听起来好听，能被称为至尊者，当年的洪荒中也只有苍迟和她了，即便是后来的几族之主在见到他俩的时候，也得称一声至尊的。

    所以就算是鬼族之主都不太能受得起混天凤凰的一杯茶，更别说这位鬼族的二把手了。

    当属于混天凤凰的威压一出来后，鬼龙几乎是下意识地就想跪，这还是轩辕天歌有意收敛之后的反应，若是她不收敛的话，只怕威压刚一出现，鬼龙别说跪了，早在还坐在凳子上的时候就直接趴地了。

    瞅瞅那一直蹲在轩辕天歌肩头上的毛团子吧，小家伙都已经瘫成了一张饼，水汪汪的大眼睛翻白眼都翻出天际去了。

    故意放出雄体和威压的轩辕天歌依旧笑吟吟地望着躲在了角落里的鬼龙，甜丝丝地问道：“叔叔，还要喝茶吗？”

    鬼龙：“......”

    还喝个铲铲！

    早知道你是这种一言不合就动手的人，劳资方才就不装那个逼了。

    装逼不成反被碾压的鬼龙抖抖索索地看着站在轩辕天歌身边的那个男版的她，心里直犯嘀咕，而后贴着墙角根慢慢地朝祁渊那边挪了过去。

    大概是眼见鬼龙被轩辕天歌‘欺压’，祁渊的脸也不黑了，还饶有兴味地盯着鬼龙要笑不笑的。

    鬼龙刚挪到他身边就瞧见了他这么一副幸灾乐祸的模样，简直是气不打一处来，他对着轩辕天歌不敢再摆长辈的架子，可对着祁渊却依然横眉怒眼，咬牙切齿地道：“小崽子，叔叔以前是真白疼你了。”

    “叔叔......”祁渊还是要笑不笑地看着他，将自己的语调拖得长长地道：“是我忘记提醒你了，我家凤凰的脾气不大好，还请叔叔见谅。”

    鬼龙嘴角一抽，心说这还叫脾气不大好？分明是一点儿都不好吧，可眼角余光一瞥那边的轩辕天歌，鬼龙终究还是没有把话说出来。

    至于轩辕天歌也见好就收，重新将男版的自己又给召回了体内，又抬手拎过桌子上的茶壶倒了一杯茶，轻轻往鬼龙那边推了推，笑道：“喝吧，方才开了个小玩笑，还请别介意。”

    鬼龙盯着那杯茶，想要伸手去端，却又有些不敢。

    祁渊见他不动，径直端了那杯茶，然后他自己给喝了，喝完后才笑眯眯地侧头看着他，问道：“叔叔，你怎么突然找过来了？我先前听侍者说你不是在河中心那边看着么。”

    有了祁渊突然转移话题，鬼龙总算正常了一些，他抖了抖袖子，再次跟个大尾巴狼似的隔空招来了一张凳子，等他大刺刺地往凳子上坐下后，方才嗨呀一声道：“那边也没什么可注意的，但我听说你带着小......”目光又看了一眼笑吟吟望着他俩的轩辕天歌，将到了嘴边的一句‘小丫头’又给吞了回去，“听说你带着人来了鬼市，所以我就过来看看呗。”

    说完后他又奇怪地看着祁渊和轩辕天歌问道：“话又说回来，你们怎么会跑来连陇鬼市了？”

    “过来处理点儿事儿。”祁渊把话一笔带过，伸手去拉过轩辕天歌一起落了座后，对鬼龙道：“我们明天就回帝都，想着反正也没事儿，所以就来鬼市逛逛。我只是没有想到叔叔你也来了这边的鬼市，我先前还以为是龙笑在这里。”

    “所以......”轩辕天歌听了祁渊的话后，问道：“鬼市的市主其实是龙笑？”

    龙笑这人她是见过一次的，只那么一次，轩辕天歌对那位就印象极为深刻。

    “龙笑去了云港。”鬼龙看了轩辕天歌一眼，似回答道：“他才是鬼市负责的人，不过近几日云港鬼市出了点儿事，所以龙笑赶去处理了。”

    轩辕天歌眨眨眼，祁渊倒是问道：“云港鬼市出什么事儿了？”

    说起这件事儿来，鬼龙立刻将俊脸一拉，语气也颇有些匪夷所思：“前几日的时候也不知道是哪里冒出来的一批小杂碎，居然跑去云港鬼市闹了一场，听说当时在鬼市上砸了好些摊子，还伤了好几个小摊主，最后被云港鬼市的执法队给控制住了。”

    鬼龙带着一脸的纳闷，对祁渊道：“你相信那些闹事的人都是一些普通人么？”

    “普通人？”祁渊微微一愣，就连轩辕天歌都露出了惊讶的神色。

    能进入鬼市的人都是一些精怪或者魑魅魍魉什么的，最低也是有些修为的修士，即便是有普通人误入了鬼市，没被吓出好歹来了就已经算是不错了，又怎么还会在鬼市中闹事的？

    祁渊不可思议地问道：“都是普通人？还砸了好些摊子和伤了好几个小摊主？”

    能在鬼市做生意的摊主再差也是精怪啊，怎么会被普通人给伤了的？

    祁渊同轩辕天歌对视了一眼，都觉得这事儿恐怕不怎么简单。

    鬼龙颇为烦躁地啧了一声，道：“可就是普通人么，但我听说那些个普通人当时似乎是神志不清，而且力气大得很，就算是执法队的人过去都费了一番功夫才将他们控制。”

    “那控制之后呢？”轩辕天歌问道。

    “死了啊。”鬼龙一脸晦气地道：“听说刚被控制住后，那些家伙都一个接着一个地翻白眼，然后口吐白沫的，没过几分钟就全都死了。你们也知道鬼市里的都是一些什么家伙，好几个普通人死在了鬼市中那还得了，当天鬼市中有一大半的家伙都疯了，就算是执法队在那里都没能拦住他们，等执法队好不容易控住场后，那几个普通人都被生吞活剥地连渣都不剩了。”

    鬼龙晦气地呸了一口，明明长得十分俊的一个人，偏偏就跟一个市井小流氓似的，呲着牙就继续道：“云港鬼市出了这种事儿，那还得了？所以龙笑那家伙就赶紧过去处理了呗。”

    “好好的人怎么会神志不清并口吐白沫？”轩辕天歌疑惑地道：“更何况那些个普通人是怎么进入鬼市的？”

    鬼龙摊手一叹气：“这我哪里知道，我也是听下面的人说的，至于具体情况还得等龙笑那边传消息过来。”让话音顿了顿，又一叹气，才道：“因为云港鬼市那边出了问题，还暂时没查出来原因，所以龙笑担心其他鬼市也会出一样的麻烦，却又找不到让人来守着，他就只能将我给请来了。在来连陇鬼市这边之前，我都已经转了好几个鬼市了。”

    祁渊拧着眉没说话，看神色似乎是在思忖着什么，他用指尖轻轻瞧着桌面，片刻后淡淡道：“叔叔一会儿联系一下龙笑吧，让他查到线索后就第一时间联系我。”

    “也该联系你。”鬼龙点点头，“你是鬼族的少帝，也是未来的鬼族之主，这种事情就该你来拿决定。你爹那老头子自从有了你之后就不太管事儿了，鬼族的什么事儿都甩给我，我盼着你能接手过去都好几千年了，如今你已经成年了，我这身上的担子也该卸下来了。”

    祁渊闻言点点头没吭声，鬼龙再瞧见他点头后却露出了满意的笑，他一边笑一边拍了怕祁渊的脑袋，就跟祁渊还是小时候似的，笑吟吟地道：“等你这个小崽子完全接手之后，我也能同你爹那个老头子一样，想怎么玩就怎么玩了。”

    祁渊面无表情地瞥了他一眼，十分想要打断他叔叔的手。

    轩辕天歌：“噗嗤————-！”

