    第23章 【系统任务】

    走下飞船，热浪扑面而来，但杨羽却是很惊讶。

    他穿的衣服，居然没有任何燥热感。

    “帮我把那架飞机残骸，给搬到左边第一个仓库里面，我在那里面拆卸。”

    莉莉指着一架看起来很古老的飞机残骸，迈步走向远处的仓库。

    她在那边进行拆卸零件。

    “哦！”

    杨羽倒是没有二话，既然未来需要在这里生存，那就干活儿吧。

    而且莉莉未来也是《宇宙星神》中的四位主角之一，她的作用可是很大的，跟随在她的身边，也就相当于跟随着剧情走了。

    但他无论如何都没想到，系统这次会搞这么大。

    直接就是科幻世界。

    还是太空的那种科幻世界。

    他迈步走向飞机残骸，打量了下这台飞机残骸，伸手试了试，看起来约莫有千斤。

    千斤的东西，还用不到念力登场。

    他自身的力量，就足以抬起这台飞机的残骸。

    毕竟霸王之力可不是说笑的。

    将这飞机残骸抬着走向一号仓库。

    在他将手中的残骸放在地上后，只见莉莉用看怪物的目光看着杨羽。

    “你这……”

    我让你用机器把这玩意儿给运过来，你直接给我抬过来？

    玩呢？

    这玩意儿可是一千多斤啊。

    “怎么了？”

    杨羽不解的看着她，说道：“你不是让我搬过来吗？已经搬过来了啊，还挺沉的，差点就抱不起来。”

    “隔壁机库里面有起重机。”

    莉莉弱弱指着旁边的机库。

    她原本想要刁难一下自己这个好吃懒做的败家子老哥，那曾想，他的思维与常人不同啊。

    让他搬过来，就给搬过来了？

    她现在害怕极了，生怕等会儿自己这个败家子老哥，忍不住对自己动手。

    她虽然经常锻炼身体，但也不可能搬起一千多斤的东西，然后走几十米，脸不红气不喘啊。

    杨羽：“……”

    他无语看着眼前的莉莉，这波操作是自己大意了。

    当时这丫头也没告诉自己，有起重机啊。

    他如何想不到，这丫头就是在故意让自己难堪呢。

    “那你继续，我去将其余的给你搬过来。”他摆摆手，几十岁的人了，不至于和这么个二十来岁的小姑娘计较。

    况且自己现如今的身份，是她的亲哥哥，更加不可能说什么了。

    晚上。

    灵动号内。

    “诺。”

    莉莉给他端来一盘晚餐，说道：“也不知道你吃不吃的习惯合成品。”

    “小看人了不是？”

    杨羽翻了个白眼，拿起这玩意儿就开始吃了起来。

    他什么样的东西没有吃过啊？

    当然，shi这玩意儿没有吃过。

    “别看这是合成品，但比吃那些垃圾食品干净的多。”

    她坐在杨羽的对面，低头开始吃起来今晚的晚餐。

    她的生活，就是如此。

    毕竟拆下来的零部件，如果灵动号能够用上，肯定被她用来维修灵动号了，对灵动号没有用处的零部件，都拿去换钱给灵动号维修了。

    “你的房间，等下卓雅会给你安排。”

    随后，她仿佛想起什么事情。

    “哦！谢谢！”

    杨羽低头吃饭，既然是来投奔人的，那就要有投奔的觉悟。

    吃完晚饭后。

    杨羽在人工智能卓雅的安排下，前往了自己的房间，房间内居然还有着老旧的电脑设备。

    “这不都是淘汰品吗？”

    他略显惊讶的说道。

    “先生，淘汰品在这种地方有的用，已经很不错了。”人工智能卓雅通过全息投影出现在他的眼前，解释道：“毕竟莉莉的钱，都用在了灵动号的维修上面。”

    他浏览着网络上的信息，别看这台电脑已经是这个时代，淘汰一两百年的物品，但绝对比他在《生化危机》世界用过的电脑，流畅舒适很多倍。

    通过上网得知，现如今是2400年。

    正式进入到了25世纪。

    25世纪，人类的科技已经达到了眼前的这一幕，不可思议，人类的智慧，果然非同凡响。

    ……

    一年后。

    清晨。

    杨羽从床上起来，来到健身房，看着正在锻炼身体的莉莉，说道：“环境挺不错的。”

    灵动号可以模拟出很多环境，提供给使用者使用。

    现如今模拟出莉莉在山路中跑步的场景，很像是神庙逃亡中的场景。

    “昨天又送来一艘受损的飞船，你吃过早饭后，去给拆卸一下吧，应该可以凑够给灵动号修复的钱，到时候就不用蜗居在这飞机坟场收破烂，来给灵动号凑钱维修了。”

    杨羽打了个哈欠，对莉莉说道。

    “我才是老板，你只是员工，哪有员工让老板工作的？而且，飞机坟场，是我的工作、事业，不是捡破烂。”

    莉莉停止了跑步，健身房内的环境，也变回了冰冷的银色金属风格，冷冷注视着他。

    “OKOK！那我去。”

    杨羽连忙做了个OK的手势，去厨房做早餐了。

    “切。”

    莉莉翻了个白眼，继续开始在跑步机上锻炼身体，身体才是一切的本钱。

    “莉莉，杨羽已经做好早餐了。”这时，卓雅对跑的气喘吁吁，香汗淋漓的莉莉说道。

    话落。

    她也关闭了跑步机，拿起旁边的毛巾擦了擦汗水，迈步走出了健身房。

    餐厅。

    餐桌上，杨羽轻声说道：“在飞机坟场工作总归不是出路，等灵动号修好之后，咱们可以前往太空中，机遇往往都在太空之中，蜗居在这里并没前途。”

    “你想去？那你就去呗，跟我没有关系，反正灵动号是我的，你也开不走。”

    莉莉停下吃饭的动作，抬头恶狠狠瞪着他。

    太空中的危险，可不是咱们能够想象的。

    太阳系内可没有什么好东西给她们捡，想要捡好东西，都要去太阳系外。

    太阳系外可是有着星际海盗，她们这艘只有主炮的战舰，还不是敌人的靶子？

    “得，当我没说！”

    杨羽摆手，相信过不了多久，不用我提，你都会往太空中跑的。

    他还是老老实实拆卸维修飞船吧。

    “你压根就没说过。”

    莉莉吃完早餐，站起身就朝餐厅外走去。

    “哎不是，真把我当打工人了啊。”杨羽看着将盘子叉子放在桌上的莉莉，连忙呼喊。

    可是莉莉并没有回答他，而是去准备今天的工作了。

    “曾经统御几十万军队的元帅，沦落到了刷盘子、当维修工的生活，这就是生活啊。”

    杨羽无奈的拿起餐盘，朝厨房走去。

    【检测到剧情已经开始，系统正式发布任务，一、生存：这个是充满危险与机遇的世界，但危险往往比机遇更加可怕，宿主需要在这个世界生存下去，任务完成：奖励灵动号或者银河之星自选包*1，任务失败：失败？没有失败，失败就意味着你被邪恶星神杀死；二、击杀一个邪恶宇宙星神，可获得道具强化*1，仅限物品】

    ?  ?感谢大佬【納痛，依然猶存】1666书币打赏！这还是第一个打赏呢！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

