    出了幽谷，队伍经过一个多月，来到了霍比特人所在的夏尔屯。

    其间，迁徙队伍又遇到过几次半兽人的骚扰，不过都被冒险家们消灭了个干净。

    这一路走下来，亚伯明确的感觉到，越是靠近中土的东边, 就越是容易遇到半兽人之类的邪恶力量。

    而在度过幽谷之后，越往西边走，就越是安全。

    迁徙队伍在靠近夏尔的这十天，几乎都没有再遇到过敌人。

    “我们要进夏尔屯修整一下吗？”队伍来到夏尔屯外，亚伯问着菲力。

    说实话，跟着矮人在路上磨磨蹭蹭走了将近三个月。亚伯已经有点厌倦了, 每天都吃不好睡不好，关键还没地方泡澡。

    “用不着修整, 这里到蓝山也不远了, 我想快点回去。”菲力望向远处飘着炊烟的夏尔屯，并没有进去休息的打算。

    过了夏尔屯，以队伍现在的速度，也只需要二十来天就能到达蓝山。

    “都行吧！”亚伯也没有强求。他考虑到能快点结束这次任务也不错，到时候自己就能早一点去瑞文戴尔玩玩了，那里才是休息的好地方。

    亚伯和菲力有了决定之后，队伍再次启。下一站，蓝山。

    “艾尔塔，你三个月不洗澡不难受吗？我怎么还能在你身上闻到一股清香。”亚伯出于无聊，开始跟身边的女精灵没话找话说。

    没办法，这一路亚伯身边都是矮小壮实的矮人，和高大壮实的冒险家做伴。

    谁又能拒绝一位身材很好，声音又高冷的女精灵呢。虽然亚伯还是没有见过对方的面容。

    “你无不无聊？”艾尔塔瞟了一眼亚伯，声音十分冷淡。

    “就是因为无聊，才跟你说话啊。难道你不觉得枯燥吗？”亚伯问道。

    “不觉得。”艾尔塔说完转过头，表示不想在跟亚伯说话。

    这一幕，在这一个月内已经发生了很多次。

    虽然艾尔塔现在看上去, 依旧不太待见亚伯。不过，这些天下来，她有时候偶尔也会主动跟亚伯说几句话。

    当然，今天经过刚刚亚伯的尬聊之后。接下来的时间，她是不会在跟亚伯说话了。

    不过亚伯还是很好奇，他每隔几天都会用清水清洗一下自己，然而身上依旧会有一股汗味。

    女精灵艾尔塔倒好，亚伯从没见到过她沐浴。三个月下来，对方身上依旧保持着一股清香。

    这就很奇怪。

    脑海中思考着女精灵的种种奇异之处，亚伯跟着队伍继续前行。

    ……

    “那是矮人，还有冒险家的旗帜……”在距离亚伯很远的一处山坡上，比尔博看到了矮人的迁徙队伍。

    “索林、亚伯、甘道夫……他们可能都在队伍中……”比尔博喃喃自语着，从山坡上冲了下来，向着迁徙队伍追来。

    半年之前，巫师亲自把霍比特人送回了夏尔。再次回到夏尔，比尔博得到了全屯人的欢迎。

    现在比尔博拥有了自己的冒险故事，也有了一辈子用不完的财富。

    在夏尔待了一阵子之后，比尔博血液中的冒险因子又躁动起来。他每每想到跟矮人的孤山之行, 都会激动的浑身颤抖。

    “亚伯……菲力……”

    比尔博一边追赶着迁徙队伍, 一边呼喊着。他已经看到了队伍中，最显眼的亚伯和菲力。

    结果霍比特人在接近迁徙队伍之后, 就被冒险家们拦了下来。

    这次迁徙队伍中的冒险家们，全都没有见过比尔博，当然也不知道他跟亚伯的关系。

    “让他过来吧。”亚伯听到队伍后方的动静，转头就看到了激动的霍比特人。

    “亚伯、菲力、巴林……”比尔博绕过阻拦他的冒险家，兴奋的跑了过来。

    “甘道夫跟索林不在这里吗？”比尔博一一清点过自己认识的人之后，发现远征队伍少了好几个伙伴：“巴林，你的胳膊怎么回事？”

    “是比尔博先生啊，见到你很高兴。”巴林十分喜欢善良乐观的霍比特人，他走上前跟比尔博拥抱了一下。

    “让我重新为你介绍一下，蓝山之王菲力，他现在是我们矮人的新王。”巴林叙旧之后，把菲力的新身份告诉了霍比特人。

    “那索林呢？”比尔博还记得矮人王是索林。

    “索林在三个月之前已经去逝了，不过他完成了自己的心愿，走的很安详。”菲力回答了霍比特人的问题。

    “怎么会这样！”比尔博情绪失落下来，在霍比特人心中索林是他认可的朋友。

    “不用太伤心，索林是一位伟大的领袖。他累了，只是去休息了……”德瓦林意外的安慰着霍比特人。

    其他都灵族矮人也都走过来，纷纷安慰着霍比特人。

    经过众人的开导，终于霍比特人的情绪从失落中走了出来。他问起了自己离开之后的事情，也问了甘道夫的去向。

    聊了一会儿之后，热情的霍比特人邀请众人去他房子了做客。当然他可能没考虑到，自己的小房子根本住不下上万人。

    “抱歉，我们这次急着去蓝山，那里还有很多事情等着我去处理。等下次有空，我一定再去你的小屋里打扰一阵子。”菲力拒绝了霍比特人的邀请。

    “好吧。”比尔博没再劝说菲力，他转头对着亚伯说道：“亚伯，你把菲力他们送到蓝山之后，一定要来看看我。我会把我自己写的传记给你看，其实我还想给你也写一篇传记，不知道你愿不愿意。”

    霍比特人对于亚伯有一种特殊的感情，就像他把甘道夫当成父亲一般，他感觉亚伯就像自己的哥哥。

    虽然这么说不太恰当，但情况差不多就是这样。

    “好的，这次任务结束后，我一定会来看你，顺便读一读你的传记。”亚伯微笑着答应了霍比特人的约定。

    反正去瑞文戴尔就一定会路过夏尔，到时候在夏尔逗留几天也是的不错的选择。

    众人跟霍比特人告别之后，队伍继续踏上了去往蓝山的路。

    接下来的几天，亚伯感觉黑力情绪慢慢的不对劲起来。

    “黑力你是不是想家了，要不我直接让你回去看看黑格大叔。”亚伯很快就看出了大块头的心思。

