    “接下来干啥来着？哦修炼，修炼方式有两种，打坐或者杀怪练级？！”

    “这还用选，当然是杀怪练级啦！”

    陈文量想都不想就朝着练级点冲去，他要争夺金刚寺首席弟子的地位！

    每个门派，都有自己的势力范围，势力范围里就是敌对势力，好吧，这就是传说中的练级点了。

    陈文量使用着最初级的内功和武功招式，冲进了练级点，然后，仅仅一分钟后，就化为了一道白光，完成了《武侠大世界》的处女挂……

    “老公老公，在线玩家突破一千五百万啦！”

    七点半，慕白接到了最新的游戏在线人数数据，直接超过了一千五百万！

    创造游戏领域全新纪录！

    慕白闻言一挑眉，笑着点头：“这个速度有点超出我的预期！”

    而在外界，诸多网友们和游戏公司们已经被惊呆了，开服半小时，在线人数高达一千五百万，要不要这么夸张？！

    “MMP，作为一名游戏迷，却不能第一时间玩虚拟游戏，好气啊！”

    “唉，谁让我们下单预订的时候已经很晚了呢！”

    “啊啊啊啊好羡慕能够进入虚拟游戏里玩啊，听说风景超级棒，简直和现实中一模一样呢！”

    “对着虚拟眼镜流口水中！”

    依旧还没有拿到虚拟眼镜的网友们露出各种羡慕嫉妒恨的神色，虚拟世界的魅力，完全无法让人拒绝。

    没过多久，玩了一段时间的虚拟眼镜用户的发言终于多了起来，“虚拟游戏世界比虚拟地球好玩多了！”

    “哈哈，我已经有十年内力了，马上就可以出师闯荡江湖了，以后江湖将会将会流传着我皇甫日天的威名！”

    “楼上的皇甫日天有毛好得意的，老子东方大锤18年内力装逼了吗？！”

    “66666，已经死了三次内力只有6年的菜鸟仰望大佬……”

    “……”

    这种热火朝天讨论游戏话题的场面，顿时就让各大游戏公司眼睛都湿润了，都多少年没有看见这种场面了？！毫无疑问，虚拟游戏就是他们这些游戏厂商的机会啊！

    “快快快，继续联系裁决科技，就算他们不给接口，但怎么制作虚拟游戏总得和我们说吧？！”

    “什么，虚拟游戏制造软件要收费，一千万一款？我日你大爷哦！”

    “什么，虚拟游戏还有总数和分类数量限制，卧槽，交钱，赶紧打钱过去，晚了我们就只能看人家赚钱了……”

    这样的对话，几乎发生在全国各地的游戏公司内，诸多游戏公司憋屈的发现，游戏还没开发呢，就已经先花费了上千万的费用！

    这种资金限制差点让许多小型游戏公司羞愤自杀，不带这么歧视的啊！

    深市，九龙游戏公司总部，几位公司高层同样在讨论着虚拟游戏的出现，公司老板徐铭辉徐老师双手挥舞，一脸兴奋道：“游戏上线半小时在线人数就突破一千五百万，你们知道这意味着什么嘛，这意味着大量的用户，大量的收入啊兄弟们！”

    “老章，你负责和裁决科技联系，不管花多少钱，一定要把虚拟接口给搞到手，不就是钱嘛，我们九龙游戏有的是！”

    “老胡，你马上带领几个游戏开发部门，将以前的游戏改版成虚拟游戏！”

    “老罗，马上联系媒体，我们需要造势，需要……”

    虚拟游戏的出现，让徐铭辉徐老师简直兴奋到了极点，这可不像是手游和PC网游时代，市场份额都被企鹅和网易给瓜分了，现在的市场格局是，除了裁决科技自己的游戏，其他游戏公司都在同一起跑线上，谁能够占得先机，谁能够超越对方！

    只是很快，现实就给了我们徐老师当头一棒，一道人影急冲冲的闯进会议室汇报道：“徐总徐总，裁决科技那边拒绝给我们虚拟游戏制作器！”

    徐铭辉的脸色顿时变得相当难看：“怎么回事，裁决科技有没有给出什么理由？”

    “徐总，裁决科技说……只有签署了游戏发展公约的游戏厂商，才可以获得虚拟游戏制造器……”

    “游戏发展公约……卧槽，就是一个多月前那个研讨会上，那个慕白发起的游戏发展公约？！”徐铭辉终于回忆起来，顿时怒了，“这么重要的消息，那慕白竟然不告诉我们，他是故意的，王八蛋啊！”

    徐铭辉终于回忆起来，为什么当时自己不给对方面子的时候，对方一脸平静了，原来全都在这里等着呢！

    徐铭辉当然知道，如果无法进入虚拟游戏领域，自己的九龙游戏或许不会马上破产，但绝对会被宣布慢性死亡，一家不能给跟随潮流的企业，怎么可能发展的起来？！

    想到此，徐铭辉终于慌了，他通过朋友的关系，辗转了四五道，终于拿到了慕白的工作号码，带着忐忑的心情，拨了出去：“喂，是慕白总裁吗，我是九龙游戏的小徐啊，是这样的，我们公司想要购买贵公司的虚拟游戏制造器，准备制造一款贼好玩的虚拟游戏，接入到虚拟世界中。”

    “九龙游戏？！”慕白一脸疑惑，这种事情，直接联系游戏部门就可以了，直接电话打到他这里，是什么鬼？等等，九龙游戏，不就是那个大名鼎鼎的徐老师的公司吗？！

    还小徐，呵呵呵！

    “你是徐铭辉徐老师吧，我想起来你是谁了！”慕白嘴角微微扬起，轻笑道：“难怪你要打电话打给我呢！你当初在游戏研讨会上不是叫的很嚣张嘛？！”

    徐铭辉脸一黑，暗骂一声，居然还是被认出来了，顿时有种无地自容的尴尬：“咳咳，慕总裁，求高抬贵手，放条生路吧……”

    慕白淡淡一笑：“徐老师哟，我都没有怎么你，何来放条生路？！嗯，时间不早，赶紧睡吧！嘟——嘟——”

    被挂断电话，徐铭辉依然没有放弃，再次拨了过去，然而对方已经变成了“您以拨打的电话已关机……”

    徐铭辉听着电话里的忙音，脸色越来越难看，最终十分颓然的坐在了办公椅上，双眼无神。

    这一刻，徐铭辉徐老师终于后悔了，当初自己要是不那么嚣张，否则何至于如此？！

    悔不该当初啊！