    林啸的手段比夜枫还要激烈。

    他们都是容易冲动的人，平日里受气多了，整人的时候总觉得越整越过瘾。

    宋锦财被拖了上来，浑身哆嗦着走进了自己的卧室。不一会儿他就换好了衣服，低着头从里面走了出来。

    “宋院长这是要去哪里啊？”林啸手里拿着绳子扯了扯。

    “医院让给你们，我要回家。”

    “回去给我等着！”林啸一把将他推了回去，反手拉上木门：“你们几个人在这里给我守着，我去发封电报。”

    医院病房里有好多病人，都趴在窗户上看着外面闹事的人。

    “这些穷棒子闹什么啊？”一个大腹便便地女人趴在窗户上，不满地看着外面嘈杂的工人。

    “听说是个病人，在医院里用了假药，好像是来索赔的。”

    “想钱想疯了吧？”女人撇了撇嘴：“也不知道宋医生什么时候给我做手术，这一耽误可怎么是好？”

    “你要做什么手术？”

    “我想换个肾脏...”女人刚说完，回头看见三楼病房的门开了。

    十几个贫民工人走了进来，看到满屋子里的人说道：“从现在开始，这个医院不是宋锦财的了。你们那里来的回哪里去，晚走一步到时候别怪我们不客气。”

    “哎，怎么不客气了？”刚才说话的肥女人双手叉腰：“我老公可是这里的保长，瞎了你们的狗眼。”

    “你们这帮穷苦力，也有资格来这样的医院吗？”

    “马上给我滚出去，否则的话我让警察署的人来抓你们。”

    “保长是吧？”罗劲走了过来，一把将床推开：“你要是再不走，我就把你从这楼上丢下去。一个屁保长有什么了不起，我们帮主还是总长的座上宾呢！”

    病房里的几个女人顿时安静了。

    罗劲狠狠地瞪了他们一眼，转身去了第二个房间。

    三楼的病房里，基本上都是换器官的。很多人在这里等了半个月，一直也没有等到活体送过来。

    二楼是普通病人和手术室，杨松走进去看了看，都是些缺胳膊断腿的。有的人是因为工地受伤，有的人是被魔兽咬了，还有的人被土匪捅了。

    他只是看了一眼就把门关上了。

    再次来到地下室的时候，发现走廊上只有一个油脂灯。

    昏暗的走廊两侧，几个病房里不时有人在痛苦的哼叫。杨松将油脂灯端了，打开一个病房发现里面的病人没有人照顾，一个人在床上打滚：“你这是怎么了？”

    “痛啊，我这肚子痛得厉害，快要死了。”

    杨松掀开被子看了看，发现他身上并没有什么伤痕。

    “你去找个医生来，看看到底是怎么回事？”杨松皱起了眉头，面前的人看起来非常的痛苦，脸上的汗水不停的掉落。

    不一会儿一个医生被两个工人推了进来。

    “你看看这个人咋回事啊？”杨松指了指病床上的病人。

    医生连头都没有低一下，表情冷漠地说道：“阑尾炎，死不了！”

    “死不了，为什么不给他动手术？”

    “没钱，钱还没有筹钱！”医生依旧很冷漠，倔着脑袋一副满不在乎的样子。

    “你是想让我把你丢到河里去吗？”杨松顿时来气了，捡起旁边的一个药瓶子对着医生额头砸了过去：“马上安排给他做手术，耽误一分钟我就给你丢到河里去。”

    医生脑袋上顿时砸出一个包来，他捂着额头狂叫起来：“老子就不给他做手术怎么了，这医院又不是你的。”

    “来人！”

    杨松喊叫到：“把这个病人送到楼上手术室，这些医生全部给我绑了，谁要是不肯做手术，立刻给我丢到河里。”

    “好的老大！”两个工人走过来抬病人，其他几个工人开始找绳子。

    面前的医生吓得连连躲闪，伸手抓着病人喊道：“别搞了，别搞了，我现在就上去动手术。”

    “妈的，有文化的人怎么比我们还冷血！”杨松气得直摇头，转身又打开了另外一个病房。病床上三五个人躺着，早就已经面黄肌瘦。在他们的床头上，放着一碗萝卜汤，旁边还有些药品和纱布。

    “他娘的！”杨松扶了一下额头，一看这些人都是被摘了器官的。

    三号医院被抢了一次之后，现在更加变本加厉了。

    “杨队长，帮主到了，阿驿也来了！”杨松正在痛苦的时候，一个工人下来传话。

    “好我知道了。”

    夜枫没有想到事情这么快就解决了，他带着阿驿、秋歌和老魏一起来了，同来的还有两个血狼成员。

    “怎么回事啊？”夜枫看着楼上楼下的病人被轰来轰去，还有几个人被抬着往楼上走。

    “哎！”林啸叹了一口气：“这楼下有好几个人被摘了器官，楼上的都是等候器官的人。真正生病的人没人管，被丢在地下室。杨松看不过去，把病人抬到楼上逼着医生做手术，然后把楼上做器官手术的人轰走。”

    “还在搞这生意？”夜枫诧异，三号医院刚被砸了一次，怎么越搞越疯狂呢？

    杨松气冲冲地上来了，看到夜枫气不打一出来：“帮主，我要不搞死两个我心里都难受。”

    “先带阿驿去签合同吧，把医院转让过来！”

    夜枫一时也没有注意，不知道该怎么处置这些医生。里面有的人是好的，有的是人坏的，还有的人是被逼迫的。

    “老魏，你现在去把医院的牌子砸了，然后找工地上的人重新要一块木牌子来！”

    “好的！”老魏转身就出去了。

    他来到大门口，看着两米长的木牌子一把扯了下来，放在自己的腿上猛地一砸。

    “咔嚓”一声，牌子碎成了两段，他又放在地上用脚踩了几下，全部碎成了一块一块的。老魏踩完招牌，又推着三轮车出去了。

    楼上的办公室里，宋锦财脸色极其难看，不停地打着喷嚏。

    他颤抖地手拿过一张纸来，一边写着转让协议，一边擦着脸上的污水。

    “阿驿啊，你是够狠啊，我这几年对你不薄啊，你带人三番五次砸我医院，现在又来抢。”

    “宋院长，你稍微要点脸好不啦。”阿驿脸色通红，看着宋院长气得嘴巴都在哆嗦：“这本来就是我父亲的医院，你不光杀了我的父母，还连累了小倩的父母。我现在没有找你算账，你居然给我说这种话。”

    转让协议就几行字：“现将三号医院转让给陈驿，转让费...”

    “转让费多少？”宋锦财不敢写。

    “两亿！”夜枫站在一边面无表情：“写二十根金条吧。”

    宋锦财松了一口气，颤抖地写下了二十根金条。自己签字画押，在上面又盖上了公章。他把合同递给了阿驿：“从现在开始，你就是院长了。”

    夜枫招了招手：“跟我到楼下去拿钱！”

