
　　“嘿嘿！”

　　“看来这两件下品灵宝的威力也不怎么样嘛，玄冥虎随便出手，就制伏了它们。”

　　“这一下，这两件下品灵宝就都是我的了。”

　　陶俊俊此刻有些激动的说道。

　　“且慢！”

　　就在陶俊俊准备吩咐玄冥虎将宝物收取的时候，星野的声音从后方突然传了过来。

　　随即，星野的身影也是迅速的跑到了前方，站到了陶俊俊的身边。

　　“你不会想要抢夺我的下品灵宝吧？”

　　陶俊俊的脸上充满了戒备和敌意。

　　“哎呀,陶胖胖，你误会了。”

　　“我可不是想要抢夺你的宝物，我既然说了将机缘送给你们，又怎么会做出中途夺宝的事情呢。”

　　“咱们都相处了这么久的时间，你怎么还是不相信我的人品呢？”

　　“我之所以阻止你，是为了告诉你，但凡灵宝，都会自行择主，只有被灵宝主动选择的主人，才能够百分百的炼化灵宝以及发挥最大的威力。”

　　“要不然的话，就像之前得到这两件下品灵宝的弟子一样，最后只能够自我了结生命。”

　　星野连忙解释了一番之后，这才道出了阻止陶俊俊的原因。

　　“自行择主！”

　　“你的意思是说，如果这两件下品灵宝，不愿意选择我成为它们的主人，而我非要成为它们的主人，那我无法百分百的炼化它们，也无法发挥最大的威力？”

　　陶俊俊似乎听懂了星野的意思，于是再一次的确认起来。

　　“不错，正是这个意思。”

　　星野干脆的说道。

　　说完之后，不等众人开口，星野又再次说道：“正所谓，强扭的瓜不甜，你如果强行炼化灵宝的话，修为和心境很可能会受到影响。”

　　“所以，陶胖胖，你现在最好让玄冥虎压制住两件下品灵宝的一部分力量，然后大家一起出手攻击，看一看这两件武器会不会主动地选择主人。”

　　“如果这两件武器主动择主的话，那就说明这二人和这两件武器有缘，如果两件武器都不自动择主的话，那就说明你们和两件武器都没缘。”

　　“到时候，你大可将两件武器收了去，如何处置随便你。”

　　星野道出了强行炼化灵宝的坏处之后，随即提出了一个建议。

　　听到星野之言，陶俊俊的脸色一下子变得难看起来，而其余之人的脸上，则是露出了期待的表情。

　　“合着我祭出了玄冥虎，制伏了两件下品灵宝，但是，能不能够得到两件下品灵宝，还是未知数了？”

　　“虽然大家都是朋友，面对这样的宝物理应公平竞争，可是，说实话，我的内心真的很想将它们私吞了。”

　　陶俊俊极不情愿的说道。

　　“我说陶胖胖，你可是个纯爷们，做事情要大气一点，怎么扭扭捏捏的，像个娘们似的。”

　　星野毫不客气的鄙视起来。

　　“你才是个娘们，大气就大气。”

　　“现在我就让玄冥虎压制住两件武器的力量，然后大家一起出手，看一看谁能够有缘得到两件武器认主。”

　　陶俊俊反驳了星野一句，随即表示愿意接受星野的建议，让大家一起碰碰运气。

　　听到陶俊俊之言，众人都是非常的激动，于是纷纷开口，冲着陶俊俊表达了谢意。

　　“哼。”

　　“灵宝自动认主，哪有这么巧，就让你们遇上了。”

　　“答应让你们碰运气，那是看在咱们都是朋友，不过，要是你们没有那个运气，可就怨不得我将两件武器全部收走了。”

　　陶俊俊虽然表面上答应了，可是心中依旧在打着小算盘。

　　在他看来，灵宝就算是会自动认主，这种好事也不应该这么巧的就落到了肖霖等人的身上。

　　所以，他才会这么大方的答应了星野的建议，让肖霖等人碰碰运气。

　　一旦肖霖等人都没有得到灵宝的认主，那么到时候，他就可以‘名正言顺’的将两件下品灵宝收入囊中了。23sK.com

　　一想到自己即将得到两件下品灵宝，陶俊俊的心中就无比的激动，所以，他才会这么麻利的提醒大家做好准备。

　　在玄冥虎压制住了长弓和宝剑的力量之后，肖霖等人都是毫不犹豫的出手，各自释放出两道元力，分别向着两件武器攻击而去。

　　不得不说，两件武器毕竟是下品灵宝，虽然被玄冥虎压制住了一部分的力量，可是面对肖霖等人的元力攻击，依然抵挡的游刃有余。

　　陶俊俊自然也是加入了攻击的行列，不愿意放过丝毫的机会。

　　星野倒是信守承诺，并没有出手，只是在一旁饶有兴致的观看着。

　　面对下品灵宝的诱惑，肖霖等人自然都是全力出手，施展出来的元力的威力均是强悍无比。

　　在这样的情况下，两件灵宝很快就被众人的攻击逼得落了下风，毕竟它们被玄冥虎压制住了一部分的力量，根本就难以发挥出真正的实力，又怎么会是肖霖等人的对手。

　　当然，肖霖等人也都没有擅自控制着元力想要将两件灵宝收取，因为他们之前都已经达成了一致，要让灵宝自行择主。

　　不说他们都是朋友，不能够出尔反尔，就算他们有抢夺的念头，也要掂量一下自己是不是玄冥虎的对手。

　　眼看着两件武器被他们的元力给压制住了，肖霖等人都是目不转睛的盯着两件武器，期待着它们能够有所反应。

　　然而，那两件武器就像是定在了原地一般，没有丝毫移动的意思，这让肖霖等人都是有些失望。

　　唯一感觉到窃喜的，那就是陶俊俊了，因为只要两件武器没有主动认主，那么就将全部是他的。

　　随着时间的推移，陶俊俊的心中已经笑开了花，就在他准备开口，提醒众人可以停止的时候，眼前地一幕，让他脸色大变，心情一下子紧张起来。

　　只见原本岿然不动的长弓和宝剑，突然间同时移动起来，虽然移动的幅度很小，也很缓慢，可是却让肖霖等人都是意识到了什么，一个个变得激动起来。

　　每个人都在心中期待着，会有一件下品灵宝飞向自己的位置，认自己为主，这样一来，自己就可以拥有一件下品灵宝了。

　　下品灵宝，虽然对于上游门派的弟子来说不算什么，可是在天火七派，却已经是顶尖的存在。

　　毕竟，天火七派之中，除了镇派之宝是下品灵宝之外，还没有出现过其他的下品灵宝。

　　或许有的长老或者是弟子，已经暗中机缘爆棚得到了灵宝，但是，他们没有暴露出来，又有谁知道这个秘密？

　　所以，天火七派明面上的灵宝，依然只是各派的镇派之宝。

　　现在，众人有希望得到下品灵宝，自然是非常的激动，因为一旦得到了这等级别的武器，不管是实力还是保命的手段都将大大的提升。

　　就在肖霖等人全部目光殷切的时候，长弓和宝剑的移动速度陡然提升起来，这让肖霖等人的心跳也加速起来。

　　长弓和宝剑，似乎爆发了一般，竟然抗衡住了肖霖等人的元力压制，好似两颗流星一般，分别飞向了两个不同的方向。

　　肖霖等人的目光，都随着长弓和宝剑的移动而移动着，眨眼之间，当长弓和宝剑停止了移动之后，不少人都是失望的摇了摇头。

　　因为此刻的长弓和宝剑，分别停在了一个人的面前，均是释放出淡淡的光华，闪烁不断，好似在表达自己的喜悦一般。

　　长弓停下的位置，乃是孙雅茹面前的虚空，而宝剑停下的位置，则是冷霜霜面前的虚空。

　　此刻，孙雅茹和冷霜霜，都是呆愣住了，目光紧盯着面前的宝物，一眨不眨，也不知道是过于激动，还是因为始料未及。

　　“孙师妹，冷师妹，你们还愣着干什么，抓紧收取宝物啊。”

　　项玉颜开口，冲着孙雅茹和冷霜霜提醒起来。

　　这个时候，众人都已经明白，长弓和宝剑已经自行选择了孙雅茹和冷霜霜为主人。

　　只要孙雅茹和冷霜霜将宝物彻底炼化，在修为提升之后，就可以充分发挥出下品灵宝的威力。

　　虽然其他人有些失望，可是，孙雅茹和冷霜霜也算是他们的朋友，因此，看到孙雅茹和冷霜霜得此机缘，众人还是很高兴的。

　　唯一想哭的，而且还是想要嚎啕大哭的，那应该就是陶俊俊了。

　　毕竟，眼看着即将到手的两件下品灵宝，竟然全部都没有了，他自然非常的心痛和心酸。

　　要不是当着这么多人的面，估计他真的会哭出来。

　　听到项玉颜的提醒，孙雅茹和冷霜霜都是如梦初醒一般，从呆愣的状态之中恢复过来，然后都是露出了激动地神色。

　　当然了，她们也没有忘记要将武器给收取了。

　　二人都是迅速的伸出手，握向了眼前的武器，这一次，长弓和宝剑都没有丝毫的反抗，好似温顺的小猫一般，被孙雅茹和冷霜霜轻松地给握住了。

　　只见孙雅茹右手握着栗色长弓的弓臂中央，左手轻轻地拉了一下弓弦，只听‘啵’的一声，一道流光箭矢出现在虚空之中，向着前方激射出去。

　　“嘭！”

　　流光箭矢击中了殿内的墙壁，随着一声巨响传出，原本坚不可摧的墙壁，竟然出现了一个深深的痕迹。

　　众人见状，都是露出了惊讶之色，毕竟，此刻孙雅茹还没有炼化长弓，而且只是随意的一拉弓弦，更主要的是，此刻的长弓，还被玄冥虎的元力压制住一部分的力量。

　　即便如此，长弓释放出来的流光箭矢，都可以产生这么强大的威力，足以说明了下品灵宝的威力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第398章 自行择主免费阅读。https://xs.23sk.com 