
　　而此时此刻正在峡谷内的众人，看着忽然间停止动静的林羽跟天狗，两个人连胜都露出了些许好奇的目光，之前发生了什么事情他们大概还记得一些，这两个人的大战可谓是昏天黑地日月无光，可就在这长长的时间，他们忽然间就这样停顿下来了，站在原地。

　　“这位小姐，他们两个人现在可是什么情况，看起来好像是完全失去动静了一样。”

　　原本还可以说是激烈的战斗，在忽然之间就演变成了这个样子，对他们而言当然是无法理解的。

　　他们想着会不会是发生了什么意料之外的事情，所以才导致这两个家伙忽然间变成这个样子，而此时此刻在这个战场上唯一能够将整件事情解释清楚的。

　　恐怕也就只有站在他们面前的小魔女了，这个女人既然是跟着林羽来到这里的，那么肯定是非常了解这个年轻人的各种手段的。

　　听到这几个人的询问之后，此时此刻的小魔女并没有着急回答，而是很认真的看了一眼身边的林羽。

　　在如同他之前想象当中的一样，这个年轻人在这场战斗当中所发挥出来的实力正在逐渐变得更加坚实。

　　不得不说，在经历了这么多的事情之后，这个年轻人的成长的确是让人感到难以置信，而此时此刻之所以会有如此的变化。

　　小魔女也很快的看得出来，那边是跟眼前这个家伙有着密不可分的联系，这是因为他靠着强大的精神力量强行将天鼓射入到的精神世界当中。

　　所以两个人才会在这个时候停顿在原地，无法动态，至于在这之后是否还有其他的变化，石化是现在的小茉莉也根本不知道了。

　　、他只能是寄希望于在之后的一段时间当中，林羽能够顺利的将事情解决，要知道这场战斗可比他们想象当中的还要复杂简单许多了。

　　若是他们能够得以顺利的解决这个问题，这当然是一桩好事，不过就眼下所发生的种种来看，最好还是不要把希望寄托于在这种事情上面，没有人知道后面还有怎样的麻烦等待着他们。

　　哪怕是此时此刻的小魔女同样。还是如此。原本之前对于这些事情还真是颇有一些自信心，可是眼下发生的种种却是让他逐渐无法自信起来了，不得不承认。

　　天蛊的战斗力可以说是在他们见识过如此之多的敌人当中，实力最为强悍的一个，以这个家伙目前所掌握的这些手段，更别说在这之后他又能够给他们带来怎样的惊喜了。

　　眼下林羽能够以这种方式强行压制住这个敌人，其实已经很不容易了，但即便如此，想要在这之后彻底的打败这个对手。

　　依旧是需要花费很长时间付出很大的代价的，没有人知道林羽最终是否能够达成这个目标，但是他们都很清楚的明白，这个年轻人也正在为了这样的一件事情努力。

　　他很清楚的明白自己这一刻到底是在面对这一群怎样的对手，同样敌人的战斗过程当中，自己根本是没有任何退路可言的，别人当然可以选择在这个时候退避三舍。

　　但是林羽却不行，无论如何这一次他必须要将眼前这个对手给打败了，哪怕是付出很大的代价也是根本在所不惜的。

　　这是两个人强行卷入到了这个精神世界当中，无论之前这个对手所表现出来的各种手段到底是有多么恐怖。

　　此时在林羽的领域当中天鼓所能够做到的事情是有极限的，这也是为什么此时的小魔女并没有着急去帮忙的原因之一。

　　因为他坚定的相信凭借林羽的能力摆平这件事情并不算是难事，他们所需要做的变身，给予这个年轻人足够的时间，要我要多久时间之后，这一切就会尘埃落定。

　　到了那个时候他们自然也会知道在这个过程当中到底发生了什么，如果只是在外界靠着双方之间的战斗力来怼拼的话，凭借现在的林羽当然不是天蛊，这个可怕生物的对手。

　　那么彼此之间也是很清楚的明白这一点的，所以很果断的改变了自己的战斗方式。

　　既然在外面不是这个敌人的对手，那么倒不如在里面换另外一种情况来对付这个敌人。

　　而眼下便是这种结果。虽然还不知道里面到底是怎样一个情况，但是也不能猜测的出来，以林羽的强大精神力量。

　　即便是天蛊，曾经也是承受不住地伴随着时间流逝，很有可能这个家伙最终也会输在林羽的手上。

　　而那一切就是他们最希望看到的一件事情了，如果真的到达了那一步，那可真是举国欢庆。

　　如果真的想要彻底的让天鼓消失在这个世界上，眼下就是一个最好的机会，通过林羽的手段成功的将这个可怕的对手彻底的封印起来。

　　这样一来的话，他们之后也就不需要太过担心这个敌人是否还有其他的手段没有施展出来，是否还能用其他的方式，让他们在这场战争当中真正的见识到什么叫做恐怖

　　“我知道你们现在一直都在担心这场战争最终的结果会是怎样。我现在可以非常认真的告诉你们，大可不必，虽然说天蛊的实力看起来非常强大，甚至能够做到很多匪夷所思的事情。但是眼下他被林羽强行带入到了那个强大的精神世界当中，其实就已经注定了他最终的结果会是如何了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　无论之前他有多么强悍的本事，现在的他也不过只是一个普通的精神世界的灵魂体罢了。这就是林羽实力的强悍之处了。

　　他可根本不在乎自己的对手到底有多么强大，也更不担心这个敌人之后又能够给自己带来怎样的麻烦，以他的实力自然是可以轻而易举的就将整个情况掌控于自己的手中的，现在所发生的种种便是如此。

　　哪怕这个敌人之前表现的非常优秀，甚至可以称得上是极其强大的一个对手，但是在小米的领域当中，它所能做到的事情依旧是非常有极限的，等于如此才会有现在林羽这种信心满满的状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百二十八章 吞噬免费阅读。https://xs.23sk.com 