    第165章摆摊受欢迎

    孟瑶给了祁文烨一拳头，把他送出门。

    这家伙，希望不是两天打鱼三天晒网。

    孟瑶还感慨着，“吱呀”一声，门又开了。

    她刚要问怎么又回来了，定睛一看，回来的人竟然变了。

    是大反派。

    孟瑶还以为自己眼花了,使劲揉了揉眼，待确定是大反派回来，瞪大了眼，低声问：“你怎么这么早就回来了？”

    明明是公鸡还在咯咯打鸣的时候，祁博彦却轻声来了一句：“不早了！”

    孟瑶：“……”

    她抬头望了望灰蒙蒙的天。

    行吧！

    是不早了，要赶快开始了。

    孟瑶洗漱过之后，进了灶房,祁博彦已经把柴火什么的堆放好,让孟瑶惊奇的是,角落里竟然摆了那个新买回来的电风扇。

    “这个风扇，不是你给娘买的吗？”

    怎么放在灶房了？

    祁博彦眼眸轻轻眨动了下，“娘昨晚骂人了，说……浪费钱！”

    孟瑶“噗嗤”一声，笑了出来，“本来就是嘛，这天马上就要转凉了，不过我倒觉得还挺热，要不你先借来我用用，娘用的时候我再还她。”

    祁博彦轻“嗯”了声，嘴角扬起淡淡的笑，“我也是这样想，其实这天，还用得着！”

    孟瑶看了一下电风扇，发现插座已经扯好插好,直接打开开关，风扇就呼哧呼哧扇了起来。

    这种老式的落地电风扇，虽然声音比较吵，不过质量很好，只要爱惜点用，能用好多年。

    风扇着，真凉快。

    孟瑶睡了一晚上心里起的燥热感，都被扇没了，高高兴兴干起活来，平常忙活一会儿就会出一身汗，今天整个下来还神清气爽，喜得孟瑶拍着电风扇叫“好宝贝儿”。

    祁博彦失笑了一瞬，安静的享受这岁月静好的一幕。

    孟瑶来镇上的时间比昨天稍晚了点，来的时候才发现，昨天卖包子的位置竟然被别人占了。

    不过那位置旁边还站着老大爷，一直捏着胡子左看右看，上看下看。

    一看到孟瑶，手重重的揪了一下胡子。

    “哎哟，怎么才来？我都在这等老半天了，你说你来的晚就来的晚吧，也不说一声,地方都被人占了。”

    又看到她身后紧跟着的祁博彦,他眼一瞪,不禁哼哼了一声。

    之前跟小姑娘一起来的不是个小娃娃，怎么又变成这大个子了？

    孟瑶咧开嘴笑了笑，“大爷，你怎么起那么早？”

    “早什么早，我都溜达好几圈了，肚子都饿了，你说你，一点也不知道体谅了老人，不知道我老人家容易饿肚子，还来那么晚！”

    胡大爷身体硬朗，走起路来，腰板挺的老直，见孟瑶呆呆站着，又指责起她。

    “还傻在那儿干什么？还不赶快过来！我老头可以专门给你占了位置！”

    孟瑶正四处张望找位置呢，听到胡大爷说，立马嘿嘿笑着推着自行车走过去。

    “大爷，感谢感谢，万分感谢！”

    “哼，没诚意！”

    胡大爷一说话，胡子就吹老高，伸长鼻子去嗅孟瑶蒸包子的味道。

    要说蒸笼盖着，能嗅到什么味道，可偏偏胡大爷眯着眼嗅了几下，瞬间睁大眼。

    “今天是不是蒸了别的味儿的包子！”

    孟瑶当即朝胡大爷竖起了一根大拇指，“大爷，你这鼻子可真灵！那你能不能闻出来，添了什么味儿的包子？”

    胡大爷直哼哼，“你还打算考我呢，我告诉你，这天上飞的，地上跑的，水里游的，啥我没吃过，我这一闻我就知道，有酸豆角对不对？”

    “厉害！”

    孟瑶夸啊，又紧着问：“还有呢？”

    “还有？”

    胡大爷立马又闻了闻，闻过后，得出了一个结论，“好像是……豆沙包！”

    孟瑶再次冲胡大爷竖起了一根大拇指。

    胡大爷立马得瑟了起来，哼哼道：“还想考我？什么都瞒不过我这只鼻子！”

    “你做豆沙包也挺好，姓蒋的那女人就爱吃豆沙包，你这次可记得卖的贵一点，她钱多的很，不用替她省。”

    孟瑶嘿嘿笑，打趣老大爷，“大爷，大娘钱多的很，你钱是不是也多得很，看别人都舍不得在外面吃，你，可是经常在外面吃！”

    胡大爷立马不乐意了，胡子一吹，“我在外面吃几顿饭怎么了？还不能我吃了？你这小姑娘怕是忘了谁帮你，你这小姑娘真是……”

    “能能能，当然能！”

    孟瑶飞快打断胡大爷的话，唯恐又从他嘴里听到什么不实在的话。

    还飞快转移话题，“大爷，你说的位置在哪儿呢？”

    “那呢，那呢，我可是给你占了一个好位置！”

    胡大爷手一指，接着大声嚷嚷其他几个糟老头，“让让，让让，没看到人来了吗？还不给让让，真实的一点眼色都没有！”

    “呶，我给你占的位置，来来往往都是人，在这生意肯定好！”

    明明是一群老大爷占的，胡大爷偏说是他占的。

    人群中的孙医生当即低声骂了句“恬不知耻”。

    孟瑶很承胡大爷的情，当即凑近了胡大爷说：“谢谢大爷，等我有空，给你做吃的！”

    胡大爷胡子一吹，眼睛亮的跟灯泡一样，“什么好吃的？”

    这个孟瑶还真没想好！

    她眨巴眨巴眼睛，道：“暂时保密！”

    三轮车一就位，这群老大爷一个个的都自觉排起了队，胡大爷想夹在第一个，被他们嫌弃的推开。

    “去去去，排队排队！”

    “老胡，你怎么坏规矩，到后面去！”

    “别插我队！”

    一个个看的紧，愣是不给胡大爷插队，气的胡大爷胡子差点拽下来。

    “我可是第一个来的！”

    “你排队了吗？”

    这群老大爷都是胡大爷的老伙计，可不让着他，反而一个个哈哈笑的欢。

    “赶快到后面去吧，等会儿要没你的份了！”

    胡大爷气的吹胡子瞪眼，尤其瞪着站在摊前的孟瑶。

    “都怪你，要不是为了等你，我才不会落到后面。”

    孟瑶讪讪的笑，忙不着急痕迹的留着给胡大爷的。

    这要是没胡大爷的份，恐怕他又要说她不实在了。

    这些老大爷似乎都有钱，一个个思想开放，舍得拿着钱买早餐吃，听说有新品种的包子，不少的要来尝尝。

    有的说“多买几个，给自己老婆子尝尝，省得她整天说我在外面吃乱七八糟的东西”，有的说“我吃了那么多，发现小姑娘做的包子最对胃口”。

    而在队伍前面的孙医生，一听说有豆沙包，便一直伸着脑袋往前看，唯恐被谁买了。

    (本章完)

