    “对不起哦，让你担心了。”童瑶轻轻说道。

    这短短的几天左右的时间，他们之间像是经历了生离死别。

    季寒川的呼吸就在耳畔，他轻轻地叹息了一声：“你还知道，是不是该受罚。”

    他掐了掐她的腰际。

    童瑶因为痒，吃痛地吃吃笑。

    明明是痛，可是却还是笑了笑。

    她直视着季寒川，心底闪过了一抹无奈，说：“我现在是病人。”

    他将她抱上了沙发，让她休息。

    “瑶瑶。”他唤了她一声，却又没有下文，只是静静地看着她。

    这么短短的几天，他经历了很多。

    从辗转反侧、到知道她消息时的心急如焚，再到真正将她抱在怀中的不真实感。

    他已经难以形容自己的心情。

    季寒川从未为一个人有过如此心境，甚至觉得她的安然无恙能让他安心。

    “怎么了？”童瑶抬起头对上他，等待着他的后话，可是他什么都没说。

    季寒川轻轻叹息了一声：“我想你了。”

    很轻的四个字。

    童瑶的心颤了颤。

    “我也是。”这是第一次，她给了他一道回应。

    如果是往常，她是给不出回应的。

    季寒川让她倚在怀中，额际抵在她的额际上，呼吸相闻。

    “对不起。”好一会儿，他只说了一个字。

    不过很快，这三个字就一遍遍地回转着，一遍遍地再童瑶的耳边重复着。

    童瑶静静地靠在他的怀中，听着他强劲的心跳声，嗅着他身上熟悉至极的清冽的香气，被他时常落下的吻安抚了情绪。

    其实，当时坠江的那一刹那，她在想什么呢？

    当时她想了很多，眼前闪过了很多人的脸。

    包括季寒川的脸。

    她忽然有点遗憾，没有跟他有一个孩子……

    此时此刻，她忽然想通了。

    “季寒川。”她轻轻地唤着他，情绪在心底酝酿了许久。

    男人垂眸，“嗯？”

    “我们要一个孩子吧？”

    他的视线自然而然落在了她打着石膏的腿上，“等你腿好，我们就要孩子。”

    他的声音里带着些许无奈，甚至还有些些许笑意。

    他知道，直到此刻真的拥抱住她时，他才清楚地意识到，只要有她就足够了。

    什么事情都不重要了。

    这一个晚上，那经理再也没有来打扰过他们。

    而童瑶因为季寒川的缘故，也是第一次在这度假山庄睡得如此安稳。

    虽然安稳，可是还是陷入了各种光怪陆离的梦境中。

    那梦境里，有很多事情、很多人、还有包括她坠江的一刹那。

    等她再睁眼，发现有人在摸她的脸，手指一遍遍地细细描摹着她的五官。

    他静静地看着她，轻轻说了一句：“早。”

    童瑶扯了扯唇角，“早。”

    那么一刹那，真的怀疑自己是在做梦。

    门这时候被敲响了。

    季寒川起身去开门，发现站在门外的是经理，以及——乔深。

    “早呀！”乔深微笑地直视着季寒川，像是在看一个多年的老朋友似的。

    季寒川噗嗤一声冷笑，随即散漫慵懒地倚在了门边，似笑非笑地看着眼前的男人。

    “可真早。”

    童瑶也听见了动静，却没有去看外面，而是把身子缩进了被褥之中。

    这个乔深……

    回来得可真及时。

    他明明说他去M国，看来是根本是假的，不过是试探她，看她是不是真的失忆，看她会不会通知季寒川。

    原来如此，还真是这样的。

    童瑶扯过被褥盖住了脑袋，忽然不想去细听门口的两个男人在说什么。

    这时，乔深摸出了一包烟，递给了他，却被他冷然拒绝：“戒烟了。”

    很干脆的一句话。

    乔深也没有什么尴尬，只是轻轻耸耸肩，他扫了一眼屋内说：“说起来，季总还真的得感谢我，季太太出事那天，可正好让我撞见了，否则也不会这么凑巧救下季太太。”

    “哦？那这么说，我还得感谢你乔总慷慨救人？”

    “难道不是？”乔深笑了，缓缓吐出一圈烟圈，“怎么，季总是不想感谢我？”

    “既然如此，为何要扣押着我太太在你的度假村，这可就真有点意思了？”

    季寒川冷冷地反问。

    他的神情冷冽，视线锐利。

    不过瞬息间，两人之间早已是刀光剑影。

    看得身边的经理心中一阵心惊肉跳。

    他也真的想不通这两个人到底是什么关系？

    里面那叫童瑶的女人到底又是什么关系？

    季寒川忽然转身，“如若乔总无话可说，那我先回去洗漱了。”

    “呵呵，季总，你真的以为是我要扣押你的太太？若不是季太太一醒来说记不清一切，我又何必将她放置在此？”

