    昨夜，回到家中时他发现自己制作的防虫汁液被用光了，看那样子肯定是卓雅干的。

    卓烈没有生气，反而欣喜，自己制作的汁液有一股特殊的味道，并且持久不散，而这种味道被很多野兽讨厌。

    这是他的独家配方，现在既然知道卓雅摸了这些汁液，他就可以顺着气味寻找一下。

    虽然已经过去了一夜，气味可能会消散很多，但是凭借自己丰富的捕猎经验，应该能找到卓雅的行进路线。

    所以今天天一亮，他就顺着气味找到了卓雅进树林的方向。

    不顾部落首领石山的阻拦，卓烈一个人踏上了寻找卓雅的路。

    一路顺着气味寻找，然后根据树的间距，猜测卓雅的落脚点。

    顺着这些痕迹，他很快来到了，卓雅和白郎第一次相遇的地方。

    站在树上，卓烈看到了地上已经被啃食的不像样子的蝾螈蜥人尸体。

    此时蝾螈蜥人只剩下少部分的血肉挂在白骨上。

    周围还有一些毒虫正在享受残渣。

    甚至有不少两三米之高的大鸟在这里黄雀在后。

    在看到这具尸体的时候，卓烈心都要跳出来了，只希望卓雅不要被击杀这只巨兽的动物发现。

    “姐姐…”卓烈目光坚定，发誓一定要找到自己的姐姐。

    看着地上战斗过的痕迹，卓烈很快判断出了这两只巨兽，因为骨架的存在，和头部的部分明显的特征，判断出了这只是蝾螈蜥人。

    在森林中是一种不容易对付的野兽，这只野兽速度很快很灵敏，而且爪子锋利，主要被抓中定是肠穿肚烂。

    更可怕的是他的唾液，只要伤口被粘上他的唾液定会腐烂发脓，没有存活下来的可能。

    并且身上的肉也不能吃，会闹肚子。

    再看看其他的脚印，那因该是大猿或者暴猿牛。

    但是这片区域不是大猿的生活区域，所以和蝾螈蜥人战斗的因该是暴猿牛了。

    可是在下一刻，卓烈眼神一凝。

    看到了一个可疑的脚印。

    那个脚印在蝾螈蜥人身前不远的地方。

    看大小形状，这是人的脚印。

    只不过穿了兽皮靴子。

    “有其他部落的人出现？”卓烈紧张起来。

    直接三两下的爬下了巨树。

    绕过进食的野兽。

    因为身上的汁液，和强悍的身形，其余毒虫和鸟类并没有理睬卓烈，甚至是远离了一些。

    给他腾出了一个进食的位置。

    来到白郎的脚印身前，卓烈用手按了下，试了试湿度，比划了下大小。

    “的确是其他人，脚印不大应该是个女人，看时间应该和姐姐遇上了。”

    “不过姐姐躲得很好，没有暴露。”

    卓烈仔细观察周围的痕迹，这片区域，除了刚才的树上，就没有自己制作的汁液气味。

    那就说明姐姐没有下来，没有和异族人接触。

    但是顺着脚印查看，最后离开的应该只有暴猿牛，而这个时候异族人的脚印也消失了，那么只能说明，异族人没机会走了。

    可这里又没有他的尸体，暴猿牛又是吃草的，不会吃肉，要是二者相遇，受伤脾气暴躁的暴猿牛，只可能做的是一巴掌拍死那个异族人。

    而这没有异族人的尸骨，那么说明异族人没有死。

    “是…东篱部落的人？”卓烈有些吃惊。

    在离炎阳部落不远的地方，还有一个部落存在。

    那个部落叫东篱，是一个足足有一千多人的大部落，听说有几百的强壮勇者。

    而且这个部落还会驯兽，听说是捕捉一些幼小的食草野兽的幼崽。

    而暴猿牛就是食草动物。

    这么想的话，可能是东篱部落的人来到了这里，然后被这只蝾螈蜥人袭击，之后暴猿牛击败了蝾螈蜥人，带着那个东篱部落的人离开。

    “东篱…为什么会出现在这里？难道是打算寻找炎阳的踪迹？”卓烈的脸色更加凝重。

    觉得自己离事实越来越近了。

    在这片区域，两个部落相遇是十分惨烈的，除非两个部落力量相当。

    不然面对的结果只能是厮杀。

    为了争夺更大的狩猎区域，以及掠夺女性和孩子壮大自己的部落。

    应有驯化野兽能力的东篱部落，炎阳部落根本没有胜利的可能。

    如果真要被东篱发现了部落的居住地，那么就只能迁移。

    不然面临的选择只有是融合进入东篱，或者是被杀死所有男性，而女人和孩子被带回东篱。

    不过相比东篱部落的出现，自己现在最关心的是卓雅的安全。

    看看暴猿牛的脚印，以及刚才判断的卓雅下一步会走的方向。

    卓烈脸色更难看了。

    现在最有可能的就是，姐姐卓雅因为两只野兽的战斗前来，无意间发现了东篱部落的人。

    然后她就直接很在了东篱部落人的后面，打算看看他们想要干什么。

    而一夜未归最有可能的就是已经被东篱部落的人发现，并且俘虏了。

    相对来说，被俘虏了也算一件好事，那样姐姐会被带回东篱部落，而不是留在野外，被夜魁吃掉。

    而自己只要继续跟踪下去，就能找到东篱部落，然后想办法救出姐姐就行了。

    这么一想，卓烈反而希望卓雅被东篱俘虏。

    面对成年可以生产的女性，每个部落都不会太差的对待。

    基本上都是吸纳到部落，要是男性可就没这么好的运气了。

    就在卓烈思考的时候，身为一个经常捕猎的勇者。

    他明显的感觉到了脚下大地的震动。

    这个震动越来越强烈，并且已经来到了自己的身后。

    卓烈目光凶悍，如同野兽一般呲着牙。

    但是下一刻，无数树枝被折断，十米多高的巨大爬行动物出现。

    这只巨兽如同一只斑斓大虎。

    恐怖的兽头上只有一只独眼，两根两米长的剑齿，仅一根牙齿就有卓烈整个人大小。

    浑身漆黑的毛发，柔顺发亮。

    三条五米长的尾巴在其身后摇晃。

    卓烈呲牙的动作僵住，冷汗顺着脸颊流下。

    “黑…黑焚尾虎…”

    庞然巨兽低下了脑袋，硕大的独眼看向了刚才跟他呲牙的卓烈。

    “吼…！”

    黑焚尾虎喉咙中发出属于野兽的威胁嘶吼。

