    除了张氏商行分行，这棚户区小坊市内就只有多宝阁一家大点儿的店铺。

    多宝阁里面的装修要比张氏商行分行豪华许多，人气也更高，这个天气依旧有几个顾客在选东西。

    不过这里对大力符一类的低级符箓不太感兴趣，给的收购价要比张麻子那边低一些，所以他从来没有在这里卖过符箓。

    掌柜的是个国字脸的老者，正在接待着衣着华丽的一男一女，看见陈林进来后只是瞥了一眼，没有说话。

    陈林也不以为意。

    对方是认得他的，知道他没什么消费潜力，毕竟他也来过不少次。

    另外还有两个长相甜美的女营业员，都在接待其他顾客，陈林便慢悠悠的来到了制作符箓的材料柜台前，驻足查看。

    忽然，他耳朵一动。

    那一男一女说的话引起了他的注意。

    “表哥，这个时间去城外恐怕会有危险啊，听说有不少人都中了邪，我感觉还是等一段时间再出去的好。”

    说话的是那女子，声音很动听，身材也很曼妙，看侧脸颜值应该也不错。

    男子身材健硕，带着一种自信的气质，斜眼冷笑道：“怕什么，你表哥我可是练气后期修士，区区一些妖邪之物还不放在眼力！”

    陈林眼神微动。

    竟然是炼气期后期，那一定是家族修士了，散修中这样修为的人不多。

    不过他感觉这位的口气有些大了，张家的筑基期家主可是刚刚才失踪，一个练气后期还能比筑基强不成。

    果然，那位表妹小声开口：“可是连张家的张伯伯都失踪了，我们······”

    “没关系，我们又不往远走，你要是怕的话就先回去，我回来后再去找你。”

    表妹的话刚说到一半就被表哥打断，表情有些不悦。

    表妹瘪了瘪嘴，没有再说话。

    陈林暗暗思索这一对儿是哪个家族的子弟，有没有可能从他们二人身上购买到提升修为的丹药，正思索间，那位表哥再次开口。

    不过这次不是和那个表妹，而是对着老掌柜。

    “掌柜的，我可是从内城多宝阁过来的，你们那边店里的人告诉我这里有人可以炼制拘魂符，麻烦请出来一下。”

    陈林默默旁观。

    拘魂符他听都没听过，也不感兴趣，只是想着如何与对方接近，购买丹药。

    老掌柜先是一愣，然后苦笑了一声道：“阁下应该是陆家三公子陆离吧，告诉你们这个信息的，是不是一个少了一只眼睛的老太婆？”

    “不错？”

    陆离点头。

    老掌柜斜眼冷笑一声，傲然道：“她没有欺骗你们，这里的确有能够炼制拘魂符的人，而且这个人就是我！”

    听到老掌柜的话，陈林惊讶异常。

    他还真的不知道这位老掌柜还是个符师。

    陆离也露出喜色，殷切的道：“原来掌柜的就是那位符师，真是太好了，拘魂符的材料我已经准备充足，只要掌柜的帮我把符箓炼制出来，必有重谢！”

    他的声音有些大，使得店内其他几位顾客纷纷侧目。

    在陆离期待的目光中，老掌柜却摇了摇头。

    “非常抱歉，老夫已经没有再炼制这种符箓的能力了，你们还是另请高明吧！”

    老掌柜的拒绝，让陆离的面色变得阴沉起来。

    “什么意思，你在戏耍我，还是觉得我没有资格？”

    一股凌厉的气息瞬间从其身上释放出来。

    大有一言不合就要动手的意思。

    老掌柜见状，立刻出言解释道：“陆道友息怒，并不是老夫不愿意炼制，而是没有那个能力了。”

    “为什么？”

    陆离语气中充满了怀疑。

    老掌柜看了他一眼，“既然道友知道拘魂符，也应该知道此符炼制起来十分困难，正常方法几乎没有成功的可能，想要提升成符率，需要以符师的神魂为引才行吧？”

    见陆离没有说话，老掌柜道：“老夫这些年因为炼制此符神魂已然衰弱到了极致，不足以承受再炼制一张此符的消耗了，就算要老夫的性命，也没有用的。”

    说到这里，老掌柜惨笑一声：“那个独眼老太婆和我有些嫌隙，她让你们过来找我，就是想要恶心我而已。”

    老掌柜的话让陆离直皱眉。

    对方把话说到了这个份儿上，他就不好再强人所难了。

    就算他是陆家弟子，但多宝阁也不是无根浮萍，他在这里不能过于放肆。

    可是拘魂符对他此次出行的意义重大，要是弄不到的话，就白白浪费了大好机会。

    “掌柜的，这拘魂符对我有大用，你可知道还有谁能够炼制此符？”

    他不甘心的追问。

    老掌柜摇摇头，“拘魂符炼制艰难，且炼制成功后只能保存一天，很少有符师去钻研，这城内恐怕没有其他人会炼制此符？”

    说到这里，他口风一转，斜眼冷笑了一声道：“不过此符的炼制之法已经被老夫凭借数十年的炼符经验改良过，很容易炼制，我可以将制符之法售卖给你，你自己找符师炼制即可。”

    陆离一愣。

    皱了皱眉有些怀疑的问道：“这符箓真的那么容易炼制，我明天就着急要用的。”

    老掌柜呵呵一笑，“非常简单，是个符师就可以轻易上手，只不过想要炼制成功需要一些运气，还需要符师用自己的神魂为引才行。”

    陆离再次皱了皱眉，犹豫了一下，还是同意了老掌柜的建议。

    接着，老掌柜便拿出一块比手指宽一些的玉片，交给了陆离。

    这东西陈林认识，叫做玉简，是修仙界一种记录信息的东西，也是高级货。

    老掌柜自称半卖半送，将此物以一千灵石的价格卖给了陆三公子。

    陈林在旁边感慨了一下家族子弟的富裕，便不再继续关注，而是开始购买材料。

    这次还是购买炼制大力符的材料。

    八十块灵石还不够十份炼丹材料的，还得继续积攒。

    买完之后，他便转身离开。

    外面的雪已经小了些。

    但依旧寒风刺骨，吹得人睁不开眼睛。

    即便如此，街面上也出现了三三两两的人，有的在清理门前积雪，有的奋力在雪中前行。

    无一例外，都会时不时的斜眼冷笑一下。

    陈林把棉帽子紧了紧，顺着之前踩出来的脚印，一边警惕的观察周围，一边艰难的向住处走去。

    忽然。

    两道人影从身边飞掠而过，落在了他的前面。

    陈林脸色一变，还以为真有人敢在大庭广众之下打劫。

    等到看清来人的面貌之后，惊愕则变成了疑惑。

    居然是那位陆三公子和他的表妹！

