    第154章利息（2）

    犹如蜻蜓点水一般，简单利落。

    莫得感情。

    江沅的手边，顿时出现了一个手动式的灌肠绞肉机。

    她拿起灌肠机，就要出去。

    傅九却是忽然间攥住了她的手。

    将她整个人给拉起来。

    “江沅，你还敢再敷衍一点吗？”

    “嗯？”江沅眨眼睛，她没敷衍啊！

    她很虔诚的想要开出一台灌肠机！

    傅九眸光微深，紧紧的盯着她。

    忽而上前,低首，把江沅想要说的话，都堵在了嘴里。

    江沅脑中一热，有一瞬间的失神。

    他吻的细致，温柔，两只手禁锢着她，又带着不容抗拒的霸道。

    江沅只觉得脑子里乱哄哄的。

    却只有一条信息十分的明显。

    死对头很反常,他别有居心！

    他在打什么算盘吗？

    她回神,将他推开。

    眯起眼睛问：“你干嘛！”

    “你觉得我是那种吃亏的人吗？”

    “什么？”

    “以后想开盲盒可以,不过，我要利息！”

    傅九尽量让自己的话更强势一点，他耳朵红红，心脏也砰砰跳。

    他觉得，他必须主动了。

    否则的话，让这个女人开一百次盲盒，亲他一百次，她都不会多想一点！

    那他得等到什么时候？

    江沅脑袋蒙蒙，还想着他的话，傅九松开她，就提着灌肠机出去了。

    慕二在手动灌肠，见他的神色，诧异：“你发烧了吗？”

    “没有。”

    “你……”慕二想说，你脸怎么泛红的，却见傅九用一个大铁块子灌肠。

    “咦，这是什么？”

    “灌肠机。”

    这灌肠机是手动的,其实仔细研究结构的话，在这边也是可以找人打造一个出来的。

    慕二以前做生意，也算是走南闯北。

    可在江沅这里见到的新奇玩意，他以前几乎都没见过。

    倒真是让他开了眼界了。

    慕二想要尝试一下，从傅九手里接了灌肠机。

    他摇动把手，那些剁碎的肉，就直接进了准备好的肠衣里。

    江沅才慢悠悠的过来，蹲在地上，拿着绳子把肉肠给分成小段。

    又拿银针把灌好的肠衣上扎了洞。

    她很沉默。

    沉默到慕二都发现她的异样了。

    这俩人，今天不对劲啊……

    傅九把绳子剪成小段，递给江沅。

    江沅默默的接了，默默的系绳子。

    江沅觉得傅九一定是疯了。

    他报复她，也不能用这个法子吧……

    不过，也就只有他那么小气。

    不就借个吻？还要利息？

    搞笑呢吧。

    大不了，以后她不找他开盲盒就是了！

    傅九原本的目光，就一直在她身上，如今她脑袋里冒出这个念头，顿时让他有种搬起石头砸了自己脚的感觉。

    从第一次江沅亲了他之后，他就发现，他能看穿一个人在某一瞬间的想法。

    读心。

    所以,今天他不想忍了。

    因为他最近可是清楚的知道,江沅现在脑子里只有那些猪……

    对他，只想把他养肥了再杀。

    这让傅九很受伤。

    穿来几个月的相处，她竟然没对他多产生一点的情愫……

    他得努力了……

    不过，江沅也是混乱了一阵子，她郁闷到看一眼傅九，又有点怀疑人生。

    傅九唇角扬起了一抹极浅的弧度。

    今天还算是有点效果的。

    没关系，他给她时间慢慢消化。

    以后会适应的。

    (本章完)

