    楚凡也没跟欧阳兆逞口舌之快，当下就带着他来到了炼丹房中，然后让余景丰取来了足够的炼丹材料。

    欧阳兆扫视一圈，道：“这炼丹房不错嘛，不过只有一个炼丹炉，我俩怎么比？”

    “你先吧，你炼完了，我再炼。”楚凡谦让道，“最后比较丹药的品质，一决高下。”

    先炼丹的人，可以挑选质量更好的原料，最终丹药的品质自然更好。

    所以，先炼的人会更占便宜。

    欧阳兆一点都没客气，道：“那我就恭敬不如从命了。”

    尽管他有信心完胜楚凡，但如果能胜得更具碾压性，何乐而不为？

    “开始吧。”楚凡主动退到了炼丹房外。

    欧阳兆则是仔细检查了一下炼丹炉，生怕楚凡偷偷在里面做了什么手脚。

    确定万无一失后，他才对着炼丹炉猛然一拍。

    一股股火属性的灵力，迅速涌出，在丹炉内形成火焰。

    同时，欧阳兆挑选出品质最好的药材，稳稳地丢进炼丹炉……

    门口的楚凡则是给王超能打了个电话。

    这会儿王超能还在京城，楚凡打算让他也来一趟烛龙宗。

    昨天楚凡收服王超能后，就许诺让王超能当右护法，正好趁着空闲安排一下。

    30分钟后。

    砰！

    炼丹房内传来一声闷响，一股灼热的气息喷薄而出，瞬间融掉了大片雪地。

    欧阳兆很是兴奋，大呼道：“成了，这次的回气丹，品质真是极好的。”

    一边说，他一边兴冲冲地捧着三枚热气腾腾的丹药。

    “怎样？认输不认输？一炉三颗，颗颗极品！”

    欧阳兆把丹药在楚凡面前晃了晃，一副胜券在握的样子。

    就连楚凡都不得不承认，这三颗回气丹的品质是绝佳的。

    楚凡自己也炼过不少回气丹，品质也很难更佳。

    欧阳兆拥有药神之名，确实有两把刷子。

    当然，仅凭这样的成绩，就想让楚凡认输？绝无可能！

    “半场开香槟？我还没开始炼呢，你就认为自己赢定了？”楚凡笑吟吟地问道。

    欧阳兆信心十足，道：“我这丹药的品质，几乎到顶了，你拿什么赢我？”

    “呵。”

    楚凡轻笑一声，不再多言。

    下一秒，人已经来到了炼丹炉旁。

    欧阳兆双手插在胸前，洋洋得意地等着楚凡表演。

    炼丹这种事，很看重心态。

    他认为，自己炼出的丹如此优秀，一定会给楚凡巨大的心理压力。

    一旦有心理压力，就更难炼好了。

    然而事实上，楚凡的心情非常平静。

    他连“破元丹”这种逆天丹药都炼制过，根本就没把回气丹放在眼里。

    呼哧！

    楚凡屈指一弹，火焰瞬间充斥炼丹炉。

    且不说炼丹术如何，至少楚凡的修为能碾压欧阳兆，因此这烧火的效率比欧阳兆强了太多。

    当然这只是锦上添花，最重要的还是技术、技巧。

    灵力化火后，楚凡也是将几种药材投入了火焰中。

    不多时，经过灵力之火的淬炼，药材逐渐变成了固液共存的状态，犹如液化的水晶……

    接着便是兽核。

    兽核入炉，才是最关键的步骤。

    毕竟兽核中蕴藏大量狂暴力量，稍有不慎，药材就会报废，甚至炼丹炉都炸掉。

    顿时，楚凡将火焰之威集中于兽核，将其渐渐软化，并且逼出杂质，凝成药液……

    这个过程并不容易，但上次楚凡炼制破元丹时，用的可是青蛟的兽核。

    连青蛟的兽核都能搞定，这种低级兽核就更轻松了。

    多种原料不断被提纯、融合……

    砰啪！

    待到时机恰当时，楚凡突然盖上炉盖，让里面的一切物质、能量在高压中凝结。

    同时，楚凡对炼丹炉的控制并没有停止。

    一来他要控制丹药成型，二来也要保证炼丹炉的稳定。

    终于，炼丹炉内外都平静了下来。

    楚凡轻轻敲了敲炉子外壁，接着便有几颗灰黑色的药丸飞了出来，落在了楚凡手心。

    药香扑鼻，令人精神抖擞。

    欧阳兆盯着楚凡的手心，一字一顿地道：“这……一、二……五、六，总共六颗？！”

    炼丹是有成功率的，同样是炼一炉，同一个人炼，最终成丹的数量可能是零，也可能是一颗、两颗。

    而像欧阳兆那样一炉出三颗，算是很不错了。

    但楚凡一炉出六颗，难度极高！

    若是光有数量，没有质量，也能理解。

    可欧阳兆定睛一看，楚凡的6颗回气丹，颗颗圆润，品质俱佳，没有一颗残次品。

    与欧阳兆的3颗对比，几乎不相上下。

    凭良心说，两人炼制出的丹药，如果放出去售卖，价格肯定是一样的。

    “用了25分钟，比我预想的还慢一点呢。”楚凡看了一眼时间，呢喃道。

    欧阳兆却是老脸一红，一句话都说不出来。

    同样是一炉丹，自己用的时间更久，丹药数量更少。

    谁的水平更高，显而易见。

    “欧阳兆，这场比试，算谁赢？”楚凡问了一句，同时将六颗丹药丢给了欧阳兆，任由欧阳兆鉴定。

    欧阳兆手捧丹药，仔细观摩，还是挑不出什么刺。

    按照最初的约定，这次炼丹比的是“品质”，而不是时间、数量。

    眼下，两人的丹药品质接近，可以认为是相等的。

    因此，如果欧阳兆咬文嚼字，比试可以算平局。

    “……”欧阳兆涨红了脸，过了好一会儿才长长呼出一口气，道，“我输了。”

    他实在是不能厚着脸硬说平局。

    更何况，对方的炼丹术也的确折服了他。

    输给这种人，不丢人。

    只是，欧阳兆一想到自己先前是多么自信，甚至还嘲讽楚凡，就觉得十分丢人，恨不得就地自杀……

    “好，你是个输得起的人。”楚凡表示赞赏。

    欧阳兆老脸抽了抽，有些担心自己的未来。

    按照约定，若是他输了，就要加入烛龙宗，为楚凡炼丹。

    新人加入宗门，还是挑衅过宗主的新人，日子恐怕不会好过。

    他很担心，自己会被使劲压榨劳动力，活得不如狗……

    可没想到，楚凡非常爽快地道：“以后，你也当个护法吧。”

    “护法？那不是级别很高？”欧阳兆惊呼道。

    “二把手吧。”楚凡道。

    欧阳兆睁大眼睛，不敢相信。

    得罪了宗主，比试又输了，这还能当二把手？不会是骗子吧？

    不对，他虐我如虐鸡子，哪有骗我的必要……

