
　　“等到了第三轮，他已经有了先前的投入，必然会将星珠追加进来，届时……就是我们收获星珠的时刻。”

　　余七安脸上带着运筹帷幄的微笑。

　　“可是……我们要用什么宝物来赢过星珠呢？”杜兰客发问道：“那可是传说中开辟过仙界的宝物啊，就算是仙器，等闲也不能媲美吧？”

　　“这我早有准备……”余七安道：“我有一物，可稳稳胜过北斗星珠……”

　　……

　　时间回到现在，双方的第三轮宝物都来到了台上。

　　几位评审的目光也开始期待起来。

　　虽然第二轮的比试有点荒诞，但是王龙七这一方是实实在在拿出过仙凰胆的，依然值得期待。

　　而辟炎子，显然也会压上最珍贵的宝物。

　　“好，男士们先生们，一转眼我们的斗宝就来到了最后一轮！经过前面两轮……激烈的比拼，双方战成平手。所以这一轮的比试至关重要，让我们来期待两位都会拿出怎样令人惊叹的至宝吧！”银钩大王一番慷慨激昂地带动气氛。

　　“赶紧的吧！”“别墨迹了！”“少加戏！快开始！”“……”

　　在观众一番热情的回应之后，银钩大王也不多说，直接看向辟炎子。

　　“老哥，来说明你第三轮的宝物吧！”

　　“好……”

　　辟炎子神情忐忑地站起身来。

　　台上童子掀开托盘。

　　咻——

　　那边李楚三人俱是目光一亮。

　　果然！

　　托盘中躺着的，赫然是一颗拳头大小、碧蓝深邃、星辉荡漾，仿佛内蕴着无穷银河的珠子。

　　“这颗……就是前日里神墟之中出现的、传说中从仙界坠落，曾经伴随北斗星盘一起开辟仙界的七颗北斗星珠之一！”

　　辟炎子的声音大了起来。

　　“和寻常的仙器不同，就算是真的有传说中的仙界，这颗星珠在里面也是一等一的至宝。在这座人间，它就是绝世无上之宝！”

　　“靠近这颗星珠，就能感受到其中蕴含着的星辉之能，那是至精至纯的天地大道。从中参悟，即使陆地神仙也只是能领略皮毛而已。”

　　“可这些大道星痕，也只是它无数好处中最浅显的一点而已……如何将这颗星珠的神能发挥出来，还需要后续的探索。但是毋庸置疑，它在人间，就是无可比拟！”

　　他说话的同时，脸部的肌肉都在微微颤动。显然将这颗星珠掏出来，他也经历了不小的痛苦。

　　三位评审的目光中，炽热中甚至流露出了贪婪。

　　的确，人间流传的仙器，在那或许真实存在的真正仙界中，也只不过是普通的法器罢了。

　　但是北斗星珠这般宝物，才能称得上是真正的至宝。就算是在那个仙界，它也是无上之物。

　　仅仅是感悟天地大道这一项，就足以让许多想要寻求境界突破的大能为之心动、为之疯狂。

　　更何况这还只是它最不值一提的一项作用。

　　而另一边。

　　王龙七、杜兰客和李楚的目光，则逐渐镇定下来。

　　既然你把东西掏出来了，那就好办了。

　　银钩大王离得最近，看着那颗星珠，呼吸都有些粗重。这倒不是他有什么自发的贪念，而是那其中流动的星辉，对人天生就是有着难以想象的吸引力。

　　那是天道的魅力。

　　过了好一会儿，他才想起自己的任务，又转过身道：“果然是传说中的北斗星珠，虽然先前已经欣赏过，但还是感觉无比震撼。哈哈，王公子的眼中却没有任何担忧，看来他对自己的第三件宝物很有信心啊，快让我们看看吧。”

　　那边王龙七站了起来，道：“什么星珠和我这件宝物比起来，简直一碰就碎。”

　　说话间，那边李楚掀开红布，众人发现托盘上竟是一个画轴。

　　李楚将画轴展开，那上面赫然是一个仙风道骨的身影。

　　这幅画，银钩大王当然眼熟，因为这就是从他洞里拿走的。辟炎子也眼熟，因为银钩大王就是从他这临摹的。三位评审都是西域有头有脸的妖怪，自然也早都见过这幅画。ŴŴŴ.23sk.com

　　这幅，是仙缘之人的画像。

　　“呵。”

　　辟炎子发出一声冷笑。

　　顿了顿，他才略带嘲弄地说道：“王公子或许不知道，仙缘之人的消息固然珍贵，这幅画……在你们东土河洛或许还没有传开，但是在我们西域这里，可是已经流传甚广了。可以说……一文不值。”

　　“呵。”

　　王龙七回以一声冷笑。

　　顿了顿，他才十分挑衅地说道：“辟炎子老哥有所不知，我要拿出来的宝物，可不是这幅画。”

　　“哦？”

　　“是这个人！”

　　说着，王龙七鼓了三下掌，道了一声：“出来吧！”

　　嘭！

　　菊花观的大门被人推开，一道颀长的身影迈着仙风道骨的步伐缓缓行来，背后洒进来的阳光簇拥着他，鬓发飘摇、衣袂飘飘，一瞬间有如神明。

　　他走的每一步，仿佛都踩着沉重的鼓点，重重踏在众人心上。

　　嘭、嘭、嘭……

　　一路走到台下，余七安才看了一眼旁边敲鼓的杜兰客，道：“收了吧，怪吵的。”

　　“噢。”杜兰客这才将造势的大鼓收回背囊。

　　辟炎子惊骇地看着这个出场自带背景音乐的男人，指着他，发出了颤抖的声音：“他……是他，仙缘！仙缘！”

　　“没错，就是传说中吃一块肉能长生不老、吞下去就羽化飞升的仙缘之人！”王龙七在一边介绍道。

　　“生于江南两岸，走遍九州四海，一生交友无数……女性占绝大多数，浑身上下都是原装正版，除了肾脏之外其余器官都完好无损……”

　　听到这余七安瞪了他一眼，但是也没打断他，似乎是无从反驳。

　　“这就是一个活生生的仙缘之人！比起你那虚无缥缈的仙界至宝，吃了就能成仙的仙缘，到底够不够赢你！”

　　王龙七的目光突然犀利起来，直指着辟炎子，大声喝问。

　　然而此时此刻却没人回答他。

　　辟炎子和三位评审，都带着震惊到无以复加的眼神看着余七安。对啊！长生不老、羽化成仙的契机，居然就在眼前，这是什么宝物能比得了的啊？

　　银钩大王则平静地看着他们，希望他们千万产生什么铤而走险的小想法，不然他们将会看到更加骇人十倍的场面……

　　场间沉寂了好一会儿，辟炎子才终于支支吾吾地出声道，“看上去是像……但我还是有些疑问……”

　　“既然有了真正的仙缘之人，你为何不自己吃肉长生不老，或者干脆成仙……怎么还有心拿出来比试？”

　　“呵呵……”

　　王龙七再度邪魅一笑，看着辟炎子，缓缓说出一句话。

　　“河洛人不吃河洛人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第十九章 河洛人不吃河洛人免费阅读。https://xs.23sk.com 