    精神力和元力同修的人并不少，但是拥有好精神力天赋的毕竟是少数，基本大多数人都无缘风雷劫。

    林动在雷电还没有劈下时，就直接冲入雷云中，将所有的雷电给吞了下去，雷霆对于有着吞噬祖符的林动，只是大补之物而已。

    不久后，林动身上的涅槃之火也消散于天地，别人畏惧如虎的涅槃劫和涅槃魔炎，就被林动轻而易举地渡过。

    “二弟，三元涅槃境和二重天符师了吧？”林栋问道。

    “大哥，是三重天符师哦！我发现风雷劫连渡威力更大，而且修炼成后天小雷体后，配合吞噬祖符甚至能当底牌使用。”林动说道。

    “别人畏惧风雷劫，你倒好，还成武器了，不错的想法。”

    林栋自然知道林动在原著里用连渡三重风雷劫去杀伤别人的事情。

    “另外，这个涅槃魔炎珠要是引爆，想必三元涅槃境都得重伤。”林动摊开手掌，手上出现三个黑色的珠子，正是用石符炼化的涅槃魔炎。

    “不错，倒是可以给小炎他们每人一颗防身，你的实力现在在远古战场除了超级王朝的天才能和你做对手，其他人已经不配了。等他们修炼完成，我们就继续深入。”林栋想了想后说道。

    随后半日，青檀和小雷突破到了二元涅槃境，小炎还差一些。

    林栋五人继续往深处出发，他们唯一的目标就是接受四大玄宗的传承，其余宗派遗迹他们并不感兴趣。

    在路上停下休息的时候，众人无意间听到莫凌二人的消息，他们二人运气好获得了宗派印记，可惜实力不济，似乎得被迫交出。

    “这遇上了还是顺路帮一下，毕竟也算同个地方出来的，这不是打我脸嘛！”

    林栋说道，就带着众人往听到的宗派遗迹位置飞去。

    林栋五人往打探到的岛屿快速飞去，路上还看到不少人和他们飞往同样的方向，估计都是听到宗派印记的事情，看能不能捞一笔。

    很快，林栋就看到了一座人声鼎沸的浮空岛屿，这些人形成了一个奇特的包围圈，将两个人牢牢围在中间，这两人的手中都握着一个散发着光芒，造型奇特的印记，正是得到了宗派符印的莫凌和岳山。

    得到宗派符印本来是一件大喜事，只是时运不济被人发现后围住了，接下来赶来的高级王朝越来越多，让莫凌也不敢轻举妄动。

    “莫凌，我们该怎么办？”岳山悄悄问道。

    “林栋也在远古密藏中，如果运气好，他们来救援，我们就能得到传承。要不然就只能动用林栋给我的底牌了，但我只有一击之力，若是能击杀掉那四个高级王朝的二元涅槃境，倒还好，若是不行，我们只能交出去了。”莫凌道。

    “你们窃窃私语半天，想好交出来了没，我们可没这个耐心继续等。”

    西方为首的一个黑衣男子问道，语气中充满戏虐的意思。

    “我们自然认得清形势，可惜宗派符印只有两个，而你们有四个人，要怎么分？”莫凌回敬道，限制住他们的主要还是四个高级王朝的二元涅槃境。

    他们二人离开林栋后，确实有不少机遇，都已经突破到了一元涅槃境，渡过一次涅槃劫，但是远远不是这些高级王朝二元涅槃境的对手。

    “挑拨离间，倒是不错的手段，这就不用你管了，给你三十息，交出宗派印记，保证你们活着离开这个岛屿。”

    四大高级王朝中，另一个男子站了出来，脸色有些阴沉，他已经失去耐心了。

    “就是你们四个人想抢我们大炎王朝的东西？”

    “林栋！”

    莫凌看见林栋五人来到面前，眼中浮现出狂喜与激动之色。

    “林栋，这都是误会。”

    之前那脸色阴沉的人见到林栋，顿时脸色一改，低声下气的说道，既然林栋已经赶来，那他们就没机会了，林栋能秒杀二元涅槃境，自然也能秒杀他们。

    “林栋兄，我们实在不知道这二位也是大炎王朝的人，多有得罪，还请见谅。”

    青衣男子也站出来拱手道，现在只能睁眼说瞎话。

    “将你们的乾坤袋留下赔罪，此事就算了。”林栋也懒得动手，直接说道。

    “林栋兄，这就当给二位兄弟赔罪了。”

    青衣男子取下自己的乾坤袋，抹去上面的精神烙印，扔给了林栋。

    其他三人也和青衣男子一样，也将乾坤袋扔了过去。

    “你们可以走了。”林栋道。

    “告辞。”青衣男子带着自己王朝的人马上离开了。

    周围的人目光都是有些复杂，没想到突然到来的林栋和林动兄弟，竟然直接让四大王朝认怂了。

    “林栋兄，林动兄，这次多谢了。”莫凌和岳山走了过来，拱手感激道。

    “我们只是正好碰到，既然没事了，你们就进去传承吧。”

    林栋摆了摆手，他对宗门传承一点兴趣没有，也是莫凌运气好，正好他们在附近，来得及赶过来。

    生死转轮丹还没找到，林栋等人自然不可能为了十六个之一的护法宗停留在这。

    “那就多谢了。”

    周围人见到高级王朝都退散了，也都各自离去，去寻找其他的机缘了。

    莫凌二人注入元力，等待半柱香时间后，才成功激活宗派印记，一道光芒从印记中射出，射在遗迹上还完好的光罩上，瞬间出现一个裂口，二人进入其中后，光罩就自动合上，这也是为什么这么多人想要抢宗派印记的原因。

    “走吧，若是慢了，生死转轮丹说不定就被人捷足先登了。”林栋道。

    “我们赶紧出发。”小貂浮现在林动的肩头，催促道。

    “小貂，你放心，生死转轮丹逃不出我大哥的手心。”林动保证道。

    林栋一行人极速赶往密藏的核心区域，大半天后，随着越接近核心地带，周身的涅槃之气，元力也变的原来越浓郁，空间更加的不稳定，各种空间裂缝随时会出现，实力不足者靠近就会轻易丢掉性命。

    “看来我们快到了，注意这些空间裂缝，别被卷进去了。”林栋散开精神力保护众人，同时提醒道。

    “好的，大哥。”众人严肃地回道。

    五人又继续深入，一个时辰后，一片火海拦住众人前进的道路，火海释放着高温，将周围空间都焚烧的有些扭曲。

    “这是涅槃焚天阵，进入最核心区域之前，必须要穿过去才行，里面的火都是涅槃劫的涅槃之火，对于普通涅槃境具有很大的威胁。”

    林动之前炼化的记忆片段中，有这片火海的信息。

