    苏乾被猴精打落悬崖。

    身躯呼呼不断下落。

    “糟糕，不是要死在这儿吧！”苏乾也是心惊。不过他知道越危险的时候，越是得冷静以对。

    “有缝隙！”

    就在这个时候，苏乾看到旁边的崖壁上。有一道缝隙，他赶紧一扬手中的伏魔棍一插入其中。

    卡。

    伏魔棍卡在其中，巨大的阻力使得苏乾的身躯上下起伏。

    “不行。”

    呼。

    可接着，伏魔棍便是从其中松了出来。苏乾的身躯再次朝下坠落。

    “不过还好，至少卸去了不少力。”苏乾心中庆幸。

    随即，苏乾看见几条蔓藤。

    他黑棍一身过去，一旋，便是让蔓藤缠在黑棍上。

    卡。

    下坠的力量，将蔓藤拉得笔直。

    蹦。

    最后，甚至将蔓藤都拉断了。

    “幸好，有这些蔓藤。”不过下坠的力已经被全部卸去了。苏乾再次抓住另外一根蔓藤。身躯便挂着蔓藤上，摇晃在空中。

    此时，上方那猿猴的嘶吼声，甚至还存在。

    赫然是那猿猴在怒吼。它看了又看，但是也不敢跳下去。而后过了好一会儿，他才不甘心地转身离开。

    苏乾在下面呆了足足两个时辰，想来猴精的耐心应该没有这么长。他这才顺着蔓藤一点点儿爬了上来。

    “它走了！”苏乾观察了一会儿，看见猴精真的走了，这才爬了上来。

    他一屁股坐在地上。

    “那只猴精，太强了！”苏乾心有余悸。

    “怎么办？没有想到，为了采一朵黑火莲，给小鹿子治腿，居然让我碰到这么强的猴精，差点坠崖而死。气功外放，要是人类，就是炼气大师高手了！不过还是不能半途而废。”他站了起来：“看来，我只能再度潜修了。想要打赢这只猴精，看来，我非得再升两阶不可。”

    猴精毕竟没有学过高明的心法与气功法门。对气的运用都是很粗糙的。不过他们却又天赋异禀，力量比起人类的炼气大师高手，都要强。

    因此苏乾估计，自己想要战胜这只猴精。非要再升两阶。升级到炼气士七阶不可。

    “好，我就回去，默默潜修。等升级到炼气士七阶，再去拿黑火莲。”苏乾决定了：“就是不知道，能不能在家族大比之前，突破七阶。赶不赶得及回去参加家族大比。”

    在这里修练，效果翻倍好。苏乾自然也想多多修练的。之前是想要尽早拿到黑火莲，是为了能尽早回去医治小鹿子。才这般急着去拿黑火莲。现在这种情况，也只能继续潜修下去了。

    现在离家族大比，只剩下十几天时间，苏乾担心，自己不知道能不能在十几天内突破到七阶。要是无法达到，就错过家族大比了。到时，苏立言、苏载天、苏申龙以及那些看不起自己的人，又不知会如何嘲讽自己说自己是害怕不敢参加了。

    接着，苏乾再次悄悄回到了之前修练的地方。

    他又过上了埋头苦修的生活。

    除了为了活下去，偶尔外出弄些吃食，其他时间，均是在之前那个浅浅的山洞中苦修。

    一直就这么修行了六天多。

    “六阶！”苏乾这日，才终于修练到达炼气士六阶。此时他身上的衣服已经更加破烂了些。但是这些苏乾都不在乎。这种力量一直在提升的感觉，让他迷醉。

    “晋升六阶，我有落霞决七层心法的加持，应该能跟那只猿猴差不了多少了。”苏乾思索着：“不过想要胜他，取得黑火莲，还得晋升到七阶才行！希望一定要在家族大比前，到达七阶啊！错过了大比，不知道苏申龙他们会怎么笑我？”

    随即，苏乾再次潜心修炼。

    这般再修行了三日。

    就在这日。

    正盘膝端坐在浅山洞中苦修的苏乾，突然耳朵一动，睁开了眼睛。

    “怎么回事？”他眼中有着疑惑。因为听见了猴精的嘶吼声，这个声音他很熟悉，正是第一只猴精的声音。

    苏乾站了起来，催动气旋，脚下彩虹色的气光芒一闪，是催动了气。身形移动，不过却没有施展万里无踪步。

    万里无踪步快是快，不过灵活性不够，只能用来逃命与赶路。这般悄悄过去查看，是单纯的步伐移动而已。

    很快，苏乾便到达了山洞附近。他躲在一处山包后的高高的草丛中透过缝隙观看。

    “就是这样。杀掉这只猴精。宝物就是我们的了！”这时，赫然正有着七个男子与一个女子的身影，出现在山洞口。

    那几个人正在跟第一只猴精战斗。

    只见那男子指挥着，另外六名男子则施展两个勾爪绳，各自在两边勾住了猴精。那钩子深入皮肉，猴精一下子摆脱不掉。那三个人连续不断地攻击。也使它疲于应对。

    不过猴精力量非常大，即使如此，那些人仍旧被他拉来拉去。

    “是什么人？！”苏乾皱了皱眉，他没想到，居然还有其他人到来。他们不会也是来抢黑火莲的吧？

    “嘶！”

    便在这时，那猴精长啸一声，拔出身上的钩子，一个拉扯，其中一个男子，一个不防，被它拉扯过去。两只猴爪一个拍击，啪，顿时脑袋像是西瓜一样被拍碎了。

    “师妹，你退后！”

    “死！”

    便在这时，那指挥的男子一个前进，长剑直插、进入那猴精右胸。

    “嘶！吼！”顿时，那猴精受伤，不断咆哮起来。

    猴精疯狂反击，那些人则疯狂攻击。猴精虽然厉害，无奈那些人人多势众，顿时不断挂彩。

    嗡。

    而那女子身穿白衣，双手一招，身上发出一阵白光，那些白光照耀在那些同伴男子身上。那些男子顿时就各个龙精虎猛，剑上的气功光芒更加明亮。居然是施展出一种加持同伴的气功。

    苏乾也看不出到底是什么气功。

    “恩？另外一只猴精呢？”苏乾这时想起来那只把自己都打下悬崖的超强猴精。它怎么不见？这只猴精都已经快被杀死了。

    “很好，再加把劲儿！杀了它！”此时，那些人都高兴得很。

    吼。嘶！

    便在这时，又是一声猿猴的嘶吼响起。

    “是它！它来了！”苏乾听着瞳孔便是一缩，赶紧趴下身去，敛声屏气。

    “恩？有一只猴精？”

    “注意！又来一只！”

    “原来是一对猴精！同样的方法！把这只也解决掉！”

    那些人还在说着。

    嘭。

    那只猿猴身上冒着火红色的气，遥遥一拳，气外放，一个由气凝聚成的拳头飞来，顿时就打得一个男子身子飞起，人在空中就一口鲜血喷出直接重伤。

    怵。噗！

    那只猿猴很快来到，宛如虎入群羊，一爪一抓，便是抓破一个男子的喉咙。什么气功，直接碾压，全部破掉。

    它大开杀戒。

    “不好。怎么这么强？逃！”那些人吓得半死。

