
　　徐清欢看向娴姐儿：“娴姐儿，这件事牵扯不小，一句半句说不清楚。”

　　娴姐儿点了点头，她想要向母亲打听打听，母亲也是这话，她不该跟大嫂说起来。

　　“大嫂，我知道了，”娴姐儿道，“以后我不问了，更不会去打听孔家的事。”

　　徐清欢微微一笑：“我们先去祖母那里，饭后你到我院子里来，我与你好好说说。”

　　娴姐儿略微有些惊讶，没想到大嫂肯与她说这些。

　　娴姐儿立即点头。

　　吃过了饭，徐清欢和娴姐儿到屋子里泡茶。

　　屋子里没有旁人，娴姐儿吃了一盏茶整个人看起来也没那么拘束了，徐清欢才笑着道：“娴姐儿怎么会想起来问孔家？”

　　娴姐儿抿了抿嘴唇：“我是听母亲说的，蒋家大爷向母亲打听孔家的消息。”

　　娴姐儿提起蒋家大爷时脸上浮现出一抹的羞怯。

　　徐清欢道：“蒋家是不是……”

　　娴姐儿点点头：“我跟蒋家大爷早就订了亲，”说到这里，娴姐儿有些紧张地握了握手中的帕子，“我担心蒋家大爷不小心会卷入孔家的事，所以刚才在园子里有些发怔。”

　　娴姐儿不会因为蒋家打听过孔家就这样担忧，定然还有些别的原因。

　　徐清欢道：“蒋家大爷是不是让人给你传了话？”

　　娴姐儿点点头：“蒋家大爷说与他交好的一个朋友与孔家是姻亲，那朋友说孔家这桩事明显有蹊跷，本来祸不及孔氏族中，这次孔二奶奶好像说了对孔家不利的话，整个孔家都要完了。”

　　李大小姐的案子由皇上信任的人去审问，雷叔去打听消息还没有回来，徐清欢没想到兜兜转转倒在娴姐儿嘴里听到与这案子有关的消息。

　　“蒋家大爷的姻亲准备帮孔家一把吗？”徐清欢问过去。

　　娴姐儿点点头：“说是要帮忙问问内情，不过这案子牵扯太大，”说到这里，娴姐儿有些犹豫，“我不知道蒋家大爷送这样的口讯给我，是不是想要我在大哥大嫂面前提起这些，万一我说几句，给家中带来不必要的麻烦……”

　　到现在娴姐儿也不知道与大嫂说这些对不对。

　　“哪有这样的事，”徐清欢笑着道，“遇到事情避开不谈，也不是解决问题的法子，再说我与大爷一起办过简王案，蒋家因为两家关系问及三太太也合乎常理，蒋家大爷只是打听消息，又没有直接求宋家帮忙，你不必思量的太多。”

　　徐清欢端起茶抿了一口，蒋家大爷的朋友是孔家的姻亲，这倒是让徐清欢想起一个人，李煦的四哥也在北方做些生意。

　　蒋家大爷的朋友会不会就是李四爷？

　　李家几个兄弟跟李煦的关系都还好，唯有这个李四爷很少与李煦来往。

　　李四奶奶人不错，经常来她屋子里说话，却不知道两兄弟只见的隔阂在哪里，每次提及此事都难免长吁短叹。

　　按理说一家人不应该有什么不可调和的矛盾，李煦在北疆有所作为之后，李家的兄弟都担任了职司，李长琰也为李四爷谋了个缺儿，却没想到李四爷说什么也不肯入职，父子两个大闹一场，那日是除夕，李长琰将李四爷一家撵出了李家，李长琰还因此放话，李家所有的亲戚都不准收留这一家人。

　　李大太太不放心儿子，偷偷让人去找李四爷回来，结果李四爷一家连夜离开了太原府。

　　李煦带着人去追，兄弟两个不知道说了些什么，李煦回来的时，脸上、手上都有伤，两兄弟肯定是打了一架。

　　她在一旁照顾着李煦，给李煦清理伤口，李煦看着手中的公文，一晚上一句话都没有说，第二天一早，李煦就去了大同，再回来已经是一个月之后，李煦已经恢复如常，只是再也没有提及那晚的事。

　　李煦不想说的内情，就算她问了也不会有结果，而且涉及他们兄弟之间的恩怨，李大太太多次提点她，妇人不要横在他们兄弟中间，言下之意李四爷和李煦有今日，都是她与李四奶奶从中教唆，明面上她不宜再插手。

　　但是暗地里她吩咐人去寻李四爷，想要送一些物件儿给他们度过难关，李四爷开始不肯收，后来留下了一半，仅仅够他们暂时安身立命。

　　李四爷在外日子始终过的不好，但他们再也没有搬回李家，每到过年过节李大太太提起这一桩都忍不住偷偷掉泪。

　　气氛多次因此被破坏，李长琰干脆命所有人谁也不准在家中提及李四爷，谁也不能与李四爷有来往，否则就跟李四爷一个下场。

　　徐清欢从思绪中回过神，她看向娴姐儿：“我让三婶给蒋家送个信，请蒋大爷来做客，我再向他问问其中是否有内情。”

　　娴姐儿一脸感激：“大嫂真好，我都不知道该怎么感谢大嫂。”

　　“不用感谢我，”徐清欢笑道，“我就是喜欢琢磨案子，想要问个究竟。”

　　“我听说大嫂和大哥一起办了许多案子，大嫂能不能与我讲讲。”

　　宋成暄刚刚处理好公文走回院子。

　　“大爷，”银桂上前道，“大奶奶正跟三房的小姐在说话。”

　　宋成暄没有让银桂去禀告：“我知道了。”

　　等到银桂走开，宋成暄隐约听到堂屋里说话的声音，就慢慢走了过去，恰好娴姐儿正在兴致勃勃地问徐清欢那些案子。

　　刚刚说到凤翔案，显然两个人才开了个头，这样下去……天籁小说网

　　宋成暄微微皱眉，她怎么比他还忙似的。

　　……

　　李家小院子。

　　李大太太满脸笑容地看着李四爷：“我们都准备去太原了，你怎么反而在这时候进京。”

　　“儿子要去大同府，”李四爷道，“听说孔家和大姐出了事，就想着来京中看看。”

　　李四爷眉宇中满是焦急：“母亲，到底是怎么回事？大姐她……”

　　孔二爷和大姐对李家多有照顾，他听到噩耗也是半晌回不过神来，于是急匆匆地进了京，进门就问母亲。

　　李大太太叹口气：“孔五爷太糊涂啊，孔家那边也不知是不是还有人与简王有牵扯。”

　　“母亲，”李四爷道，“我九弟呢？我去找九弟问问。”

　　李四爷话音刚落，李长琰沉声道：“不要给你九弟添乱，他已经够累了，你不懂衙门的事，不要随便打听消息，真的牵连到你九弟，看我怎么跟你算账。”他虽然生了九个儿子，但前面那八个都不争气，只有九郎靠得住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百三十七章 靠得住免费阅读。https://xs.23sk.com 