
　　但话说回来，他和真凉是虚伪的男女朋友关系。

　　真凉是为了保护自己不受向她表白的大群男生的骚扰，最后才和他缔结“伪情侣契约”的。

　　自缔结契约以来，再也没有听说有人向真凉表白，可见伪男友的存在毫无疑问是有效的。

　　但是，他这边的情况又如何呢?面对明明有了女友却仍然不肯放弃学姐这些女孩子。

　　而现在，原本结城裕二十最反对他和真凉的，但是现在却反手来了一句“我支持你们俩！”

　　尤其那句“拜托了”，绫小路不知道该怎么回答才好。

　　答应，但他很快就会和真凉分手。

　　拒绝，他实在不忍心拒绝结城裕二的请求，这大概是他作为父亲为真凉做的最后一件事。

　　他不知道真凉真正的想法，也不知道以后会变成怎么样，无法想象真凉变成正牌女友的场景。

　　不出意外的话，这次事件结束后，他和真凉大概会和约定好的那样，悄悄地结束伪情侣的关系。

　　这是自然而然的发展，因为他从未感受到真凉的内心。

　　即便那天早上，真凉来找他，说了很多话，甚至说了变成真情侣的话语，他差点就信了。

　　但是仔细想想，真凉说的话，可信度有几层呢？！绫小路并不知道。

　　面对结城裕二的委托，绫小路只是随声应付了一句就离开了。

　　做不到的事情就不要打包票，那样只会让人家失望罢了。

　　现在唯一能做的就是，只要真凉不说出分手，伪情侣的契约就继续吧！绫小路心想。

　　……

　　真凉今天不去会社，因为结城会社的事物已经安排妥当，而结城裕二很快就会过去主持大局。

　　虽然会社发展方向不再是结城裕二来决定，但会社的各种业务处理，真凉还远不及他半分。

　　所以两人直接回来湖畔别墅，今天难得的清闲。

　　别墅里没看到学姐她们的身影，大概是到外面的沙滩游玩了。

　　客厅里只剩下他和真凉两个人。

　　诺大的客厅里，享受片刻的安静。

　　回到卧室，脱下外套，绫小路便准备去洗手间时，真凉走到他前面了上来，拉住他的手。

　　“？！你干什么啊？！真凉。”

　　真凉一句话没说，绫小路就直接被她抓住，然后不由分说的被推回了他的卧室。

　　“刚刚他跟你说了很多话，能告诉我吗？！”

　　那个“他”，就是结城裕二，真凉的父亲。

　　“你可以直接问，干嘛把我拉到我的房间来？！”

　　“自然是好奇。”

　　“然后呢？！”

　　“他同意我们在一起了吧！”

　　“你都听到了？！”

　　真凉当时应该在外面才对，难道房间不隔音？

　　“都听到了，你们说了七百五十三个字，其中五百三十一字是关于我的。”

　　“……”

　　真凉这家伙是什么情况。说的话越来越变得极端起来了。

　　“话虽然是这么说，但也只是结城会长的几句话而已，毕竟我这次表现得这么亮眼，他自然会改变之前的想法，这不是很正常吗？！”

　　“不正常。”真凉的脸蛋迅速凑近绫小路，呼吸火热，吐气如兰。“当听到那个严苛的他都承认你的时候，我心脏都快要跳出来了。”

　　“？！”

　　“高兴的要跳出来。”

　　“……”

　　绫小路真不知道该对真凉说啥，这女人怪怪的。

　　“其实也没必要这么激动，我只不过是伪男友罢了，真凉你要认清楚现实。”

　　“现实……”真凉轻声呢喃。

　　“是的，我们的一切都是从那四十万日元开始的吧！不要太较真。我们自始至终都是伪情侣。”

　　闻言，真凉忽然垂下了眼眸。

　　“我现在似乎也不是很明白了。”

　　“明白什么？！”

　　“最近，自己也不明白自己是怎么了。明明绫小路君是挡箭牌的想法没有变，但和你在一起的时候却总是想做出恋爱的举动。”

　　真凉垂下肩头：“可等到只剩自己一个人的时候又清醒过来，变得自我厌恶……但看到你的脸后，却又陷入这种无限循环。”

　　这看来病的不轻啊。

　　真凉是真的喜欢上了自己这种事情，虽说这种自我感觉过于良好的解释，但也不是不能成立。

　　不过绫小路觉得恐怕不是这样。

　　而是正如真凉自己所说，在扮演恋人的过程中“自己也不明白自己”了。

　　不明白自己真正的想法了。

　　就如他现在这个样子，面对真凉的挑逗的时候，他也无法确定自己是不是真的讨厌她。

　　难道漂亮女人的嘴真的都是骗人的？！绫小路有时候也会怀疑这条信奉多年的真理。

　　“别想太多了。你怕是演的太认真，结果自己也混乱了吧？所谓适得其反那种感觉。”

　　“或许吧。”真凉低头轻声呢喃。

　　这时绫小路突然想到了一个办法：“这样吧。你说五句我的缺点吧！这样就能深刻地意识到我这个人的本质。”

　　“缺点？这是绫小路君你特有的恶趣味吗？！”

　　“什么恶趣味？！我只是一直认为只要别人真正了解自己的阴暗面，就不会有人喜欢上我。”

　　“这样真的可以？！”真凉斜着脑袋看着绫小路，看起来有些不相信。

　　“你可以试试，说不定能让你立即讨厌我。”

　　这种事情，就好比某明星很帅气，但直到他犯罪之后，绝大多数人都会讨厌他。

　　人之所以喜欢彼此，就是因为看到了对方的闪光点。

　　而讨厌，则是发现了对方的阴暗面。

　　“那我说完，你能说我的吗？！”真凉望着绫小路，问道。

　　“缺点？！”

　　“嗯……”

　　“小菜一碟。”

　　那可太多了，真凉的缺点。

　　闻言，真凉露出了一丝笑容，想了想，然后不假思索地脱口而出。

　　“第一，绫小路君是猎手，喜欢的女孩子太多了。”

　　“第二，绫小路君总是喜欢怀疑别人，有时候过分小心。”

　　“第三，绫小路君总是在我面前跟别人卿卿我我，明明我才是正牌女友。”

　　“第四，绫小路君总是把心事藏着心里，心里似乎总有秘密。”

　　“第五，绫小路君是我的伪男友，我们的关系是虚假，你的缺点就是总在提醒我，我们的关系只是一场交易……”

　　真凉刚念完，门外就突然传来响动。

　　那是什么东西撞到门口上，震动了木门的声音。

　　门外有人！

　　绫小路下意识这么判断。

　　“谁？！”

　　绫小路急忙打开门，跨入客厅，外面真的有一个人，只见那里站着的是……

　　“伪男友，交、交易……这是怎么回事？”

　　南条爱乃。

　　爱乃站在门前，双目圆睁，呆滞地看着绫小路。

　　只见她单薄的肩膀正打着哆嗦，黑眼珠泛起泪光，脚一直不停地挪动试着往后退。

　　“爱乃，其实，这是……”

　　“伪男友，是怎么回事？绫小路君。”

　　“我……”

　　绫小路张了张嘴，却不知该如何回答，只是呆呆的站在原地。

　　真凉跟在后面走了出来，一眼就看到了撞见他们的爱乃。

　　“结城同学，你告诉我你说的是假的对吗？”爱乃看向真凉问道。

　　“……”

　　但真凉那平日里一贯能立马信口开河的嘴，此刻却像是被胶水粘住了一样动不动。

　　绫小路也曾经想过或许会有这么一天，所以他才想着趁着大家都不知道的时候，赶紧和真凉结束这段虚假的关系。M.23sk.com

　　但是现在，他们俩还是被撞见了，他也没想到这一天来的这么快。

　　——他和真凉的伪装关系，终究还是暴露了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第222章 暴露了，伪装的关系。免费阅读。https://xs.23sk.com 