    第219章朕不是有意的

    齐淮有些停不下脚步，眼睛直勾勾地盯着那光洁细腻的皮肤。

    也不知是屋里的温度太高，还是其他原因，齐淮只觉得自己浑身燥热无比，额头上都冒出了汗珠，喉咙干涩，下腹更是一股热流涌动。

    苏轻轻感受到齐淮那灼热的目光,更是心惊胆战，恨不得立即逃离此处，可是她又无法离开。

    心中焦急万分，却也无可奈何，只害羞地将自己的身体往下沉。

    “皇上，你先别过来！”苏轻轻的声音软糯娇憨，就像是一只可爱的小猫咪一般，根本没有震慑力。

    齐淮的理智告诉他应该快点离开，不过理智终究敌不住内心深处的渴望。

    “皇上，你别过来！”

    苏轻轻又提醒道。

    两人之间，只剩下短短一步的距离，只要齐淮再向前走一步，苏轻轻就要被他看光。

    幸好齐淮停了下来，喘着粗气，背过身，沉着地道：“母后身边的嬷嬷在门外。”

    “什么？”苏轻轻没有听明白齐淮的话。

    她泡浴，太后为何要管？

    齐淮深深呼吸一口气，压下悸动，委婉道：“母后她想要抱孙子，怕爱妃不配合，遂派人过来。”

    这次轮到苏轻轻脸红耳赤了，她真恨不得找个洞钻进去。

    太后也真是的，想要孙子，为什么要叫嬷嬷过来监视他们？

    那等下她怎么蒙混过关？

    “咳咳......”苏轻轻尴尬地咳嗽一声，胡乱搓了一把身子，便准备起身穿衣。

    听闻她洗澡的水声，齐淮更是难熬,他怀疑母后那碗汤药不仅是有补药，还有春药，齐淮觉得自个身子都要爆炸了。

    苏轻轻不知齐淮的情况，她悄悄站起身，蹑手蹑脚地拿过一旁的衣裳，怕齐淮突然转身，苏轻轻手忙脚乱地穿衣，却发现越是着急越是穿不好。

    齐淮听到身后悉悉索索的声响，不禁回过头。

    只见苏轻轻正穿到一半的衣服，胸口还没有系好，一张俏脸早已经红的如同熟透的苹果一般。

    齐淮咽了咽口水，强忍住身体中的躁动，故作淡漠地说道：“爱妃还没穿好么？”

    他说着，一步走至苏轻轻的跟前，低头，要帮她。

    苏轻轻简直要燥死了，她慌忙伸出手,直接捂住齐淮的眼睛，娇嗔道：“不许看！”

    话出口,苏轻轻才记起门外还有两个嬷嬷，一时不知如何是好。

    被捂着眼睛，嗅觉和听觉变得极为敏锐，齐淮能够清楚地闻到苏轻轻身上散发出来的幽香。

    手下的动作也没了分寸，一不小心就碰到了不该碰到的地方。

    苏轻轻忙甩开他的手，缩着身子。

    “对不住，朕不是有意的。”嘴上说着抱歉，但脸上却没有丝毫愧疚的表情。

    衣服还没有穿好，苏轻轻又只有一个手，根本系不好，她匆匆忙忙背过身去，快速在胸前打了一个歪歪斜斜的蝴蝶结。

    齐淮只看着她的背部，可只是背部，他都觉得浑身燥热无比。

    连呼出来的气息都是热的，不由得扯了扯衣服，苏轻轻回过头来的，正看到他扯着衣裳的动作。

    更是害怕，眼眶立马就变红了。

    (本章完)

