    郠邑，与其说是一个封邑，不如说是一处屯兵的隘口。

    城外乃是一片凹凸不平的山丘，一条可容两辆兵车并排而行的官道从郠邑东门延伸至莒国。

    而此刻，在这些这条官道两旁的山丘上，则是布满了莒，邾两国的营帐，就好似披上了一层雪绒一般，竟是白茫茫一片。

    莒，邾两国联军已围了郠邑十日。

    孙武苦于莒，邾两国的攻城器械实在太少，遇上这深沟坚挺的城池，还有于绝境中拼死抵抗的季氏军队，他这心中逐渐是没了底气。

    正当他一筹莫展，准备于大帐内再另外部署一番时，突然，帐外忽然来了一信使，只说是从晋国来的。

    孙武知道定是李然那边来了消息，于是赶紧将其唤进帐内。

    “季已献城。”

    看到这竹片之上，再简单明了不过的四个字，孙武甚是惊愕，当即朝着北方抬眼望去，喃喃道：

    “他真的做到了！…”

    原先的他，一开始并不相信李然能够在晋国就将莒，邾两国的城邑要回来。因为他觉得这种关系到领土城池之事，就算季孙宿在晋国受挫，也定然会死扛到底，最终还是要靠武力和拳头来说话。

    可他万万没想到，他这边刚刚打到一半，正值最为艰难时刻，季氏居然是彻底投降了，正如李然之前与他谋划的一般。

    这不由让他对李然更是佩服起来。可见，有时候谋略比军事确实是更管用些。

    “好一个‘上兵伐谋’啊！”

    得到这个消息后，孙武也不敢停留，当即就派人进了郠邑去劝降季孙意如。

    ……

    郠邑城楼。

    季孙意如正站在郠邑城楼上望着下方绵延数十里的莒邾联军大营。

    满脸皆是阴沉之色，一双眸子充满着了恨意与愤怒，可惜却无从发泄。

    “少主，你确定要献城吗？”

    此次与季孙意如一道前来驻守郠邑的还有季氏的另几名大夫，他们虽不是季氏一脉，但整个季氏的利益却跟他们是切身相关。

    得知如今小主人竟是要以献城投降，来换回季孙宿，当即都显得有些沮丧。

    “晋侯此番公然扣押了主公，想来定是有人撺掇所致。就算我们将莒，邾之地还给他们，只怕宗主也不一定能够安然回国，还请少主三思啊！”

    “是啊意如，此事非同小可，一旦泄气便是满盘皆输！日后我季氏还如何在国中抬头？想必，这也正是主公所虑啊！”

    “不过，好在君侯目前尚在我们掌控之中，此时献城虽然受辱，但只要主公那边不出差错，日后我等总还有卷土重来之日。”

    担心季氏未来的大有人在，但支持季孙意如的人也是不少的。

    他们以为他们此时仍然掌控着鲁侯，他们这边还天真的以为鲁侯还只是那个天真的贪玩之辈。所以，他们天真的以为，只要能够继续把持住鲁国朝政，季氏便不会败。

    所以，对他们而言，真正的问题只在于，此时他们献城投降，到底能不能解救他们的宗主季孙宿呢？

    对于这个问题，季孙意如倒也有自己的想法来。

    “诸位，意如心意已决，还请诸位再勿多言了。”

    “祖父受难于晋，意如又岂能坐视不理？他老人家若是有个三长两短，我季氏又该如何是好？”

    此时的季孙意如，看似已然是关心则乱。

    为了换回被困晋国的爷爷，别说是区区几座城池，便是把首邑费邑给让出去，季孙意如也定然是在所不惜。

    因为这季氏宗主之位，若是没有季孙宿的首肯，这族内的暗流只怕也不会就此平息。比如，他那眼下业已回国的叔叔——季孙亥。

    而他当然也知道就算他归还了莒邾两国的城邑，晋国也不一定会放了季孙宿。因此，他又连忙写了一封信给子服椒。

    此时他所能指望的，也只有这位与晋国关系一向不错的子服大夫了。

    “子服椒能言善辩，若能以此换宗主回国，自是最好。”

    “可属下担心的是，据闻此次晋侯雷霆震怒，光是子服椒前去游说也恐难有成效啊。”

    子服椒的能力他们当然是知道的。

    但晋侯多年不问朝政，此次一出手便将季孙宿扣押，这可谓是令所有人都始料不及。子服椒面对此等困局，当真能劝说得了吗？

    “希望子服先生不会令我等失望吧。”

    季孙意如望向北方天空，眼神之中多了一抹冷冽。

    ......

    与此同时，西北方，晋国绛城。

    子服椒得了季孙意如的消息后，便立即收拾了一番。也顾不上上下有别，竟是堂而皇之的从韩府大门径直闯了进去。

    韩中军此时刚从朝堂回来，尚未来得及更衣。却见鲁国子服椒盛气凌人的径直走来，也是心头一怔。

    “哦？子服大夫，你今日前来，只怕是要空手而回了。”

    还没等子服椒开口，韩起便先给他来了个下马威。

    毕竟前两次季氏派来与他接触的，都是子服椒。所以对于今日子服椒的来意，韩起也是心知肚明。

    只见他甚是为难的继续言道：

    “此事乃为君侯一人定夺，我等眼下亦是无权过问呐。”

    季孙宿被扣押一事乃是晋侯亲口下的令，他韩起虽是代赵武执事，可面对君侯的这一道命令，他自然也不好力争。万一日后被其他同僚给揪住不放，岂不又是大罪一桩？

    若是换作常人，听到这话，多半也只能急眼了。

    可子服椒确实是也有两把刷子，他此番前来又岂能完全没有准备？

    就算韩起已经是有言在先，可他的脸上却仍是一派平静，不见丝毫波澜。

    “无论如何，还请韩中军能听在下一言。”

    韩起此时终究也有几分歉意，因此也并不打断他，就让子服椒把话接下去说。

    “平丘之会，诸侯会盟，乃是以信义将诸侯结合于此。而晋国，乃是主持公理于天下的盟主。”

    “鲁国乃是受了盟主之大义，才不远万里前来参与会盟，而今季孙大夫却被晋国当众扣押，请问晋国信义何在？盟主大义又何在？”

    子服椒言罢，微微摇头，好似有些失望也似。

    韩起见状微微一怔，叹道：

    “要说起来，也怪尔等。季氏侵占莒邾城邑，违背宋盟在前。如今又当面顶撞了寡君，以下犯上在后，此绝非‘信义’二字可以自圆其说的啊。”

    他这话的意思很明显，季孙宿所犯下的错误，已经不是信义不信义的事。你侵占人家城邑领土，你还有理了？还有当面顶撞吾君，你既然知道吾君是盟主，那你还有胆顶撞？这不是纯粹找死？晋国若这都不办你，那才是真的有失盟主身份哩。

    子服椒面露思索之色，片刻后摇头道：

    “非也。”

    “昔日栾氏之乱，齐人乘虚而入，攻占朝歌。寡先君不敢袖手旁观，于是派了叔孙豹统领全国兵甲，踦跂毕行，于雍渝协攻齐军，牵制并俘虏了齐国的晏莱，直到齐军撤退以后，我军才敢率军回国。当年之事，晋国难道就这么忘了？”

    子服椒的思路很清楚，扣留季孙宿这件事，必须要往国与国之间的外交事故方面去靠。而不是单独针对一个家族那么简单的事。也就是说，必须把事态说得更为严重。

    “在下说这些，并不是为了强调鲁国以往的功劳，而是想要告诉韩中军，鲁国紧挨着齐国，而且又相对弱小，早晨从齐国驾车，晚上就能抵达鲁国，但鲁国此前并不害怕齐国的侵害，反而决心与晋国共命运。”

    “因为只有这样，才是对鲁国有益的。”

    好家伙，子服椒这一招借尸还魂可是了不得的。眼下鲁国是谁当家？是季氏。那齐国和晋国，哪个离得近？是齐国。那我鲁国季氏能不能转变立场投靠齐国？答案是肯定的。

    话到此处，子服椒面色一转，脸上浮现出深深的忧虑看向韩起，只听他继续道：

    “而今晋侯听信莒，邾两国国君的谎话而抛弃鲁国，试问日后天下诸侯，谁人还敢听从晋侯的指令，谁还会奉晋国为霸主？退一万步说，就算莒，邾两国的确在理，可他们如何能够与我鲁国相提并论？”

    “莒，邾不过是一方蛮夷，而我鲁国乃周王室正统延续至今的邦国，天下礼仪皆自鲁出！”

    “是我鲁国与晋国的关系亲近，还是他们莒，邾与晋国的关系亲近，韩中军难道不知吗？为了两个蛮夷而惩处跟晋国关系亲密的鲁国，还请韩中军与晋侯能够再考虑一下利益得失吧。”

    好家伙，又是一个好家伙。天下诸侯姬姓的站一大半。言下之意，你这晋国眼下一顿操作猛如虎，到时候失掉的可都是天下姬姓国的支持。

    言尽于此，好好掂量掂量吧。

    说完这番话，子服椒便是拱手告退而去。甚至都没有再等待一下韩起的态度是否会有改变。

    看得出来，他极为自信。

    而韩起在听完这一番话后，也陷入了深深的忧虑当中。

    他当然明白子服椒的意思，也知道这件事的严重程度。他又去门外瞥了一眼子服椒所留下的几车物件。也知道季氏也绝不可能就此一蹶不振，到头来，这国际梁子还不是得他韩起兜着？

    而于此同时，他韩起还要考虑晋侯对于此事的最终态度。

    再三思索，不得其果。他只得再度前往羊舌肸处，想着还是与羊舌肸再商议商议。

    羊舌府上，羊舌肸得知了韩起的来意后，便颇不以为然的抛了一句：

    “那日李子明的意思难道还不够明白吗？季孙宿是绝不能够轻易放了的。”

    而羊舌肸的态度很坚定，一如之前李然的态度。

    听到这话，韩起不由犹豫道：

    “李子明说到底不过是个客卿，咱们如此襄助于他，于我晋国又有何益？”

    韩起对李然虽是礼敬，可面对这种关系切身相关的事，他还是知道轻重的。

    羊舌肸看了他一眼，甚为不解的道：

    “难道此刻韩中军还以为李子明只是一个客卿这么简单吗？”

    “要知道他去鲁国不过一年而已，然而也正是这短短一年之内，鲁国政治可谓是风起云涌，又有哪桩与他李然没关系？若说叔孙豹，季孙宿乃是鲁国国内的权柄，莫不如说他李然才是搅动风云的那一个。”

    “中军万不可小觑了他啊！”

    帮助李然能够带来的好处乃是肉眼无法看到的，这确实是属于一种长期投资。

    韩起闻声一怔，继而诧异道：

    “哦？此人竟还有如此本事？”

    羊舌肸白了他一眼，淡淡道：

    “此人境界，绝非凡俗。”

