    第220章 好手段！杀人不见血

    李怀德问厂长哪天去院子里过问这事儿？

    厂长不答反问道：“你觉得什么时候去比较好？”

    “我觉得，应该礼拜日去比较好。这一天，院子里的人都不上班，都可以参加开会。”

    李怀德说道。

    “嗯，好。那就礼拜日去。”

    厂长点头答应道。

    去院子里开会的时间，是需要首先敲定的。

    到时候可以事先通知院子里的问事儿大爷，提前做好准备。

    比如说，通知大家到时候准备好来开会。

    “厂长，我还有一个提议，我们现在先不公开要去院子里开会这个决定，为的是，不让那林阳提前做什么准备。”

    李怀德跟着又是提议道。

    厂长盯住李怀德，凝视着，深深地看了他一眼。

    “你这是要打那林阳一个措手不及？”

    厂长淡淡地一笑，说出了他的猜测道。

    “也可以这么说，同时，也不是这么说的。”

    “如果林阳是清白的，行的正，坐的直，并没有侵吞盗窃公家肉菜的行为，那我们去审查这事儿，这不也就是在为他洗刷嫌疑吗？”

    “如果他真是有问题的，果然就干出了那种侵吞盗窃公家肉菜的事情，这也就是他咎由自取，遭受任何处罚，全都是他自作自受的结果。说不上是我们打他一个措手不及的。”

    李怀德阴狠地一笑，就在那里装模作样地说道。

    只是，就连他自己也是感觉到，他这话是有多么牵强。

    “你这么说，倒也是有道理的。看来你来之前，把一切都是给谋划好了。既然如此，那你就看着安排吧！”

    厂长说完这句话，他就坐下来，继续处理公务。

    这是摆明了不愿意再跟李怀德多说什么了。

    从李怀德的话语中，厂长无比明确地感受到了一个用意，那就是，李怀德已经是打定了主意，非要借此机会，狠狠处置惩罚林阳不可了。

    这让厂长更为确认自己先前的推断，林阳这个人，一定是做了什么得罪李怀德的事情。

    而这件事情，可以说，是触碰到了李怀德的底线，不然的话，李怀德对林阳，肯定不会是这么一副必欲除之而后快的态度的。

    “所以，我倒是可以趁此机会，冷眼旁观，非要看看林阳到底是干了什么事情，这才彻底激怒你李怀德的！”

    “就算看不出这个事情到底是什么，那我还不是可以趁此机会，好好看你李怀德一个笑话嘛！”

    厂长不无得意地想道。

    林阳是李怀德一手调进食堂的，为了不让他这个当厂长的提反对意见，这个李怀德干脆就来了个先斩后凑。

    直到把林阳和何雨柱对调了一下，直到林阳已经是在食堂里站稳了脚跟，这才装模作样地跟他说了一下。

    由此可见，李怀德对于林阳的信任，以及在帮助林阳这事儿上表现出来的志在必得，与不遗余力。

    只是，或许就连你李怀德自己都没有想到吧，这才过了没多久，你就要亲自把林阳给搞掉了。

    而且在做这件事情时，你李怀德同样是表现得如此志在必得，不遗余力。

    “所以，我实在是好奇啊！”

    “那个林阳，究竟是做了什么事情，一下子捅到了你李怀德的肺筒子呢？”

    厂长对此倒是深感好奇，也是深为疑惑不解，这事儿就在他的心里，暗暗打下了一个大大的问号。

    李怀德下了班，刚一走进他所居住的领导层区域的楼道里，就看到眼前人影一闪。

    一个人出现了。

    “何……何雨柱！”

    李怀德看清楚这个人是谁之后，不禁是大吃一惊，失声地叫道。

    与此同时，他的身形更是下意识地后退了一步，甚至做出了转身就跑的准备。

    对于何雨柱，他的确是心存忌惮的。

    这是因为何雨柱曾经打过他。

    那一次，当他在由他主管的后勤区域，也就是厨房那里，把秦淮茹给推进一个单间儿里，正打算用强的时候。

    正是这个何雨柱，一下子撞开了门。

    冲进来，就对着他的下巴上狠狠给了一拳。

    一下子就把他给打的头脑发晕，天旋地转，再加之，他所干的毕竟不是一件光彩的事情，他也是心虚胆怯。

    当时来不及想别的，只能是捂着脸，转身就走。

    回到家才发现，他的左脸颊，整个都是被打肿了。

    这让他养了足足有半个月，方才慢慢恢复如初了。

    经过了这件事情，李怀德也是领教到了何雨柱出手的狠辣。

    实在是不能不让他感到害怕。

    不过，他李怀德是睚眦必报的人，何雨柱给他的这一拳，无论如何，他都要找机会进行报复。

    而且，还是变本加厉地进行报复。

    后来林阳取代何雨柱大厨的位子，林阳从车间进了后厨，何雨柱则是从后厨进了车间。

    这就是他李怀德刻意报复何雨柱的结果。

    这件事情，起因是何雨柱利用自己大厨的身份，对来打饭吃的林阳进行刁难，并且进行言语羞辱与挑衅。

    最终惹得林阳忍无可忍，就给了何雨柱一拳，牙齿直接是给他打掉了四颗。

    可以说，在这件事情中，何雨柱尽管是挑衅在先，是属于他先惹事的，但是，不得不说，林阳出手的确是重了一点。

    按照公平的处理方法，则是林阳给何雨柱赔付医药费，然后再给赔礼道歉，双方握手，相互谅解。

    然而，为了报复何雨柱的这一拳之仇，在林阳找到他李怀德寻求帮助之时，他李怀德就开始了对何雨柱的打击报复。

    一番操弄下来，林阳的三级钳工的职称和待遇被撤销，何雨柱的大厨之位也是一样被撤销。

    然后，李怀德就对二人进行了对调。

    在车间工作的林阳，进了后厨，当了大厨，而在后厨工作的何雨柱，则是去了车间，从学徒工干起。

    这么一种处理方式，乍看上去，似乎是公平的，就让你俩互换工作岗位，以此逼迫你俩换位思考，多多体谅对方的不易。

    当时，工人们只以为，李怀德这么干，就是为了刁难两人一下，待得两人全都体会到了彼此工作的不易，应该就会把二人再互换回来。

    然而，直到今天，李怀德也还是并没有这么做。

    如此一来，李怀德如此处理二人，到底是让谁吃亏，让谁占便宜，众人可也就看在眼里，明在心里了。

    强迫二人互换工作岗位之后，林阳在后厨，当的是大厨，凭借着一手超越何雨柱的厨艺，不仅获得了工人的认可，而且，更是讨得了领导的欢心。

    在后厨，稳坐大厨之位。

    工作是干的有声有色，风生水起。

    在这起风的特殊时期，林阳的事业简直可说是逆势上扬，迎来了事业上的又一春。

    反观何雨柱，受伤之后，医药费没要到，还成了车间的一个学徒工，无论是名声地位，还是职称待遇，全都是跌入谷底。

    这时候，谁还能不明白，李怀德这么个处理方法，简直就是一抬举，一打压，抬举的，高升上天了都，而打压的，差不多也就到了地狱了。

    面对这种截然不同的结果，人们也就只有是暗中感叹李怀德好手段。

    这是杀人不见血，吃人不吐骨头的典型案例了啊！

    众人都明白的这个事实，何雨柱会不明白？

    李怀德会猜不到何雨柱是有多么恨他？

    所以，正是有着这样的防范的心思，李怀德看到何雨柱竟然是在这时候，突然出现在了自己面前，他的下意识的反应，就是何雨柱报复他来了。

    要不是这样，他也是不会吓得转身就要跑。

    “李副主任，您看您，这是怎么了？”

    “我傻柱儿是有事儿找您，您跑什么嘛！”

    何雨柱也是看出来了，李怀德这是做贼心虚，害怕自己这是来报复他的，何雨柱便是赶紧笑哈哈地解释说道。

    与此同时，他还抬起两手，就把手上所提的袋子给晃了晃。

    “李副主任，我是真有事儿找您帮忙，这不，我就想找您喝个小酒儿……”

    何雨柱说的不错，酒菜他都准备好，带了来了。

    (本章完)

