    所以知道绿皮豹所说就是给自己脸上贴金。

    听到王勤这么无脑的问题，绿皮豹微微怔了怔了，一时似乎答不上来。

    郑蓝马上道：“这还不简单，人在志得意满的时候狗眼看人低，等到生意不顺，回头发现丧狗已经今非昔比了，这不就头疼上了？”

    王勤知道郑蓝这是在为绿皮豹解围，自然也不会去点破，马上又道：“蓝哥刚才说被丧狗搞的有点惨是什么意思？”

    “很简单，玉石生意虽然有点黑，但也算是正规生意，而丧狗搞得都是电信诈骗，网上赌博等等违法生意，搞得国内天怒人怨，华夏政府看在眼里，自然要大力打击了，所以无论是海关还是资金监管都查的特别严，玉石生意也被连累了，豹哥就吃哑巴亏，没地方说里。”郑蓝有那么点幸灾乐祸的笑道。

    “原来如此，这么说来这个丧狗确实挡了豹哥的财路了。”王勤幡然大悟。

    “本来也算不上挡财路，主要还是大环境不太好，不谈这些不开心的，喝酒，喝酒？”绿皮豹突然又变得无所谓的样子，笑道。

    好家伙，这是准备让自己送上门去，自告奋勇去干掉丧狗吗？想做无本买卖，这是把人当傻子糊弄。

    不过这里面的道道倒是有说得过去的地方，因为自己得罪了丧狗，所以有利用的地方。

    只是他们算错了一件事，得罪个把人对于王勤来说根本不算事，连三口组和洪门这样的一流势力都敢得罪，一个丧狗算个屁。

    “这只是不开心的事而已吗？说不定丧狗已经盯上了你的生意，想要把你做掉也不是不可能，毕竟丧狗的生意受影响也很大，最近也是入不敷出，你的脑袋是不是缺跟筋！”郑蓝笑道。

    听到他这么说，绿皮豹脸色凝重了起来，不过沉默不语。

    王勤知道郑蓝这是故意把话题扯了回来，准备在这个事情上族文章。

    只是让他不解的是郑蓝对这事为什么这么上心？难不成郑蓝想要以此介入到玉石生意当中去，或者说准备去古越国发展？

    王勤越想越觉得很有这个可能，不过这里面有一个疑问。

    如果郑蓝想去古越国发展，白清帮高手多的是，难道一个都请不动？还是说白清帮大部分人根本不想扩张，只想在云省这一亩三分地深耕？

    或者钱已经赚够，都在享清福？

    仔细一想很有这个可能，从蓉姐的做事风格和白慕辰的武功路数来看，都是偏保守。

    由此可以推测，郑蓝知道自己的想法即使告诉蓉姐也没用，她肯定不会同意，根本得不到支持，因为蓉姐不想到外界打打杀杀。

    或者郑蓝知道钱蓉姐看不上这点小生意，更加没必要提了。

    因此郑蓝要靠自己去闯，所以准备拉上自己，但是又拿不出什么筹码，只好用算计的，只是算计的水平还不够高明。

    想到此，王勤觉得这事可以添一把火，不过最好把蓉姐一起拉下水才行，想了想，马上道：“豹哥，蓝哥说的有道理，卧榻之侧岂容他人酣睡？还是先下手为强比较好，先做了丧狗。”

    “鬼哥年纪轻轻就看的比我还远，更有胆量，后生可畏啊！”绿皮豹突然露出一脸佩服的神色，举起酒杯，接着道：“就冲鬼哥如此**远瞩，还有如此胆魄，敬你一杯！”

    这马屁拍得水平太差了，这么露骨谁听不出来？

    由此可见，绿皮豹真算不上什么上道的人物，就是不知道他的背后都站着谁。

    王勤笑了笑，勉为其难的和他碰了一下杯。

    “今晚约了饭局，不会只想吐苦水吧？那我可就走了。”郑蓝摆出一副对绿皮豹不爽的样子，准备离开。

    “蓝哥晚上很忙？”王勤随口道，感觉他这个双簧唱的有点古怪，那有这么逼迫的？

    “喝个酒叽歪了一个晚上，不爽就滚。”绿皮豹怒了，很不客气的骂道。

    “艹！就你这个德行活该被丧狗欺负，下次别叫我约人。”郑蓝说完起身就走。

    王勤总算是看明白了，郑蓝已经把话题给引出来，准备功成身退，让绿皮豹和自己谈，他这是想把自己摘除出去。

    “蓝哥！”王勤假装什么不明所以，愣愣的叫了一声。

    “你随意，我真有事情要忙。”郑蓝脚步没停，远远的传来一句话。

    绿皮豹马上接上道：“鬼哥没事要忙吧！我真是想和你交个朋友。”

    “我们已经是朋友了。”王勤笑着，举杯示意喝酒，干了一杯之后，开始吃菜。

    “我就知道鬼哥是个痛快人，我见到你的第一感觉没有错，我们一见如故，有点相见恨晚的感觉。”绿皮豹干了一杯之后，笑道。

    如果王勤真是一个小混混，被这样一个大哥这么说，恐怕都飘飘然了。

    “我也是，见到豹哥的第一眼，就感觉我们上辈子是兄弟，只是不好意思说出口。”王勤笑道。

    跟他聊了会这么久，王勤发现一个问题，绿皮豹表现很不像一个大哥，更不像一个大智若愚的智者。

    可是他能混了这么久，多少应该有点东西的，层次应该不会这么低，不然早被人做掉了。

    所以这个反差就有点大，只是一时找不到原因。

    “哈哈！酒逢知己千杯少，来干杯！”绿皮豹哈哈大笑，很是豪爽。

    就这形象，一点都不像现代混混，倒是像古代的强盗，大秤分金，小秤分银，大块吃肉，大碗喝酒的好汉。

    “难不成这家伙就凭这点豪爽的忽悠术就能带领一帮小弟打天下，然后混到现在？”

    王勤心中突然有了这样一个想法，想到古越国那种落后的地方，突然感觉很有可能。

    两人碰了一杯，绿皮豹接着道：“鬼哥的身手很是了得，只凭昨晚那一掌，就镇住了所以人，这样的身手不应该只混到一个小县城大哥，是不是四海帮的小山头太严重，被排斥了？”

    还懂得离间计？王勤感觉还是不要小看人的好，马上笑道：“出来混都这样啦！有能力也需要资历，难道豹哥提拔手下都是看本事的吗？”

