    第0608章 希望你能活下来   

    沈千行没有怀疑吕梦竹的话，虽然当初沈千行离开神王阁的时候还小，如今又过去了这么多年，沈千行对吕梦竹可谓是一点都不了解。

    

    但是沈千行能够理解吕梦竹的心情，丢失了二十多年的儿子，失而复得，谁若是敢动叶星河，她不去拼命才是怪事呢！   

    “你为什么告诉我这些？”

    沈千行没有在意吕梦竹的威胁，而是将心中的疑惑问了出来。

    

    叶星河目前都不知道这件事情，可是偏偏吕梦竹告诉了他，这让沈千行觉得，这其中肯定是有什么原因的。

    

    “我只是想要让你尽心尽力的帮他一下而已，如果你心中有怨恨，冲着我和你舅舅来就可以了！”

    吕梦竹如实的说道：“当然，还有一点，那就是我希望你见到你舅舅，彻底弄明白当年的事情后，能够多帮帮他！”

    

    “你想要让他夺权？”

    

    “神王阁本来就是属于他的！”

    吕梦竹重重的说道：“叶承欢不过是鸠占鹊巢而已！”

    

    “虽然我不在神王阁，但我也知道一些消息，现在的神王阁，少壮派支持的都是叶承欢，而且威望极高，甚至一些老人也都支持，虽说叶星河是战神殿殿主，在外界的威望也很高，可是你觉得他能够在神王阁之中和叶承欢抗衡吗？”

    

    “再者说了，你知道叶星河是怎么想的吗，他愿意继承神王阁吗？”

    

    “最重要的一点，他会认你这么母亲吗？”

    

    “我和叶星河认识不是一天两天了，他对自己的父母根本没有任何的概念，而且他师父对他很好，他从他师父那里得到了该有的父爱，他很是满足现在的生活，而且他这个人最讨厌的就是麻烦和争斗，你觉得他会参与到其中吗？”

    

    沈千行说的这一切都是真的，如果不是为了战神殿的诸多兄弟，如果不是为了大夏，他恐怕早就退居二线，不在过问任何事情了。

    

    他对任何的权利根本没有任何的兴致，沈千行曾经和叶星河聊过，问过叶星河的梦想是什么。

    

    叶星河的回答也很简单，茅草屋，一个女人，一条狗，日出而作吗，日落而息！   

    换句话说，叶星河没有一点的抱负，他只想要安静的生活而已。

    

    吕梦竹在听到沈千行这番话后，直接陷入到了沉默中。

    

    见吕梦竹沉默，沈千行再次开口：“其实不用你告诉我他的身份，我也不会帮他，我答应了他！”

    

    “而且我也不可能真的看着他处于危险之中，而无动于衷的！”

    

    沈千行和叶星河一样，朋友都不多，恰好彼此都是对方的朋友。

    

    “好了，我也见到你了，虽然事情我没有弄明白，但至少给我解惑了一点！”

    沈千行深吸了一口气：“等我见到我舅舅的时候，我自然会弄明白一切，如果你是在骗我，我必然会对你不客气，我一定会为我父母讨回一个说法的！”

    

    沈千行看了看吕梦竹，很想要在说点什么，但是最终还是将到嘴边的话，给咽回到了口中，没有多说什么。

    

    话音落下，沈千行直接走出了包厢。

    

    沈千行刚刚离开包厢，就看到了外面的叶星河。

    

    “没发生什么冲突吧？”

    叶星河小心翼翼的问道。

    

    “没有！”

    沈千行轻轻的摇头：“不过你倒是让我很意外，竟然认她当干妈了！”

    

    叶星河讪讪一笑：“我这也是没有办法……”   

    “其实认她当干妈挺好的，你的资本又雄厚了一些！”

    沈千行淡淡的说道：“不过却也多了一层危险！”

    

    “什么意思？”

    

    “如果让叶承欢知道，指不定会做出什么事情出来呢！”

    沈千行略有深意的说道：“虽然我没有和叶承欢打过交道，但是我觉得他肯定不是一个善茬，而且叶承欢的亲生父母，更加不是什么好东西！”

    

    说起叶承欢的父母，沈千行的双眸中闪过一道阴冷之色。

    

    当年他父母出事，就是叶承欢父母告密，而且真正杀死他父母的人，则是叶承欢的父母，虽说是叶无极下的命令，但实施者是叶承欢的父母。

    

    而且经过打探，沈千行得知，当初叶承欢的父母在得到叶无极下的命令后，便迫不及待的将他父母都给斩杀了，以至于后来叶无极去见最后一面的时候，看到的只是尸体。

    

    也正是因为种种因素，使得沈千行觉得自己的父母被杀另有隐情，他不相信自己的父母会做出背叛神王阁的事情，就算是自己的父亲有可能做出来，自己的母亲也绝对不会做出来的。

    

    只是这些事情，沈千行没有去询问吕梦竹，毕竟吕梦竹也不是多清楚，一切都还要去询问叶无极才行。

    

    可是想要见到叶无极却没有那么简单了，尤其是在外面。

    

    不过现在有了叶星河，使得沈千行觉得，机会瞬间变大了很多。

    

    “说实话，我和叶承欢恐怕真的有一场厮杀！”

    

    “你们发生冲突了？”

    

    “我杀了丁傲！”

    叶星河重重的说道。

    

    “丁傲？”

    

    “对！”

    叶星河点了点头：“我也不瞒你，这次的事情都可能是叶承欢一手搞出来的！”

    

    “他知道你有卷轴……”   

    “换句话说，卷轴本来就应该是他的，只不过因为某种原因落在了我的手中，他想要讨回，我没有给而已！”

    叶星河从口中吐出了一口闷气：“当然，这一切都是我的猜测，我也不敢确定！”

    

    “不过丁傲可是神王阁的人，你说谁能够命令丁傲，谁能够让丁傲给他卖命？”

    

    “你这么一说，倒是有可能！”

    沈千行很是赞同的点了点头：“卷轴这东西是好，但也同样是危险，你自己小心一点，你妻子我会给你保护好的，不会让你有后顾之忧，但是你能不能扛得住其他人的攻击，我就不知道了！”

    

    “放心，实在不行，我就跑路！”

    叶星河很是没骨气的说道：“不能够因为这么一个东西把我的小命给搭上！”

    

    “你有自己的想法就好，我就不多说什么！”

    沈千行淡淡的说道：“不过丑话说在前面，你若是死了，我便不会在照顾你老婆！”

    

    “咱们的关系也随之结束！”

    

    “你死我都不会死！”

    

    “我倒是希望你能够活下来，当年的事情我还没有弄明白呢！”

    沈千行双眸中闪过一道阴冷的杀意：“我还指望你帮我弄明白呢！”

    

    

    

