
　　就这样，众人不欢而散。

　　周所长狠狠瞪了一眼牛副组长，带着华九难、陈大计朝停车的地方走去。

　　“这件事是当叔的没办明白，这就送你们回学校。”

　　“等回头，我请你俩下馆子！”

　　马教授紧紧跟在三人身后，一个劲儿的道歉。

　　虽然相处时间不长，但华九难知道这位老人是个没有私心的学者。

　　他取出香灰做的护身符塞进马教授手中。

　　“这个您老随身带着，以防万一。”

　　“护犊子”，是东方神州代代相传的优秀传统。

　　无论神仙凡人、国家个人都是如此。

　　自家的孩子就算再不堪，也不能让外人欺负！

　　华九难等人走后，觉得自己儿子受了委屈的陈富开始发飙。

　　“特么的，老子自掏腰包好吃好喝招待你们，挖掘机、铲土车免费给你们用，可不是怕谁！”

　　“是因为你们代表国家办事。”

　　“咱虽然没读过几天书，但也知道国家事情最大，耽误不得！”

　　“你们可倒好，不感谢老子也就算了，还特么欺负老子儿子！”

　　陈富越说越气，一脚踹在厚厚的积雪上。

　　“去你大爷的，当老子脾气好是不？！”

　　“从现在开始，老子这些机器不借你们了！”

　　“你们不是厉害么？自己用手慢慢挖吧！”

　　陈富说完，拔下各种机械的钥匙，开车扬长而去。

　　只留下一群省、市级下来的“专家”，站在原地面面相觑。

　　然而事情还没结束：

　　考古现场干力气活的工人，都是附近招来的村民。

　　甚至一半以上，还是原来的矿山工人。

　　这些人平日里，没少受到陈富照顾。

　　谁家生活困难，或者老人生病、孩子上学，陈富都慷慨解囊。

　　如今见这位善人父子被外来人欺负，也是各个义愤填膺。

　　“去他大爷的吧，老子们也不干了！”

　　“走走走，都回家喝酒去！”

　　“这些外来人不是瞧不起咱们山里人么？让他们自己用手扣去吧！”

　　片刻之后，原本人声鼎沸的考古现场，变得门可罗雀。

　　马教授没好气的看了一眼牛副组长，转身就往屋里走：

　　“这就是你想要的结果？”

　　“烂摊子自己收拾吧，我不管了！”

　　周老道看了看不知所措的牛副组长，发出一声叹息。

　　随后紧紧追赶马教授：

　　“老友不要生气，我真不知道事情是这个样子！”

　　回学校的路上，华九难还是放心不下古墓的事情：

　　主要是担心里面的东西出来，会害了附近村民。

　　至于那些只会高谈阔论的上级“专家”，和他华九难有什么关系，死多少他都不心疼。

　　其实不只是华九难，车里几人都在担心同样的问题。

　　“灰六哥，还要麻烦你暗中留意一下古墓的情况。”

　　“别真的惹出什么大乱子！”

　　灰老六显然还在生气，冷哼一声说道：

　　“小先生放心就是，刚刚那个老道人有些本事。”

　　“倘若他对付不了里面的脏东西，咱们再出手也不算迟！”

　　“如此方能显示小先生手段高明！”23sK.com

　　陈大计最担心的是自己老爸。

　　当然，他还不知道陈富也甩手不干了。

　　“老神......灰六爷，我爸还在那里呢，我实在是惦记......”

　　灰老六望向华九难，见后者轻轻点头，才开口说道：

　　“大计小友放心，我这就回去保护他。”

　　周所长不认识灰老六，更不知道他的身份。

　　“这位朋友，等把九难他俩送到学校，我们一起回去。”

　　灰老六嘿嘿一笑：

　　“不用麻烦，你靠边停车就行。”

　　“说实话，这铁家伙还没我自己跑的快！”

　　周所长见灰老六转眼就消失不见，口中喃喃自语：

　　“高人啊！”

　　“自从认识九难一家后，我算长见识了！”

　　陈大计十分配合：

　　“我也长见识了！”

　　“老大，回学校之后我一定好好学习！”

　　“再不努力，不但写不好情书，就连别人骂我我都听不懂，实在丢人！”

　　陈大计想了一会儿继续开口：

　　“哦对了，老大你能教我功夫么？”

　　“咱要求不高，能打过今天欺负我那个小杂毛就行！”

　　华九难深深点头：

　　“你想学，我一定教！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第66章 护短免费阅读。https://www.23sk.net 