    呛！

    道九言举起轩辕剑，瞬间斩出，强大的剑气直接将其中两人的魔刀斩碎。

    还没有那两个魔族强者反应过来，下一秒就被轩辕剑的剑气切成两半。

    道九言实力提升了，轩辕剑所展现的威力比之以前更加强大了。

    与此同时，道九言身形一闪，瞬间变成两道人影，同时冲破虚空，出现在另外两名魔族强者面前，挥剑斩下。

    最终这两名魔族强者，也步入后尘。

    整个过程，连十个呼吸的时间都不到，四个围杀他的魔族强者，就这样全部被斩杀。

    黑风熊无比震惊，瞪着眼睛，难以置信地看着这一切。

    他知道道九言的实力强悍，可却没有想到会强悍到如此地步。

    那四名魔族强者，每一个人的实力都比黑风熊强出很多。

    可就是这样的强者，竟然连道九言一击都没有接下。

    此时此刻，黑风熊内心之中，无比恐惧。

    就在黑风熊发愣的时候，道九言已经出现在他的面前，一把捏住了他的脖子，并且禁锢了他的修为！

    道九言冷冷地看着黑风熊，冷喝道：“给你一个活命的机会，就看你能不能把握好了！”

    “你，你想怎么样？”

    黑风熊的声音在颤抖着，眼中满是恐惧之色。

    “哼，现在知道怕了？早干什么去了！”

    道九言淡淡一笑，“告诉我，狐媚在哪，她是否也追了过来？”

    “是，是的，她在等其他人。我怕你偷走的东西被他们发现，所以才先行追来的！”黑风熊连忙说道。

    “他们？你的是意思是说我已经陷入狐媚的包围圈了？”道九言再次问道。

    黑风熊看着道九言，眨着眼睛说道：“可以这么说！”

    “这里距离人族之地还有多远？”

    道九言不想再继续呆在这里，一旦被狐媚等魔族之人追上，就会陷入苦战。

    他相信，这次来的魔族强者，人数绝对很多。

    “还有很远，他们很快就会追来的，你是逃不掉的！”黑风熊说道。

    “我逃不逃得掉，用你说吗？”

    道九言冷哼，不由地皱起眉头，陷入了沉思之中。

    黑风熊都能带来这种四眼魔族强者，那么狐媚呢？

    如果这样的话，他的空间功法就失去了作用。

    “狐媚为什么要拿我？”

    道九言可谓是揣着明白装糊涂，明知故问。

    “她说你偷了她的宝库，而且是大公主派她们过来的！”黑风熊说道。

    “大公主？”

    道九言冷笑，想起他和魔族这位大公主之间的恩怨，心中顿时有种不祥的预感。

    “你想死想活？”道九言手上微微用力，冷冷地问道。

    “想活，想活！只要你不杀我，我愿意把所有东西都给你！”黑风熊连忙求饶。

    “你的东西也没有什么了，宝库里的东西，基本上都让我给收走了！”道九言不屑地说道。

    黑风熊一听，连忙说道：“不，那些都不重要，我纳戒里……”

    说到这里，他连忙闭上嘴，心里万分后悔。

    而道九言一眼，目光瞬间落在黑风熊手指上的纳戒上。

    难道他的纳戒里还有好东西？

    道九言微微一笑，“交给我吧！”

    “你，你真的不杀我？”黑风熊问道。

    “杀不杀你，就要看你的纳戒中有什么好东西了！”道九言说道。

    “有，有好东西，有了这个东西，你就可以自由离开出入魔族之地了！”

    黑风熊连忙说道。

    “哦？”

    道九言一听，顿时来了兴趣，“把纳戒交给我吧！”

    黑风熊不得不照办，毕竟他的小命此时捏在道九言的手中。

    道九言接过纳戒，立即运转功法，将黑风熊的气息从纳戒中抹去，随后度入自己的气息查看。

    当看到黑风熊纳戒中的东西时，道九言再次愣住了。

    黑风熊的纳戒空间虽说不是很大，可里面装的却都是精品。

    里面最小的魔晶都有脸盆那么大，最大的直径足有五米。

    不过这些都不重要，重要的是，道九言在纳戒中发现了一块令牌。

    这块令牌很是特殊，不知道是什么材质制成，上面散着和那道神秘力量一样的气息。

    难道这就是黑风熊所说的东西吗？

    意念一动，那块令牌直接出现在手中。

    道九言朝黑风熊问道：“你说的就是这个东西？”

    “是，是的。只要你拿着这块令牌，你就可以自由出入魔族之地了。”黑风熊说道。

    “这么说，你们出入魔族之地，也都是拿着这个东西吗？”道九言疑惑地问道。

    如果真是这样的话，那么道九言可就要想办法多弄一些这种令牌了。

    可惜，他想错了。

    黑风熊连忙摇头，“不需要，这块令牌，我也是意外得到的。”

    道九言闻言，再结合黑风熊说，暂时相信了对方。

    “带我去边境！”道九言冷冷说道。

    “是，是！”

    黑风熊连忙点头。

    人在屋檐下，不得不低头。

    他不想死，而且修为又被禁锢了，就算是想要反抗，也没有力量。

    如今的他，就是一个待宰之人，只能服从道九言的命令。

    不管狐媚所带的人里，有没有那种四眼魔族，道九言还是带着黑风熊施展了空间功法。

    毕竟这样行动起来会方便一些。

    “果然是他！道九言，你竟然跑到我魔族之地来了，我们之间的恩怨是时候了结了！”

    魔族皇宫之内，大公主魔宜楠身穿凤袍，脸色无比冰冷，眼中满是仇恨。

    儿子白昱的死，让她对道九言的恨无法言语，她能够做的，就是杀死道九言。

    以前没有办法，因为道九言在外界。

    可是现在不同，道九言竟然跑到魔族的地盘上来，那就是找死。

    “狐媚将军带人已经赶过去了吗？”魔宜楠问道。

    宫殿内，一个中年男人站在大殿中间，脸上满是恭敬地回答道：“已经去了，恐怖他们也不是此人的对手，他的实力太恐怖了，我怀疑他就是上古人族！”

    “上古人族？”魔宜楠冷笑，声音无比冰冷。

    魔族之人，还有谁会比她更了解道九言呢？

    如果道九言是上古人族，那她魔宜楠就是神了。

    “是的，他所展现出来的气息正是上古人族气息！”中年男人躬行礼，“公主殿下，我建议不要杀他。”

