
　　面对黄老的突然发问，一般人或许已经有点紧张了。

　　人一旦紧张，就可能会出错，可能情不自禁地说漏嘴。

　　这一招，年过半百的黄老，一直用的很溜。

　　可是在陈江海身上，则明显不管用。

　　“咱们陵海的烧水壶厂。”陈江海毫不犹豫地应道。

　　黄老听了还没说话，旁边的聂卫国则奇怪地问道：“你要承包那个厂子干嘛？下个月他就要倒闭了！”

　　黄老瞥了聂卫国一眼，后者脖子微微一缩，赶紧闭上嘴，神色略显尴尬。

　　在椅子上坐下，黄老缓缓问道：“小聂，你跟我说说，这个烧水壶厂到底什么情况。”

　　聂卫国明显对这个烧水壶厂也很熟悉，当下就把厂里的大致情况说了下

　　也没啥特别的，就是生产的货物大量积压，工人工资快一年发不出来了，一个濒临倒闭，没有任何前途的亏损企业。

　　陈江海这下可以肯定，眼前的这个黄老，恐怕是从外面来的。

　　这个时候，陈江海想起了梁浩洋上次提过，省里有人下来视察。

　　莫非，就是眼前的黄老？

　　不过梁浩洋没有说，到底是哪位领导下来。

　　黄老的具体身份，他暂时也猜不出来。

　　听完聂卫国的话，黄老神色复杂地看着陈江海问道：“你知道这个工厂的情况吗？”

　　“知道。”陈江海点了点头。

　　黄老扬起眉头问道：“你知道还要承包这个工厂？”

　　“如果我能承包下来，不仅能养活那些工人，还能为我赚钱。”陈江海毫不避讳地说道。

　　黄老是越发好奇了：“哦，这么有自信？这可是一个即将要倒闭的厂子。”

　　陈江海神情笃定的说道：“我从来不打无准备的战，自然是有信心的。”

　　黄老跟着问道，“那你承包这个工厂后，是继续做这个烧水壶，还是换个其他的产品？”

　　“烧水壶一点技术含量都没有，再生产这个就是自寻死路。科技才是第一生产力，所以必须得加点有技术含量的东西。”

　　陈江海没有明说自己究竟要做什么，只是说了个方向。

　　黄老听了眼睛一亮，立即追问道：“那你找好了新产品吗？”

　　“已经找好了，您老要是想看的话，我现在可以当场做一个。”陈江海笑着说道。

　　他此刻只想引起黄老的足够兴趣。

　　看样子如果能够得到眼前这位的支持，他承包烧水壶厂的事就能八九不离十了。

　　黄老一愣问道：“现在？就在这里？”

　　“没错。”陈江海点头应道。

　　聂卫国忍不住道：“你要做什么？这里可是县委招待所！”

　　“我知道，其实就是改造这里的一个电器而已。”陈江海笑着回答说。

　　黄老这下算是彻底来了兴趣，点了点头：“好，那你做出来看看，老头子我正好也开开眼界。”天籁小说网

　　黄老这种人，往往都是金口玉言，自然不会轻易许诺。

　　陈江海想要得到黄老的帮助和承诺，靠嘴上功夫自然是不行的。

　　他必须得好好的证明一下自己，拿出能让对方认可的实力。

　　得到了黄老的允许，陈江海从之前特意让赵荣新留下的工具袋里拿出需要的工具，然后把房间里的电水壶给拿过来了。

　　一旦进入到工作状态中，陈江海就会变的十分认真。

　　陈江海把原本的电热水壶全部拆开，然后从自己的包里拿出了一条电热丝。

　　这东西还是之前从一个电热炉上拆下来的，陈江海见它还能用，便一直放在包里，没想到此时派上了用场。

　　后世的电水壶的技术其实不是很高，关键是它的安全、稳定和方便，这才是它的卖点。

　　不过眼下这个年代，电水壶的方便快捷才是最大的卖点。

　　陈江海这边在忙碌着，房间里的另外两个人，目光一直放在他的身上。

　　黄老小声问道：“你能看出来，他在干嘛吗？”

　　“黄老，我看不出来。”

　　聂卫国尴尬的摇了摇头，他又不懂这些，也不好胡乱发表意见。

　　黄老点了点头：“这个年轻人有点意思啊。”

　　“黄老，你说他承包这个厂子，真的能救活它吗？”聂卫国皱着眉头问道。

　　黄老笑着说道：“这我哪知道？不过等他做好手上的那个东西，也许就有答案了。”

　　说完这句，黄老便一直看着陈江海。

　　聂卫国也明白黄老的意思，自然也不会在多说什么，安静的站在那里，一动也不动，默默等待着最后的结果。

　　差不多半个小时，在陈江海熟练的操作之下，一个简易的电水壶就做好了。

　　陈江海擦了一下脑门上的汗，没有对应的工具，做这个还挺费事呢。

　　黄老见状走了过来，笑着问道：“做好了？”

　　“算是做好了。”

　　陈江海点头道，“这只是一个半成品，不过已经能用了。”

　　黄老看了一眼，发现这个电水壶的模样，已经有了改变。

　　最大的改变，就是多了一个底座。

　　黄老拿过烧水壶打开一看，只见原本放在里面的热得快，此时已经不见了。

　　“里面的东西你拆了？”黄老问道。

　　陈江海点头解释道：“这东西效率低，还危险。”

　　“那这个怎么用？”黄老问道。

　　陈江海接过这个看起来有些简易的电水壶：“我演示一下吧。”

　　说完，陈江海拿烧水壶接了满满一壶的水，放在了他做好的底座上。

　　黄老饶有兴致的看着这一幕，想知道陈江海会给他带来什么惊喜。

　　烧水壶放好后，陈江海转动了一下，确保底座跟烧水壶连接好了，这才按下了开关。

　　黄老和聂卫国看着陈江海的一系列操作，心里难免有点怀疑。

　　陈江海所说的这个电水壶，平平无奇啊！

　　很快，烧水壶就传出了呼呼的声音。

　　黄老问道：“这是什么声音？”

　　眼下的电水壶靠的是热得快，自然不会有这种声音。

　　陈江海解释道：“现在底部加热了，水遇热自然会发生声音。”

　　“烧开需要多久时间？”黄老又问道。

　　陈江海说：“七八分钟的样子。”

　　现在的电水壶，要烧好一壶水的话，起码要十几分钟。

　　毕竟热得快这个东西，烧水的速度不能算快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百三十八章 这是什么声音？免费阅读。https://xs.23sk.com 