    不提崇平帝心头生出查抄甄家之念，却说贾珩这边儿用罢晚饭，众人在内堂中陪着贾母叙话。

    凤姐在一旁不时说着笑话，荣庆堂中不时传来欢声笑语，连李纨都是抿嘴笑，至于黛玉同样拿着手帕，掩嘴笑着,一双熠熠目光落在凤姐脸上。

    而笑声也穿过青墙，在静夜中，让隔壁一座厢房中，孤灯相照，对影成双，手持毛笔,苦苦思索，在信笺上写着观后感的宝二爷，为之抬起头来。

    “二爷，喝杯茶吧。”袭人这是端着一杯枫露茶，轻笑说道：“今晚先写了一篇，明天上午再写另一篇。”

    这位宝玉身旁的一等丫鬟，因宝玉尚小，此刻倒还未监守自盗，再让王夫人谢谢她。

    宝玉叹了一口气,望着窗外的苍茫夜色,说道：“袭人姐姐,老祖宗那边儿欢声笑语的，我不在那边儿,好像大家的日子也这样过。”

    顿起了笔,突然发起“迅哥儿”之叹的宝玉,目光痴痴，心头被一股酸涩充斥着，不知何时,鼻头一酸，眼泪在眼眶里打转儿。

    “二爷这是又发癔症了。”袭人轻声说道,目光闪了闪,一时也想不出什么开解的话，轻声说道：“许是琏二奶奶在说笑话罢。二爷快些写罢，明日，那位珩大爷还要查看呢。”

    宝玉含泪应了一声，埋头苦写。

    荣庆堂中——

    王夫人轻笑了下，开口说道：“老太太，追缴那几家银子亏空的事，我看着凤丫头也不好抛头露面，珩哥儿他手下之人多，不如……派几人帮衬着一些。”

    这话一说，欢笑不停的荣庆堂，就渐渐止了。

    贾母面上笑意敛去一些，轻声道：“宝玉她娘，方才凤丫头的意思，珩哥儿最近也很是忙碌，也不好再劳烦人家，再说追银子亏空的事儿，我们府里不是抽不出人手,让林之孝带几个仆人去，凤丫头清点着账目。”

    王夫人点了点头，笑道：“宝玉他大伯说要亲自操持这事儿。”

    听话听音，贾母闻言，就是默然，须臾，才道：“我回头和他说说。”

    荣庆堂中，经过王夫人这一打岔，那种欢笑的气氛就倏然不见。

    贾珩也是起身告辞。

    贾母笑道：“珩哥儿，多留了你一会儿，也不知你媳妇儿在家怎么挂念，回去吧，对了，别忘了后天开祠堂祭祖一事，凤丫头明天就可筹备着，鸳鸯，夜里黑，你提着灯笼，替我送送珩哥儿。”

    凤姐笑容凝滞了下，将到了嘴边儿的“平儿，你提着灯笼，送送珩大爷”这半句咽了回去。

    贾珩点了点头，说道：“那老太太也早些歇着。”

    说着，看了一眼荣庆堂中的李纨、探春、迎春、惜春等人，而后点了点头，随着一旁的鸳鸯就出得荣庆堂。

    贾珩行至廊檐，看着一旁着翠色襦裙，薄施粉黛的鸳鸯，轻笑了下，说道：“鸳鸯，夜寒露重，将灯笼给我，我自行回去就是了。”

    鸳鸯鸭蛋脸儿现出盈盈笑意，道：“老太太让我送珩大爷，怎么也要送到过道那边儿的门才是。”

    贾珩点了点头，也不再说什么。

    先前，蔡权带着的京营军卒和谢再义已经着人送了过去，故而倒也不用去汇合，贾珩就是和鸳鸯沿着回廊走着。

    二人一路沉默着，走过垂花门，许是因为有了先前贾母的“过一二年许人”之语，少女心底多少涌起一分羞意，眼角余光不时看着一旁的少年，只见那少年面容清隽，神情默然，目光不时闪烁，也不知在想着什么。

    鸳鸯粉唇翕动了下，轻声道：“珩大爷，老太太今儿看着挺高兴的。

    ”

    贾珩面色顿了下，轻笑回道：“有琏二奶奶在，老太太哪天不高兴？”

    鸳鸯也是笑意繁盛几分，说道：“今儿个，看着比之往常要高兴的多，我伺候老太太有些年头儿了，老太太以前虽得琏二奶奶逗趣儿着高兴，但老太太心里的忧虑藏得深，旁人都看不出来，今儿个倒是真高兴……许是因两府里有着主心骨了。”

    贾珩闻言，一时默然。

    鸳鸯看了一眼贾珩的脸色，脸上的笑意也渐渐敛去，说道：“珩大爷，是我多嘴多舌了。”

    贾珩轻轻笑了笑，忽地顿住步子，转身，将一双熠熠目光看向鸳鸯，道：“说来，你怎么突然说起这个？”

    仔细思来，也是有趣的紧。

    先前他和平儿说体谅凤姐难处道的话，这边儿，鸳鸯借机和他说这些话，让他体谅着贾母的难处。

    一前一后，一来一回。

    鸳鸯步子也是微顿，迎着少年目光的打量，粉唇翕动了下，只觉得心头有一股脑儿将心里话说出的冲动，以一种清脆的声音说道：“珩大爷，我是个奴婢，斗胆不知高低，想和珩大爷说几句心里话，不知大爷愿不愿听？”

    贾珩轻笑了下，道：“你说吧，我听着。”

    鸳鸯似被少年和煦的笑容鼓舞，轻声说道：“我知道大爷因为东府的事，其实早先对西府里的人有看法，但老太太怜贫惜弱，不是心底坏的人，一直也没害过大爷不是。还有那些老仆，老太太未必不清楚的，只是顾念着旧情，当然，这在大爷眼里看着是软弱了一些。还有平日老太太溺爱宝玉了一些，大爷想来也看不上宝玉那性子的，但老太太也是因珠大爷……”

    说到最后，似是担心贾珩生气，顿住不再说，柔声道：“珩大爷，这些都是我的心里话，你若是觉得不中听，只当我没说……”

    贾珩点了点头，叹了一口气，道：“可你还是说了。”

    鸳鸯：“……”

    檀口微张，明眸似嗔似疑地看着对面的少年，清丽的鸭蛋脸儿上，白里透红，有些窘迫之色。

    贾珩笑了笑，道：“和你玩笑呢。”

    鸳鸯玉容微顿，“嗯”了一声，道：“大爷方才叹气，我还以为……”

    贾珩笑了笑道：“我方才叹气是，老太太是什么样人，你鸳鸯知道。但我是什么样人，你却不知道。”

    贾母终究不是禽满四合院的贾张氏，宝玉也不是棒梗，王夫人更不是秦淮茹。喧闹心氟任其喧闹与世无争求

    鸳鸯闻听少年之言，就是娇躯一颤，抬起那张虽有着几颗雀斑，却无损其丽色的鸭蛋脸儿，明眸熠熠地看着那个目光湛然，脸上挂着淡淡和煦笑意的少年。

    想起少年一副你错看了我贾珩的言语，不知为何，心头涌起一股委屈，说道：“我伺候了老太太几年，自是知道老太太的为人，我又没伺候过大爷一天……”

    说到最后，鸭蛋脸儿就有些滚烫，螓首偏过一旁。谷皊

    心头却是不由想起当日伺候过这少年更衣的场景。

    贾珩轻笑道：“你若是想伺候我，我明儿就给老太太说，把你要回来？”

    鸳鸯闻言，惊得“呀”了一声，鸭蛋脸儿迅速绯红染霞，芳心之中涌起一股自己都没有觉察到的欣喜，螓首偏转过一旁，樱唇翕动了下，想要说些什么。

    贾珩又旋即收了笑意，道：“和你说着玩呢。”

    鸳鸯：“……”

    说着玩儿呢？玩儿呢？

    “怪不得老太太说，离了你，连觉都睡不踏实了。”贾珩抬眸，打量着身材苗条的鸳鸯，淡淡笑道：“还真是一只锦心绣口的金鸳鸯。”

    鸳鸯闻言，眨了眨眼眸，看着一旁的少年，芳心涌起羞恼。

    金鸳鸯就金鸳鸯，什么叫一只？

    还有，这珩大爷是不是……在调戏她？

    可看着那虽然笑意温煦，但目光清冷依旧，威严肃重的少年，却又觉得不大像。

    贾珩清声道：“东府那件事儿，我对老太太并没有什么看法，她已是能做到一个这个岁数的老人所能做的全部事情了；至于宝玉，他一个小孩子，老人喜欢含饴弄孙，儿孙绕膝，也没有什么可说的；还有今日这些仆人，就是养一条狗也有感情，老太太已然年过花甲，念旧心软，也是人之常情。当然，和你说这些，并非是我在解释，只因你是鸳鸯。”

    鸳鸯闻言，听着少年的话，芳心微震，眸光熠熠地看着那少年。

    贾珩说着，也自顾自轻笑了下，清声道：“我向来是视他人之疑目如盏盏鬼火，我自大胆走我自己的夜路的，只是你既愿提着灯笼，想要给我照明前路，我也不愿辜负你一颗金子般的心。”

    鸳鸯玉容怔怔，少年的话语在耳畔响起，为其坦然、慷慨气度心折之余，芳心也不禁涌起一股暖流，那暖流中掺杂着连自己都没有意识到的一丝丝甜蜜。

    只因她是鸳鸯，金子般的心，不愿辜负……

    嗯，这位珩大爷，到底是什么意思？

    “好了，将灯笼给我吧。”

    贾珩笑了笑，说着，将少女的手轻轻拨开，拿过灯笼。

    他对这个少女的品格，还是有着几分喜爱的。

    荣国府终究不是全员恶人的禽满四合院，除却一些面目可憎的男男女女，也是有着不少让人为之扼腕叹息，意绪难平的人物。

    比如这鸳鸯，贾赦想要纳其为姨娘，鸳鸯不从，贾赦说鸳鸯是眼巴巴等着宝玉，而鸳鸯就拿剪刀铰了头发，说着，“别说是宝玉，就是宝金，宝天王，宝皇帝，横竖不嫁人就完了，就是老太太逼死了，也不能从命！”

    按着最后的结局，在贾母死后，鸳鸯自知难逃贾赦染指，悬梁自尽。

    前世每每看到此处，都有意绪难平之感。

    “宝金、宝天王、宝皇帝……不得不说作者刻画人物之功力高深，寥寥几句对话，让人哭笑不得之余，却涌起一种难言的无奈。”贾珩眸光深深，思忖着。

    “红楼梦中的十二金钗，何尝不是如此……吞金的尤二姐，拿剑抹了脖子的尤三姐，焚诗稿断痴情的林黛玉，寒塘渡鹤影的史湘云，金钗雪里埋的薛宝钗……故而开篇即言，忽念及当日所有之女子，一一细考较去，觉其行止见识皆出我之上。”

    

    贾珩压下心头的一抹思绪，提着灯笼，看向怔在原地的鸳鸯，温声道：“回去罢，秋夜里风大露重，别再着凉了。”

    说着，看了一眼眸光盈盈如水的鸳鸯，提着灯笼向着角门而去，进入夹道，不大一会儿，灯笼就消失在少女眼前。

    鸳鸯在心头回想着犹在耳畔的少年话语，一颗芳心轻轻震颤着，手中捏起一缕秀发，不知何时，目光竟是有些痴了。

    ……

    ……

    夜色已深，已近亥时。

    贾珩离了荣国府，提着灯笼向着宁国府而去，穿过灯火明暗交错的回廊，行至后院。

    抬眸，却见后宅中亮着灯火，知道是可卿在等着自己，心头也涌起一抹安定。

    不管他在内宅与人勾心斗角，还是在外间宦海搏杀，这万家灯火，总有一盏为他亮起，这茫茫人海，总有一道倩影在西窗下为他颦眉徘徊。

    那种锚定的心安，不是二世为人，不是人近三十，一事无成，双手空空，不会感同身受。

    “独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲，再过几日应是重阳节了。”

    贾珩思忖着，提着灯笼，步伐加快几分。

    而近得庭院，却见晴雯站在门槛处，望着挑起的灯笼，唤道：“是公子吗？”

    贾珩笑道：“晴雯，这么晚了，还没睡呢？”

    晴雯上前接过灯笼，那张瓜子脸上带着笑意，说道：“睡不着，练了一会儿字，奶奶刚才还念叨着你呢，我心想，你别是住在西府里不回来了呢。”

    贾珩进着厅里，轻笑道：“西府那边儿可没我睡觉地儿，在那边儿忙前忙后一天，老太太那里留了饭。”

    说着，将身上披着的大氅，递给晴雯，道：“让人准备一些热水来，我等下沐浴过后，也好好睡一觉才是。”

    晴雯闻言，眸光闪了闪，抿了抿樱唇，压下心头那一抹雀跃，道：“热水都备好了，等下公子就去沐浴了。”

    里面，秦可卿似也听到二人的对话，在宝珠、瑞珠的陪伴下，笑意盈盈走出来，惊喜说道：“夫君，你回来了。”

    贾珩点了点头，端起一旁的茶盅，抿了一口，笑着说道：“后天开祠堂祭祖，明天你和西府的琏二奶奶商量商量着，庆祝封爵的酒宴，尽量不要弄得太张扬、糜费了。”

    虽说是为了麻痹三河帮一应帮众，但还是不要太过糜费，由俭入奢易，由奢入俭难。

