    “我还以为是哪个明星呢！”

    苏书笑道：“我看经常有男生羡慕别人的老师很漂亮，你老师如果这么漂亮的话，上她的课肯定很专心吧！”

    “倒也不是，有一些内容还是挺想快进的。”

    “上课要是能快进就好啦！”苏书有些无奈：“不过能从这位老师那学到知识就好。”

    “最重要的还是得靠自己实践。”

    江述话音刚落，接到了一个电话。

    是优米视频的总监冯耀杰打来的。

    因为《仙剑》是仙侠剧，都知道这种剧需要做特效，上线的速度肯定没那么快, 着急也没用。

    所以他们一直也没急着催促江述。

    如果着急找江述谈版权费，还会显得他们很迫切似的，在谈判时也会处于被动。

    仙剑七月初杀青，距今已经两个半月。

    冯耀杰觉得也可以来问一下《仙剑》的进度了，他便和另外两家平台的人商量了一下。

    于是他们就让冯耀杰代表他们，给江述打了个电话。

    他们三家现在暗地里已经穿了一条裤子……至少在压价从江述身上割块肉这件事上, 他们现在是齐心了。

    继续在江述的新剧上卷下去, 大家只会三败俱伤, 还不如联起手来，一起咬江述一口。

    因为上面还有大佬牵线，他们这次倒没有互相背刺的心思了。

    “江总，电影拍得还顺利吧！”冯耀杰笑呵呵地道。

    “还行吧！冯总监有什么事吗？”

    “也没什么特别的事，就是想和江总随便聊聊。”冯耀杰笑道：“顺便了解一下《仙剑》的后期进度如何了。”

    “进度已经过半了。”江述朗声笑道：”但具体时间我还不好说，反正到时间会跟冯总监聊聊的，咱们都合作过两次了，互相之间应该是比较信任的。”

    “那肯定的。”冯耀杰立马恭维：“江总是我合作过的最爽快的人，没有之一！”

    “那我有些话可得说在前面了，这部剧的价格可不会比前两部便宜的。”江述郑重地提醒道。

    冯耀杰心里也明白, 仙侠剧的整体售价就是比都市剧高。

    因为它的制作成本高，制作周期长, 受众面也比较大。

    “这剧肯定会上星吧！”冯耀杰笑道：“到时候我们可以和电视台平摊费用, 也就还能承受了。”

    “你们和电视台承担的版权费比例是多少呢？55分吗？”江述故意问道。

    “没有特殊情况的话，基本就是在这个比例了。”冯耀杰期待地道：“到时候看看能否让我们平台网络独播。”

    “独播？”江述嘴角荡起了微笑：“那可不便宜啊！就算有电视台承担一半, 你们恐怕也得两个亿以上。”

    “一分钱一分货！”冯耀杰说得很大气：“只要剧的质量好, 别说两个亿了, 三个四个亿都没问题！”

    “那咱们到时再说。”

    “好的好的, 那江董您先忙。”

    揣起手机后，江述不免想起了当初那封匿名信。

    他还是更愿意相信匿名信上的内容，至于冯耀杰的话听听就好。

    就算他们想要联手搞自己，现在也不可能对漏出口风。

    他们反而更会麻痹自己，如果等到上星时间已经敲定时，自己还毫无防备，他们突然联手压价。

    那就极其被动了。

    只是这封匿名性到底是谁写的，江述至今也没有准确答案。

    能得到这种消息的人，绝对不可能是普通人，要么地位很特殊，要么身份很特殊。

    这样“尊贵”的人，有几个和自己是朋友呢？

    也就宋卿天算一个，虽然她在圈内地位不高，但是身份特殊。

    宋晨很有可能知道些什么，她作为宋晨的女儿，是有可能得到一些消息的。

    晃晃脑袋，江述也不想这些了。

    打个电话，联系了一些负责和他们对接的特效公司负责人。

    其实国内的特效水平并不差, 虽然并不是世界顶尖水平，但也是一流外包了，国外不少电影的特效渲染也是国内做的。

    之所以国产影视剧五毛特效还是那么多, 归根结底，就是钱没给到位。

    愿意把钱和时间花在影片制作上的，视觉效果就不会差。

    国产的几部动画电影就是例子，剧情可能不算完美，但特效肯定是过关了。

    至于《仙剑》的特效，和其他一些仙侠剧相比，这部需要的特效镜头算是相对较少。

    特效镜头加一起也就一百多分钟，三集的篇幅左右。

    因为江述几乎都是实景拍摄，只有桃花林、红色蒲公英等少数景致需要用到特效。

    飞天遁地这些需要用到绿布的，也只有极少的几个镜头。

    其他的主要就是法术和打斗特效。

    以及赵灵儿的人身蛇尾，也占去了几十分钟。

    人身蛇尾为了做的逼真，自然需要花费一些时间精力，但是完成之后，这几十分钟的镜头便也一劳永逸了。

    总体而言，这部剧的特效并不算复杂。

    如果以五毛特效的标准做，一百多分钟的特效时间，随便给点钱，一二十天就能给你搞定了，效果肯定也是粗制滥造。

    但江述是很用心的，他暂时还不清楚，具体要花去多长时间。

    不过特效工作从六月份就开始了，前后花费的时间，至少会在四个月以上。

    这天下午。

    江述接到了警方的回电。

    他之前报警的那件事，有了具体结果。

    罚了那人五百块，拘留十五天，这就是对她的惩罚了。

    江述觉得这惩罚有点轻。

    警方给的解释是，虽然这女人确实是造谣诽谤，但并没有对他造成严重后果。

    至于什么属于严重后果，一般说来是造成了被害人或者其近亲属精神失常、自残、自杀等。

    也就是说，只要江述和他家人没有因此精神失常或自杀，她就不构成犯罪。

    但如果造谣成功了……那就不叫造谣了，就好像冤案判完之后就坐实了，还能叫冤案吗？

    “她造谣我强暴她，要是成了，我这辈子就毁了，甚至还可能吃冤案，结果没成，她就这点惩罚啊？”江述很不满：“这违法成本也太低了。”

    “没办法，现在法律就是这样规定的，以后相关法律应该会慢慢改善的。”

    “这都是什么法律……算了！”江述也没他争辩，这事儿也不是他能改变的。

    只希望这些法律能早点完善吧！

    ……

    又是十几天后。

    苏书短发的戏份也结束了。

    剩下的就是男女主中学时期，在学校里的故事。

    这一段戏的主角，才完全变成了林晓欢和唐霖。

    这段故事的背景并不是寒冷的冬季。

    因此剧组的大部队也从东北返回到了魔都。

    中学取景地在魔都郊外的一个并不繁华的小镇上。

    回到魔都机场时，时间是下午两点多。

    江述马不停蹄地返回了工作室。

    这里还有负责跟踪外包特效工作和视频网站搭建的团队。

    江述先看看特效的进度，基本上已经完成得七七八八。

    江述便将剧集提交送审了。

    并不是必须完成全部的后期制作才能送审，在视觉效果方面，只要能让审片人员明白这个特效要表达什么就行了。

    历经两个月的时间，外包搭建的视频网站也已经进入了测试工作。

    他们把《仙剑》的片源放到网站上，不断测试找bug。

    一切都在有条不紊的进行中。

    晚上九点多，江述才去了翠湖顾谣情的家。

    苏书已经在这里了。

    她比江述还积极，一下飞机，没什么事就跑来找顾谣情了。

    因为她的戏份已经杀青，现在是闲下来了，除非日后有需要补拍的内容。

    “好久不见了，咱们喝点酒吧！”顾谣情热情地招呼道。

    “不用了不用了……”苏书连连摆手：“我开车来的。”

    “我们这里有房间的呀！”

    “不……还是不打扰你们了。”苏书想到那天晚上的事，还是拒绝了。

    虽然那天晚上她并不是第一次自己安慰自己，平时她偶尔也自己动过手，放松一下。

    就和一些男人一样，一直没有谈对象，但是又有一些个人生理需求。

    某个晚上，就拉上窗帘，准备好纸巾，就自己好好快乐一下呗！

    但是自己安慰自己，还是在自己家里安心一些。

    在这里，万一也被他们听到自己的声音了，在他俩这里可就社死了！

    而且这里也没工具，家里还有一些小道具可以配合呢！

    顾谣情见状，越发怀疑她那天晚上是不是听到自己的叫声了。

    但她也不好意思多问。

    饭后，送走苏书后。

    顾谣情便指挥江述：“你去隔壁卧室，我在咱们卧室叫一叫，你试试能不能听到，我要测试一下！”

    江述觉得有点搞笑，但也照做了。

    一会儿后，顾谣情跑了进来：“听到我的叫声了吗？”

    江述摇摇头：“几乎没有声音。”

    顾谣情缓了口气：“那她那天应该也听不到吧！这房子隔音效果很好的。”

    “所以你该放心了吧！赶紧去洗澡睡觉了。”

    顾谣情如释重负地拍了拍胸口，却突然发现窗户紧闭着，小脸不由得一僵。

    “你个小猪猪！把窗户打开，万一她那天开窗睡的呢！”顾谣情跑过去开了窗，然后返回卧室：“你再听一下哈！”

    这一次，江述隐约听到一些她的声音了。

    他离开这里，回到卧室，认真道：“有一点点声音，但也只是一点点。”

    “……那她肯定是听到了。”顾谣情吐了吐舌头：“现在是白天，外面噪声还很大，等到晚上十一二点安静下来，这声音会更加明显的。”

    江述没接她的话：“还是洗澡吧！我今天很累，早点休息。”

    顾谣情边脱衣服边跟了上去，哼道：“既然她已经听到了，等以后我就开她玩笑，这些事真当玩笑说出来，反而没事了，你看晴文姐现在会在乎咱俩干嘛吗？”

    “这种事你也好意思跟她说？”江述撇了撇嘴：“你是吃饱了撑的吧！”

    “怎么？你以为就你们男人之间会开这种带颜色的玩笑呀？你怕没见识过女人姐妹们在群里聊天的画风。”

    “什么画风，给我康康！”

    顾谣情没好气地挺胸抬头：“都一个月没见面了，你能不能先好好康康我的？”

    “你蹲下吧！看有什么用，先尝尝我的。”

    顾谣情当然明白江述是什么意思，哼了一声：“凭什么要我先蹲？你先蹲下！”

    “剪刀石头布！”

    “行！”

    “321！”

    江述出了剪刀，顾谣情石头。

    “我赢了哈哈！”

    “赢的蹲！”

    “你……唔……”

    江述把她的肩膀按下去，当场骑脸输出。

    ……

    10月14号这天。

    历经一个多月，《情书》正式杀青了。

    《坏小孩》接近10个小时的片长，拍摄周期一个多月。

    《情书》1.8小时的片长，也是拍了一个多月。

    显然花费的心血就不一样。

    江述在微博上，正式宣布了此事。

    【江哥的办事效率我放心，无论干什么事都特别快，有点心疼江哥未来的老婆[狗头]】

    [你特娘真是个人才！]

    【冲你那句“我不喜欢”，一定会给你一张票的！就是一坨屎我也吃了[勇敢牛牛]】

    【加上剪辑后期，刚好能赶上春节档，你敢不敢上春节档呀？[狗头]】

    [怕个锤子！春节档搞起来！]

    [……]

    不一会儿，苏书施然等人就转发微博宣传了。

    顾谣情也转了，但她转得是苏书的微博……然后她就被张天凯发消息警告了，不要碰和江述有关的东西。

    但顾谣情当没看见。

    至于档期，江述还真就决定在春节档了。

    其实他也没有刻意去选哪个档期。

    反正哪个距离最近，就选哪个，他不想去慢慢等。

    尽管春节档厮杀得确实比较惨烈。

    但同时，春节档也是全年票房大盘最高的档期，观影人数碾压国庆档五一档。

    今年的春节档目前已经定档的电影，除了两部国民度很高的动画电影。

    其他每一部都有大牌助阵。

    要么导演名气大，要么演员是大牌。

    要么导演演员都是全明星。

    这种档期，一般片方也不敢进来。

    但只要影片质量过硬，就算前期因为宣发或水军的问题被压制，但慢慢的就能依靠口碑翻盘。

    这一点比较典型的当属《流浪地球》，首日11%的排片和票房都排在同档期第四，首日数据怎么看都不算出彩。

    但依然挡不住它斩获46.8亿票房逆袭成为了当时的影史票房第二。

    以《情书》的质量和江述自带的流量，放在哪个档期肯定都能赚点钱。

    江述也不挑，而且今年正月初九还是情人节，这电影在情人节也比较吃香。

    江述毫不怀疑，它在情人节那天的票房能逆袭上去。

    ……

