    只见后面有一个更大的棺材，里面的女尸将棺材盖踢了三米高后，又掉在了地上。随后女尸直直的坐在棺材里，长长的头发挡在了女人面前，看不清女人的模样。但能知道她的肚子已经很大了，但李元发现了她背后的东西。原来又是被控制了。

    “小元，你还记得之前我们遇到的那个男阴灵吗？”吴邢沉重的说道。

    “当时记得，活尸生子！”随后看向了棺材里的女尸。果然，肚子比前面几个棺材女尸肚子大，看样子应该是要生了！

    李元从包里拿出两张符，“灵宝天尊，安慰身形。弟子魂魄，五脏玄冥。青龙白虎，队仗纷纭；朱雀玄武，侍卫我真。急急如律令。”

    “给，带着。以防万一。”李元将符递给你吴邢，虽然吴邢不需要，但他还是接过来带上了。

    看着吴邢的样子，李元有些担心。，最近吴邢很怪，在出任务的时候也没有一起，但每次回来看见他都很累的样子。难道吴邢遇到了什么麻烦？还是吴邢的家族对吴邢动手了？

    李元本想开口问，但想了一下要是吴邢不说，李元怎么问都没用，还是等吴邢主动的给他说吧。

    “小元，我们必须要在她生孩子之前，解决掉，不然后果不堪设想。”吴邢看着那个坐在棺材里的活女尸。

    “好的，但我们尽量不要伤害到她肚子里的孩子。”不然也会很麻烦的。

    随后两人分别走在棺材的两旁，互相看了一眼。

    然后同时拿出符纸，贴在了棺材两旁。

    “就这？想困住我？”活女尸轻蔑的笑了笑。随后伸直了手，直直的向李元抓去。她那长长的指甲好像是要活活将人撕碎！

    李元随即躲开了，但活女尸还不放弃，又直接从棺材里跳了出来，这一次活女尸的眼里多了几分恨。

    好像是想把李元弄死一样，她冲了过来，想要抓住李元，但被李元一脚踢在了地上，这一脚虽然没有踢在她的肚子上，但是还是会有影响。随后她又爬了起来。

    “还算是有几分本事！”活女尸轻蔑的说道，“但是你以为我就这样了？”说完用手将棺材举起来朝李元扔过去，同时又再一次将手伸向了李元。

    这一次李元没来得及闪躲，活女尸一把抓在了李元的肩上。

    用力的慢慢的用指甲往下划，李元的肩膀手臂，都留血了。

    一旁的吴邢看到，随即从包里拿出了摄魂钟，但还是被活女尸发现了，活女尸大步的迈在了吴邢的面前，在吴邢即将要摇响摄魂钟时。

    活女尸一把将摄魂钟打在了地上，这一下吴邢的震惊了，像摄魂钟一般的鬼碰到了也会飞灰烟灭，再不济也会受伤。但是眼前的活女尸却是一点都没受伤。

    “不像鬼，更像一个傀儡！”吴邢说道。

    “是她身后的符！你小心一点。”李元拖着自己受伤的手臂，快步冲了上来，吴邢也明白了李元要做什么，随即便去吸引活女尸的注意，就在活女尸要抓住吴邢时，

    李元一把将活女尸背后的符撕了下来。就在那一瞬间，活女尸像是没有灵魂一样。躺在了地上。

    “小元，没事吧。”吴邢急忙拿起李元的手，进行了一个简单的包扎。

    包扎结束后。

    李元看向了那些女尸，随即坐在了地上，嘴里念着：“北帝赐吾纸画符打邪鬼，张张神皆画，敢有不伏者，押赴酆都城。”的咒语。只见那些女尸像活了一般，都往一个方向走去。

    这一次，李元做的时间更久了，额头上一颗颗的汗珠掉落下来因为这些女尸怨气都很重，需要给他们化怨才可以。

    吴邢则坐在一旁守着李元，生怕出什么意外。

    “果然厉害！”洞里响起了一个男人人说话的声音。“没想到这么快找到我，又这么快将这些女尸解决了！”

    “是谁，出来！”吴邢警惕的看向了四周。

    “都打了两架了，还认不出我？”一个男人从棺材背后走了出来？

    原来他就是之前的老妖婆，也是配冥婚的阴灵。他一直都附在了老妖婆的身上，用斗篷遮住。

    几分钟后。李元将说有的女尸弄去了她们该去的地方。

    “早就猜出来了，不然你以为我们怎么找到你？”李元看着阴灵不屑的说道。“还有不想灰飞烟灭，就把这个解决了。”

    李元从包里拿出了冥婚的契约，想让阴灵解决此契约。

    “呵呵呵，不可能，我是决定不会取消的。”阴灵大笑到。

    “你可以试试上一个人也是这么说的！”李元漫不经心的说着。就是这么一句话让阴灵有些害怕，要是被弄得灰飞烟灭了就不划算了。

    “好，”说着阴灵接过契约，将契约给取消了。

    随即，另一边的吴曦也醒了。

    “既然。你那么配合，我也该带你去你该去地方。”接着用着和前面同样的方法，将阴灵送到了他该去的地方。

    完成任务，系统给予应有的奖励。

    这一次他们连幕后主持人是谁都不知道，但还是将此时解决了，但李元总觉得此时太简单就。会不会是他们的一个调虎离山之计啊？

    “小元，你会不会觉得这一切太过于简单了。”说完看向了四周，“反正我是觉得太简单了，太容易了我们就抓到了人。”

    “邢哥，原来我们想到一处去了，我真的觉得这次太过于顺利了，是不是我们做漏了什么”李元看向吴邢。

    “你说会不会他们有更大秘密基地呀。”李元问着然后环顾了四周，并没发现什么。

    “藏得够隐蔽的。”

    “对啊。”说着拿起了圆盘，在洞里转了一圈，也没有发现什么。“看来接下来，我们遇到的都会是厉害的角色了。

    将这一切解决完后，吴邪和杨光就收拾着东西去找杨光了，也不知道杨光她们怎么样了。

    可是，吴邢出了洞口联系杨光却联系不上，李元拿着圆盘也找不到。

    “师父，师父，救救我们！”突然远处传来了杨光的声音。

