    《青神点化术》

    这是萧岭将神识沉入玉简后，玉简中呈现的法术名字。

    名字倒是中规中矩没有什么特别的地方，希望内容能够给他一个惊喜。

    这是一个限制性法术，真正的伤害力可能不是很大，但至少能限制敌人一段时间。

    当初他在万罗岛看到岳云吉施法时，就是觉得这个秘法能够最大限制敌人的行动力，可以为其他需要耗时的法术提供时间。

    所以才会向岳行武讨要这个秘法, 用得好的话也能有不小帮助。

    细细将《青神点化术》的内容看完，萧岭轻轻放下玉简，心里大致有了些许方向。

    这个法术修炼起来也不算困难，只是时间问题而已，就是施展法术时颇为耗费灵力。

    且玉简中提到在品级越高的灵植身上施展此术，需要的灵力就会越多, 而且此术有一个非常不好的缺点。

    那就是在施展此术过程中, 灵植汲取灵力是不会中断的。

    也就是说不管你体内还有没有足够的灵力，一旦施展此术以后就会汲取足够多的灵力才会停下。

    如果自身灵力不够, 那么法术就会出现反噬汲取施术之人的生命力，直至这个法术完全成型为止。

    看到这里萧岭才明白，当时岳云吉用的灵植为何是一级灵植，并且用过法术以后面色苍白一副灵力枯竭的模样。

    而且还被罗家采气九层，在片刻期间就挣脱束缚。

    原来这个法术还有这种隐患！

    看了一眼手中拿着的乌鬼藤种子，萧岭沉吟片刻还是决定练习一下这个法术，毕竟技多不压身。

    用不用是一回事，但不能没有！

    日子就这样慢慢平静下去，萧岭除了修炼以外就是练习《青神点化术》。

    常常可以看到山洞外面爬满乌鬼藤的藤蔓，藤蔓上布满尖刺在微风中飘摇摆荡显得异常狰狞。

    小隐狐在这期间出去过好多次，但一次次失望而归，最终趴在老牛背上再也不想着跑出去。

    连云那边萧岭已经经过八次血炼，与连云无形中的联系越发紧密。

    一切都在紧紧有条的发展，期间荒岛上并无外来修士打扰, 让他可以安心修炼。

    洞外乌鬼藤出现的次数越来越多，且坚持得时间也越来越久。

    就这样时间一晃过了一年, 连云血炼也进行到第二十四次。

    虽然没有彻底将连云血炼完成，但萧岭发现在连云丹田中一颗血色小球虚影开始缓缓出现。

    每血炼一次，血色小球的虚影就凝实一分。

    萧岭明白只要血色小球完全凝实，那就代表着连云的血炼已经完成。

    而经过在七绝煞地一年时间蕴养，此时的连云一经出现便煞气外泄，就像一个移动的七绝煞气源头一般。

    看着连云缓缓消失在眼中，萧岭摸出一枚丹药放进嘴里。

    随着时间越来越长，连云自身散发的煞气加上荒谷中无处不在的七绝煞气，让他灵力护盾消耗得很快，得配合丹药恢复灵力才行。

    回到暂时栖身的山洞中，萧岭缓缓盘膝坐下恢复消耗得灵力。

    待灵力恢复以后，他手中出现十来粒乌鬼藤的种子。

    把乌鬼藤种子朝洞外一抛，十来粒种子就像暗器一般瞬间出现在洞外地上。

    全身灵力疯狂外泄，同时所有乌鬼藤种子几乎在瞬息之间成长，几十根藤蔓围成一个囚笼的模样。

    藤蔓上无数尖刺闪耀着刺眼寒光，且有丝丝阴气从尖刺上散发出来。

    看着眼前的布满尖刺的囚笼，萧岭却不是很满意。

    乌鬼藤属于二级灵植，这样的法术对于采气境界几乎是必死局面。

    但对上筑基修士的话不管是强度或是韧性都还缺点火候，最多能略微阻挡对方片刻, 就会被对方撕破囚笼脱困。

    “看样子还需要找点三级灵植才行，或者将乌鬼藤再培养一下让它进入三级灵植。”

    “不然这个法术就像摆设一样，食之无味，弃之可惜！”

    嘴里喃喃自语，萧岭大手一挥撤去法术，数十根异常狰狞的藤蔓重新变为十来颗黝黑的种子。

    将乌鬼藤种子收回储物袋中，萧岭复又盘膝坐下。

    《青神点化术》已经修炼得差不多了，是时候将剑阵拿出来观摩一番，如果要求不是很高那么他可以立即修炼。

    不过以当初罗晋就可以强行发动剑阵来看，他修炼也应该没有多大问题。

    取出储物袋中另外一枚玉简，放在手中细细查看。

    这个玉简与他以前见过的玉简稍有区别，玉简通体呈紫色且上面刻有两个小字。

    两个小字是“青虹”，似乎是代表着什么意义。

    萧岭翻来覆去也没有发现任何线索，只能将神识沉入玉简中去，准备先找看看剑阵再说。

    《八门剑阵》

    寻八柄属性剑器，剑器分别对应水、火、木、金、风、冰、土、雷！

    以八柄属性剑器驻守开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门！

    其中生门对应木属性剑器，幻化无穷，生生不息。

    水属性剑器占据开门，攻击连绵不绝，对敌至死方休；

    火属性剑器占据休门，攻击暴烈异常，伤害成倍提升；

    金属性剑器占据伤门，剑气锋利，无物不摧；

    风属性剑器占据杜门，剑气灵动飘逸，无踪无影；

    冰属性剑器占据惊门，剑气可以冻结心神；

    土属性剑器占据景门，剑气沉稳厚重，防御无双；

    雷属性剑器占据死门，剑气驱魔辟邪，斩妖！

    布阵者以庞大神识操控八柄属性剑器组成阵法，相辅相成。

    萧岭看完以后惊觉这绝对不是采气境界就可以修炼的，甚至就算筑基修为用起来都颇为艰难。

    当初在万罗岛上，怪不得罗晋布置剑阵居然花了那么多时间，应该是在中间取了巧，不然的话他也没有机会打断罗晋。

    而且罗晋所施展的剑阵，效果与真正的剑阵天差地别，布阵速度也慢得惊人。

    最多也就是一个超级简化的版本，但就是简化版本也能让第六感给当时的他传来警示。

    要是剑阵完全布置好，估计第六感能在瞬间让他脑震荡。

    看完玉简后续介绍后，萧岭久久不能平静。

    剑阵厉害是真的厉害，只要修炼成功萧岭可以说现在的他面对筑基中期修士也不用惧怕。

    可惜剑阵的要求太高了！

    首先想要凑齐八柄属性剑器就比较困难，尤其是雷属性剑器和冰属性剑器。

    其次操控剑阵需要消耗的灵力非常多，一般的筑基修士还真没有办法发动剑阵几次。

    最后操控八柄剑器还需要庞大的神识支撑，但这对于他来说反倒是最简单的事。

    萧岭倒是看过罗晋储物袋，里面也的确有八柄属性剑器，可惜大多数都只是法器级别。

    根本发挥不了剑阵的最大效果，不过聊胜于无，只能先用着以后有机会再寻替换。

    ……

