    一代帝王，喜欢做什么，喜欢什么人，这都是一个风向标，是朝堂大臣中那些喜欢投机取巧的人最是紧盯着的。

    　　赵构第一次出行会去哪里？一些想的简单的以为会去执宰郑居中那里，毕竟在他们眼里看来，郑居中是要统领群臣的。

    　　也有的人会觉得是镇国公杨浩那里，人家当初两人好的跟穿了一条裤子似的，杨浩那个狗东西自从搭上了当初的康王殿下，那是平步青云扶摇直上啊。

    　　但更多人觉得会是赵杞那里，且不说赵杞是景王，和赵构是亲兄弟，加之两人的娘更是情同姐妹，而更深一层的是大家都看到了景王的强势崛起，所以很多人认为赵构会继续给景王站台。

    　　只是大家都是在猜测，以确定这个风向标是个什么样子，赵构也像是早有打算一般，盛装出行不说，还带上了皇后邢秉懿，这就隆重了许多。

    　　如此隆重的排场，让知道的人都明白了，官家这是故意而为之啊。

    　　官家以帝后两人的排场到了太傅府外，杨戬杨浩也是衣冠齐整，大开中门以迎接。

    　　这和以前不一样了，以前赵构不管是康王，还是太子，走哪个门进府都没人理会，大家都习惯了，自己随便溜达，但现在人家是官家了，就不能再随意而为之。

    　　“老太傅老当益壮，昔年能辅佐父皇，今朕也要多多仰仗太傅的帮衬啊。”

    　　杨戬确实老了，在杨浩的搀扶下起身，恭谨的躬身说道：“老臣行将就木，若官家不弃，老臣愿鞠躬尽瘁。”

    　　“朕自然是要仰仗太傅这样的老臣的，还望太傅多多注意身体。”

    　　寒暄结束，才是正题，杨戬自然是知机的告退，邢秉懿则随着柴思若等妇人去了后宅，书房留给了赵构和杨浩以及苏苑。

    　　“苏苑啊，你消瘦了，这西北苦寒之地，到是辛苦你了。”

    　　“臣为官家戍卫西北，不敢言苦，若西北各部族能彻底的臣服与我大宋，臣心愿足矣。”

    　　“好，说的好，若朝堂之上皆是苏卿这样的，朕也就安心了，与朕说说这西北的情况吧。”

    　　苏苑说的认真，赵构听的也认真，最起码在这个时候，他表现的像是一个贤明的君主，听到杀戮也会皱眉，听到民乱也会唏嘘，却没有发表任何自己的意见，直到苏苑说完，他才沉声说道：“你做的很对，朕以为西北蛮夷之地，就该以重典治之。”

    　　“杨浩，你说呢？”

    　　“臣附议。”

    　　看着杨浩那恭敬的样子，赵构笑了：“哈哈，何时你开始如此这般模样了，你与朕可是一起征南讨北过的啊。”

    　　“此次过来，还想问问你，这高丽之事你怎么看呢。”

    　　语气平和，带着往日那熟悉的笑容，只是纵然如此，杨浩也能觉察到那距离感，到也没有抱怨什么，人家现在是官家，再不是太子的时候了。

    　　“臣以为，高丽使臣妙清和那拓俊京的诉求，都可以满足他们。”

    　　“哦？”赵构来了兴致：“为何如此说？”

    　　妙清和拓俊京的诉求不同，也代表着两个方面，杨浩略微沉吟整理了一下思绪说道：“官家，高丽王是新王登基，高丽大权实质性的却是掌握在外戚李资谦的手中，拓俊京是李资谦的爱将，自然是为了李资谦着想，那妙清则是依附于高丽王，想要夺回权利，最好的办法就是借助外力。”

    　　“然臣以为，李资谦只是迷恋权利，而非有心篡位，故而臣以为，妙清想要借兵，可允之，以郭药师常胜军入高丽，这各方面的补给自然是由高丽提供，至于说是不是真的要派上用场，为那高丽王的马前卒，想必郭药师会明白的。”

    　　话说到这个份上，赵构就露出了了解的笑容：“呵呵，你这是要假道伐虢？”

    　　“官家圣明，只是这假道伐虢还谈不上，这还要看高丽内部如何解决问题。”

    　　“嗯，诸多细节还需商榷，那你所谓的军售又是何意？”

    　　“臣以为，纵使那拓俊京购入了我大宋的精锐利器，他敢将这些用在我大宋的军卒身上吗？故而臣想，或许他们是对隔海相望的倭国有些想法吧，常胜军入高丽，臣觉得高丽应该没有敢触其锋芒的。”

    　　这个问题，赵构不敢下定论的，迟疑了片刻才反问道：“真的不敢吗？”

    　　杨浩微笑不语，苏苑在一旁说道：“官家，臣以为，高丽若敢反我大宋，那便是不臣，臣愿为官家讨伐一切不臣。”

    　　“哈哈……好，朕有如此臣子，何愁天下不靖？”

    　　似乎从北方三雄被大宋平定了之后，这赵构的心气也是越来越高了，在现如今大宋的眼里，高丽算什么？

    　　能让苏苑去带兵平定高丽吗？自然是不能的，这是苏苑在表忠心的举动，赵构也明白，人家西夏总督做的好好的，给调走了？

    　　回头看向杨浩：“那这对高丽的事情……”

    　　“臣以为还需要等等，急的人应该是他们。”

    　　“不错，朕是不急的，呵呵，这些时日来，朕是越发的感到疲累，也终于知道父皇当初是有多么的劳累了，今日来你府上，到是阴霾散开了，心情也好多了。”

    　　“臣深感荣幸，臣的府邸，时刻为官家敞开大门。”

    　　“哈哈，你与朕还要说这些吗？先不说这些了，带朕看看朕的义儿干殿下去，多日不见，朕可是想的紧呢。”

    　　杨桢是圣人转世，这是定了性的，赵构认了干儿子，现在做了官家了，也必须得认，君无戏言。

    　　此时的杨桢正在邢秉懿的怀中抱着呢，那叫一个开心，邢秉懿似乎也很开心，满脸的母性的光辉。

    　　柴思若自然是喜欢的，自己的儿子现在成了官家的义子，就这个出身就够牛逼的了。

    　　得知赵构要看孩子，邢秉懿这才依依不舍的放下，等到那仆妇将孩子抱走，坐了下来，有些哀伤的叹了口气：“唉，眼看着姜妃也有了身孕，官家现如今是呵护的紧呢。”

    　　柴思若何其聪明，听到这话，眼神一转，随后和煦的笑道：“皇后娘娘自然也会有龙子的，无需忧心，臣妇以为这只是时间的问题。”

