    阁楼中。

    孟凡将身法拿出来仔细的研读了遍。

    身法修炼不算难，最主要的就是掌握一个字，快！有规律的快！只要掌握了这个节奏，修炼起来便很轻松。

    孟凡对于自己的步伐向来有自己的一套理解，短短几分钟便入门，掌控了《浮光掠影》的基础身法轨迹。

    之后的时间，他一直呆在阁楼中修炼《浮光掠影》。

    修炼讲究循序渐进，一味地修炼并不可取，如今距离试炼大会只有两天的时间，他并不着急修炼，加之火元素一事还得等试炼大会接受才去去调查。

    对此，孟凡这两天便一直呆在阁楼中修炼苍云浮给他的功法。

    两天的时间一晃而过。

    清晨。

    孟凡便从睡梦中醒来。

    传音玉简上有着苍云浮传来的信息，他大致的扫了眼，参加试炼大会之人一律在广场集合。

    孟凡简单的洗漱完毕，简单的解决了下早饭便朝着广场而去。

    两天的时间不算长也不算短，《浮光掠影》这一身法他已然练至大成，身形一动便掠去许远，快到几乎连道残影都不会看不到。

    阁楼距离广场的路途不算远，按照他之前的速度需要十分钟。

    而如今《浮光掠影》已然大成，他准备试验下《浮光掠影》身法的奇效，速度如何。

    是以，孟凡的速度提升至最快，他想试试《浮光掠影》的最快速度能达到多少。

    毕竟这关乎着他的生命安全。

    若是遇上强敌，还可利用这一身法进行跑路。

    正慢悠悠赶往广场的紫韵，忽然感觉周身一道寒风袭过，她眯眼望去，好一会儿才发现从她身边经过之后，美眸怔然一片，红唇轻启，不可思议道：“他的速度竟然……这么快？

    ！”

    以最快速度赶去广场的孟凡并不知晓他给紫韵造成的诧异有多大。

    广场上，放眼望去黑压压一片，人头攒动，皆是这一次参加试炼大会之人。

    试炼大会只有入学院两年以上的老生才有资格参加，新生皆是没有资格，除非登上战力榜前两万名。

    苍龙学院周围有一片极为广阔的森林，其中魔兽遍布，乃是魔兽的生存之地。

    魔兽和人类之间向来不能共存。

    魔兽于人类向来只有三种用途，一是将魔兽的魔核用来当做修炼资源，二则是食用，魔兽肉中蕴含着丰富的灵力以及能量，食用魔兽肉可以以最快的速度恢复体能，这点孟凡是心知肚明的，在他在重力钟中淬炼身体之际，便是依靠魔兽肉来迅速的恢复体能。

    其三，则是让魔兽成为他们的坐骑。

    总之，人类对魔兽并不友好。

    魔兽虽不像灵兽以及神兽那般拥有自己的灵识，但也并非浑浑噩噩，尤其是高阶灵兽，虽不能像灵兽那边可以言语甚至是修炼到了一定的地步可以化行为人。

    高阶魔兽同样能够拥有一些属于自己的意思，比如好坏它们全然非得请。

    是以，魔兽一族不喜人类。

    新生一般实力较低，参加试炼大会很有可能是有去无回，至此，苍龙学院一开始便定下规矩，新生不予参加试炼大会，除非登上战力榜。

    这也是孟凡为何有资格参加的原因。

    战力榜第一！苍龙学院中实力最强之人，若是孟凡不能参加的话，整个苍龙学院怕是都没有资格参加。

    孟凡到了之后没多久，陆陆续续又有一大批人来。

    他大概预算了下，从阁楼赶到广场，约莫花了两分钟时间，可以说速度相较于之前提升了5倍。

    对此，孟凡满意的点点头，心中大喜，看来这《浮光掠影》身法的速度当真是出乎他的意料。

    没过一会，学院的老师陆陆续续来到。

    大致讲解了下试炼大会的规则。

    试炼大会并非单纯的举行，而是有相应的任务，完成任务之人会获得学院给出的奖励。

    苍云浮作为苍龙学院的院长，讲解规则一事自然是落在他的头上，规则很简单，不对学院之人动手便可。

    除了规则之外，还特地叮嘱了下注意事项。

    在苍云浮讲解之际学院的其他老师便开始下发一样东西，玉简！遇到危险之际，只要将其捏碎，便可瞬间从魔兽森林中传送回苍龙学院，一旦被传送回来便意味着自动放弃任务，不论在魔兽森林中猎杀了多少魔兽取得了多少兽核，只要被传送回来就意味着不可参加最后的兽核数量比试，自然那奖励也与之无关。

    在讲解完规则以及注意事项之后，苍云浮又将这次的奖励说了一遍。

    奖励一共有十样，这便意味着只有在这一次试炼大会中获得前十名的人才能拥有奖励。

    第十名的奖励是一百颗下品灵石。

    对于修炼者来说，修炼资源极为重要，一百颗下品灵石足以让在场的额学员们激动了。

    随着每一名对应的奖励出来，在场的呼吸声越发的沉重。

    每个人眼底就涌现着无限的激动，恨不得将这些奖励收入囊中。

    三名之外的奖励已经陆陆续续的透露出来，对此孟凡没有太大的兴趣，不论是灵石亦或是丹药什么的，对他的吸引力都不是很大，他参加试炼大会最重要的是等苍云浮带他去一处地方。

    这些东西部吸引不到孟凡，可不代表吸引不到别人，孟凡周围的学员们一个个都激动不已，握紧拳头摩拳擦掌一个个都准备大干一起。

    三名之外的奖励对孟凡没有吸引，不过他倒是好奇前三名的奖励是什么。

    苍云浮沧桑的眼眸扫过在场的每一位学员，而后才悠悠的将前三名的奖励说了出来。

    第三名的奖励是三颗极品灵石。

    第二名的奖励则是一把高阶灵器。

    孟凡清晰的感觉到，极品灵石和高阶灵器的消息一出，周围人的眼神就如同饿狼般一个个饥不择食。

    “我去，三颗极品灵石！高阶灵器！我的妈呀，这这这、这次试炼大会的奖励这么丰富吗？

    上一次试炼大会这第一名的奖励才是高阶灵器啊！”

    “是啊，我也记得这件事，你们说说现在第二名的奖励都是一把高阶灵器了，这第一名的奖励会是什么？

    圣器？

    ！”

    

