    不得不说，祝国胜深谙老领导魏惩宇的作风，知道魏惩宇及其好面子，尤其是对于东平市，魏惩宇更是有着深厚的感情，他几乎把东平市看成了他的后花园。

    现在，柳浩天一而再再而三的对东平市出狠招，这让他感觉到相当的不爽，尤其是这一次，柳浩天竟然公报私仇，动用自然资源厅的审批权限来卡住东平市的脖子，这让他异常愤怒。

    魏惩宇冷冷的说道：“祝国胜，你不能总从人家柳浩天的身上找问题，你们东平市市委和是否也需要好好的深思一下，我已经听省公安厅那边说了，他们对于这次柳浩天遇袭事件和李耀先被绑架事件表现的相当愤怒，他们对你们东平市的社会治安环境和打黑除恶的成果表示强烈的怀疑，省公安厅最近正在组建全新的督查小组，对东平市的社会治安状况进行暗中摸底和分析，并将形成详细的报告向省委省府进行汇报，省委领导已经明确表示，如果有证据表明，东平市的确存在严重问题的话，尤其是扫黑除恶不够彻底的话，那么不排除将会调整东平市市委领导班子的可能性。”

    魏惩宇的话犹如一记记重拳狠狠的打在祝国盛的心脏上，让他疼痛无比，祝国胜略带不满的说道：“魏省长，我看省公安厅完全就是吃饱了撑的没事儿干，我们东平市的社会治安状况非常良好，老百姓的幸福指数非常高……”

    祝国胜还想再吹嘘一番，魏惩宇有些不耐烦的说道：“祝国胜，你就不要在我的面前吹牛了，没有什么意义，是否要调整市委班子这不是我能决定的，这是省委领导决定的，关键就是要看你们东平市的市委领导班子能不能在扫黑除恶的问题上真正的做出成绩，真正的做出实效，两个厅级干部先后在你们东平市出现严重的问题，别说是省委领导了，就是我这个副省长也感觉到面上无光，如果不做出一点姿态的话，你认为，如果这种事情被京都市那边的大领导知道了，他们会怎么想？”

    魏惩宇说的话让祝国胜哑口无言，沉默良久之后，祝国胜态度坚决的说道：“老领导，请您放心，我们东平市市委领导班子是一个团结的领导班子，我们一定会在扫黑除恶的问题上，做出成绩，做出实效。

    三天，我们只需要三天的时间，就能够将东平市所有的黑恶势力清扫干净！”

    魏惩宇这才语气有所缓和了一些，说道：“小祝啊，你们不要总盯着招商引资的那点政绩，更不要眼中只有个人的利益，做事的时候必须要重视老百姓的利益，否则的话，事不可长久！”

    魏惩宇的最后这番话饱含了深意，祝国胜听明白了。

    祝国胜连忙说道：“老领导，请您放心，我知道该怎么做了。”

    挂断电话之后，祝国胜立刻找到了市委书记周晓勇，开始了缜密的部署，敲定了明天上午立刻召开了扫黑除恶专题会议的决定，并且这次会议的保密级别极高，而且直接放在了市公安局举行。

    而市公安局也发布了一次全是大范围警务人员在市委党校进行培训的通知，从全市各个县区抽掉了将近300名的警力全来参加培训，并且要求所有人员必须在当天晚上9点之前赶到市委党校进行报道，培训为期三天。

    整个部署过程详细而周密，全无死角可言。

    就在当天晚上10点，当所有的警务人员都已经到齐之后，市公安局局长袁义才立刻出现在了市委党校大院内，让所有的公务人员立刻穿上警服，上了十几辆挺好的大巴车，在车上发放了相关的装备之后，十几辆大巴车拉着众人在深夜里悄然疾驰。

    这天晚上，对于整个东平市而言，是一个充满了惊心动魄的晚上，是一个令很多人难以入眠的晚上。

    因为就在这天晚上，从各个县区抽调的300多名警力以及东平市自身准备好的200多名警力，对全市70多处场所展开了全面搜查和抓捕。

    通过这次扫黑除恶专项清理行动，东平市整整抓了180多人！

    在第2天早间新闻的报道中，东平市公安局局长袁义才作为发言人，在接受记者采访的时候，信誓旦旦的说道：“我们东平市公安局一向以人民群众的利益为中心，坚决打击一切侵犯人民群众利益的行为，在我们昨天晚上的专项扫黑除恶行动中，我们将一个拥有将近上百人队伍的黑恶势力彻底清扫干净，这股黑恶势力是最近两三个月的时间集结起来的，他们通过这段时间的集结和运作，肆意侵占了曾经春风工业园区所规划的那片土地，甚至向外放出豪言壮语，说那片土地市领导不管了，还说他们可以在那片土地上为所欲为。

    现在，我代表东平市市委和市府领导向全市人民郑重承诺，我们东平市的每一寸土地都处于我们东平市公安局的守护之下，不管任何人任何势力以任何理由，都不能侵占我们东平市任意一个人民群众的利益，我们东平市公安局，将会成为东平市人民群众的保护神……”

    袁义才的话慷慨激昂，让很多人听了心情激荡，而他的这个采访视频和昨天晚上行动的视频也直接上了当天晚上的吉祥省新闻联播，对于这次行动，吉祥省电视台给予了高度肯定，而且省电视台的记者也实际参与了昨天晚上行动的全程摄像工作。

    可以说，经过这次定点扫黑除恶工作之后，东平市公安局的形象获得了巨大提升，与此同时，东平市的市委领导也全都脸上有光。

    而就在第2天上午晚些时候，东平市市长祝国胜和市公安局局长袁义才一起来到了东平市第一人民医院，亲自看望了柳浩天和陆天彪，祝国胜紧紧的握住柳浩天的手说道：“柳厅长，我代表东平市市委和市府像你们二位这次所遭遇的危机事件表示深刻的歉意，与此同时，我也像你们汇报一下我们东平市针对这次危机所采取的行动……”

    随后，祝国胜便把他们这次所取得的扫黑除恶专项成果项柳浩天和陆天彪进行了详细的阐述。

    祝国胜语气激昂的说道：“柳厅长，请你放心，我们东平市市委领导班子是一个团结的领导班子，是一个有战斗力的领导班子，我们绝对不会任由任何的社会势力在我们东平市为所欲为，这次的扫黑除恶专项行动就是在为柳厅长的这次遭遇进行报复！就是在为我们东平市老百姓的利益受损展开强烈的打击！我们有能力也有信心保护好东平市每一位老百姓的利益！”

    祝国胜表演的非常精彩，柳浩天听完之后苦笑无语。

    其实他早就看得出来，张老三的这些人想要与虎谋皮，想要在春风工业园区的这块土地上既捞取利益，又想通过李代桃僵那一套，来逃脱罪责，他们想的实在太简单了！

    不过柳浩天也清楚，如果没有自己和李耀先的这次突然到访，或许张老三等人真的会达到他们的目标，但是他们却万万没有想到自己和陆天彪那么有战斗力，并最终将此事的影响力闹得那么大。

    所以，他们的结局是注定要悲惨无比的。

    原本东平市方面某些人想要利用他们来达到自己的目标，但是形势出现了变化，张老三这些人被毫不犹豫的进行了铁腕清理，这是他们咎由自取，不过这也是他们的悲哀，这就是他们想要火中取栗，伤害人民群众利益所付出的惨痛的代价。

    柳浩天听着祝国胜在那里慷慨激昂的陈词，还紧紧的握住自己的手，旁边有记者还在拍摄和照相。

    柳浩天倒是非常配合，任由祝国胜在那里肆意的发挥。

    等祝国胜说的差不多了，祝国胜再次紧紧的握住柳浩天的手说道：“柳厅长，我们已经做了我们东平市应该做的，你看，你们自然资源厅那边儿，是不是可以不要再卡住我们东平市各项审批的脖子呢？否则的话，我们东平市的经济真的没有办法再继续发展下去了？

    我们东平市的老百姓，要想走上共同富裕之路，速度将会被极大的放缓，这是对我们东平市老百姓的不负责任！

    在这里我再次向你和你的朋友表示诚挚的道歉。我为你们在我们东平市所受到的伤害表示深刻的歉意！”

    说到此处，祝国盛冲着柳浩天深深一躬，充分展现出他这个市长为了东平市人民群众的利益，可以向同级别的柳浩天低头认错的胸怀。

    柳浩天此时此刻已经被逼到了墙角，面对着省电视台和市电视台的记者，面对着现场那么多人，柳浩天必须要给出一个明确的答复。否则的话，就显得他有些斤斤计较了。

    所有的人目光全都看向了柳浩天。

    加更送上，求大家月票强力支持！本周进入月票榜前五名，下周就会有加更哦！如果能拿下月票榜第一，梦梦直接加更5章！

