    虽然说和16岁的靓丽少女一起洗澡是一件很美的事情，甚至可以说是自己前世花钱也不一定能买得到的服务。

    但是布罗利并不想仗着自己现在是小孩子的外表欺骗苏小悠，利用别人的善良光明正大的占人家的便宜，这样做的话不就跟那个该死的桃之助一样吗？

    布罗利知道自己是个好色的人，但是依然有着自己的底线，如果自己是一个没有底线的人，这个世界不知道被自己毁了多少次了。

    而且现在以自己这副小孩子的姿态，成年人的灵魂到时候真的一起洗澡会更难受。

    毕竟苏小悠虽然说胸不大，但是在前世也能算得上是妥妥的小女神一枚了，要是光溜溜的站在自己面前怎么可能不会让自己激动，为了不自己滑天下之大稽，于是冲着门外叫道：“不用了，我自己能搞定的。”

    “真的吗？”苏小悠显然不想放弃，又努力了一下。

    布罗利语气坚定的回答：“真的！”

    “那好吧！”

    听着门口的脚步声远去，布罗利整个身子慢慢的潜入了水里面，并且把冷掉的热水加热，整个浴室弥漫着白色的雾气。

    此时的布罗利开始想着自己的方法是不是做错了，一味的压制是否到最后只会反弹得更猛烈。

    自己一直以来坚持的原则与底线，可能会成为压死自己的最后一棵稻草。

    前世的道德观与价值观一直在约束着自己现在的种种行为，使得自己完全的不能放开手脚。

    可是身体里流淌着传说中的赛亚人的血脉，却一直不停的刺激着他的神经，让他去破坏，去毁灭，去战斗。

    “会不会是在身体的生理需求无法得到满足，被自己的理智给强行压制，而不是消除，无法满足的生理需求日渐强烈导致最后自己在这一次清剿寄生兽过程中竟然失去了意识？”

    为了验证自己的这一个想法，布罗利将身体擦干净之后，穿上的衣服，使用舞空术，腾空而起离开了这里，想要找一个没人的地方验证一下。

    布罗利飞了10分钟之后终于来到了海洋上方同时也发现了一处没有人居住的小岛，而这座小岛是霓虹国7200多座岛屿之一。

    霓虹国虽然国土面积不大，但是却是一个实打实在的海洋面积大户，只不过更多的岛屿分布在广阔的太平洋上，远离霓虹国本土。

    但也正是这些比较远的岛屿，对于霓虹国海洋面积的扩张起到了至关重要的作用。

    布罗利所到的这座岛屿正是霓虹国的鼻北小岛，虽然名字怪，但是这是一座实实在在存在的岛屿，这座小岛主要是由岩礁还有珊瑚乱石所组成的，上面没有生物栖息也没有人居住。

    布罗利看着这个像癞蛤蟆皮一样的地方，莫名的有些反感，直接在手中凝聚了一个气功弹，轰炸了下去，将其给炸沉了。

    将身体里面多余的力量倾泻出来之后，感觉浑身舒服了许多，不由得呻吟了一声。

    而这时的布罗利还不知道自己这一举动就导致了霓虹国在未来直接损失了一大片海洋面积。

    布罗利的目标并不是这座小岛毁掉他也只是顺手，他也没想那么多，自己真正的目标是海里面的那些深海巨兽。

    这一次他潜入海底，并没有用能量屏障，和直接是依靠自己肉体的强度潜入海底。

    随着他潜入的深度越深，海里面的光线越来越暗越，压强也越来越大，等他到达100米处突然一只身形庞大的大白鲨扑了过来向着自己张开了血盆大口。

    布罗利感觉自己在海水中受到阻力挥起拳头来更加的缓慢，所需要的力气也更多，这意味着自己消耗的体力也越多。

    这让他不由得心中一喜。

    这个真的是一个锻炼并且发泄的好地方。

    原本想要一拳将其打死的布罗利心情瞬间变好了，直接给了大白鲨一个大逼兜，将这一只只有6岁的大白鲨宝宝给打蒙了。

    一人一鱼在海水中对视着，大眼瞪着小眼，大白鲨总感觉剧情有点不对，又尝试着张开嘴巴咬向布罗利，可是刚张开嘴巴又挨了一个大逼兜。

    这一下可把大白鲨给整不会了。

    就布罗利刚想再给它一个大逼兜的时候被称之为海洋最恐怖的猎杀者之一大白鲨直接扭头就跑，同时也对这种长着两只手，两只脚们在水里生活的生物产生了极大的恐惧。

    解决了这只大白鲨之后，布罗利又继续下潜，来到了海底900米，在这里看到了许多奇怪的生物，它们长相诡异，并且具有独特的生理结构。

    布罗利寻思着也许是这里比较暗，鱼儿都不能看见对方，所以长得就随意了一点。

    突然一个巨大的黑影，从布罗利的身后出现，布罗利正在挑逗的一只透明的发光水母，还没有反应过来一只带着吸盘的触手瞬间缠住了他的腰。

    紧接着一双铜锣般的大眼睛出现在了布罗利的身后，这竟然是一只身长达到17米的大王乌贼。

    大王乌贼很疑惑这个长的两只手两只脚的鱼类，不应该会被自己的触手直接捏成了两段的吗？

    不过就算是这样也得死，它张开了深渊巨口，直接把布罗利往嘴里面丢，想要将其搅碎吞入肚子里面。

    布罗利第一次看见这么大的鱿鱼触手，被缠住的瞬间并没有感觉到多难受，反而是很兴奋，要是这么大的鱿鱼触手用来烧烤的话岂不是很好吃。

    当他被丢入大王乌鱼的嘴中的时候一道白色的光芒直接贯穿了大王无贼的脑门。

    布罗利仅仅用一根手指就解决了，这只在中世纪被称之为海怪的深海巨兽。

    布罗利拖着大王乌贼的身体，血腥味很快引来了海底，其他的猎手其中就有着一只抹香鲸。

    5分钟后，这只抹香鲸被胖揍了一顿，满头的大包，眼中饱含泪水离开了这里。

    如果不是说布罗利不知道这玩意要怎么烹饪的话，可能它也会像这只大王乌贼一样被布罗利直接打包带走。

    在海里面玩耍了一会儿，欺负一下海底里的其他巨兽，并且释放了身体中多余的精力，布罗利终于证实了自己的猜测是没有错的。

    只要不再压抑自己，并且正常的战斗的话，自己是不会失控失去意识的。

    他举着一只17米的大王乌贼兴冲冲的跑回去，准备做一顿烧烤吃。

