    

    “妈，你干嘛要让楚翘嫁给建设哥？你明知道我……”徐碧莲口气不满，声音也不小，被何继红打断了，“你现在是顾野的老婆，对顾建设的心思给我收起来！”

    “谁让你当初不同意我和建设哥了，我根本就不想嫁顾野那土匪。”徐碧莲委屈极了，当年要不是她妈硬生生拆散了她和顾建设，现在她就是建设哥的老婆了，哪还用守着顾野那土匪煎熬。

    何继红冷笑了声，“我同意了你就能嫁了？顾建设那个时候有老婆孩子，你嫁过去当二房？哼，你舍得下这脸，我丢不起这人。”

    “建设哥答应我会离婚的。”

    徐碧莲小声嘟嚷了句，又不满道：“而且就算不离婚，那女人不也死了，她没那个福气和建设哥过。”

    她前脚刚嫁给顾野，后脚那女人就难产没了，徐碧莲憋屈极了，一直耿耿于怀。

    “总之你给我记住，现在你是顾野老婆，别想那些有的没的，你要是敢乱来，你外公饶不了你！”何继红警告道。

    知女莫若母，女儿的那点小心思，她一眼就看穿了。

    徐碧莲面色微变，眼神躲闪，何继红心里一咯噔，厉声喝问，“你是不是和顾建设见过面了？给我说实话！”

    静寂了许久，徐碧莲才支支吾吾地说道：“就见过一两回，没做什么。”

    “以后不准再见了，你要是敢做丢人现眼的事，你外公肯定打断你脚！”何继红吓唬女儿，不说得严重些，这傻女儿肯定会乱来。

    顾建设那小子是最会花言巧语的，把她这傻女儿哄得死心塌地，当年她就看不上顾建设，现在依然瞧不上，这小子就只长了张嘴，良心却坏的很。

    前老婆难产了，这丧良心的只要小的，结果让前老婆送了命，这种男人她怎么放心让女儿嫁？

    顾野虽然脾气爆了些，可有担当，也有能力，女儿嫁过去不会受苦，只要踏踏实实和顾野过，肯定比和顾建设在一起强。

    何继红为了女儿操碎了心，可徐碧莲却一点都不领情，甚至心里还有怨气，但她不敢表现出来，怕被外公责骂。

    何老爷子说一不二，是何家的一言堂，何家的小辈都怕老爷子。

    屋子里的楚翘暗自冷笑，徐碧莲人如其名，真是好一个碧脸，前世就和顾建设勾勾搭搭的，这女人是何继红和前夫生的，比她大三岁，现在还是顾野的妻子。

    但不久后徐碧莲会意外流产，再和顾野离婚，此后顾野就一直未再婚，直到她死时，这男人都还是单身，独自养育两个儿子

    其实是战友的孩子，战友牺牲后，顾野就收养了这两个孩子。

    想到临死前那个火爆的声音，楚翘心里暖了暖，所有人都想她死，只有顾野这个外人却为她出头，其实前世她和顾野打交道次数不多。

    因为顾野虽是顾建设的亲小叔，可关系极恶劣，水火不容，见面就干，从未和好过，前世顾建设机缘巧合成了大老板，顾野靠自己打拼，也成了大富豪，而且还特别喜欢挖顾建设墙角，还每次都挖成功了，顾建设提起这个小叔就咬牙切齿，跟生死仇敌一样。

    前世她又特别听顾建设的话，自然不敢和顾野说话，统共加起来也就说了两回话，不超过十句。

    不过面还是经常见的，顾老爷子很传统，规定家里的小辈，一年至少必须聚三回，除夕，中秋，还有清明，不管在哪里，都必须赶回家团圆，尤其是清明，老爷子要领着全家人去烈士陵园祭拜，顺便给子孙上一堂忆苦思甜的思想政治课。

    楚翘印象里的顾野，总是板着脸，不苛言笑，但相貌是顾家子孙中最好的，高大英武，剑眉星目，比顾建设这小白脸帅气多了。

    只不过顾野和父亲顾老爷子的关系非常恶劣，就连和他亲妈也关系淡漠，反而是顾建设和后奶奶感情更深一些。

    顾野虽是顾建设的小叔，但年纪比顾建设还小一岁，他母亲林玉兰是顾老爷子的第二任妻子，只生了顾野一个儿子。

    楚翘想起了前世不少事，她其实也不太喜欢林玉兰，这个林玉兰真是史上最善良的后妈，含辛茹苦地养育继子继女，连继孙子都养得极好，唯独养不好亲儿子，也难怪顾野和亲妈那么淡漠，估计是伤得太狠，寒心了吧。

    “碧莲，妈不会害你，顾野比顾建设好多了，你和他踏踏实实地过，顾野日后肯定有出息，那两个孩子你也别苛待，面上过得去就行，安心给顾野生孩子，有了孩子顾野的心就都在你身上了。”

    何继红苦口婆心地劝说，对女儿她操碎了心，只要听她的话，女儿日后的生活肯定不会差。

    “妈，你什么都不知道，生个屁的孩子……顾野他……”

    徐碧莲没好气地说了半句，后面说不出口，臊得低下头，使劲扭着手指，心里恼的很，她妈给安排的老公有什么好的，长得是好看，可不中用啊，还是顾建设好，力气多大啊。

    “顾野他怎么了？”

    何继红急得直问，屋子里的楚翘也竖起了耳朵，心里默默猜测，难道不行？

    可前世徐碧莲怀孕了啊，算时间现在肚子里应该有货了呢。

    “你给我说啊，顾野到底怎么了？你是要急死我啊！”何继红催促。

    “他不行，这下你满意了吧？”

    徐碧莲逼得急了，大声回答，又羞又恼，还委屈，忍不住埋怨，“你口口声声说顾野这好那好，可这男人压根不中用，床上跟木头一样，我放下面子主动碰他，他还不理我，后面都不和我睡一张床了，我就跟守活寡一样，这日子你让我怎么过？”

    “你们结婚半年一回都没做过？”

    何继红脸色大变，也顾不上害臊，直接了当地问女儿。

    “嗯……”

    听到女儿的回答，何继红心凉了半截，她精挑细选的女婿，样样都好，却在最重要的环节上出了错，她女儿才24岁，守活寡是万万不可以的。

    “真不行？你能确定？你有没有……”

    何继红还是不想相信，顾野人高马大的，体格又壮，怎么看都不像是不行的人，她压低了嗓门，问了一些私密的话。

    “妈你别问了，是真的不行，你说的我都试过，光着身子杵在他面前，他都无动于衷，我又不是丑八怪，他但凡是个男人，能没反应吗？”

    徐碧莲逼得急了，羞恼地大声嚷嚷，其实但凡顾野在那事上争气点儿，她也不是和这男人过不下去，毕竟顾野长得真挺好看的，可谁让这男人中看不中用呢，她可不想守活寡。        

