    米川县与吐谷浑的贸易依旧不温不火地进行。

    托柴令武之福，来米川县交易的吐谷浑人、世家子弟都老实得不行，罗大宣抓紧时间用收取的税赋修缮城墙、安置百姓，预备从单一依靠贸易收取税赋的模式中转变过来。

    即便罗大宣的见识有限，也知道贸易这东西虽然挣钱，受外在影响却太大。

    以大唐和吐谷浑之间时战时和的关系，谁也不知道这贸易能开多久。

    赶紧抓住每一文钱, 实现米川县转型才是正道。

    靠子民苦哈哈刨地种麦子、漫山遍野放牛羊，才能收几个钱啊！

    所以，药材一事，罗大宣格外用心，就连县衙后头他都护亲自刨土种了忍冬。

    说起来，罗大宣还有些忐忑，毕竟忍冬不是米川县土生土长的物种啊！

    南橘北枳, 会不会空欢喜？

    当归、党参、款冬花, 罗大宣倒是大致了解过, 就是比米川县还寒冷的地方都能自然生长，栽种应该没有太大问题。

    所以，在推广忍冬的时候，罗大宣留了个心眼，尽量减少种植面积，提前跟百姓说清楚，这物种能不能在米川县成功生长还未可知，不要把全部希望寄托于忍冬之上。

    好在忍冬的种植并不占据田地，房前屋后都可以随意种植，不成损失也不大，成了就当意外之喜。

    这是一个父母官的良苦用心，绝不能说到时候拍拍屁股来句“当买教训”了完事。

    谁特娘的要去买教训，拿你自家的钱财去买！

    罗大宣这号经历过隋末的老派人，能力未必出众，谨慎却是一流的，哪怕来指导的药行伙计是给柴令武颜面而来的，他也一样固执地坚持底线。

    什么是父母官？

    那就是要真把子民当自己娃儿看待, 不能损害了娃儿家的利益啊！

    手心手背都是肉！

    在皋兰渠等几名弓马手的陪护下，罗大宣跑了一圈比隆方向，归程时还到马尔坡看了一下小月氏人的生活状况。

    小月氏人在河西流浪了几百年，畜牧、耕种都比较精通，种植麦子、胡萝卜倒也像模像样，牛夜还兴致勃勃地洗了一根胡萝卜，煮给罗大宣吃。

    橘红色的胡萝卜，口感清爽、香甜、嫩滑，煮熟后格外软，笊篱捞进碗里，香气让罗大宣胃口大开。

    吃了胡萝卜，喝了碗香甜的胡萝卜汤，罗大宣咂嘴：“治中弄的这新鲜玩意儿，有搞头！”

    这蔬菜的运输也是个问题，不晓得坚硬的表皮能不能锁住水分，让商贩有足够的时间送到长安去？

    要不要找柴令武，让他弄一个贡品的名头呢？

    哎，今年是不行了，那些胡萝卜得留着育种，太熟过头的胡萝卜，容易开裂、纤维化，影响口感。

    牛夜在种植方面还是比较靠谱的，没有早早撒种子，而是等到四月份，天气暖和了才播种，经过三个月的照料，施肥、除虫，胡萝卜的长势格外喜人。

    “这东西，你们今年务必将种子育出，明年本官让县里扩种，种子会付你们钱。”

    罗大宣的话瞬间让牛夜喜出望外。

    说老实话，一开始小月氏人就没指望胡萝卜能挣钱，只当这是官府让他们定居的条件而已，谁想到居然可以卖种子？

    巡视了一遍领地的罗大宣回城，瞬间收获了无数招呼，这风头让县尉羡慕得眼睛发蓝。

    看看，这才是威望，除了官身之外的加成。

    一身常服的罗大宣并没有回县衙，而是到了掌柜婆姨的酒肆。

    咳咳，说老夫好色？

    发乎于情、止乎于礼不懂吗？

    不信？

    非要老夫说那么直白，说身体扛不住吗？

    动情是不可能了，但是看着一个婆姨为自己动心的样子，还是忍不住陶醉啊！

    这感觉，比喝了一坛的咂酒都醉人。

    羊肉、羊蹄筋奉上，咂酒上桌，掌柜婆姨的身子柔得都能滴出水来。

    “老夫去马尔坡看了，治中让他们栽种的胡萝卜，味道香甜、清爽、嫩滑，可惜今年要育种，没法供应，明年记得将这东西加入菜谱。”

    罗大宣咂了一口酒。

    哎，这样的人生，果然惬意。

    “呵呵，想不到明府竟然先品尝了。”

    罗大宣转身，看到柴令武的脸庞，不由大笑：“我就说嘛，区区槛车，怎么困得住你！看看，米川县今年的势头还能入眼否？”

    除了因为柴令武的升迁而略掉了一些贸易额之外，米川县的贸易总体平稳，也难怪罗大宣想小小地炫耀一把。

    柴令武坐下，掌柜婆姨熟门熟路地抬上一坛咂酒，加了一双箸。

    至于白雨棠与莫那娄捷，是不可能与柴令武一桌的。

    倒不是柴令武执着于身份什么的，只是这对已经定亲的未婚夫妻太能吃了，和他们一桌，柴令武怕是汤都混不到一口。

    莫那娄捷的阿姆眼光与儿子一样独特，愣是对体型惊人的白雨棠极为满意——最重要的一点，是柴令武有钱供他们吃喝不是？

    “我那一仗，对米川县有什么影响？”柴令武比较关注这个问题。

    “哈哈，影响当然有，不过都是好事。不管是吐谷浑人还是世家子弟，在米川县更规矩了，谁不怕你回来算账啊！就你进槛车那段时间，都没人敢跳出来闹事，倒让老夫的横刀闲置了。”

    混了点小战功，罗大宣的信心有点膨胀，难怪掌柜婆姨看得上眼。

    汉子吹牛皮的姿势，往往是最帅的，即便他已经是老汉子了。

    “今年想法多积攒点钱吧！明年、后年，可能没那么安定了。”柴令武挟了块羊肉在嘴里嚼。

    咦，这块羊肉格外耙一些（应为“火巴”，西南方言，软、烂之意，特有意思的是骂丈夫耙耳朵，其实应该是这个字，不晓得字典、输入法词库为什么歧视它，不将它收录进去）。

    再看看罗大宣已经微微发黄的牙齿、渐显老态的面容，柴令武会心一笑。

    罗大宣嚼了口羊肉，慢慢地斟酌：“老夫也是这么想的。吐谷浑这强盗脾气，大唐肯定得收拾它，真打得厉害，贸易肯定得停，甚至可能中断个三年两载的。”

    所以，今年的钱，罗大宣收在民曹里，没有他的命令，一文都动不了。

    有了守城的那两刀，有了全县最高的声望，上面还有柴令武呼应，罗大宣已非当日怕事的老县令了，再送一个阴仁过来也全然不惧。

    “哦，积石军那边过来交易的，已经换了人。啧，与本官从实招来，你是不是对人家慕容君小娘子始乱终弃了？”

    罗大宣的话没守官场规矩，而是以私交来开玩笑。

    严格按官场规矩来，这话可就是找小鞋穿了。

    柴令武一口咂酒喷了出来：“熟归熟，再这么乱说，小心我告你！从来就没乱过好吧？你觉得一个要啥没啥的女人，我能看得上？没那么饥渴的！”

    “不过是从她手里拐了一个护卫，至于吗？小气！活该她没有大胸怀！”

    罗大宣看了一眼莫那娄捷：“是他？难怪慕容君斗气呢。这是步萨钵可汗配给爱女的勇士，你下手够黑的。”

    絮絮叨叨地，罗大宣给柴令武讲了尕愣口与比隆的事，阿诺瓦塞笨手笨脚地采收大蒜、比隆羌人在摘取秦椒，然而他们却担心卖不出去，砸到手里。

    柴令武笑了一声：“枹罕城风家知道不？我已经与风家家主商议好，待他们晒干后，风家会安排人，以公道的价钱采买。”

    罗大宣的心终于落了下去。

    这样一来，百姓们的辛苦就不会白费了。

    指节轻轻扣着桌面，罗大宣表情有点复杂：“老夫在吏部考功司任职的同年，托人辗转带了一封信，说老夫今年的评议，已经被上官定为‘下下’。”

    “老夫也不明白是得罪了哪路神仙，需要下手那么狠。在河西，只要能稳定地方，就是一个‘中’起步，下下……呵呵。”

    “老夫与朝中从未有过交集啊！”

    罗大宣狠狠地吸了一口咂酒，面色酡红，明显很窝心。

    虽然说年纪差不多了，可以轮换、致仕了，可你也得给体面的离开方式不是？

    下下，这是在羞辱人！

    过节……

    柴令武手指头敲着桌面：“准确地说，你我在米川县，在官场之敌只有刁矛、阴仁。”

    罗大宣点头，眼里透着不解。

    这俩人，当时要有一点背景，就不会被收拾得那么狼狈了吧？

    柴令武唇角扬起一丝怪异的笑容。

    李世民的四妃之中，关系最奇怪的是阴德妃，她的父亲大隋西京留守阴世师，撅李渊祖坟、杀李世民异母弟弟李智云，大兴城（长安）被破后，李渊果断杀阴世师全家，却独留下阴德妃与其幼弟阴弘智。

    阴德妃的姿色出众，被李世民看上，纳为妾，生下李佑。

    这恩怨情仇，都差不多够写一本女频小说了。

    阴弘智因为裙带关系，在秦王府授洗马一职。

    洗马，音显，官名，本作先马，不是拎两把大刷子那个。

    贞观朝，阴弘智依靠姐姐得宠，检校吏部侍郎，几乎与长孙无忌并肩了。

    阴弘智是武威姑臧人，而阴仁也是武威姑臧人，指向性不是很明显了么？

