
　　面对众人的疑惑，凌笑摊了摊手笑道“我来之时杀了几个魔虎宗的人，从他们神魂之内搜取出来的！”。

　　“不对，像明光这种人一般魔虎宗的人根本不会知道他的存在，莫非你杀的是魔虎宗的嫡系不成？”严阎王立即说道。

　　“反正那明光是魔虎族的人，名叫姜暗光，日后大家都小心就是了，至于我家笑儿如何识破的，他不想说就算了！”凌太蒙替凌笑说道。

　　“不错，每一个人都有自己的秘密，这次凌笑是立大功了！”连皓公点头应道。

　　“现在是一至对外的时候，说这些没有什么意义”凌笑应了一声，接着他又道“各位前辈还是想一下如何应敌好了！”。

　　凌笑本想再次揽功，在这里布下幻阵袭杀的，但是想想还是没这么做了。

　　一来是在场的人没几个会相信他的话，二来他也不想在这些人面前过份地暴露属于他的底牌，这事看来只能和他老祖宗说了。

　　众人再度回到了那空间陆地之上，而凌太蒙却把凌笑拉到了一边道“我们的队伍不在这里，你和我一道走吧，本想和他们一起结盟对付灭龙会，看来他们也是自身难保了！”。

　　凌笑犹豫了一下点头道“是老祖宗，不过我得和两位殿主说一声！”。

　　凌笑觉得天虎地域的人也不敢轻易直接正面冲突，天源地域的人也不是吃素的，要是两方大战，肯定是两败俱伤之局，天虎地域的人也吃不了好，要不然不会将姜暗光这内奸安排在这里，将天源地域的人一一坑死呢！

　　“嗯去吧，就说我们消灭了灭龙会再来助他们一臂之力！”凌太蒙应道。

　　凌笑点了点头，便朝着连皓公和卓兴烘走了过去，将情况说明白。

　　连皓公以及卓兴烘都能理解，现在金族也是背腹受敌，不可能帮得了他们多少，他们鼓励了凌笑几句之后，便让凌笑离去了。

　　凌笑随着凌太蒙走，武不凡自然也是跟随凌笑而去了。

　　凌太蒙前来这里一共带有了三人而已，这三人都是金族一等一的高手。

　　他们一行六人往着另一处空间区域而去，天龙盟正在那方向驻扎着。

　　只是当几人刚赶了一段路之后，凌太蒙神色大变地喝道“该死的灭龙会的人已经找到我们的人，并带上天龙地域的人前来围杀他们，肯定是那明光的内奸将我离开的消息传给了魔虎族的人，他们打算先拿我们金族开刀，你们都上来，我们必须立即赶回去，只凭老洛根本顶不住他们！”。

　　说着的同时，凌太蒙的护身真龙瞬间出现，化为了一万多米长的龙身，由几人都站了上去。

　　这条金龙咆哮了一声，所有战力全开，速度提到了极至，冲向了天龙盟所在之地。

　　在远方一处空间区域当中，洛东升正带领着天龙盟的人与来犯的灭龙会大战。

　　本来只抵挡灭龙会的人不会有什么事，但是突然又多出一股天虎地域的人支援他们，使得天龙盟立即陷入了险境，不少人都被围杀了。

　　洛东升不得已只能下令让众人撤逃，不能被对方一网打尽了。

　　当凌太蒙等人带着凌笑快赶到的时候，终于是与洛东升等人汇合了。

　　一百多至尊居然已经死伤了三分之一。

　　要是不逃的话，只怕已经是死了大半了。

　　“太蒙快走，他们势大！”洛东升对着凌太蒙惊呼道。

　　“可恶，我们立即去与天源地域的人汇合！”凌太蒙惊骂了一声，不得不同意洛东升的决定。

　　他们可不希望族宗底蕴就这样完全消耗掉。

　　“你们走得了吗？统统留下来受死吧！”影马速度最快，他的声音在众人之后嚣张的狂笑道。

　　“我留下来断后，你们走！”洛东升喝道。

　　说罢，他骑着他的火神鸟朝着影马反杀了回去。

　　就在凌太蒙要下令退走之时，在他一旁的凌笑却突然从龙背之上跳跃了下来喝道“影马，今天你的死期到了！”。

　　说罢，凌笑已经将那八十具多具神尸魔给召唤了出来。

　　影马听到凌笑的声音，身形立即止住，脸露出无比愤怒又心惊之色“你……你这小杂碎居然也来了，真是该死！”。

　　影马可是知道凌笑随身都带有不少至尊始神的，而且凌笑神魂实力又何等强大，他一人根本是吃不消，他居然想也没想往后退走了。

　　一声令下居然能将一名巅峰至尊吓退，当世唯有凌笑一人而已了！

　　洛东升以及凌太蒙都没料到凌笑居然拥有这等危慑之力，不过一看到那八十几具神尸魔之后，他们眼神同时一亮，皆为之振奋了起来。

　　他们都觉得影马退走应该与这些神尸魔有着莫大的关系。

　　“好好，没想到凌笑你居然有这等傀儡，我们无忧已，立即返回去，杀光他们那些杂碎！”洛东升无比兴奋地说道。

　　如今加上凌笑这些神尸魔，在人数上不会输给对方了，所以洛东升才有此信心。

　　凌太蒙也信心十足道“不错，难怪你这小子如此自信，居然有这等手段，我们天龙盟必胜！”。

　　凌笑淡笑了一声道“我想他们不会立即追来，我们也不着急去找他们，我们先换一个位置，我有办法让他们来有无回！”。

　　“有什么想法？”洛东升以及凌太蒙皆是同时惊呼道。天籁小说网

　　如果是之前凌笑说这话，他们可能会怀疑，但是现在绝对不会有这种想法了。

　　“幻阵！”凌笑简单地应道。

　　“这一般幻阵对至尊来说用处不大！”凌太蒙说道。

　　“自然不是一般的幻阵，等会你们就清楚了，我绝对能扭转现在的局势！”凌笑信心十足地说道。

　　“这小子邪门的很，让他去试试吧，或许我们可以不用死任何一人，就能拿下灭龙会，这又何而不为呢！”洛东升看了一眼凌笑道。

　　“好，就依你之言，反正有你现在这些傀儡，倒也能够让那些家伙吃上一壶了！”凌太蒙点了点头应道。

　　说着，他们便又往着另一片区域空间退去，好让凌笑有充足的准备布下那逆天幻阵！

　　在远处追来的人足足还有一百六十人名至尊，其中巴莫还是至尊榜上的存在，还有一名天虎地域的至尊榜上人物名为刁锋的巅峰至尊。

　　这三大巅峰至尊何等强大，要是有着他们牵制着洛东升和凌太蒙，胜负也都是未知之数，要是没有凌笑前来，天龙盟的人更没任何胜数。

　　那影马已经是被吓地返回到了赶来的队伍当中

　　“影马你这么慌张干什么！”巴莫皱着眉头对返回来的影马道。

　　“别……别追了，那小杂碎来了！”影马颇有些惊魂未定地说道。

　　“哪个小杂碎说清楚点？”巴莫沉声道。

　　“就是金族那个凌笑，是获得魂族那人的传承，可以利用魂力攻击，以及控制活傀儡，他身边时刻都会有一大堆帮手，刚才他还将近百具神尸魔给召唤了出来，他一人就可以顶我们百人了，再加上凌太蒙已经返回来了，再追过去只怕不乐观啊！”影马一口气地解释说道。

　　“哼，没用的废物，他就算控制了傀儡又怎么样，那些是死物而已，何况傀儡也不只是他一个人拥有而已，我们也有，立即追过去，必须趁势将他们全灭了，不能让他们与天源地域的人汇合！”天虎地域的刁锋十分不满地冷哼道，接着他又道“他来得正好，可以擒他回去，夺了他的传承！”。

　　影马被骂得连屁话都不敢反驳一句，如今他是孤家寡人一家，必须要借助对方的势力去报复，无论如何他都得忍，何况这刁锋实力要远在他之上。

　　他转移话题道“我们也有傀儡？”。

　　“自然有了，快追上他们，必定能将他们统统给灭了！”刁锋十分傲然地说道。

　　“可是他们退走的方向好像是天源地域那些人的方向，我们追过去会不会……”影马又道。

　　“什么，少说几句废话就能追上他们了，快跟上我！”刁锋喝断了他的话，挥了挥手带人立即全速追往天龙盟的人。

　　影马目光闪烁着不愤之色，但是却不敢表露出来。

　　巴莫传音给影马道“老马，先别义气用事，先将他们统统给灭了，日后我们再往其他域路组建帮会，就不需要看他们脸色了！”。

　　“老莫，你说得对，我就先忍他娘的一忍，待得将那小杂碎千刀万剐再说！”影马应道。

　　这一行人狂追而去，欲尽快将天龙盟的人统统给干掉以绝后患。

　　到时候天虎地域以及灭龙会会合，就是天源地域那些人的灾难之时。

　　“该死的，他们逃得还真快！”刁锋骂道，接着他回头对影马道“都是你这家伙没用，要是能将他们缠住片刻，他们焉能逃跑得了！”。

　　“刁锋，现在不是说这些话的时候，他们好像改变了方向，居然没与天源地域的人汇合，我们再加快点速度，定然能够擒杀他们！”巴莫开口道。

　　对于巴莫的话，刁锋不好意思反驳，必竟巴莫在至尊榜上排名比他还高，他不敢得罪这样的强者。

　　他们继续追击，但是等待他们的却是灾难！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1648章 ：喝退巅峰至尊免费阅读。https://www.23sk.com 