    沈冰檀刚刚只想着不能让初念知道两人分房的事, 根本没考虑太多。

    如今秦怀初回了卧室，沈冰檀一时不知所措。

    她原本还想在客厅坐会儿，结果又被初念赶着去睡觉。

    她看看时间确实也不早了, 最终站起身：“那你自己别熬太晚。”

    开门进去, 秦怀初已经在床上躺着了。

    他倚在床头，正随意划着手机, 看起来气定神闲的。

    听到动静, 秦怀初目光扫过来, 视线一错不错地落在她身上, 没再移开分毫。

    就那么简单又直接地, 盯着她的一举一动。

    沈冰檀淡定把门关上, 犹豫了一下，反锁房门。

    秦怀初观察着她的小动作, 唇角浅浅翘起弧度。

    走至床边，发现床上只有一个枕头。

    她原本有两个, 另外一个在书房，之前秦怀初一直在用。

    今晚初念睡在书房, 把那个拿回来肯定是不行了。

    沈冰檀只能跟秦怀初商量：“你要不然去对面再拿一个枕头回来？”

    秦怀初放下手机, 双臂放在脑袋后面枕着, 漫开口：“初念还在外面坐着呢，我现在去对面拿枕头不就露馅儿了？万一她告诉爸妈咱们俩分房睡，也不好交代呀。”

    沈冰檀想想有点道理，可是只有一个枕头，他们俩要怎么睡？

    她正懊恼着，秦怀初把枕头放在床的正中间：“这样啊吧，今晚咱们一人一半。”

    好像也没有别的办法，虽然有点挤, 也只能凑合了。

    沈冰檀上了床，拉着被子躺下来，枕在枕头的左边。

    秦怀初紧跟着躺在了她身边，枕在右边。

    两人挨得很近，鼻息间都是他身上的气息，沈冰檀紧张的心都跟着提了起来，如擂鼓般跳动。

    秦怀初忽而侧身过来，单手执头，那张英俊的脸更加近距离的靠近她。

    沈冰檀抿着唇，明亮的眸子盯着他，睫毛像两把刷子，轻轻颤动。

    其实她和秦怀初早就应该睡在一起了，证都领了，沈冰檀不是那么矫情的人。

    只是秦怀初一直没主动提过，她一个女孩子也不知道说什么好。

    昨天晚上原本时机刚刚好。

    结果她居然睡着了。

    沈冰檀此时想起来，还觉得有点过意不去。

    当时都那样了，她中途睡着肯定有点扫兴致，今天一定要弥补回来。

    她看着秦怀初凑过来的那张脸，贝齿咬了下唇瓣，鼓起勇气捧起他的脸，凑上去在他唇上印了个吻。

    没急着退开，她又笨拙地在他下唇轻轻地咬了一口，学着他以前亲她的样子吮吻两下。

    长而浓密的睫毛扫过他脸上的肌肤，痒痒的，似能扫到人心里去。

    大概没料到沈冰檀会主动，秦怀初整个人明显都楞了。

    直到她重新躺回去，含羞带怯地看着他。

    秦怀初眸色微沉，手指轻点她的红唇：“过来，再亲一下。”

    沈冰檀用被子遮住半张脸，只余下那双水汪汪的眼睛，楚楚动人地望着他，小声说：“你不关灯吗？”

    秦怀初把灯关上，屋子里登时黑了下来。

    沈冰檀感觉他重新躺在了自己身边。

    夜幕里胆子也大了些，她往那边挪了挪，枕在他的臂弯处，将脸埋进他的胸膛。

    他身上的味道很好闻，是淡淡的松木香，混着似有若无的烟草味。

    沈冰檀闭了闭眼，手环在他紧致的腰身。

    夜幕里，感觉到怀里女孩柔软的身躯，秦怀初呼吸有些沉，主动将人拥紧了些。

    他温热的呼吸喷洒过来，扫过沈冰檀额前的碎发，肌肤上有细微的痒。

    “今天练舞累吗？”他轻声问她。

    “还好，我已经习惯了。”

    不知道他怎么突然跟自己聊起天来，沈冰檀刚好也有事情想说：“你工作其实也挺慢的，每天早上起来给我做饭你就没多少睡眠时间了。要不然你还是别起那么早了，我可以买着吃。”

    “买的肯定没有家里自己做的卫生。”

    “但是我不想你太辛苦。”

    她这几天确实很忙，但公司里的事更多，秦怀初不见得比她清闲，他有时候还会加班到深夜。

    秦怀初垂眸看她一眼，想了想：“那我回头请个阿姨来做饭，这样好不好？”

    沈冰檀点点头：“那你快点找，上回你说请做饭的阿姨，一直都没找到。”

    秦怀初笑了声：“那不是骗你的吗，当时根本就没找，这回不会那么久。”

    听他这么说，沈冰檀放心了些，唇凑过去在他下巴上亲了一下。

    秦怀初极力克制着，此时却又被她点上一把火。

    他翻身将人压下，炽热的吻落下来。

    他的吻比以往任何时候都来的猛烈，迫切，如夏日里的疾风骤雨，带着摧残的力量。

    沈冰檀唇瓣被他吮得发疼，皱眉低呼一声，他的舌顺势闯进来，卷起更大的风暴。

    不知过了多久，就在沈冰檀觉得自己要窒息的时候，他终于放开了她。

    夜幕下，那双眼睛带着欲，掀起汹涌。

    但很快又被他系数压下去，最后归于平静：“不早了，睡觉吧。”

    他声音格外的沙哑。

    语毕，重新躺下来，甚至离沈冰檀远了些。

    沈冰檀胸口起伏着，唇瓣上还隐隐发麻。

    余光朝那边看过去，不知哪里来的胆子，小声说了一句：“你昨天问我敢不敢，今天你又不敢了。”

    秦怀初险些以为自己出现了幻听。

    他偏头，隔着淡淡的夜色望着身旁的那道身影，声音依旧低沉：“不敢什么？”

    “就，做那什么。”

    秦怀初倏而浅浅笑了声，有点无奈：“我有什么不敢的，你明天不是还要早起去练舞，我怕你休息不好。”

    这是她重回舞台的唯一机会，也是她距离梦想最近的一次。

    秦怀初的心思，沈冰檀心里都明白。

    可是他却不明白她的。

    沈冰檀的手缓缓伸过去，摸到秦怀初的手，手指放在她掌心，轻轻挠了两下。

    他呼吸一停，大掌把她的纤手握住，使了些力，把人拽过来。

    沈冰檀顺势扑在了他的胸前，下巴被他勾起，声音里带着点危险的气息：“撩我？”

    沈冰檀把他的手拿下来，眼睫垂下去：“我说过，我要把你宠成公主。”

    “所以呢？”秦怀初扣住她的腰，收紧力道。

    “所以，”沈冰檀抿了下唇，仗着晚上他看不到自己脸上的表情，假装自己一点都不害臊，重复他昨天的话，“你敢跟我做坏事吗？”

    “……”

    秦怀初将人压在身下，双手钳制在头顶：“小姑娘，想学坏这么容易？”

    “是你教的好。”

    秦怀初单手去解衣服的纽扣，给她最后的警告：“你会后悔的。”

    沈冰檀主动抱住他：“我想靠你近一点。”

    她想好好爱护那个默默守护她多年的男孩，用自己的所有。

    秦怀初终于不再克制自己的思念，放下所有的顾虑。

    他如获至宝一般，悉心呵护怀中的女孩，用尽温柔。

    他气息微喘，亲吻她的耳垂，声音性感又撩人：“喜欢这样吗？”

    沈冰檀红了脸，按住他不安分的手。

    不知过了多久，他不知道从哪摸了个小东西放在沈冰檀的掌心：“把这个撕开。”

    冰凉的温度，塑料包装的触感。

    沈冰檀下意识想扔掉：“你怎么不自己撕？”

    秦怀初不再逗她，坐起身自己来。

    沈冰檀突然有点不放心，往门口的方向看了眼：“初念还在外面呢，这房子隔音吗？”

    “嗯。”他含糊应着，吮吻她的唇，轻声唤她，“乔乔。”

    “怎么了？”

    他靠近她耳畔，声线温柔的溺死人：“叫一声老公，我想听。”

