    “喂喂喂，你别耍赖啊！”

    一听周伯通这话，王远登时就急了，指着独孤小玲道：“这小妞可是我朋友，你坑我奖励，她就不教你机关术。”

    因为悟性低，王远被NPC坑奖励也不是一次两次了，尤其是玄慈老贼，可没少因为这事让王远帮他跑腿，现在周伯通又来这一套，王远自是形成了条件反射。

    “哈哈！”

    周伯通哈哈笑道：“你把我老顽童当什么人了！”

    说到这里，周伯通顿了顿接着又道：“我想了一下，我还真没有笨人学的功法，不过有一门被动武学倒是笨蛋也可能学得会。”

    “那个……”王远黑着脸道：“咱能不能直接说天赋不行，你这左一个笨蛋右一个笨蛋的，我不要脸的？”

    “你还要脸啊！”周伯通震惊了一下，然后道：“我这门武学聪明人反倒不容易学会，你学不学？”

    “学！”

    王远斩钉截铁！

    虽然听周伯通这意思，这门武学聪明人不能学，可能有点垃圾，可是苍蝇再小也是肉啊，只要学上一门武学，就可以增加一些属性，况且被动武学这种东西又是比较稀少的功法。

    “附耳过来！”

    周伯通冲王远勾了勾手，然后小声道：“八百标兵奔北坡……”

    “？？？”

    王远眼神涣散眉头紧皱，似乎感觉自己是被人耍了。

    就在王远要发火的时候，系统提示响起。

    系统提示：你学会了周伯通绝技“左右互搏之术”……

    【左右互博之术】

    等阶：未知

    修炼层数：一层/十层（0/200）

    根骨+5

    臂力+5

    身法+5

    互博：玩家同时可使用两门不同种类武学对敌。

    分心：同时使用两门不同种类的武学分心对敌时，所使用的所有武学威力效果会有所削弱。

    当前境界只能发挥出同境界60%的武学威力，所用武学威力随着功法境界提升而提升。

    提示：（此术只有心思单纯（悟性不高于20）者可直接学习，悟性高于20者想要学习，必先通过周伯通的考验。）

    “赚大发了！！！”

    拉开功法界面，王远忍不住叫出声来，随后就把截图发到了队伍频道里。

    “这……”

    宋杨看到王远发的消息，亦是惊讶的说不出话来。

    方才二人对战周伯通的时候，就因为周伯通可以分心对敌而感到惊讶，但是二人都以为这时周伯通天赋异禀，可以一心二用，没想到这分心之术还是一门武学。

    《大武仙》中，招式功法的区分十分严格，以兵器分为刀枪剑戟拳……等各大武器分系，同时还以武学发劲的方式分为刚柔两大类别。

    通常情况下，功法的类别和分系不同，玩家就不能同时使用。

    举个例子，王远精通拳法系，用拳的时候就不能使用棍法！即便都是拳法，也有刚猛和阴柔之分，使用大金刚掌的时候，王远肯定不能用虚实掌。

    可这左右互搏之术，恰恰就是反其道而行之。

    装备了这门功法，玩家以后使用武学就不会被分系和类别限制。

    王远使用拳法的时候，也可以抽冷子给对手一禅杖。

    ……

    当然了，这门功法也不是没有缺点，同时使用两门武学对敌的时候，武学的威力会因为分心而降低，可是比武战斗，提升武学威力的要素有很多，不仅仅建立在原本的数据上。

    比如刚才王远和宋杨同时出手，刚柔并济，相辅相成，配合之下，两门武学都可以发挥出比之单一武学更为强大的威力。

    即便两门功法只有60%的威力，可是自己和自己打配合，其可塑造性远非使用一门武学可比。

    由此也不难看出，这周伯通的功法修为，已然超过了天下五绝……毕竟他之比天下武学稍弱一点点而已，可是加上这门左右互搏之术，天下五绝又有哪个能一次打两个周伯通？

    至于这门武学的学习条件，却是十分有意思的。

    悟性低的玩家可以直接学，悟性高的还得考试……难道评判一个人是否单纯，必须得看悟性不成？

    不过想想也对，游戏毕竟是游戏，人心难测，系统又怎么能评判你这个人性格是否心思单纯？虽然不乏一些又蠢又坏的人，可是傻乎乎的人，心思绝大多数都不会太复杂，用悟性来评价是否单纯也是有一定道理。（作者不为这些话承担责任，大家觉得有意见，可以去找游戏设计师。）

    见王远学到这般神技，独孤小玲心里也是十分期待的，宋杨和王远不过是和周伯通打了一架，就获得两门非常牛叉的武学，自己可是直接征服了周伯通，怎么着也得比他俩要好一些吧。

    王远也十分好奇周伯通还有什么神技要拿出来，于是问道：“不知道周前辈给小玲什么奖励。”

    “哈哈哈！”

    周伯通哈哈笑道：“只有师父教徒儿的，哪有徒儿教师父的？我倒是有半本《九阴真经》，不过她应该用不上，我就不送她了……”

    “喂喂喂，用不上可以卖钱啊！”王远闻言连忙打断道：“你不要自作主张好不好。”

    “我呸！你这死和尚！”周伯通吹胡子瞪眼道：“这可是我师兄给我的，你要拿去卖钱？”

    “额……”

    王远低头，表示理解。

    谁还没有点情愫呢，别说周伯通这样的NPC就是这个世界里活生生的人，就连王远这个玩家，包里还有一本扫地和尚送的《楞伽经》呢，这是纪念，怎可拿去卖钱，太不仗义了。

    “不要担心！”周伯通又道：“既然你成功说服我离开桃花岛，我肯定还会给你更好的东西！”

    一边说着，周伯通在怀里翻了翻，然后掏出一块黑漆漆的令牌递给独孤小玲道：“来，这个给你！”

    “这是啥？”独孤小玲失落的接过令牌，然后扫了一眼。

    【重阳令】：特殊道具

    三教合一：手持此令牌便如重阳祖师，可在全真教自由出入。

    师兄所赠：手持此令牌，可随时召唤周伯通帮忙战斗（比赛赛场、副本场景等特殊场景除外），使用次数3/3。

    物品介绍：重阳祖师赠与师弟周伯通的密令，携此令牌者，在全真教都有着举足轻重的地位。