    通天阁。

    这是一座伟大的古殿。

    自其问世后，便是不朽。

    从没有一个势力可以像通天阁一般，傲视七域。

    用一句话来形容：通天阁的猪都要比其他势力的猪更骄傲一点。

    因而。

    朱妍等人是骄傲的，自进入通天阁那一刻，他们便是无敌的。

    无敌于同辈。

    无敌于先辈。

    无敌于世间。

    这些年来，并非没有挑战他们的人物，但统统被他们镇压了。

    在他们骄傲的眼里，可以入眼便只有仙域、古域等三个神天域，像西凉这种“贫瘠”的地方，他们是真的不想来，而今不过是因黑夜出了问题，他们不得不来。

    但他们的骄傲，怎么会容许他们低下头颅？

    这个叫凌风的东西，像个白痴一般，背着一块墓碑来战，说着最悲壮的言词。

    在他们眼里，这人与那块墓碑一样都是纯煞笔。

    他们不知道那墓碑是何人的，更没有时间精力，以及根本就不想知道。

    但他们不瞎。

    墓碑上“神帝”两个字清楚可见，他们自然知道这是一位“蝼蚁”的墓碑，反正只要不是古贤都是蝼蚁。

    凌风这个东西背着一块神帝的墓碑来吓唬谁呢？

    要知道。

    他们可是清一色的古贤，最弱的都在几年中问道成功了。

    古贤想要碾死神帝，就像碾死蚂蚁一般简单。

    于是，“喧天神帝”更不被他们重视了，背着个蚂蚁墓碑很厉害吗？

    他们越看凌风越是煞笔。

    讲实话，他们只是在来将凌风镇压的，可凌风太能搞事情了。

    然而。

    他们并不知道这句话出口后，会引来这般狂潮，人们撸起袖子，要与朱妍等人生死决战，哪怕是死。

    这些人也都是纯煞笔！他们是古贤，古贤侮辱蔑视一位神帝有什么？

    他们侮辱的神帝多了，怎么没见有人敢跳出来？

    哦，也是有的，但都死了。

    如果这些人当真敢闯入灵神净土，他们不介意将这些蝼蚁全淦掉。

    可惜了，那些蝼蚁上不来。

    于是，他们心中的怒火便全落在凌风身上了。

    凌风脸上闪烁着怒焰，虽然和喧天神帝谈不上多么深的感情，但这个人在最后时刻顶住了威压，以死明志，着实震撼了凌风的心。

    这让他想起了逆神先辈们。

    正因有逆神先辈们神勇捐躯，才有今天的逆神。

    凌风敬重这等人物。

    他愿意让这等人物看看今天的灵神天域。

    这是底线！可偏偏有人触动了凌风的底线。

    凌风双手下压，人们瞬间便安静了下来：“我说过的，我会努力做到！”

    说完。

    他转身望向了朱妍等人。

    空气中如同有闪电雷霆在爆鸣，发出恐怖的雷鸣声。

    凌风开口了。

    “讲实话，我很好奇，天骄盛会设限，只有至尊、神帝方可进入，你们是如何进来的？”

    这是他的疑问。

    正常来说，这种事情不应该发生，或者是天骄盛会出了问题。

    “呵呵，你这等武修怎知我等伟大？”

    朱妍蔑视凌风。

    “狗屁！”

    不落天宫宫主冷哼一声，说道：“他们是上一届天骄，体内有天骄烙印，因而不受限，应是有极强的古贤在他们体内留下了禁制，方可留到现在。”

    天骄盛会结束，烙印会自动散掉。

    但如果有极强的古贤人物，耗尽海量资源，于天骄烙印四周设下禁制，将天骄烙印禁锢，留到今届，那么他们依旧可到认可。

    “不过就是作弊而已！”

    万神宗宗主摇头说道：“这等卑劣的手段，他们还引以为傲，这世道啊。”

    以不落天宫、万神宗等势力可以做到吗？

    可以！但没有必要。

    第一，禁锢天骄烙印需要消耗海量资源。

    第二，禁锢天骄烙印亦会影响武修此后的成长，此生怕难以突破至高领域。

    第三，破坏天骄盛会的公正，要是每个势力都这么做了，那后果可想而知。

    神天域的资源消耗将是个天文数字，即便是超级势力都撑不了多少年。

    如果得到了终极奖励，那一切都还值得，但要是什么都得不到呢？

    第四，不屑！朱妍等人很骄傲，但心中格局实在太小，而万神宗等势力则不同，他们的骄傲让他们不屑于这么做。

    况且，这会遭到各大势力的谩骂、诅咒，他们这些势力可是相当珍惜羽毛的，毕竟，他们需要靠这些羽毛吸引天骄。

    惜名！方可正直！可惜，通天阁这几位天骄可不懂这个道理。

    他们只想着苟到这一世，采摘天空之域的奖励。

    朱妍等人双目冷冽，用力蹬了万神宗宗主等人一眼，但依旧很冷傲，因为这种禁锢可不是什么势力都可以办到的。

    而且。

    他们自信以他们的实力，完全可以轻易拿下天骄盛会的奖励。

    “原来如此！”

    凌风淡漠的说道：“上届的土渣渣，苟到这一届便觉得可以逞凶了？”

    “你特么找死！”

    朱妍脸上裹了一层寒意，他身后的紫衣古贤则忍不住了，当场开骂。

    “那么，是你先上呢？

    还是你们一起上？”

    凌风直接无视了紫衣古贤，盯着朱妍问道。

    问的很随意。

    问的很轻松。

    但那吊炸天的蔑视则充斥全场。

    一个人站在虚空下，冷酷发问，让一群古贤人物全上。

    嚣张！霸道！将“无敌”这两个字诠释的淋漓尽致。

    “过分了啊。”

    “凌帝给他们留点颜面吧。”

    “凌帝，您这么侮辱一群土渣渣，估摸着他们要炸了。”

    ……人潮沸腾了。

    先前紧张的气氛都被凌风这句话破坏个干净。

    只因凌风太霸气了，根本就没有想过要和朱妍等人单挑，而是要和他们群殴。

    他一个人群殴对面二十多位古贤。

    “凌帝威武！”

    “凌帝群殴他们！”

    “我凌哥出场，土渣渣们颤栗吧！”

    先前。

    那朱妍的气场的确让人们心惊肉跳，生怕凌风不是对手，特别是凌风将喧天神帝的墓碑背来后，气氛就沉闷了。

    人们都觉得凌风这是背水一战，生死难测。

    可谁知道凌风根本就没有这个意思，而是要给通天阁这些人上一课。

    就是不落天宫宫主、万神宗宗主等人都兴奋起来，先前他们可着实担心了一把，那可是诸多珍稀资源啊。

    当然，在凌风没有大胜前，这一切都还太早。

    “装逼，我看你可以装到什么时候！”

    紫衣古贤飞出，要亲自将凌风镇压，当真让朱妍和他们一起上，即便是大胜都丢尽颜面了。

    “装到你们都死的时候！”

    “找死！”

    紫衣古贤忍不住了，闪电攻击而来，紫金秩序链条自虚空中倒挂下来，每一道秩序链条都可轻易割裂场域。

    这也正是古贤可怕之处。

    “充其量初等古贤……”凌风咧咧嘴，说道：“似你这般古贤着实没意思，我以神帝境界来杀你！”

    凌风说到便会做到。

    他真将自己的实力压制在神帝境界。

    下一刻，他弹指飞出，光雨盛放，一片叶携带着雷霆万钧的天威，突破了秩序链条，将那紫衣古贤生生钉死在虚空中。

    整个场面都炸了。

    人们瞠目结舌，难以置信。

    那可是古贤啊，即便是初等古贤，秩序不够完整，亦不是神帝可以轻易战胜的。

    但凌风弹指间便灭了一位古贤，以神帝实力。

    有这样的判断，是因为人们并没有看到秩序闪耀。

    朱妍的眼皮都是一紧，即便是他想要轻易屠戮古贤，怕是在神帝境界都办不到。

    这个东西肯定作弊了。

    “我来杀你！”

    一位青衣古贤飞出，直接杀向了凌风。

    他实力明显要强于紫衣古贤，青色秩序在虚空中盛放，化为了一朵花，当场便自凌风头顶落了下来，将凌风困在其中。

    人们心骤然一紧。

    噌！突兀的，一叶片自那花瓣中射杀而出，带着浓烈的颤意。

    下一刻，那片叶便射穿了青衣古贤的头颅，将其生生击毙。

    不是虚身，而是透过虚身的屠戮。

    毫无疑问。

    当那一片叶落下之际，青衣古贤便真的陨落了。

    弹指诛古贤！这是何等气魄？

    人们都被凌风这种吊打古贤小朋友的做法惊呆了。

    谁说天域不可跨级诛古贤？

    今天凌风就以无敌姿态给在场众人皆上了一堂无比生动的课。

    这是不是意味着凌风步入古贤后，可披靡古贤境界？

    不得不说，因为凌风的“弹指”，让人们信心燃放，那些个豪赌的人物，亦感觉稳了。

    嗡！正在这时，天穹动荡，万道光雨填满了天际与大地，万道蘑菇云、雷霆、神兽等浮现，呈现出一片祥圣的画面。

    一曲赞歌激扬，飘荡天地间。

    忽的，天穹上出现了四个金灿灿的古字，刺瞎了通天阁天骄们的钛合金狗眼。

    第一神帝！震古烁今！天地唯一！只有打破前人的战绩，方可成就今人神话。

    毫无疑问。

    今天凌风就是这个神话。

    他以无敌姿态横扫两位古贤，没有动用古贤实力，那朱妍等都曾怀疑，觉得凌风在作弊，而今天空之域则给出了最好的解释。

    只有以神帝境界横扫古贤人物，方才会被天空之域认可。

    “史上第一神帝！”

    人们双目灿灿，简直要疯狂。

    

