    “船长！！”

    “巴雷特船长！”

    巴雷特转身看向从远处驶来的极恶之狼号笑道：“来了！”

    回到极恶之狼号巴雷特看向绮琴等人连忙询问道：“朱厌和雷克怎么样了？”

    绮琴微微一笑道：“放心吧船长，他们只是太累了，现在已经去休息了，而且有嘉百莉在不会出现意外的。”

    一旁嘉百莉挥舞着小手兴奋道：“一切就交给嘉百莉吧！”

    巴雷特笑着摸了摸嘉百莉的头笑道：“你可是大家真正的小天使！”

    嘉百莉吐了吐舌头跟着笑了起来。

    巴雷特环顾四周已经大变样的甲板愣道：“汤姆老爷子已经离开了吗？”

    绮琴点头笑道：“是的，冰山先生将汤姆老爷子接走了，而且汤姆老爷子让我转告船长：一定要照顾好茶藤！”

    巴雷特闻言笑道：“那是必须的！”

    “嘎吱…”

    舱门被打开，茶藤从控制室走了出来兴奋道：“船长，你回来了？！”

    巴雷特点头笑道：“嗯！茶藤辛苦你了！”

    茶藤摇头笑道：“这有什么，没想到我也会有出海的这么一天！而且极恶之狼号可是侵入了我所有心血呢！船长你一定会大吃一惊的！”

    巴雷特闻言哈哈笑道：“那还不快给我介绍一下！”

    茶藤笑着从怀中拿出设计图铺在甲板上笑道：“船长你看！”

    茶藤先指着船尾笑道：“船长，我没有采用外轮船的外轮而是采纳了船长的螺旋桨，两个大功率螺旋桨配合电能发动机速度至少是军舰岛一倍，为了以防大漩涡这种极特殊天气我还特意添加了两个大功率喷射器隐藏在船尾，当然这些东西光靠能量电池即可，就算电池没电了只需要雷克帮忙充能一下即可。”

    巴雷特闻言笑道：“看来以后需要好好对待雷克了，不然哪天它一生气船就没有电用了。”

    众人闻言就是一笑。

    茶藤笑着点了点头指向船身笑道：“极恶之狼号整体上扩大了一圈，甲板上我更改了一些，但是整体外形和原极恶之狼号没有什么差别，外部主要还是以亚当木为主，内部我加固了一层特殊的碳钨钢可以大大提升亚当木的抗击能力，其余的桅杆我改造成了可伸缩的桅杆，这样遇到特殊天气就不需要大家在冒着危险爬上桅杆收帆了。”

    嘉百莉在一旁开心道：“茶藤叔叔真是贴心呢！”

    茶藤听闻嘉百莉叫自己叔叔脸就是一垮道：“嘉百莉，我有那么老吗？”

    嘉百莉咬着手指点头道：“嗯！”

    茶藤身子一晃险些栽到地上，巴雷特扶住茶藤笑道：“行了行了，快继续介绍。”

    茶藤闻言稳住身子推了推眼镜笑道：“接下来就是大杀器了！”

    说着茶藤指向船首笑道：“我根据船长提出的电磁炮设想成功研究了出来，并且我命名为狼怒！”

    “滴！”

    茶藤按了手中的开关，就见极恶之狼号的船首朝着两侧缓缓分开，一个由两排锯齿包裹的狰狞炮口从中伸了出来。

    巴雷特见状兴奋道：“威力如何？”

    茶藤挠头尴尬笑道：“每次发射都需要十个能量电池，弹丸是特殊的碳钨钢弹，它可以自动装填，只需要定期补充弹丸即可，至于威力如何，海军突然的袭击还没有来的及尝试…”

    巴雷特摩挲着下巴笑道：“有地方可以让咱们尝试快掉头，返回水之都。”

    茶藤一愣道：“船长，可是那里还在被海军封锁着呀。”

    巴雷特摆手笑道：“没事的，放心吧。”

    巴雷特清楚的记得冰山前几天和自己提过，水之都一年一度的亚夸·拉格娜大海啸即将袭来，特意告诉自己等人海啸过了在出海也来得及，不过现在正好可以借着这次海啸测验一下茶藤研究的电磁炮威力。

    茶藤点头笑道：“好的船长！船长你们跟我来，你一定会喜欢的！”

    茶藤带着巴雷特等人来到控制室笑道：“船长，以后你就不用冒雨操控船了，不仅如此，我还设计了自动操控系统以应对各种突发情况。”

    巴雷特见状兴奋的笑道：“茶藤你还真是懂我呢！”

    巴雷特坐在控制台前透过面前的窗户看着外面的景色笑道：“视野也非常清晰呢！”

    茶藤打开播音系统笑道：“这里还有话筒，可以清晰的让大家听到船长的声音，而且电磁炮的开关在这里也是可以控制的。”

    说着茶藤按了一个黄色按钮，船首缓缓合闭收回了狰狞的炮口。

    巴雷特惊讶道：“还真是神奇呢！”

    巴雷特不得不感叹科技使人变懒！

    接着在茶藤的教导下巴雷特小心翼翼的控制着极恶之狼号调转船头返回水之都，果然一路上碰到的海军军舰看见极恶之狼号犹如碰到了瘟神般纷纷避让开

    控制室内茶藤看着一艘艘开过去的军舰心痒痒的不行，真想拿这些军舰试试电磁炮的威力。

    甲板上，绮琴也一脸疑惑的看向从控制室出来的巴雷特道：“船长，他们为什么都躲着咱们呐？”

    巴雷特靠在围栏上笑道：“他们也许只是路过吧。”

    绮琴当然不信巴雷特的鬼话，要知道刚才他们来找巴雷特时可是被数艘军舰追击，要不是极恶之狼号速度太快对方追不上，他们可能都被炮火覆盖了。

    白了巴雷特一眼绮琴转身看向嘉百莉笑道：“嘉百莉，咱们去准备晚饭吧！”

    嘉百莉连连点头道：“好呀好呀！”

    “船长，我们去做饭啦！”

    巴雷特笑着应道：“去吧！”

    极恶之狼号很快就返回了水之都，但并没有入港，而是在外围海面上抛锚停了下来。

    一夜无话，雷克和朱厌美美的睡了一觉后第二天生龙活虎的出现在了众人面前。

    巴雷特抱着不断蹭自己的雷克笑道：“好了好了！大家都没事是最好的。”

    朱厌站在一旁挠头笑道：“船长，那个人就是海军英雄卡普吗？”

    巴雷特点头应道：“是啊，感觉怎么样？”

    朱厌苦笑道：“好强，根本不能力敌。”

    巴雷特闻言哈哈笑道：“人家当初可是追着海贼王满世界跑的存在，打不过很正常的！以后努力一定可以超越他的！”

    朱厌闻言身上爆发出惊人的斗志道：“放心吧船长！我一定会打败他的！”

    “哈哈哈哈！”

    “巴雷特船长！快看快看！大海啸唉！”

    嘉百莉的叫声瞬间吸引了众人。

    巴雷特转头看去，就见阴沉沉的海平面上一条白线快速的冲向水之都，随着白线越来越高百米之高的惊天大海啸出现在众人面前。

    控制室内传来茶藤的喊话道：“船长！狼怒准备完毕！！”

    此时的极恶之狼号就在大海啸的侧面，如果威力足够一炮足以打散整个海啸。

    巴雷特看着船首不断凝聚的蓝光大手一挥笑道：“发射！”

    “biu！！！”

    弹丸拖曳着湛蓝色的尾翼以一种极致的速度冲向大海啸。

    之后水之都岛上的居民看见了他们余生难忘的场景，铺天盖地的大海啸被一个蓝色光点拦腰截断。

    汤姆站在别墅房顶盯着拦腰截断的大海啸震惊道：“是巴雷特他们吗？！”

    极恶之狼号上，巴雷特等人愣愣的看着被懒腰截断的大海啸，海啸被拦腰截断这个场面太壮观了！

    虽然狼怒的攻击范围不大，但奈何穿透力强呐，巴雷特估计除了一些怪物还有自然果实能力者没几个人能够抗下这一炮。

    剩下的海啸依旧重重拍向了水之都，不久后一束束的阳光从乌云密布的穹顶倾洒而下，照耀在因为狼怒轰击而飘散在空中的水滴上形成了一环环弯弯的彩虹。

    一环环的彩虹在海面上组成了一条超长的彩虹长廊。

    正处于彩虹下方的极恶之狼号上众人抬头着一环环的彩虹惊艳了。

    就这样，极恶之狼号在彩虹长廊中缓缓驶向了远方……

