    第184章 昊天宗至

    三天很快就过去，此时，洛神战队的成员也已经就位。

    正式队员并没有凑齐七个。

    以洛川为首，朱竹清，小舞，宁荣荣，胡列娜。再加上七小将！

    洛达，洛尔，洛山，洛丝丝，洛武，洛柳儿，洛小七。

    他们的名字谐音就是一二三四五六七。按照年岁排序。

    最大的才刚过十岁，最小的才八岁。

    但是，既然是朱竹清等人收养来的，洛川自然不会吝啬资源其培养。

    他们都是孤儿，培养起来，以后绝对会成为洛神殿的中流砥柱。

    而且，这七个小家伙的毅力，品格，潜力都十分不错。

    此时，七个小家伙分别拥有一块十万年魂骨，一个十万年魂环，其余魂环都是万年。

    而洛达的魂力最高，已经有四十五级。

    洛小七的魂力最低，才三十八级。

    他们的年龄太小了，洛川不敢过于拔苗助长，传给他们仙灵诀，和一些武学。

    让他们注重根基的同时，每个月只允许突破一级。再加上魂环升灵，吸收魂骨带来的魂力提升，他们的魂力在同龄人之中已经是绝对的天花板。

    此时，洛神殿广场之中，武魂殿战队整装待发。

    距离精英大赛开始只有两天了。

    让他们自己赶路过去，绝对来不及。

    此时，经过魂环的升灵之后, 也不知道胡列娜有没有给自己的哥哥开小灶。

    总之, 邪月的魂力已经达到了76级, 而且魂环配比也达到了四黑三红的可怕程度。

    除了邪月，冷颜的魂力赫然成为了武魂殿战队的最高之人。她的魂力勉强达到了七十一级，魂环配比是五黑两红。

    因为契约兽此时勉强达到了万年修为, 所以她的第七环初始只有万年，后来再升灵, 也只能承受两枚十万年魂环的压力。

    再次的就是焱了。他的魂力是六十七级, 魂环配比是五黑一红。

    剩下的四位武魂殿战队成员也全部都是魂帝修为, 但都是勉强达到了魂帝，但魂环匹配比是全黑。

    这也是比比东的要求。身为武魂殿战队, 自然不能太低配！

    纵使她本人都被洛川给霍霍了，但武魂殿的面子还是要的。输给洛神殿没有什么，但输给别的队伍就不行了。

    史莱克战队同样在洛神殿。

    史莱克战队以奥斯卡为队长, 队员有叶泠泠, 马红俊, 白沉香, 泰隆，杨克, 牛莽。

    他们只有七人，不需要替补。叶泠泠毕竟是雅丽的弟子，只要人不死, 她都有把握给治疗过来。

    更不要说，史莱克背后站着的可是洛川啊。

    此时, 奥斯卡和马红俊的魂力先后达到了魂圣级别。一个七十四级，一个七十三级。

    魂环配比方面, 奥斯卡略逊，为三黑四红。马红俊则是两黑五红。毕竟洛川没有给他们配齐魂骨, 体制的限制让他们还无法将魂环年限提升到全十万年。

    白沉香和叶泠泠的魂力也都达到了魂帝的程度, 虽然只是六十五级的魂帝，但魂环配比却都是三黑三红。

    白沉香享受着马红俊妻子和敏之一族的双重福利, 叶泠泠则是切切实实地因为是奶妈。

    必须养起来！

    除了这两对，还有杨克, 武魂破魂枪。绝对的六十七级强攻系战魂帝。魂环配比四黑两红。拥有两块十万年魂骨。

    牛莽, 武魂板甲巨犀，六十六级防御系战魂帝，魂环配比四黑两红, 拥有两块十万年魂骨。

    泰隆, 武魂大力猩猩，六十五级强攻系战魂帝, 魂环配比四黑两红, 拥有两块十万年魂骨。

    史莱克战队，两位魂圣，五位魂帝！

    如此阵容，比之没有胡列娜的武魂殿战队还要可怕。

    但若有胡列娜。

    那么，一切白给。胡列娜一个人究竟将史莱克战队碾压。

    于此同时，炽火学院同样在此。

    队长火无双，武魂独角暴龙！七十二级强攻系战魂圣，魂环配比五黑二红，拥有两块十万年魂骨。

    火舞，如今也算是火元素强攻系的魔法魂帝了。魂力六十八级，目前拥有两块十万年魂骨，魂环配比五黑一红。

     洛川正在帮火舞提升实力，不需半个月，火舞的魂力就能达到高阶魂圣, 魂骨套装也会完全炼化。

    炽火学院的其余五个正式队员也纷纷达到了魂帝的程度，但魂环配比却都是万年。

    “人都到齐了。那就出发吧。”洛川挥了挥手，一道空间裂缝在洛神殿广场之上打开。

    斗魂城。

    早在三天前, 斗魂城就已经开启。

    这一座城池完全就是为举办斗魂比赛而建造。

    可以住下百万人之众。但这是满负荷的状态下。

    如今, 斗魂城明显不会满负荷。

    所有前来观看斗魂的都是贵族, 魂师。

    魂宗及之下魂师，免费入城，吃喝住自付，五折！

    魂王及之上，魂王可携带两位家眷，魂帝四位，魂圣七位，魂斗罗十位。封号斗罗二十位。基本吃喝住免费。

    其余人员，入城费一百金魂币。吃喝住全都是自费，而且，不打折！

    这就是现世。没有人提意见，毕竟所有前来观看斗魂非富即贵。而且，来看斗魂的全都是自己来的，有没有邀请谁。

    凡是武魂殿邀请之人，自然不用多说，限制之内，所有随行弟子的衣食住行都有武魂殿进行。

    斗魂城不缺钱，因为...斗魂城之中，不仅仅斗魂。还有一个斗罗大陆最大的拍卖场！

    一个足以容纳十万人的拍卖场。

    只不过，这个拍卖场并没有开罢了。

    斗魂城在三天前开启，如今却是已经人声鼎沸。

    里面所有的商业产业都是宁风致在负责，这个老狐狸可是赚钱的一把好手。

    如今，两大帝国有钱有权的全都来了，来看一看这空前盛大的斗魂！

    城门口，一队粗布麻衣，但却霸气侧漏的魂师走入。

    到已经等待在城门口的唐昊和阿银出现。

    “大哥！你们来了。”唐昊最近精神焕发，也不再如同往日一般胡子拉碴。

    曾经意气风发的昊天斗罗又回来了。

    而此时城门口这一队魂师，正式被唐昊亲自邀请而来的昊天宗！

    “昊弟！三妹！”唐啸快步上前，上一次唐昊前往昊天宗，可没有带着阿银。

    “大哥！”阿银上前，心中愧疚。这个大哥，为了她，可是终身未娶。

    “哼！在城门口站着算什么？”就在唐啸和唐昊三人寒暄之际，白须鹤发的大长老开口，语气颇为不善。

    (本章完)

