    “妈，你再说句话啊。”

    陈淑芹连忙拉住了老太太，道：“你看看他，跟自家人还这么见外，你说，你外孙的本事，做个副总不行吗？”

    “这个……”

    老太太年纪虽然大了，但并不傻，她也知道自己的宝贝外孙本事不高，去好高骛远，可没办法啊，她是真疼他啊。

    笑了笑，她才说道：“立德啊，什么副总不副总的，不都是咱们自己家的事吗？你就先给他挂个名，看看再说呗。”

    “妈，这个先例不能开啊！”

    楚立德道：“咱们公司之所以能够在这么短的时间内崛起，就是因为透明、公开，公平，不管什么位置，有能者居之，如果我随便就封个副总，那不是自己砸自己的招牌吗？”

    “什么叫有能者居之？难道小豪没本事吗？”

    陈淑芹的声音都尖锐了起来。

    她一看楚立德这边是没办法了，只好扯着脖子喉咙喊了起来，“陈淑英，陈淑英，你看看你的老公啊。”

    陈淑英正在厨房忙碌着，听了这话后，连忙跑了出来。

    “发生什么事了？咱们都脸红脖子粗的？”

    她一脸茫然。

    “还不是你老公。”

    陈淑芹喘着粗气说道:“你们落魄的时候，我们没少帮衬吧？现在好了，富贵了，不认亲人了，我们大老远的求上门来了，也不说给你外甥安排个工作。”

    一听这话，一旁的陈松也是连连摇头。

    帮衬？

    楚家落魄的时候，陈淑芹别说帮衬了，连电话都没有打一个，亏她还有脸说。

    楚立德也是连连冷笑。

    当初，他在病床上的时候，陈淑芹可是没少给她难看，不知道给了他多少屈辱。

    这时候说起来也不脸红？

    如果不是看在自己老婆的面子上，他都想动手打人了。

    陈淑芹不理会别人，眼巴巴的望着陈淑英。

    当初楚家落魄的时候，陈淑英没有离开，楚立德一定记着这点，所以，别管他在外边怎样呼风唤雨，到了家里，还得听老婆的。

    陈淑芹就是知道这点，所以才有底气。

    只一她枕边风这么一吹，还有什么事不能办的？

    陈淑英也大概了解了事情的始末，道：“嗨，我以为多大点事呢，不就是安排个工作吗？不知道你想让他干什么啊？”

    “当副总。”

    陈淑芹老实不客气的说道。

    一听这话，陈淑英手上的盘子都差点掉在地上。

    刘小豪？副总？这不是开玩笑吗？本来，她还寻思，以刘小豪的能力，当个保安还是勉强可以的，毕竟又不是公司的正式工。

    可她哪里想得到，姐姐一张嘴就要当副总啊。

    “姐，你别开玩笑了。”

    陈淑英道：“我去过公司两次，哪里的员工，能力都很强，小豪去了不是添乱吗？”

    她已经说得很委婉了。

    “这没关系，就让他挂个副总的名字，不让他干事就可以了。”

    陈淑芹道：“甚至，不让他去上班都可以，这样不会给别人添乱了吧？只要福利待遇高就可以了。”

    一听这话，屋子里所有的人都愣住了。

    挂个副总的名字，不用上班？还要高福利？天底下哪有这样的好事啊？就算是楚立德的亲闺女，也得勤勤恳恳按时去上班，刘小豪凭什么？就凭陈淑芹一句话？

    陈淑芹也注意到大家的眼神有些不对，脸上难得的一红，又悄悄拉了拉老太太。

    老太太本来已经快睡着了，这时候才想起来陈淑芹之前交代的话，略微想了想，就说道：“淑英啊，别这么不懂事了，你看你家这么有钱，都住这么大的房子了，给自己的外甥安排一下怎么了？他又吃不穷你们。”

    闻言，陈淑芹笑了。

    有老太太这句话，胜过金口玉言。

    小妹可是最听老太太话的。

    “这……”

    陈淑英顿时为难了。

    她虽然是个妇道人家，但也知道公司不养闲人，可连老太太都张口了，她也不好拒绝啊。

    而且，现在日子过得的确挺好，花点钱好像也没什么大不了的。

    楚立德跟陈淑英夫妻二十多年，根本就不需要多说，一看便知对方心思。

    眼看着老婆有意打应，他也是微微皱眉。

    就在这时，半天没有说话的萧南天突然站了起来，道：“妈，我饿了。”

    一听这话，陈淑芹一家人顿时怒了。

    眼看一件大事就要敲定了，在这紧要当口，却被人横插一脚，这怎么能忍？

    “饿一会儿，死不了人的。”

    陈淑芹道：“没看到我们再商量大事吗？你还怕楚家没有你的软饭车？”

    “姐！”

    陈淑英脸色一变，厉声道：“你不准这么跟他说话，你知道萧南天为了楚家，吃了多少苦吗，你看他都瘦了。”

    说着，她走了过来，绕着萧南天转了一圈，目光中满是怜惜，“不仅瘦了，而且黑了，孩子，真是辛苦你了，肚子饿了不是？我马上就给你去盛饭，有你最喜欢吃的糖醋排骨。”

    随即又转过头来，看了陈淑芹一眼，“楚氏集团成功，是这一家子人的心血，更是几千员工共同努力的结果，为了让楚氏集团的口碑深入人心，萧南天更是好几个月没有休息过，我可不能为了你一句话，就把这一切都忘了，姐，你还是让小豪去其他地方上班吧。”

    她的声音虽然轻柔，但语气却是不容拒绝。

    陈淑芹顿时愣住了。

    刚刚，眼看着陈淑英就要答应了，怎么萧南天说了句肚子饿，马上就翻脸了？

    难道“肚子饿”是什么暗号吗？

    她一脸狐疑的看了看萧南天，随即又来到了老太太面前。

    没等她说话，陈淑英道：“够了，这些年你仗着妈妈的疼爱，欺负我还少吗？现在还来这一招？你以前怎么欺负我，我都可以不计较，但是楚氏集团的招牌，不能因你而毁。”

    说到这里，她的眼眶已经有些湿润，显然，这些年来，她受了不少委屈。

    在娘家的时候是这样，嫁到楚家之后，同样受尽了白眼。

    若不是老公的体贴，女儿的善解人意，女婿的勤恳能干，她也享受不到今天的幸福。

    这得之不易的幸福，怎么可能说丢下就丢下？

