    第174章 【艾兰怀了】

    “诺。”

    听见来自皇帝陛下的命令，这名老将军躬身，也不问什么，这是陛下给他的命令，他就要无条件服从陛下的命令。

    这是他身为军人的天职。

    军人的天职，是服从命令，即便这是让他去送死的命令，他也要无条件服从安排。

    为帝国效死，这就是他们这种存在于杀戮中人的选择。

    杨羽微微摆手，迈步便是走出了这御书房，而这位黑甲将军看着皇帝陛下离开的身影，面盔下的眼眸，看向了御书房的某处，冷声说道：“保护好陛下，若是陛下出现任何意外，本将屠了你全族。”

    话落。

    他迈步也走出了御书房，去执行皇帝陛下给他的命令了。

    阴暗处的龙渊，满头大汗。

    就在那一瞬间。

    他仿佛被死神给盯上了，极度恐怖压抑的感觉，充斥在他的内心，如同要将他拉入到深渊。

    如同这位强者，拥有陛下那般的力量，轻易可以碾死他似的。

    他原以为，除了陛下外，他就是整个星辰帝国的最强者，结果到头来才发现，自己就是个小丑。

    威胁程度足以媲美艾兰。

    而他身为皇帝陛下黑暗中的影子，居然不清楚帝国居然存在着如此恐怖的强者。

    是他失职了。

    倘若不是今日陛下将他给召出来，他永远不会想到他们星辰帝国，还有着这么古老的存在。

    神威军团收敛兵峰的时候，他还没有诞生呢。

    特别是对方刚刚威胁自己的时候，那股威胁程度提到了最高，仿佛对方腰间的剑出鞘，自己绝对会殒命在他的手中。

    杨羽压根不知道御书房内发生的事情，即便知道了，也不会责怪这位老将。

    随他征战将近四千年，没有研究出基因药剂的时候，都是沉睡在星辰母舰的休眠舱内，每逢巨大战事的时候，那一万名陌刀战士，也会被他从星辰母舰的星辰母舰内唤醒，替他征战天下。

    他是星辰帝国五千年历史以来，没有过任何败绩的将军，都是以少打多胜利的常胜将军。

    来到寝宫大门前，两位宫女连忙给皇帝陛下推开了沉重的木质大门。

    那位将军也跟随在杨羽的身后，但却没有迈步走入陛下的寝宫。

    他径直坐到了桌子前，注视着桌子对面的艾兰，伸手轻轻试了试饭菜的温度，转头看向寝宫内站着的宫女，“饭菜都已经冷了，去热……换一份，这份你们自己热一下吃了吧！”

    “诺。”两名宫女欠身，连忙招呼其他姐妹收拾桌上的饭菜，去准备新的饭菜了。

    而这没有动过的饭菜，谁会嫌弃呢？

    这可是御膳房顶级国宴大厨制作的，她们又不是没有吃过，吃了还想吃那种。

    “不吃不喝，你确定你的身体还能扛得住？”

    他手指轻轻敲击着桌面，望着身前的艾兰。

    被封禁了超级基因，那你就不是充能娃娃了，无法通过暗能量补充饥饿，即便你是神体也要唱衰。

    “你是来炫耀自己的胜利吗？”

    她冷漠中带着仇恨的目光，死死盯着杨羽，恨不得现在就杀了他。

    最近她没少被眼前的‘恶魔’折磨。

    她全身都充满了罪恶。

    “你认为是，那就是。”

    杨羽神情冷漠，说道：“从今天起，我向你保证，你的姐妹们都将会安然无恙，不会遭受到任何折磨，但我也希望你识趣，老老实实的吃饭，不然，天狱内的战士，依旧会对她们不客气，倘若哪天我不高兴了，直接将封锁她们的基因，扔到天牢去，天牢里面的罪犯，都是穷凶极恶的暴徒，关押至少百年的，百年没有见到女人，那你就要给她们祈祷了。”

    “你混蛋。”艾兰愤怒撑着桌子站起来，真恨不得杀了这个混蛋。

    “但是你被混蛋给播种了，不是吗？”

    杨羽冷笑了声，“天使尊重生命，希望你也尊重一下你肚子里，正在孕育的生命，不尊重那个生命，我也不会尊重你们天使的生命与尊严。”

    相信神圣凯莎来到天河星系的时候，不会被气疯吧！

    他也万万没想，自己居然真的在凯莎继承人的体内，播种成功了。

    他原本是想在鹤熙体内播种的，结果没成想，在艾兰这小妞体内，提前播种成功……

    这就很操蛋。

    “好自为之。”

    随即，他从座位上站起身，说道：“封锁基因的东西，并不能长时间封锁基因，相信你也体会到了，半年后你就会完全释放自己的力量，即便解封了，我也希望你老老实实的，我不希望对你打第二针封锁基因的药剂。”

    说完，他径直离开了寝宫，来到寝宫外，目光落在这位老将的身上，“神威军团目前最强的千人梯队，是什么样的实力？”

    “禀陛下，先锋营，人均准神体，每个人都是曾经血战沙场，斩敌不下于千人的刽子手，战斗经验丰富。”

    这位老将沉声说道。

    “没有白费朕每年帝国百分之一的资源供应，不错，派遣先锋营守护寝宫内的女人，以及她肚子里的孩子，女人可以出事，但孩子若是出事，那就不用存在了。”

    杨羽冷声说道。

    几千年，自己的第一个孩子，谁都能出事，孩子不能出事。

    否则他杀谁。

    “诺。”

    闻言，这名老将面盔下的脸色瞬间凝重起来，眼底同样是出现了欣喜。

    陛下有后，那就意味着帝国有继承人了。

    即便陛下不会陨落，但那总是能安定人心，不是吗？

    “随朕走一趟。”杨羽抬头看向了悬浮在天穹云层当中的作战天体，踏步便是走上了虚空，仿佛空中有阶梯似的，使他有些闲庭闲步。

    第一集团军的总元帅，也连忙跟随在陛下的身后。

    他们直接穿过了时空囚笼的封锁，进入到了作战天体里面。

    推开宫殿的大门。

    这位老将身上的杀气，就忍不住释放而出，形成了可怕的杀神领域，瞬间与鹤熙的神圣领域碰撞到起来。

    顿时。

    鹤熙感觉到无尽黑暗正在侵入，面色极为阴沉，这又是什么鬼？

    杀气这么重？

    杀了多少人？

    “还在坚持吗？”

    杨羽迈步走入宫殿，目视着鹤熙，至于那些个天使，他直接给无视了。

    一群小喽啰，掀不起丝毫风浪。

    “你们天使的尊严，已经被朕踩在脚下蹂躏无数次了，为什么还要坚持？给你看个好东西，希望等会儿你不会跳过来打我！”

    搜索

    复制

    (本章完)

