    依旧两章连发，以后都是这样。对了，继续求月票，感激，感恩啊！

    ……………正…………文…………

    我军？

    哦，是韩氏。

    这消息智瑶暂时没有收到，多少讶异韩氏怎么就栽跟斗了。

    上一次晋国西征，智瑶已经率军把秦国歼灭了三万多兵力，以当前秦国的体量，不说是伤筋动骨，过去一年的时间而已，秦国那么快就恢复了？

    有那么一个事实，目前的秦国是游牧多于定居农耕的现状，成份大约是四六开的样子。这也是秦国城邑数量为什么会那么少，势力范围却是有点大的原因所在。

    那一种现状之下，秦国的国力强不起来，再则就是行政指令很难通达，必将导致人员的调动会更加麻烦。

    秦国的这种情况是因为他们兼并了太多的戎狄，再来跟秦人善于养马有着比较大的关系。

    比如说已经在秦国崛起的孟氏、西氏和白氏，其中的西氏和白氏就是一直保持游牧的习性。

    等待秦国的游牧群体比定居农耕群体数量少，历史没有出现偏差的话，约要再过上四五十年，也就是秦国大体消化了戎狄，再意识到农业产能不足非但无法助涨国力增涨，太多人游牧还不利于高层对国家的统治，开始了他们的一次国策大变革。

    那一个变革持续的时间非常久，什么时候完成这件事，史书没有相关的记载，后人也就知道有那么个行动，过程怎么样就不知道了。

    魏驹摇头苦笑，说道：“如此一来，西境必有颠覆。”

    智瑶说道：“且看秦国是否遵从盟约。”

    这不，智氏打齐国，搞到变成了齐国的救世主，还跟楚军在齐国联合弄了吴国一次，没耽误智氏想找吴国进行一些合作。

    魏氏在攻略郑国，期间也跟楚军打了一次，后来似乎也谈成了什么合作的意向。

    所以了，韩氏被秦军击败，韩氏、智氏、魏氏……等等家族在同一个国家，以韩氏自己要西扩的意图，不代表智氏跟魏氏需要跟秦国拼命呀。

    智氏在跟齐国打，有让其余家族出力吗？没有。

    同理，魏氏在折腾郑国，不一样没有喊上其余家族。

    其实，智氏或魏氏想加入西扩也行，只是智氏的既定战略是东扩，魏氏的扩张方向是南面，能在西边获得土地也不是智氏和魏氏迫切想得到的，韩氏能给智氏或魏氏什么足够动心的利益？

    智瑶说道：“韩氏折损可重？”

    没记错的话，韩氏这一次西征出动了三个“师”的兵力？

    三个“师”对智氏来说不算多，折损掉也不会伤筋动骨，一些影响则是必然会产生。

    魏驹摇了摇头，说道：“不知折损几何。”

    要是魏驹有答案，该是多么严密在监视韩氏；不是监视的问题对智瑶更大，等于说魏驹跟韩庚联系密切，两家好到连机密也能互相告知了。

    损失多少兵力确确实实就是一种机密，乃至于可能决定一个家族能不能继续生存，哪里是能够随便透露的呢？

    智瑶觉得魏驹有点防着自己，不给前往“虎牢”就是猜测的理由之一。

    说来也是，他们的身份已经得到转变，不是某人成了一家之主，便是某人担任卿位，随之改变的事情肯定不少。

    以前年少时，能说什么和不能说什么，家长几乎都会嘱托，一些透露的话可能就是特意让透露的。

    过大河期间，魏驹主动聊起了魏氏跟楚国在“鄢陵”的交战，还提到了吕氏的锜。

    吕锜……，或者称魏锜，他在那一战射瞎了楚共王的左眼，随后也在跟养由基致师的时候被射杀了。

    发生在周简王十一年（前575年）的那一场“鄢陵之战”，总的来说就是晋国和楚国打了个两败俱伤的下场。从那之后的一二十年里，双方不再具备挑起新一轮大战的实力。

    当然，说晋国和楚国无法再挑起新一轮大战，指的是两个霸主之间的再次争锋，有其他国家招惹到晋国或是楚国的话，晋国和楚国还是有那个能力将冒犯到自己的小朋友殴打一顿的。

    这一次，魏军跟楚军再一次打了个两败俱伤，也就是没有赢家，双方都是输家。

    “可惜了，规模小了点。”智瑶不认为一个军团以下的损失会对魏氏造成不可收拾的局面。

    既然魏驹主动提到了自己家的事情，还不避讳提起楚国，肯定是有些暗示，比如询问智氏跟楚国是怎么回事。

    “与楚国而言，当前首要乃是吴国。”智瑶说道。

    这一点是共识，也是明摆着的事情。

    其实也就是楚国家大业大，甚至还有点要剪除某些人实力的意思，要不然几次两三万人的折损出现在其余诸侯国，有哪个国家经得起这么折腾。

    魏驹说道：“诚如是也！今次楚军北上，在宋与吴酣战，屡败吴军之手。”

    什么玩意？

    那些事情智瑶并不知道。

    智氏散出去了很多的细作没有错，没有得到明确指令，让他们探查什么事情，平时就是一种静态待命的状态。

    毕竟是细作，关键的时候才会动弹起来，每时每刻保持行动就是巴不得自己赶紧暴露。

    听到那些消息的智瑶眨了眨眼睛，心想：“子期这是要发啊？”

    其它地方的楚军一再败给吴军，独独子期现在齐国赢了一场，后面又打了一场漂亮的追击战，哪怕楚国君臣再昏聩，唯一的闪光点是那么明亮，怎么都该懂得抓住，再塑造出一个榜样来鼓励全国吧？

    智瑶瞬间还想到了太多。

    魏氏要跟楚国谈事，先打了一场让互相之间的实力得到认证再谈，很符合强国之间的交往流程。

    智氏早就跟楚军独力作战过，智氏除了赢还是赢。这一次更是带着一帮被俘的楚军品尝到了战胜吴军的甘美，对于楚人来说值得思考的地方简直是太多了。

    看看包括子期在内的楚国贵族，他们在后来对智氏的态度，智氏的强大早被证实，与之结盟不但再一次更深刻的见证智氏的强大，还因为与智氏结盟打赢了之前根本打不赢的对手。

    能够品尝胜利的甘美，谁愿意一再被打得跟孙子一样？

    智瑶都能猜测出一点，子期带着那一支楚军回去，但凡楚国君臣有点脑子，他们就该搞清楚那些重得自由的士兵在智氏经历了什么，无论有没有什么总结，倾向于跟智氏交往是一定的事情。

    楚国跟智氏交往哪怕其它好处得不到，利用起来牵制晋国总是可以的吧？

    智瑶已经理解了魏驹想要表达的意思。

    魏氏接下来需要智氏帮一些忙，不是智氏加入到折腾郑国的队伍，也不是想请智氏牵手楚国，希望合理分工，不要互相捣乱，有能力就拉韩氏一把。

    “拉韩氏一把？历史重演了啊！”智瑶想着想着，控制不住露出了怪异的表情。

    魏驹能看出智瑶的异状，没有发现恶意为前提，不再说过多，只是仍旧很希望智瑶能够好好考虑一下。

    目前晋国已经没有了实际上的一把手，无限接近于进入到共和时代，有什么事情都是智氏、魏氏和韩氏共议，剩下的狐氏、钟氏爱干嘛干嘛去。

    狐氏这一次就没有去掺和韩氏的浑水，他们忙着筑城再开垦农耕区，关起门来的小日子过得有滋有味。

    两个月后，智瑶与魏驹联袂回到“新田”让知道消息的人，他们的心里都感到了惊奇。

    智氏在东扩，魏氏在南征，该是怎么样才会结伴回到都城？

    回到“新田”的智瑶和魏驹并没有各自回家，又是结伴来到韩氏府宅。

    得知消息的韩庚亲自到门口迎接，一看狐解也在。

    互相见礼之后，韩庚将人全迎了进去，他是有说有笑，其余韩氏的族人以及仆人却能看出心情比较沉重。

    来到用于见客的大厅，分别坐下之后，韩庚收敛脸上的笑容，说道：“秦君归去便薨逝。”

    什么意思？

    是去年秦国吃了大败仗，秦君盘归国不久就薨逝吗？是这样的话，秦君盘就成了智瑶间接弄死的第四位还是第五位一国之君了。

    韩庚苦笑道：“秦君带兵出征，战时病逝，秦军缟素与我一战，秦人悍不畏死，我不可敌也。”

    等等，什么来着？

    也就是秦君盘知道自己病了，还知道亲征很难回得去，依旧选择带兵出征，用自己的死亡让秦军变成哀兵，然后把韩氏暴打了一顿？

    智瑶很是同情地看着韩庚，同时觉得韩氏败得不怨。

    事实也是，秦君盘可能知道自己过一段时间就会病死，但他偏偏使用了“哀兵必胜”的那一招，不止史书上会留下一个美名，也算是将秦国从颓丧中捞了出来。

    智瑶问道：“秦新君便是公子刺？”

    韩庚颔首道：“正是。”

    魏驹直接笑出声，说道：“我闻其人甚是暴虐？”

    公子刺啊？上一次被俘虏，还是智瑶决定将秦军里面有点身份的人都放了，要不然公子刺以及其余秦人少不得还在晋国做主。

    所以，刚才魏驹在笑什么？笑没有放走公子刺等人，秦君盘一时半会没敢死，还是笑韩氏着实倒霉？

    韩庚尴尬地看着魏驹，又看了看不知道在想什么事情的智瑶，最后目光落在狐解身上。

    今天狐解过来是得到韩氏的邀请，双方要谈一下共同对付秦国和白翟的事情。

    以韩氏这一次栽跟斗，他们确实应该找个帮手了。

