    砒霜是个好东西，一点就能要人性命。

    赵泰小心翼翼的将抽屉抽出来，看见里面是一个小瓷瓶，便随手拿了张纸，将瓶子里的粉末倒出来包好，然后贴身收了起来。

    这时赵泰继续翻找，发现店里有不少药材，不过他都不认识。

    他见抽屉里没有人参、灵芝之类的贵重药品，便去打开下面的柜子。

    当他打开柜门，却一下愣住了，里面一个十二三岁，脸上黑漆漆的女孩，蜷缩在柜子里面，水汪汪的眼睛中充满惊恐的看着自己。

    “嘘！”在女孩将要发出尖叫时，赵泰眼急手快，一把捂住她的嘴，“小姑娘，你别喊！”

    女孩眼睛中满是恐惧，她听了赵泰的话，眼眶含泪，身体恐惧的颤抖。

    赵泰最见不得女人哭，况且还是个小姑娘，想着她今天经历的一切，赵泰心里就非常的难受，生出了要保护她的心思。

    现在外面搜索的士卒随时可能进来，要是让他们发现小姑娘，她肯定难逃被糟蹋侮辱的命运。

    “我松开，你别喊，若是把外面的人引进来，我也保不了你。”赵泰低声说着，他见小姑娘流着泪点头，才把手慢慢松开。

    这时赵泰刚准备询问她，外面忽然传来属下的喊声，“百户！百户！千户大人让我们回去！”

    赵泰闻声，一时间不知道该怎么办，只能让她继续藏在柜子里。

    “这些钱你收好！”蒙古军中戒备森严，不是想进就进，想出就出的，赵泰不确定自己是否还能回来，便将刚搜到的铜钱，连同两张交子一起塞到小女孩的手里。

    他想了想又把自己随身的一块玉佩，还有中午吃的烧饼塞给她，便急声道：“别出声，等军队离开后，你再往南面跑，去宋国！明白吗？”

    小女孩留着泪点了点头，赵泰立刻关上柜门，然后走了出来。

    这时胡贞正好来到药铺门口，目光往里面看，“百户！”

    赵泰皱眉道，“怎么回事？”

    “百户，蒙古大军在三峰山同金兵主力撞上了。千户说万户让我们别搜城，赶紧回营，押送粮草去支援拖雷王爷！。”胡贞目光不时向屋里瞟，“百户，发现啥没？”

    “三峰山！”赵泰心头一凛，“金国要完了！”

    赵泰记得三峰山之战和野孤岭之战一样，是蒙金战争中比较关键的两场战役。

    如果说野孤岭是蒙金之间攻守易势，那么三峰山就是彻底断送了金国复兴的可能，灭亡已成定局。

    金国完了也就完了，关键是南宋将失去屏障，而以宋军的战力，现在不可能是蒙古人的对手。

    赵泰看着药铺外，街道上横七竖八的贫民尸体，不想让这一幕，继续上在中华大地上出现，可是他现在只是个小百户却又很难改变什么。

    “知道了。”赵泰点了点头，心情有些沉重，“让弟兄们收拾收拾立刻回营。里面蒙古人搜过，就只剩些药材，我收拾一下拿出来，你要是想要就和兄弟们悄悄分了。”

    “哦！”胡贞听了这话，感到有些意外，赵百户一向不通人情事故，为人死板，今天怎么想到弟兄们了。

    赵泰见他转身去传令，便回到里面拿了块布把药材收起来，然后看了眼柜子，便匆匆离开。

    这时城里的汉兵，陆续出城回到营地，便见营地里剩下的蒙古人和汉兵，已经开始收拾行装，显然是要拔营往三峰山而去。

    这次蒙古分三路进攻金国，蒙古大汗窝阔台率领中路军，从河北南下攻击开封，东路军进攻济南，西路军由拖雷率领，借道宋境，兜击金国。

    邓州金军主力得到金国皇帝的命令后回援开封，拖雷留下少部人马继续攻击邓州，主力尾随金军而去。

    现在两军主力在三峰山遭遇，邓州的蒙军接到军令也要赶往三峰山。

    赵泰刚带着属下回营，千户史万铨便走过来，“东西都放下！赵泰，你们几个带上本部人马，押着粮车跟我出发。”

    “千户，前面战事很紧急吗？”赵泰想从他口中了解三峰山的情况。

    史万铨眯眼看了他一眼，“你跟我来！”

    赵泰跟着史万铨走到一旁，以为他要说三峰山的情况，谁知他却问道：“让你去搜东西，你搜到什么没？”

    赵泰愣了下，看他神情才反应过来，这厮是向他要钱。

    现在赵泰兜里比脸还干净，只能说道：“城里让蒙古人劫掠一遍，我没找到什么值钱的东西。若是有，我肯定孝敬大人！”

    史万铨皱起眉头，要是以前赵泰绝对不会说这样的话，不过他却没在意，而是说道：“既然如此，我看你身上有块玉佩不错，你把他给我，本官以后罩着你。”

    赵泰愣了下，他也不懂玉器，以为就是个地摊货，便给了那个小女孩，现在看史万铨的反应，估计这厮惦记那块玉佩许久了。

    史万铨有些期待的看着赵泰，却见他忽然在身上摸了摸，“呀！不见了！”

    “你娘~”史万铨看他的反应，那是要多假有多假，不禁勃然大怒，他扬起马鞭，作势欲抽，“你他娘的，找打不是？”

    “卑职不敢！”赵泰连忙抱拳低头，“真的丢了。”

    史万铨嘴角抽搐，正要教训赵泰，远处万户史天泽的声音响起，“万铨，你还不出发！”

    史万铨这才放下鞭子，心中想着以后在收拾赵泰，恶狠狠的对赵泰道：“滚吧！”

    蒙古人弓马娴熟，武力强大，不过他们人少，管理经验也不足。

    此时他们疆域广大，光靠蒙古人是无法维持的。

    在蒙古人攻下金国北方诸路后，为了维持统治，他们在原来金国统治的区域，设立了许多汉军万户。

    这些汉军万户是地方上有实力的地主武装头目，有的还是金国投降过来的武官，都是一方豪强。

    金宣宗南迁后，为了抵御蒙古人，在北方封了九个地主武装首领为公，史称“九公封建”，不过他们中的五个转头就投靠了蒙古人，成为蒙古的世侯。

    这些世侯帮助蒙古人统治地方，自治其辖境，统领兵民钱谷，并世袭其职，专制一方，可谓一方诸侯。

    史家就是这些世侯之一，而也正是有这些世侯为蒙古人，提供钱粮和士卒，蒙古人才能够，灭金亡宋。

    赵泰心头愤怒，想着迟早给史家拉清单，脸上却没有表现出来，匆匆返回队伍。

    蒙金之间的三峰山会战已经开始，为了支援蒙军统帅托雷，汉军万户都元帅史天泽，派遣千户史万铨，带着粮草前去支援，大军随后拔营前往。

    蒙古人对待汉军，军法森严，干得不好，轻则打骂，重则杀头，所以赵泰一行很快就完成了准备，押着车辆赶着牛羊前往三峰山。

    这时赵泰翻身上马，他刚出营门，便听见远处，传来一阵求饶声，“军爷，别杀我们，我们还有用，呜呜~”

    赵泰扭头看去，只见蒙古人将俘虏的金国百姓从营地中赶出来，让他们跪在地上，然后不分男女通通砍头。

    “蒙古人又杀俘了。”队列中胡贞看见这一幕，似乎已经习以为常。

    这些俘虏都是从附近抓来的金国百姓，蒙军让他们攻城，让他们修建营地，现在大军要继续进军，无法继续带着他们，便索性全杀了，以免释放后他们与蒙军作对。

    赵泰听着男友老少的求饶声，不禁攥紧了马缰。

    这些金国百姓也是汉人，他想要去救，可是却没有能力。

    赵泰一咬牙，只能头也不回的挥鞭，骑马走到队伍前头。

    他不是铁石心肠，现在救不了他们，只能选择快点离开，以免内心无法承受。

    蒙古人继续屠杀着俘虏，赵泰则跟着运输队，向三峰山方向前进。

    这时赵泰刚走不久，几名蒙军便抓着一个小姑娘回到营地，正好被万户史天泽看见。

    “怎么回事？”史天泽看见在马上挣扎的小女孩，冷冷的询问。

    蒙军士卒将那小女孩丢在地上，然后翻身下马，把他提到史天泽面前，“启禀万户，卑职在周围巡视时，发现了这小妮子，特意献给万户。”

    史天泽闻语走上前，打量了还没长开的小姑娘，伸手要来手帕，把她脸上的污垢擦掉，露出一张标志的小脸。

    史天泽不禁眼前一亮，“把她带上，晚上我要亲自审问！”

