
　　“天哪！我刚才没有做梦吧？陈总竟然在鼓励我们？”

　　赵雨溪的一个同事脸色涨得通红，瞪着眼睛惊喜道。

　　另一个同事连忙道：“对对对，你没有听错，陈总让我们好好学习，好好工作呢。”

　　一时之间，赵雨溪这桌的人，激动到饭都吃不下去了。

　　她们之所以会来秋海，首先自然就是秋海的工资高福利好。

　　至于第二点话，则秋海集团身为世界五百强，事业可谓是蒸蒸日上，有着极大的上升空间。

　　第三点，则是因为眼前的秋海老总陈江海。

　　现在的陈江海，对于全国的年轻人来说，都是偶像一般的存在。

　　能够见到陈江海，可能是她们在秋海的一个梦想。

　　然而今天，她们不仅见到了陈江海，陈江海还亲口鼓励了她们。

　　对于她们这些刚刚入职的新人来说，简直就像是在做梦一样。

　　很快，陈江海和岳宏盛便离开了众人的视线。

　　陈江海他们有包厢，平时吃饭都是在那里。

　　“陈总，你认识刚才那个女孩吧？”岳宏盛突然问道。

　　陈江海回过头来笑着问道：“怎么，刚才看到她对我比手势了？”

　　岳宏盛点了点头笑道：“确实看到了。”

　　“他是长贵的妹妹。”

　　陈江海也没有瞒着岳宏盛，简单的提醒了一句。

　　岳宏盛一脸的恍然大悟。

　　怪不得他刚才看到赵雨溪的时候，感觉有点眼熟。

　　“我是真的没想到，长贵还有这么一个水灵的妹妹。”岳宏盛笑着说道。

　　陈江海微微一挑眉头，直接跟岳宏盛开起了玩笑：“你这话要是被宋婷婷知道了，有你好受的。”

　　这话立马让岳宏盛有点吃不消了。

　　他脸上的笑容顿时僵住了，略显尴尬的摇了摇头：“陈总，你这就是在拿我开玩笑呢。”

　　陈江海哈哈一笑，没有再继续这个话题，而是直接对岳宏盛吩咐了一句：“等下你去把长贵叫来，我问问他这件事。”

　　岳宏盛点头道：“好的陈总。

　　两人来到包厢的时候，赵长贵他们这些公司管理层，已经在这里等了一阵了。

　　看到陈江海进来，众人赶紧都站了起来。

　　陈江海笑着摆手道：“大家坐下，放松点，吃饭时间，没有必要这么拘谨。”

　　话是这样说，可众人还是等陈江海坐下了，这才跟着坐了下来。

　　金智江他们看向陈江海的眼中，全是崇拜之色。

　　一手把秋海发展到如今这个地步，成为了世界五百强企业，绝对前无古人。

　　前段时间，陈江海又跑到香江大干了一票，成为了香江市民口中的孤胆英雄，炙手可热的爱国企业家。

　　在陈江海身上发生的这些事，对他们这些人来说，就跟奇迹一样，简直想都不敢想。

　　他们现在十分的庆幸，能够跟着陈江海一路走过来。

　　这一路走来，他们见证了秋海的崛起，见证了陈江海身上的那些奇迹。

　　秋海的所有人，几乎要把陈江海奉为神明了。

　　如果没有陈江海的话，秋海绝对发展不到今天。

　　今天他们，也不会有现在的生活和地位。

　　其实他们十分的清楚，他们起到的作用不是很大。

　　如果没有陈江海把握秋海的大方向，凭他们的话，是无法把秋海发展到如今这个地步的。

　　他们也无法想象，秋海能够在短短几年间，崛起到如今这个地步。

　　今天知道陈江海要来吃饭，食堂的厨师特意拿出看家本领，绞尽脑汁地做了一桌丰盛的饭菜。

　　看到这么丰盛的午餐，陈江海笑着拿起了筷子，面带笑容的对众人招呼道：“大家不用客气，动筷子吧！”

　　众人赶忙应是，随后拿起了筷子。

　　可是，没有谁敢动这第一筷。

　　在这种场合，他们心里面都有默契，动第一筷的永远只能是陈江海。

　　陈江海没有动的话，他们是绝对不会动筷子的。

　　看到这种情况，陈江海微微一笑，随后就近夹了个菜开始吃起饭了。

　　众人见此，这才飞快地交换了一下眼神，一一开动起来。

　　今天这顿饭，陈江海没有讲自己在香江的壮举，也没有跟众人谈工作上的事。

　　相反的，陈江海跟他们聊的都是一些家长里短的事。

　　比如说生活最近过得怎么样，公司工作如何，家里怎么样了，诸如此类的。

　　秋海发展到如今这个地步，陈江海知道他需要管的事并不多了。

　　或者说，如果真的要他管的话，他也管不了多少事。

　　只有把手上的事，全部分派到合适的人身上，自己牢牢把握方向，掌控大局，这才是最合理的管理方式。

　　也正是因为这样，陈江海对手下员工一向都好。

　　尤其是在福利方面，从来都不会亏待他们。

　　可以说如今秋海的工资和待遇，即便是那些曾经认为福利待遇极好的国有企业员工们也要羡慕不已。

　　陈江海这样做的目的也很简单，就是要让他们对秋海产生归属感。

　　金智江他们在秋海工作了这么长的时间，对于秋海已经非常的熟悉了。23sK.com

　　如果他们要走的话，对于秋海来说就是一个损失。

　　陈江海如果要招人的话，实在是太容易了。

　　可是陈江海知道，有些东西不是最贵的就是最好的。

　　最合适的，才是最好的。

　　现在金智江他们，就是最合适秋海的人。

　　前世的马天曾经说过，一个员工如果离职的话，无非就是两个原因。

　　一个是受了委屈，第二个就是薪资不够。

　　在秋海这里，薪资绝对是没有任何问题的。

　　唯一让员工离职的可能，就是受了委屈。

　　至于受的什么样的委屈，情况可就多了。

　　陈江海现在跟他们聊这些，就是想了解一下，他们会不会因为工作遇到一些困难。

　　如果他们遇到的这些困难，陈江海能够解决的话，他是绝对没有二话的。

　　其实，陈江海这完全是想多了。

　　岳宏盛他们现在的生活都很好。

　　他们对于现在的生活和工作，都十分的满意。

　　有着一份秋海集团的体面工作，拿着旁人羡慕的高薪以及高福利，这是他们以前想都不敢想的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百九十五章 最合适的，才是最好的免费阅读。https://www.23sk.com 