    两天时间泰昌便带着六十万石粮食满载而归。

    不过，他并没有去澎湖，因为他赶到东番中卫的时候便被袁可立请下了船。

    袁可立是想请他决断，东番中卫的卫城到底怎么建。

    毕竟东番即将修建的是五个卫城而不是一个卫城，这东番中卫作为第一个修建的卫城乃是其他四个卫城的模板，袁可立着实有点踌躇。

    如果按普通边防卫城的规模修建，城墙也就几里长，单边才一里多，规模极小，卫城里面也就能住下千余屯卫和其家眷。

    这种小型卫城修建起来速度是快，但是，防御力并不怎么强，也就能防住几千人规模的普通攻击。

    这所谓的普通攻击还不包括火枪和火炮的攻击，荷兰人那可是有火枪和火炮的。

    也就是说，这种小型的卫城还不一定能顶住荷兰人的攻击呢。

    说实话，荷兰人到底是个什么攻击方式，袁可立也想象不来。

    因为大明还未曾和装备火枪火炮的欧陆蛮夷发生过大规模的战斗。

    不过，根据西班牙人的楼船炮舰来判断，他觉着荷兰人一旦发动攻击，那肯定不是什么普通攻击。

    人家如果把楼船炮舰靠过来，一顿猛轰，这种小型卫城怎么顶得住？

    所以，他不敢妄自做主，胡乱命人修建一个普通的卫城了事。

    正好，皇上从笨港把粮食拉过来了，他便顺势将皇上请下船，请皇上来决断，这东番中卫的卫城到底怎么建。

    这会儿东番中卫的卫城还没影呢，两万屯卫倒是已经运送过来了，不过他们只是在海港附近找了块空地扎下营帐而已，城墙什么的还没开始修建，港口码头也只是临时的。

    泰昌看了看方圆数里的营帐，又看了看普通边防卫城的图纸，不由缓缓摇了摇头。

    这种普通卫城肯定不行，不说两万人马塞不进去，就算能把两万人马塞进去，面对楼船炮舰的攻击那也是个靶子，人家几轮侧舷齐射下来，人员密集的卫城必定伤亡惨重。

    那么这卫城到底怎么建呢？

    泰昌看了看四周的地形，又仔细想了想，随即问道：“礼卿，你还记得海神港那几个堡垒吧？”

    那几座堡垒修筑的着实与众不同，看到过的人肯定都忘不了。

    袁可立毫不犹豫的点头道：“微臣记得。”

    泰昌微微点了点头，随即沉吟道：“今后我们跟那些欧陆蛮夷的战斗必定以火枪火炮为主，而火枪火炮的攻击方式与刀枪剑戟已然完全不同。

    普通的城池，城墙最多也就能修几丈高，对于火枪火炮来说其实没什么作用。

    所以，我们现在修筑城池或者说堡垒考虑的重点应该放在火枪和火炮上面。

    我们不但要考虑怎么防御人家火枪和火炮的功绩，还要考虑怎么发挥我们的优势，让我们在守城的时候能把火枪和火炮的优势充分发挥出来。

    火枪就不说了，传统的城墙和箭垛其实也能发挥出火枪的优势来。

    也就是说，我们现在主要要考虑的就是怎么发挥火炮的优势。

    火炮的优势说白了就是个射程。

    我们要想发挥火炮的优势就要根据地形修筑多层结构的城池，尽量把火炮架在高处，以增加火炮的射程。

    这样一来，敌人就很难用火炮轰击到我们了，而我们则可以随随便便的轰击到他们。”

    袁可立看了看临时码头旁边数十丈高的山头，不由恍然道：“皇上，您的意思是把火炮架那山头上面吗？”

    泰昌微微点头道：“对，我们就以那座小山为依托修建两层甚至三层的卫城。

    这种卫城不一定要修筑的四四方方，完全可以根据小山周围的地形来，原来是什么样子就是什么样子，曲曲折折的也没关系，正好还能形成很多的射击死角。

    而且底层城墙也不需挖多深的墙基，更不需修筑多厚的城墙。

    我们只需把那小山的山坡挖平，然后依据山势在四周垒砌砖石即可。

    也就是说，底层的平台其实就是底层城墙的墙体，外围只需修建一圈女墙和箭垛即可。“

    这样修筑起来就简单多了。

    说实话，要从平地修筑起几丈高的城墙来着实费工夫，如果只是依靠山势敷上一圈围墙般的砖石那就简单多了。

    而且这样依靠山势修筑出来的城池堡垒防御力也相当的惊人，光是其数十丈的高度就能让人绝望。

    这年头，就算最为先进的楼船炮舰也不可能仰起炮角，轰到数十丈高的山头上去啊！

    而架设在山头上的火炮则能轻易轰到下面的楼船炮舰。

    这种结构的城池堡垒简直就是楼船炮舰的克星啊！

    袁可立只是稍微看了看那山头，又看了看停靠在临时码头旁边的龙牙战舰，瞬间便明白了。

    他直接把手中摊开来的普通卫城图纸一合，果断道：“皇上，您的意思我们第一步是把山坡挖平对吗？”

    泰昌毫不犹豫的点头道：“对，你只要依据山势，看看从哪里开始挖能挖出个最大的底层平台来就行了。”

    这个简单，袁可立掏出望远镜仔细看了看临时码头旁的小山坡，随即便招来一堆屯卫千户，指着那小山坡，交待起来。

    很快，那些屯卫千户便连连点头而去。

    不一会儿，两万屯卫精锐便拎着锄头、铁锹、铲子、斧头、竹筐什么的一拥而上，围着那小山坡就是一通砍，一通挖。

    小山坡上的树木直接就可以砍下来当木材，堆在挖出来的平地上备用就行了。

    而山坡上挖出来的巨石也可以直接推下来当第一层围墙的墙基甚至是墙体。

    两万屯卫精锐其动手，速度简直不是一般的快，那小山坡简直是以肉眼可见的速度在变秃变平，城池堡垒的第一层也渐渐露出了雏形。

    泰昌举着望远镜看了好一阵，随即饶有兴致的挥手道：“礼卿，走，我们上旗舰，边看边画，好好规划一下，看这卫城修成什么样子最好。”

    袁可立闻言，连忙跟着他上了旗舰。

    一行人登上旗舰之后，泰昌立马命人搬来了桌椅，取来了文房四宝，摆在三层炮楼顶端的甲板上。

    袁可立执笔，泰昌带着一众将领在一旁帮忙查看，很快，一个城池外形便勾勒出来了。

    当然，一座城池是不可能一天之内便修筑好的，就算是两万人马齐动手，就算是依靠山势地形修筑，那也不是一两天时间能完工的。

    泰昌对这第一座新型卫城的修筑那也是相当的看重，他直接就命旗舰停靠在这里，住下来，不走了。

    第三天，澎湖卫那边就传来消息，东南风起，北洋水师和南洋水师的帆船可以启程返航去继续接人了。

    这跨海大迁徙已经来过一回了，大家都有了一定的经验，自然不需要他再去指挥了。

    他直接就命张元芳带着狼牙战船和车轮舸跟着回去了，而他还是继续留在这里，不断关注着新型卫城的修建进度。

    说实话，这样“挖”出来的卫城修筑进度还是相当快的。

    几天时间，十余丈高的底层平台便差不多挖好了，而这个时候，只要在面对港口的一面架上足够的火炮，新型卫城的防御力便已相当的惊人了，甚至都不需要修筑什么城墙！

    这速度，着实让人惊喜不已。

    泰昌当即就拍板，以后的卫城就按这样的模式修建，直接找个位置合适的小山包挖！

    这种卫城修建起来速度简直不要太快，只要底层平台挖出来，再架上足够的火炮，防御力便已经有了。

    接下来，只要再把上面的山头给挖平，整个卫城就已经基本上成型了。

    至于后面的城墙和兵营等配套设施，慢慢修筑都没问题，反正防御力已经足够了，剩下的进度就没必要那么赶了。

