
　　就在金岩沉吟的时候，耳边传来方总的声音。

　　急忙朝着大屏幕看去。

　　刚好看到母蛇王的嘴里忽然冒出寒霜出来。

　　禁地中。

　　叶康感觉到危险，急忙将吴邪和小哥扑倒。

　　躲过身后的寒霜。

　　趴在地上吴邪猛的朝着母蛇王看去。

　　那双眼睛和公蛇王不一样。

　　在生气的时候竟然是红色的。

　　叶康起身，回身看着母蛇王。

　　叶康：“你敢言而无信。”

　　母蛇王嗤笑：“你不是也一样时刻防着我？”

　　母蛇王就是故意将他们逼到死角，这样他们就跑不掉了，这个门可不是谁都能轻易打开的。

　　小哥二话不说，就迎面而上，打算掩护叶康。

　　母蛇王张开大嘴巴，嘴里的寒霜就要朝着小哥的方向射去。M.23sk.com

　　母蛇王忽然立起身体，露出白皙的腹部。

　　吴邪看到肚子上的位置，不禁一愣。

　　怎么回事？

　　怎么会在这里？

　　叶康看着小哥跳起来了。

　　手里的龙王鞭用力一甩，发出清脆的声音。

　　就在寒霜出现的时候，叶康的手里的鞭子将母蛇王的嘴巴给缠住。

　　正要喷出去的寒霜，被叶康硬生生的将嘴巴堵住。

　　母蛇王的眼睛放着红色的光芒，朝着小哥的方向射过去。

　　小哥借此机会寻找蛇的七寸。

　　但是看到相同的位置时候，不禁眉头紧蹙。

　　不见了？

　　就在失神的片刻，母蛇王的大尾巴甩了过来。

　　小哥时刻的防备这条巨大的尾巴。

　　就在它轮过来的瞬间，小哥踩着蛇王的嘴巴，借着脚下的力气。

　　朝着一边的方向射过去。

　　最后稳稳的落在地上。

　　“叶康，哪里都是鳞片。”

　　小哥看着叶康喊道。

　　大尾巴已经收不回来了。

　　叶康将鞭子收回来，任由母蛇王自己将自己尾巴抽在脑袋上。

　　“嗷……”

　　母蛇王被自己的尾巴抽到，十分的疼痛。

　　嘴里的寒霜此刻也从嘴里冒出来。

　　网友们看到这一幕，紧张的气氛顿时变了味道。

　　“原谅我不厚道的笑了，这时间卡真是牛逼了。”

　　“可不是吗，小哥和大哥的默契真是满分了，这力度抽一下很疼吧？”

　　“哈哈，好像是，不然也不能叫的这么凄惨啊。”

　　“我觉得挺疼。”

　　“刚刚小哥说母蛇王的七寸被鳞片护着，那不是不能轻易的刺穿了？”

　　……

　　禁地中。

　　叶康听到小哥话后，不禁一愣。

　　既然被鳞片护着，那就不好办了。

　　“她的弱点在肚子上，我在肚子上看到一块是没有鳞片的。”

　　吴邪急忙补充道。

　　叶康和小哥对视一眼。

　　打算再来一次。

　　“吴邪，你要看准机会，交给你了。”

　　叶康知道母蛇王已经动怒了。

　　现在要做的就是在这些白晶玉龙苏醒前，干掉母蛇王。

　　“好。”

　　吴邪闻声，向后退了几步。

　　叶康看着母蛇王，手里的鞭子再次的出手。

　　用力的抽到母蛇王的嘴巴上，随后腾地而起，一跃十多米的高度。

　　刚好与母蛇王对视。

　　叶康的眼睛里充满杀心。

　　母蛇王的怒火中烧，还是打算张开嘴巴，用寒霜将叶康冻死。

　　叶康早就知道它会用这一手，手里的鞭子将它的嘴巴给缠绕着。

　　随即不断的收紧，看着母蛇王的嘴巴不断的放大。

　　母蛇王见状，红色的眼眸发出幽幽的红色光芒。

　　一道红色的光线射到叶康的方向。

　　网友们看着迎面而来的光线。

　　“麻蛋的，怎么忘记了，还有这样的本事。”

　　“这个母蛇王就是故意的，故意等着大哥出手的。”

　　“没错，这家伙的思维还真是够快的。”

　　“现在在半空中，大哥躲起来岂不是很困难啊。”

　　“不是啊，你看大哥的模样，不像是慌张的模样。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　林老目光一直看着对面的大屏幕。

　　握着水杯泛着白色的指尖，出卖他真正的情绪。

　　说不紧张这是假的。

　　作为一条蛇，竟然会设置圈套给叶康。

　　就是这点就足够让人震惊的。

　　“叶康手里拿的是乾坤笔吗？”

　　方总忽然出声，打破会议室中的安静。

　　禁地中。

　　叶康唇瓣一勾，手里乾坤笔扬起，在空中画圈。

　　就在红色的光线靠近的时候，光圈发着光芒。

　　将这道红色的视线给移动到别的地方去。

　　此刻禁地外层。

　　一群人面蛇正群龙无首的在山中游荡着。

　　忽然出现一道红色的光线，将人面蛇给射死在地上。

　　面对突然出现攻击，人面蛇有些懵逼看着周围环境。

　　……

　　母蛇王看着自己的攻击已经消失了，眼神更是愤怒不已。

　　小哥的黑金古刀已经砍到尾巴的位置。

　　锵

　　小哥身上的麒麟血滴在尾巴的位置上。

　　蛇尾的位置正在冒着青烟。

　　“唔……”

　　母蛇王闷声，忍着疼痛用，甩起尾巴。

　　看着小哥已经改变方向，朝着身后的位置跑了过去。

　　蛇身忽然立起来，不等叶康落在地上。

　　忽然转身就要去追小哥。

　　刚好露出白色没有鳞片的肚子。

　　吴邪看准时机。

　　砰！

　　子弹射在母蛇王的肚子上。

　　母蛇王吃痛，和之前的公蛇王一模一样。

　　就在地上来回的翻滚着。

　　叶康也看准时机，将鞭子抽回来，但是因为母蛇王的力气太大。

　　整个人都被甩了出去。

　　砰

　　叶康被摔到玉石门上，随后整个人从上面落下来。

　　跌落在地上。

　　整个空间回荡着母蛇王凄厉的惨叫声。

　　网友们听着这声音就觉得应该很疼。

　　但是更加关心叶康的情况。

　　“刚刚被甩出去的那一瞬间，一般人应该是惨死了吧？”

　　“你别胡说了啊，大哥不是一般人，这一下不会有事的。”

　　“不是啊，刚刚撞的一下也很疼啊。”

　　“大哥不会有事的。”

　　网友们此刻都在看着叶康注视着他的情况。

　　节目组高层会议室。

　　“这一下，只怕会凶多吉少了。”

　　金岩内心欣喜，但是面色还有些担忧的神色。

　　百田合会看着金岩装腔作势的模样，内心不耻，心里也跟着开心的不行。

　　“叶康不会有事的，换做你们会死，但是他不会。”

　　郭老听到后，冷冰冰的开口说道。

　　目光紧紧的追随叶康。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第125章 母蛇王的小心思真恶毒免费阅读。https://xs.23sk.com 