    喻楚心念微动，背包面板出现在面前。当然，这种面板只有自己可见。

    她的目光移动到木桶上，下一秒，木桶就从背包格子里移出。

    面前出现了一只木桶。

    把自己的鱼放进木桶里，喻楚抬手准备把它背起来。因为鱼不是绑定物品，不能放进背包，而木桶里放了鱼之后，就也不能装进背包了……

    可她抬了抬，愣是没抬动。

    “……”

    坑爹的年纪。

    喻楚的目光向不远处的人飘去，见他垂眸专注地盯着自己的钓具，便也探头，看了看那一动不动的钓具。

    看了一会儿，喻楚懵了。

    她犹豫地瞥向表情平静的少年，一副不知道该不该提醒的样子，纠结地问：“你……怎么不挂鱼饵？”

    女孩的声音软糯可爱。

    少年侧眸看她。

    漂亮的眸子，平淡的神情，默默盯了她两秒，才迟钝地回过头，看着自己的钓具，长睫『毛』微微眨了眨。

    他又回过头，狭长潋滟的眸子直视着她，语气平淡，懒懒问：

    “什么是鱼饵？”

    清澈的少年声音，声线平平淡淡，却慢条斯理，有些莫名的萌福

    “……”

    虽然这家伙淡定到了极点，但喻楚仍旧听出了一点迟钝的茫然。

    对上那双琥珀『色』精致的眼眸，对方淡定而『迷』茫的模样，显得有些呆萌。

    喻楚叹口气。

    除了好看，还能指望这人干什么？

    她走过去，想把钓具从水里拿出来，但钓具用装置固定着，她力气不够，拔了拔，愣是没能拔动。

    女孩鼓起腮帮子，正准备用力，一只修长白皙的手探过来，握住钓竿尾部。喻楚轻轻松松把它拿了下来。

    她回头，“谢谢。”

    的女孩，抱着钓竿的模样有点好笑。南灼慢吞吞看了一眼，又淡定摇头，盯着她怀里的钓竿。

    喻楚把鱼饵挂上，重新放进水里。

    两人一起呆呆地望着水面，几分钟后，一条鱼顺利上钩。

    喻楚抱着鱼放进自己木桶，对少年『露』出笑：“我帮你钓鱼了，你能帮我把鱼拿回去吗？我背不动这个。”

    少年漂亮的眸子扫过来，随意打了个响指，木桶就离地漂浮起来。

    喻楚：“……”

    南灼走了两步，又回头，淡定的表情中，琥珀双瞳却透出一点疑『惑』。

    喻楚抽抽嘴角，抬步跟上。

    两人一路来到村长家，路上当然见到了不少人，都惊艳地看向他们。

    美少年与萝莉的组合，简直不要太养眼。况且，凤倾的美貌程度，对位面的人来，永远意味着冲击。

    交接了任务，便领到了新手服。

    侠客的依旧是白衣，除了多出一些金『色』花纹，其他没什么变化。

    喻楚则领到了一身女巫装，以及一根新手魔杖。

    她打开背包换了装，白嫩的女孩顿时一身暗黑系的女巫斗篷，脚上是形状像船的尖头鞋，头上一顶尖尖的巫师帽，衬着脸越发白净可爱。

    南灼盯着她看了几秒。

    喻楚新奇地挥了挥魔杖，看到少年已经转身，似乎准备离开。

