    左安安听说安琦感冒好了，而且，也回到了房间里，在晚上八点的时候，她敲响了安琦的房门。

    安琦听到敲门声，她也不知道为什么，还是快速的拉开了房门。

    然而，门外站着的，却是令她讨厌的左安安。

    左安安的目光看着她，勾唇一笑，“可以进去聊聊吗？”

    “我们没什么好聊的。”安琦才不想和她聊天。

    “我手里有样东西，你可得看看。”

    “我没兴趣。”安琦冷淡道，虽然左安安把安诺的事情告诉了她，可她知道左安安那是心怀不轨之举，她也没有必要感激。

    “你上次在石头山顶上和聂队长激吻的视频，正好被我拍下来了，你想，我要是把这个东西交给那个安诺，你觉得你们的事情还能瞒得住吗？”左安安抱臂冷嘲一句。

    安琦的脸直接涨红了，也惊慌了，她忙伸手道，“把东西交出来。”

    “我凭什么要交出来，但你放心，只要你照我的话去做，我也不会交给那个安诺的。”

    “你要我做什么？”安琦皱眉。

    “很简单，和聂队长分手，不要再缠着他，这辈子你们不许在一起。”左安安冷笑着命令道。

    安琦听完，直接回答了她，“我和聂延锋已经没有任何关系了。”

    “是吗？那你要怎么证明？”左安安可不想被糊弄。

    “还需要什么证明？我说到做到。”安琦的目光透着坚定。

    左安安皱了皱眉，“你为什么能说到做到？难道你不爱他了吗？”

    “我不爱一个隐瞒我有未婚妻这件事情的男人，左安安，我很感谢你提醒我他有未婚妻，因为你，让我看清楚了他这个人，我不会再傻到去爱一个有婚约在身的男人。”安琦说道。

    左安安有些错愕的看着她，怎么？难道安琦并不知道聂延锋有婚约吗？她想到上次在门口看见她脸色苍白，好像的确是真的。

    “这么说，你真得不要聂队长了？”左安安再确问一句。

    “你想追他，你尽管去追他吧！我马上就要离开基地了。”安琦非常大方的说道。

    左安安一听，内心不由开心了，总算拆散他们了，安琦要是离开了，那聂延锋不是独自呆在这里了？那正好给她留了机会呀！

    男人嘛！都是离不开女人的，只要安琦离开，而她自信是这里最漂亮的女人了。

    “行，我相信你，这视频呢！我先留着自己欣赏吧！”左安安说完，转身离开了。

    安琦望着她的背影，转身关起了门，她其实是很害怕左安安会利用那段视频的，但她还是得想办法把视频拿回来。

    可有什么办法呢？安琦立即想到了小四，她推门就朝小四他们的宿舍方向去了。

    听到敲门声，小四伸手就拉开了房门，顿时穿着睡衣的他吓了一跳。

    “安琦小姐！怎么是你呀！”

    “小四，我有事情想请你们帮忙。”

    安琦走进他的房间里，把刚才左安安威胁她的事情说了。

    “你和老大在山顶上的什么视频？哪方面的？”小四不由详细问了一句。

    安琦刚才只说是视频，这会儿见小四详细问来，她只得红着脸道，“就是…就是接吻的！”

    小四不由忍着笑意，点点头，“行，包在我身上，我立即黑进他们的手机里，把里面的东西给你删得一干二净，反正这里他们也没有网络，所有的资料都外传不出去，你放心吧！”

    安琦发现他们真是天才，她感激道，“谢谢你小四。”

    “没事，谁叫你是我们未来的…”小四说到这里，赶紧捂住了嘴，死活不敢说下面的两个字了。

    “未来的什么？”这下，换安琦好奇的问出声了。

    “没什么，没什么，我们未来的好朋友。”小四情急之下用好朋友取代嫂子两个字。

    安琦也没有怀疑，她点点头便出去了，十分钟之后，左安安躺在床上，不由又想翻出那段视频来看看，可她刚打开手机，就发现她的相册里竟然连一张相片都没有了。

    谁给她全删了。

    “啊！这是怎么回事？我的照片呢？”左安安抓狂的坐起身，这照片可是她留了好几年的，现在全没了。

    左安安赶紧来到了李享超的房间里，李享超的房间里，吴坚正抱着手臂盯着他，朝他伸出了手，“交出来。”

    原来小四考虑周到，让吴坚过来把他摄相机里的内存卡要过来，这会儿李享超吓得抖着手把东西交了出去。

    左安安刚敲开门，就看见吴坚走出来，她吓了一跳，赶紧朝李享超道，“他找你干什么？”

    “没什么。”李享超有些胆小的说道。

    “上次你偷拍的那段视频，现在还有存档吗？快再发给我一份。”

    “没有了，内存卡都被那个人拿走了。”

    “什么？该死的，我的相片全都没有了。”左安安整个人都要气疯了。

    可是他们也没有办法去找小四他们算账，左安安再次把这件事情算在了安琦的头上。

    安琦这会儿在房间里，望着窗外那淡淡的月光，却是怎么也睡不着了。

    却不知，此刻，在小镇上面的一家旅馆里，也有一个男人枕着手臂难于入眠。

    第二天一早。

    安琦起床之后，她去吃早餐的时候正好遇上了小四他们。

    “安琦小姐，我们一会儿出去小镇那边采购东西，你要不要一起去？”

    “我可以出去吗？”安琦这会儿都快关出阴影了。

    “当然可以啊！正好我们带你去散散心。”

    “好啊！我去。”安琦也迫切的想要散散心去了。

    吃完早餐，开了两辆车出去，安琦坐在后座上，看着窗外满天的初冬景象发着呆，她这会儿满脑子都在想聂延锋，想着他现在在哪里？是在执行任务？危险吗？

    “小四，你们老大现在在哪里？”安琦朝副驾驶座上的小四问一句。

    小四这会儿正在偷偷的发着短信给老大，听完安琦的寻问，他微笑道，“这个我不能说，老大不让我说。”

