    “我一个小小天峰关，今日竟让离恨殿三位殿主大驾亲临，沈某还真有些不知所措。”

    就在无情殿主话音落下时，镇天崖里面，已经现出了沈云风的身影，长生殿主看他出来，冷笑一声道：“怎么？难道沈镇守，如今也已经倒向叛逆之人？可知此为何罪……闲话休提，若是识相，就快快打开这里的结界禁制，让我等进入拿人，否则明尊一怒，伏尸百万，你担当不起这个罪责。”

    “哼……”

    沈云风冷冷一拂衣袖，朗声道：“沈某镇守天峰关多年，若是三部首领亲临，则自可调动沈某，其余闲杂人等，还没资格让我打开镇天崖，若是贸然打开此处结界禁制，让那些魔人潜入进来，这罪责，你们可又担当得起？”

    “放屁！”

    长生殿主指着他道：“沈云风，少来这套，明尊命我等前来捉拿叛逆，我知道她就在你这里，若是识相，乖乖将人交出，否则待我禀明明尊，你可知晓后果？”

    沈云风冷哼道：“天女乃是人部首领，下令我等严守此处，以防有魔族奸细混入离恨天，你等却要我在此时打开镇天崖，着实可疑，莫非你们是魔族派来的奸细？”

    “你！少在这里插科打诨，今天不把人交出来，沈云风，我让你死无葬身之地！”

    长生殿主已是满眼杀气，奈何镇天崖固若金汤，这“紫微十二宫”禁制结界，除非是有特殊手段，否则难以强行攻破。

    他还要继续说什么，无情殿主一抬手，走了上来，看着沈云风道：“如此说来，沈镇守是执意藏匿叛逆之人，与明尊为敌了？”

    沈云风负手看向一边道：“我只听从三部首领之令，除非明尊今日亲自到场，其余的人嘛，按照离恨天的律例，三部首领以外，无任何人有权力让天关镇守打开关卡。”

    “你是不见棺材不落泪了……”

    无情殿主眼中也起了一股深深的杀意，就在这时，神尊殿主一步上前，但瞧他身形魁梧，全身金光笼罩，宛如一座山丘一样，一拳朝那镇天崖的结界砸去，“轰”的一声，顿时震得天动地摇，镇天崖里面，众人皆是一阵摇晃，站立不稳。

    神尊殿主有着神族血脉，号称大力神，一旦施展法天象地，顿时化身万丈身高，力大无穷，到时候就算砸不开这镇天崖的结界，光是这股神力震荡，也把里面的人震得五脏六腑尽裂了。

    “轰！”

    在神尊殿主连续数次轰砸下，里面的人已经有些承受不住，几个将领来到沈云风身边，紧张问道：“现在怎么办？”

    长生殿主道：“沈云风，你就算不为自己着想，难道也不为你身后这些跟随了你这么多年的部下着想吗？若再不打开禁制，等我们攻破镇天崖，到时候，你们就都是叛逆之人，一个都别想活！”

    “轰！”

    神尊殿主仍在不断锤击结界，镇天崖里面，众人都在布阵，加固外面的结界禁制，他们跟随沈云风多年，深知沈云风秉性如何，这一次既然他们的沈镇守要违抗明尊之令，那就必然有着一个绝对的理由，他们坚信沈云风这样做没有错，今日无论如何，都要死守天峰关。

    “嘿嘿嘿，沈云风，我就知道，你也已经背叛离恨天了……”

    就在这时，三殿殿主身后忽然传来一个阴恻恻的笑声，那人走近，却是神庭的敖狠，此时正满脸阴险地盯着沈云风。

    “敖狠……”

    沈云风双眼一凝，立刻认出了此人，早年他与敖狠有些过节，只因敖狠想从他这里过去几次，不知要做什么，便以神庭三尊的身份，暗暗示意让他行个方便，但沈云风镇守天关，一向恪尽职守，即便是神庭的人，没有三部首领的谕令，也无法从他这里过去，两人便结下了梁子，后来敖狠怀恨在心，跑去明尊那里颠倒黑白，说沈云风整日与手下声色犬马，玩忽职守，让明尊卸了他天峰关镇守一职，还要将他打入天牢。

    后来敖狠拿了明尊的令牌，鬼头鬼脑地跑来天峰五步云，要重治沈云风“玩忽职守”之罪，结果那次运气不大好，遇见了任务回来的秦少阁，连滚带爬的跑了，便也是那时，秦少阁得知了沈云风这么一个人，秦少阁乃是天女座下青衣阁阁主，身份自是要比敖狠高得多。

    此时，敖狠阴恻恻地走了上来，看着沈云风冷笑不止：“沈云风，我早就向明尊说过，你靠不住，你迟早也会背叛离恨天，现在事实确凿，还有什么好说的？当年，明尊就该杀了你……”

    “哼……”

    沈云风一拂衣袖：“奸邪小人。”

    “嘿嘿！”

    敖狠阴冷一笑：“你这天峰关的禁制，如果我没记错的话，应该是‘紫微十二宫’吧？我早料到你也会逆反，所以这一次，特地去向明尊要来了天罡地煞一百零八神傀，如果没错的话，这应该正好能破你紫微十二宫吧？”

    “天罡地煞神傀……”

    一闻这几个字，沈云风立刻变了脸色，敖狠阴鸷一笑，手一伸，身后立时出现了一百零八尊神傀，正是天部的天罡地煞神傀，可结成天罡地煞阵，破天峰关紫微结界。

    “沈镇守，这有点不大妙啊……”

    几个将领看见外面那一百零八尊恐怖的神傀，这时也都莫名感到一股胆寒，这玩意儿要破紫微结界，也并不是什么难事。

    敖狠阴冷的笑了笑，走上前来，向神尊殿主道：“神尊殿主，别白费力气了，就劳烦三位殿主让开一些，我来破此结界。”言语中，大是神气扬扬。

    沈云风看那一百零八神傀飞了上来，脸色一变，抬手道：“结阵！”然而在那一百零八神傀轰击下，里面的人直接被震得往后飞了出去，阵法刚一结成，立刻便被攻破了。

    此时离恨三殿的殿主已经退到后面去，长生殿主看着里面那群已经慌乱的人，淡淡道：“早知敖狠带来了神傀，我等还费那么多口水作甚？”

    不到半个时辰，镇天崖的结界已经出现了裂痕，沈云风暗道不妙，吩咐众人在此撑住，随后再不犹豫，立刻往天女等人所在的秘殿去了。他本来打算让天女一行人在秘殿里疗好伤再走，离恨三殿的人别想破开结界，可现在不行了，敖狠带来了天罡地煞神傀，外面的紫微结界，恐怕撑不住多久了。

    此时在秘殿里面，烟雨自然也已经感受到了外面的变故，她刚刚把气息调匀，现在仍是有些行动不便。

    “天女……天女！”

    不一会儿，沈云风已经急匆匆地赶了过来，看天女脸色仍有些苍白，急急道：“天女，我知道你现在还有些不便行动，但现在必须离开了，敖狠带了天罡地煞傀来，恐外面的结界撑不住多久。”

    “敖狠……”秦少阁捏了捏手指，满眼冷光：“早知当天在九幽宫外，我应该杀了此人。”

    “哈哈！你们逃不掉了，乖乖出来吧！”这时，外面传来了敖狠的大笑声。

    沈云风往外看了一眼，回过头来，疾道：“天女，不能再耽搁了，他们人多势众，一旦攻破镇天崖，我们决计不是对手。”

    “天女，走吧。”

    秦少阁也向天女看了去，说道。

    “嗯。”

    烟雨站起身来，众人还未调整好，现在又不得不离开，到了外面时，已有十几个将领在此守候，一见沈云风出来，全都围拢了上来。

    沈云风看着昔日这些部下，想到今日之后，生死难测，忍不住热泪盈眶，说道：“你们吩咐下去，稍后镇天崖被攻破，让弟兄们自行逃命去，那些人只意在天女，他们不会来追你们的，我要护送天女他们走万龙岭。”

    一人道：“我刚才已经吩咐下去了，现在，我们已经不再是天峰关的守将，我们跟随沈哥，一起护送天女出去。”

    “你们……”

    一听他们竟连称呼也改了，沈云风心中更是五味杂陈，可是此去凶多吉少，多半是九死一生。

    另一人又道：“我们在沈哥身边多年，知道这一次沈哥这么做，定有你的理由，我们不去问，总之沈哥做什么，我们便跟着做什么……他们硬说我们造反，那反了就是！”

    “唉……走吧！”

    众人立刻往天峰五步云后面的万龙岭而去，万龙岭地势险要，且多禁制，道路逼仄，即使离恨三殿的人来再多，来几百万人作用也不大，这一点对烟雨他们是有利的，不过万龙岭十分绵长，大概要好几日才能走通，这几日时间，离恨三殿的人必然会追杀上来。

    “嘿嘿，沈云风，你的人都已经被我杀光了，你还想往哪里逃？”

    傍晚时，敖狠已经带人追杀了上来，离恨三殿的人想必也近了，但那三人谨慎许多，深知万龙岭禁制重重，他们对此不熟，但沈云风却熟悉得很，必定会以禁制来对付他们，所以他们就干脆让敖狠先冲了上来。

