    第9章 玉小刚是主角？

    事情做完，唐昊也没心思跟一个老男人聊什么，转身就往圣魂村折返而去。

    第二日，傅玉书醒来，看到更新的两条系统消息，隐隐猜到了昨夜唐昊的动作。

    【叮，宿主破坏唐三拜师过程，影响玉小刚在唐三心中的信服度，获得反派点200。唐三主角光环-10，玉小刚主角光环-10，宿主反派光环+20。】

    【叮，恭喜宿主反派光环突破100点，系统开始结算奖励，请宿主稍后。】

    当初，玉小刚可是在诺丁学院门口装了好一通，才将唐三忽悠的找不着北，忽悠的直接磕头拜师，现在没了那一段，唐三应该不会直接把玉小刚当成第二个爹了吧？

    不过，玉小刚也能算是主角？

    看着系统消息，傅玉书十分的纳闷。

    【叮，本系统为超级大反派系统，系统绑定之后，除了一些工具人外，重要的配角、反派，都将自动晋级为主角，整个世界，如今只有宿主一个人是反派。】

    淦！

    合着我是与世皆敌了！

    傅玉书转念一想，却又有点兴奋，主角多了，他获得反派光环、反派点的对象不是也多了吗？

    享受完四个女仆的葱葱玉指的洗漱服饰，特意换了一身白袍，傅玉书这才走向城堡内的餐厅。

    进入餐厅，傅天威正坐在首位，拿着一碗粥喝着，显然来刚来不久。

    见到傅玉书到来，傅天威放下手下的玉碗，瞳孔之中闪现出了一丝精光，“你的实力达到20级魂力了？”

    傅玉书坐下后，这才道，“是的，爷爷。服用了冰灵果之后，我魂力的修炼速度也是越来越快，才两个多月的时间，我的魂力就提升了四级。”

    这当然是傅玉书胡扯的。

    他魂力提升的这么快的原因，完全是因为修炼了九阳神功。

    玉珞扇乃是一种风雪双属性的武魂，这也就导致了傅玉书体内的魂力属阴，而修炼了九阳神功，体内有滋生出了一股阳属性的内力。

    阴阳结合，傅玉书的修炼速度比起单独修炼九阳神功一门功法可是强了不少，再加上九阳神功本就是一门不凡的功法，

    是以，只两个月的时间，就让傅玉书就提升了四级魂力。

    “哈哈哈，看来我又得帮你去猎杀魂兽了。”傅天威兴奋的笑道。

    傅玉书阻拦道，“爷爷，今天是诺丁学院开学的日子，等今天办理完入学手续之后，明天再去猎魂森林也不迟啊。”

    小舞入学，打脸唐三……

    今天还有不少事情要做，他可不能提前离开。

    傅天威沉吟了一会道，“也好，希望这一次，我们还能在猎魂森林内找到一种风雪双属性的魂兽。”

    狗屎运走一次就差不多了，您当每一次买彩票都能中呢？傅玉书无语的从桌上拿起了一个由侍女剥好的鸡蛋，塞进了嘴里。

    过了一会儿，傅天威将自己碗里的粥喝完之后，出声问道，

    “孙儿，你真的要以工读生的身份在诺丁学院学习吗？”

    傅玉书点了点头，“当然，之前可是在圣魂村答应过杰克爷爷的。”

    说罢，傅玉书笑着道，“不过，身份是工读生，但没必要一定按照工读生的标准去折磨自己。”

    “你小子！”傅天威人老成精，也是明白了傅玉书的意思，

    “今天我得再去弄一张进入猎魂森林的手令，等会我让阿福带你去诺丁学院，他会给你安排好的。”

    对于傅天威的办事能力，傅玉书还是极其信服的，应了一声之后，就开始专心吃饭了。

    ……

    饭后，傅玉书乘着一辆豪华马车，在老管家福伯的带领下，前往了诺丁学院。

    十几分钟后，马车平稳的停在了学院门前。

    “小少爷，诺丁学院到了。”

    傅玉书跳下马车，打量了一眼门房，发现其是个老男人在守门，心里微微有些纳闷，按道理来说，守门的应该是个壮年才对啊。

    在诺丁城生活多年，福伯却是认出了这看门的，

    “大师怎么在这里干起了门房的工作？”

    大师？莫非是玉小刚？

    傅玉书听到这诺丁学院门口听到了大师二字，顿时联想到了一个人。

    玉小刚僵硬的脸上，并没有任何的情绪，只是淡淡的说了句，

    “门房今天有事，校长让我替他一天，帮忙查看一下学生的入学资格证。”

    玉小刚的臭名在魂世界是响当当的，福伯明显是那其中一个，他也懒得再继续废话，直说道，

    “今天我带我们家小少爷入学，你就在这先忙吧。”

    玉小刚在诺丁城也是生活了好几年，知道福伯虽然是一个管家，但却是诺丁城第一家族傅家的管家，也不想去伸手查看，白费功夫。

    一副自便的表情，立在学院门口，目光眺望着远方，似是在等待着某个人。

    傅玉书瞅了一眼玉小刚，立即用系统进行了查询。

    这玉小刚既然进化成了主角，还是知己知彼比较好。

    【主角：玉小刚】

    【等级：29级大魂师】

    【魅力值：50】

    【主角光环：490】

    【武魂：罗三炮，拥有着极其稀薄的黄金圣龙血脉】

    【魂环：黄黄】

    【技能：软饭王（对高贵的女性有着致命的吸引力，能以弱者的身份疯狂吃软饭！）】

    软饭王？

    淦！

    怪不得魅力值在的50，能把比比东、柳二龙迷得团团转。

    清楚了玉小刚的能力，傅玉书算是解开了心里的一点疑惑。

    “福伯，你自己去校长室吧，我在这里坐会儿。”走了几步，傅玉书看到了校园内的一个长凳，停了下来。

    福伯看了一眼门口的玉小刚，嘱咐道，“小少爷，小心门口的那个老男人，要是他过来跟你说什么理论，你可千万别信，他的臭名声在魂世界是出了名的。”

    玉小刚，还真是魂世界小丑，连福伯都知道他。

    傅玉书点了点头，靠在椅子上，将目光望向校门口，想看一下能不能等到小舞。

    【叮，反派光环突破100点奖励结算完成，恭喜宿主获得“变化傀儡！”】

    (本章完)

