    当百里云再次醒过来的时候，第一眼看到就是南宫瑕。看到她双眼通红，一脸憔悴，百里云心中充满了歉意。

    而南宫瑕在见到他醒过来后，一脸喜悦，原本苍白的脸上也恢复了一些红晕。

    南宫瑕细致入微地询问着，而百里云也不厌其烦地有问必答，同时一股暖流在他心底流动。

    当南宫瑕确认他真的恢复后，才让他起身。

    百里云起来活动一下身体后，发现除了头脑依然有些昏沉，但是体内的灵气却比之前还要充沛，不由地看向南宫瑕。

    南宫瑕见到百里云疑惑的目光，这才缓缓地将事情告诉了他。

    原来百里云并非是睡了一宿，而是足足睡了两天两夜。

    他这一睡不打紧，却让南宫瑕和百里彰担心不已。

    好在南宫瑕之前已经知道他的情况，也预想到了这种可能。所以经历过刚开始的紧张后，她稳住心神，先安抚住百里彰，让他按照之前的计划行事。

    然后她又利用坤與功法中草木聚灵术，以自己为中介，将灵力缓缓地注入到他的体中，这才弥补了他体内的灵气。

    至于之前商定的三个谣言，已经先后传了出去，特别利用回音石讲述故事一事，深受民众喜爱。

    不仅让胡人神迹快速流传，而且有人将谣言也传了上去，当即引发热议。

    现在邯郸城街头巷尾，随处可见拿着回音石听故事或讨论的人，这个操作已经让邯郸城满城风雨，众说纷纭。

    而且他们之前也低估了民众的智慧。随着谣言迅速发酵，民众又自发讨论、研究，得出不少他们之前并未想到的问题，让整个事情上升到了一个新的高度。

    迫于民众的压力，目前儒家书院已经明确表态，并未支持景家对付百里家。

    至于驱兽围困一事，只是怕事态严重，造成不必要的伤亡所采取的预防措施。

    景家因为谣言的影响，这两天也是闭门不出。不过已经有不少民众聚集在景家门前，要他们出来给个说法。

    百里云听到这些消息，心中大喜，知道百里家已经成功地扳回一城。

    不过想了想又有些疑惑地道：“这回音石不是只能记录声音，只有主石才能传音，怎么民众能够自主讨论呢？”

    南宫瑕闻言白了他一眼道：“若是只有一块主石，那就是猪脑子也能知道幕后的主事之人。”

    说着露出一个看不起你的表情，不过转瞬又娇笑着继续道：“所以我让你彰叔同时也出售了不少主石，这样不仅可以分散注意力，也可以让民众畅所欲言。虽然会有些失控，但是这个消息太过震撼，同时也有很多争议，所以短期内应该不会出现什么变数！”

    百里云听了她的话，也连连点头，觉得自己之前的想法确实太过简单。自然少不得要夸她几句，让南宫瑕心中甜蜜不已。

    不过她又似乎有些担心地道：“回音石的事情太过火热，好像引起其他的人注意。特别是那几个商人，因为回音石销量太大，本想要提高售价，是我们出手压了下来，估计会让有心之人察觉。”

    百里云早就想到要做这样一件大事，不可能不留下一点破绽。

    便劝慰道：“此事倒也不用担心，回头让彰叔放出消息，就说有人正在研究回音石，想让每块回音石都能自主传音，这次在邯郸城销售回音石，就是为了进行这个试验。”    南宫瑕听了他的话，点了点头道：“这确实是一个思路，而且从这两天的信息来看，好像还真有修仙之人关注回音石，如此也可转移注意力。”

    两人刚刚商谈完毕，恰好这时百里彰也过来看他。见他醒来非常高兴，也将这两天的事情告诉了他。

    百里云这才知道刚才南宫瑕有所隐瞒，当然不是隐瞒了事情，而是隐瞒了她的付出。

    原来这两天琐事繁多，全靠南宫瑕一人支撑，已经连续两天两夜没有休息。

    南宫瑕一边要替百里云聚灵疗伤，一边替他统筹全局，完善谣言发布的细节，应对计划中出现的各种变化。

    不仅为百里云解决了一些关于谣言传播的时间，方式等，而且还利用假的祭酒令牌，已经成功地将孙扬等人调离邯郸。

    使得一切都按照百里云原来计划的方向进行，最起码现在是按照他的计划在进行。

    百里云深情地看着南宫瑕，柔声道：“辛苦你了！”

    南宫瑕摇了摇头，也轻声细语地道：“没事，这本来也是我答应百里叔叔要做的事，不过你以后千万要注意，不能再这样冒失了！”

    百里云听着她的温柔叮咛，又想起百里滔在知道他修炼五行之气时的告诫，知道他又再次让关心他的人担心，心中也十分愧疚。

    南宫瑕似乎感觉到百里云的愧疚之情，便故意转开话题道：“明天就是风云阁的辩论大会，我们今天要不要先去看看，摸一摸底，到时也好有备无患！”

    百里云心中早有此打算，此刻听她提起，正想答应她。却突然看到她一脸疲倦，心疼地道：“你先歇一会，等会我们再去吧！”

    南宫瑕听到他关心的话语，心中一阵甜蜜，觉得这两天的付出都是值得的。但也知道他担心外面的局势，便打起精神道：“没事，只是去听听，又不费什么精神！”

    百里云这次却并没有顺着她，只是加重语气重复道：“你先去休息吧！”

    南宫瑕见他态度坚决，也了解他的心性。便撅了撅嘴道：“去休息就去休息，待会也不陪你去了！”

    说罢气呼呼地走了出去，不过在迈出门后，却又回过头来给他做了一个鬼脸，这才笑嘻嘻地离去。

    百里彰见两人言谈举止好似有些怪异，诧异地看着百里云道：“你和南宫兄弟没什么吧？”

    百里云听到他的话，愣了一会，才反应过来。知道他误会了他和南宫瑕之间的关系，以为他有龙阳之癖。

    不过南宫瑕的身份并没有对他说明，只得含糊地道：“挺好的，就是南宫兄弟有点小孩子脾气！”

    百里彰见他如此说，回想这两日与南宫瑕的相处情景，觉得他确实不是很男子气，竟赞成地点了点头。倒是让百里云一时不知道如何接话，只得尴尬地笑了笑。

    到午后时分，当精神百倍的南宫瑕又出现在百里云房间时，他已经大致了解了邯郸城中谣言的情况，便与她一同前往风云阁。

    当两人来到风云阁时，发现阁中人来人往，成群结队地往里走，偶尔还能听到加座的感谢之声。

    好在百里彰之前早已为他们预定了位置，又有暗桩指引，他们走得倒是从容不迫。

    百里云初次来风云阁，一路走来，只见汉白玉为柱，大理石铺地，明珠作灯，黄金为栏，雕梁画栋，金碧辉煌。

    百里云见风云阁如此奢华，心中暗自惊叹，不知不觉中，已经和南宫瑕来到了辩论大厅。

    他又细致地打量这大厅，发现这厅比寻常厅堂大了将近十倍，而且分为上中下三层。

    楼上两层由八根大柱支撑，柱子上似乎也是雕龙画凤，金光闪闪。

    四面各有八个个雅间，每个雅间都有珠帘遮挡，透过珠帘隐约可见藤萝修竹，点缀其间，显得既文雅又私密。

    楼下正北方向挂着一块金光闪闪的大匾，上面写着“风云阁”三个大字。

    这三个字非常特别，每个字单独来看，显得剑拔弩张。但是整体来观，却又飘逸洒脱，这字竟将两种完全不同的气势，完美地融合其中，可见书写之人书法造诣之高深。

    匾额下方是一个高台，高台上北方竖有一块木板，顶端似乎还有几个小勾，应该是用于钩挂物体。

    木板前方是一个品字形的茶桌摆设，想是给主持人和辩论人所用。而围绕着高台的东南西三方各摆放了若干张桌子，供人休息和交谈之用。

    此时各个桌子旁都坐满了人，相互交谈，有些人似乎还争得面红耳赤。

    百里云经过一路的奢华，到大厅后却又发现如此简朴，不由地对风云阁的匠心独运表示敬佩。

    他与南宫瑕随着暗桩来到预定好的位置，是一个靠窗的两人位，显然这位置百里彰细心挑选过。

    两人才刚坐下，就听到邻桌的争论。

    “你说楚国祭炼亡魂的事情是不是真的，我听着怎么感觉有些不靠谱！”

    “怎么不靠谱，你没听过回音石中的胡人神迹吗？那里面百里家乾元镜的高手都陨落了！乾元镜啊，恐怕我们赵国也没有几个吧！”

    “就算祭炼亡魂之事不是真的，难道他楚国就没有吞并我大赵之心？你们要知道这些年来，就属楚国吞并的国家最多，最近更是连鲁国都吞并了，图谋我大赵又有什么稀奇！”

    “恐怕真正有心吞并大赵的不是楚人，而是平.......”

    “嘘，赵兄，你低调些，此处人多眼杂，切勿祸从口出！”

    百里云听到这几人的谈话，见一个年约四十，虎背熊腰的汉子刚说出一个“平”字，就被身边的一人劝住，他便也就停了下来。

    百里云知道这是谣言起了作用，虽然他们不太相信祭祀亡魂之事，其实要让他们完全相信也不太可能。不过这谣言已经达到了预期的效果，让众人猜到了信陵君、平原君身上。

    另外只要楚国被赵国怀疑，那景家在邯郸城中，就不能肆意妄为。当然若是能上升到国与国的高度那就更好，这样赵国就算有人想要针对百里家，也就无暇顾及。不过百里云也知道这种可能几乎微乎其微。

    正当百里云还想再听听其他人的谈论时，突然听到“咚”地一声锣响。

    只见一个身着罗裙，身材苗条，面容妩媚的女子缓缓地走上高台，对着四方行了各自行了一个礼。

    然后缓缓开口道：“今日高朋满座，贤达云集，真是让风云阁蓬荜生辉。小女子风云阁李欣桐，是今日辩论预演的主持，在这代表风云阁感谢各位的莅临。”

    说罢，她又缓缓地行了一礼。又继续说道：“今日辩论正式开始，请诸位贤达踊跃登场，畅所欲言，一展雄风！”

    她话音刚落，西边便有一男子站了起来，大声问道：“辩论是否依旧不限范围？”

