    唐筝听到最后一句，倒并未觉得惊诧。

    若不是有事相求，厉夫人绝对不会亲自跑来一趟，还在冷风口里等她等了这么久——

    她还没有那么大的面子。

    即便如此，她还是微笑着说：“伯母，您不用这么客气的。如果有事儿的话，尽管说就是。”

    “真是个好孩子”，厉夫人略感欣慰，然后道：“我——我在酒店里订好了包房，你帮我把御风约出来就行！”

    说完，忍不住慨叹：“这孩子脾气倔，跟我闹了点矛盾，就跑到嫣园去，电话也不肯接了！”

    唐筝想了想，道：“伯母，我也不知道我能不能请得动他，勉励一试吧。”

    厉夫人很高兴：“那好，伯母等你的好消息！”

    她说完，又看了眼时间，道：“聊了这么半天，是不是耽误你上课了？”

    确实已经快到上课时间了。

    她既然主动提出来，唐筝也就没有跟她客气，索性站起身来：“嗯，我下午有课——伯母，你回头把酒店的地址，还有时间发给我，我就给他打电话。”

    厉夫人点头，又帮她打包了一份酸奶带上，像照顾小孩子似的，然后才目送着她离开。

    下午，唐筝就给厉御风打了电话。

    “请我吃饭？”

    厉御风听了她的话，表示深深的怀疑：“你有那么好心？怕不是鸿门宴吧？”

    唐筝：“当然不是——你要是害怕有陷阱的话，也可以不来！”

    多说多错，还是少说为妙！

    唐筝很快挂断电话，把时间和地址给他发过去。

    这样一来，就算是完成了厉夫人拜托给她的事情，成与不成，就看老天爷了！

    下课后，唐筝在课室里做完了笔记，随后开车去了酒店。

    服务生带着她去了包房，顺便告诉她：厉夫人还在楼上，要等下才能下楼，让她先坐这里稍等一会儿，顺便点一些榕城本地菜。

    母子俩都还没有到，宽敞得近乎于空旷的包房里只有唐筝自己。

    她坐在原处，百无聊赖的翻着菜谱时，包房门又一次被推开。

    这次，进来的是厉御风。

    他先往四周看看，随后道：“只有你一个人？”

    唐筝：“……”

    厉御风走过来，站到了她的椅子后，很悠闲的戳了戳她脑后的丸子头，问：“怎么不说话？”

    唐筝拨开他的手：“别弄我！”

    偏他手欠，越是不让弄，就越是弄，“弄散了我再给你团起来！”

    唐筝有些哭笑不得：“你怎么那么喜欢玩人的头发？”

    “哪有？”

    厉御风反问：“仅仅是喜欢玩你的头发而已！”

    唐筝的头发长得快，乌黑油亮，发丝很软，丝丝络络的缠在他手指上，像是张开的大网，将他兜头兜脑的罩在里面——

    网越结越紧，简直密不透风。

    他在这张网里，目之所见，心之所想，全是她：高兴的，失落的，成功之后小得意的，吃到心爱的甜品之后的小满足……

    这张网，名叫情网！

    唐筝亲手织就！

    他一时情迷，俯下身去，亲吻着她的头发：“你还没回答我的问题：是只有我们两个人吗？”

    显然不太像！

    唐筝才不会特意订这么大一包间，专门为了请他吃饭呢。

    看这包间的奢华程度，明显是叶女士的做派！

    唐筝避开他的手，回过头来看他：“你应该心里有谱儿的！”

    厉御风眯起眼，伸手捏住了她的下巴：“还没嫁给我，就想着讨好婆婆了？”

    唐筝有些不悦的推开他：“别老是动手动脚的！”

    说话间，包房的门被服务生从外头推开，厉夫人走了进来。

    “呀，你们都来了。”

    厉夫人穿着一身焦糖色茧型风衣外套，搭配红色羊绒衫，微笑着看向他们两个：“等久了吧？”

    唐筝站起身来：“没有，我们也刚刚到。”

    厉御风别过脸去，倒没有立刻就走，而是挑了个位置坐下来。

    宽大的圆桌，坐三个人绰绰有余。

    “想要请你吃个饭还真是不容易，看来还是筝筝的面子更大一点”，厉夫人虽如此说，脸上倒没什么酸溜溜的表情——

    又或者说，她比较会藏。

    寒暄了一阵，她问：“筝筝，点菜了吗？”

    唐筝嗯了声，然后把菜单递过去，说：“我点了几个比较费时的，已经让他们准备上了，伯母可以酌情再添几道菜。”

    厉夫人只是看了眼，便道：“不用了，这些便足够了。”

    她把菜单交给一旁的侍者，之后才转头看向了厉御风：“你最近在忙什么？”

    厉御风淡淡道：“没忙什么。”

    一副爱答不理的样子。

    然后，厉夫人果真就懒得理他了，转头对着唐筝笑道：“筝筝最近功课忙吗？学习要劳逸结合，别太辛苦了。”

    顿了顿，又说：“等放寒假的时候，让御风带你去瑞士滑雪，到伯母家里去玩儿。”

    唐筝微笑了下：“谢谢伯母！”

    聊天的功夫，菜品纷纷上来。

    厉夫人边吃边聊，话题便转移到了厉御风的身上：“你在榕城整天无所事事，不如多接触接触公司，远程会议也很方便……”

    厉御风垂着眼睑，慢条斯理的弄着一只白灼虾：“我暂时不太想！”

    厉夫人抿了抿唇，随即微笑：“也好，不着急的。眼下，你专心照顾好筝筝就成了……”

    说得唐筝都忍不住抬头看她，这对母子还真是有些奇怪。

    当儿子的冷冷淡淡，一副大爷姿态。

    当母亲的仿佛也习惯了这样，一直忍让和迁就他——

    就连自己，都跟着厉御风‘鸡犬升天’，格外得厉夫人青眼。

    所以，唐筝忍不住去想：这对母子之间，到底是发生了什么不可调和的矛盾呢？

    她不知道，也懒得去想，低头吃自己的菜。

    饭后，两人将厉夫人送回了酒店。

    厉夫人还想和两人一起喝杯咖啡，却被厉御风给拒绝了：“不用了，筝筝要回家做功课，暂且没空！”

    说完，直接拉着唐筝离开了。

    唐筝：“……”

    做功课这理由，也真亏他能想得出来。

    要知道：她今年是二十二岁，可不是十二岁了。

    厉御风告别了母亲，便一直阴沉着脸，握着唐筝的手腕，大步流星的朝前走。

    唐筝有些跟不上：“你慢点，急什么……”

    话音未落，整个人已经被按到了墙壁上。

    男人的脸压下来，遮住了头顶的光源。

    眼前一片漆黑空濛……

    唐筝的心脏骤然紧缩了下：“你干什么？”

    一边说，一边伸手抵在他的肩膀上。然而，男人的大手很快抓过她的手腕，向上固定在了她的头顶。

    狭长走廊里寂然无声，只有天花板上的声控灯发出昏黄的光芒——

    只有他们两个，脸很近，近在咫尺，彼此的呼吸声清晰可闻。

    唐筝觉得自己的心快要从腔子里跳出来：这姿势太过于暧昧——简直要人命！

    她终于有些按捺不住：“你干什么……”

    “这话应该我来问你！”

    厉御风立即打断了她：“你跟她搅和在一起干什么？想利用她，来把我弄回瑞士，然后你就自由了？”

    再不然，让厉夫人帮忙，反对他们两个的事情——

    这也是一种思路。

    对于唐筝来说，厉夫人简直是天赐神兵！

    唐筝轻咬着唇，虽然被说中，但垂死也是要挣扎一下的：“我没有……”

    “那你证明给我看！”

    男人的声音冷沉冷沉的，带着几分玩味和嘲弄：“你证明给我看，我就相信你！”

    唐筝眨巴着眼睛，有些傻了：这要如何证明？

    厉御风勾唇一笑，随即搂住她的肩膀，另只手勾住她的小腿，将人打横抱了起来，一脚踢开了一旁的房门……

