    要说单论战斗力，现在的夏翔也不差。

    但是在这场量级的场合中，还是显的比较拖诺亚后腿了。

    数道身影中，就仅仅只是其中的基里艾洛德神，估计也能单拎夏翔，将他爆锤。

    夏翔体内能量暴动，随时可以发动。

    他估计……这次可能离不开这里了。

    在这里呆着也是拖累诺亚，走也不一定能走的了。

    关键的是……

    他还没有做好去天堂的觉悟哇！

    银色的手掌拍在夏翔的肩膀上，诺亚越过夏翔半个身子，强大的能量气息弥漫整片时空。

    看着诺亚的背影，夏翔也稍稍镇定。

    “收起你的懦弱，摆出你的霸气，这样，他们才不会小瞧你！

    千百年后，乃至几万年的未来时光，都是你们这一代的舞台，这一场做过，活下来！”

    听到诺亚沉稳的声音，夏翔心里发苦。

    说实话，他一点都不霸气呐……

    “呼……”

    深呼吸一口气，夏翔额前水晶迸发逆时的彩色炫光，解除了奇迹型，变回了闪亮型。

    奇迹型固然能够在这时空中有随意逃遁的能力，可战斗能力却是三个形态中最弱的。

    这可是……要真正战斗了啊！

    不同于以往心灵世界中的战斗，现在这里呆着的，任何一种怪兽，都是碾压夏翔的存在！

    诺亚的意念在夏翔心底响起：

    “孩子，一会儿，我会打出一道口子，你只管朝着地球的方向回去！”

    至于跑进地球撒野，这群黑暗怪兽也没那么傻。

    奥特一族与人类的羁绊，无数万年来它们怪兽界早就摸清了。

    之前那些小打小闹的怪兽，诺亚可能不会怎么管，可如果要是它们这种量级的存在进入地球，诺亚绝对会拼命的！

    “呦西！”

    夏翔重重点了一下头，摩拳擦掌，摆出战斗姿态。

    夏翔本来担心自己会不会牵连到地球，可既然诺亚这么说，必然是有他的考量。

    现在的他，只管逃跑就行了，其他的暂时不想！

    黑暗迷蒙。

    被诺亚撕裂的时空交界正在缓慢的愈合。

    铿锵！

    背后诺亚之翼展开，形成了八面纵横相隔开的巨大银羽！

    蓝色雷霆和银色光辉丝丝缕缕，将八面银羽钩连在一起。

    八面银羽铺展，将时空隔绝锁住！

    卡拉法尔大帝凝聚出的灰色巨脸露出无声的笑容，然后绕有兴趣的打量着诺亚之翼。

    诺亚这是为了防止卡拉法尔大帝出手，露出诺亚之翼的真容，加固了时空。

    说真的，次元宇宙的黑暗生命无时无刻不在想着侵略无数平行宇宙，无数万年下来，对诺亚这个究极奥特也有了不少了解。

    相传，诺亚之所以能穿梭空间和时间，拥有时空之力，正是他背后那伸缩自如的诺亚之翼赋予的。

    而且，诺亚之翼中还封存有莫大的次元能量和究极能量，当完全解封的时候，诺亚奥特曼才是真正的究极诺亚！

    二十多万年的一场大战，卡拉法尔大帝也曾领教过它的威力。

    卡拉法尔大帝绕有兴趣的打量着诺亚之翼，喃喃自语道：“诺亚的双翼，赛迦的手镯，雷杰多的传承意志……还有皮克的王者之锤，都是聚集宇宙无尽能量诞生出来的啊！”

    如果将它们全都吞噬的话，那他岂不是可以……

    贪婪的目光注视着诺亚之翼，让它银色的光芒都略显暗淡。

    没有过多的关注时空深处。

    诺亚全部意念都在与面前那隐藏在时空外的数道身影对峙！

    “诺亚?闪电！”

    诺亚右手呈手刀状，左手如同叩击般地与右手手腕重合，让重重的超绝光子和等离子互相重叠在一起，进而放出七色之光！

    七色彩光射线从时空中喷射而出，所过之处，时空全部被扭曲，混乱的不成规则！

    时空之外的黑暗再次被映照，七色彩光透过无数空间的阻碍，将光芒彻底投放入无尽空间。

    “吼！”

    一声怒吼传来。

    一只怪兽露出了狰狞面目。

    它有着类人一般的巨大身体，身后巨大的双翼能掀起超强的能量风暴，头上的第三只眼显露出奇异的光芒，头上的角拥有着庞大无比的能量。

    夏翔认得它！

    诺亚之光曾经讲述过的，由太阳黑子产生的怪兽，怪兽中的进化帝王，拥有着接近究极的强大力量！

    曼修海特！

    这只怪兽显然不容小觑！

    还有另外一只，拥有像柱子一般的的身体和开放的花一般的手，长长的脸上可以分开呈现四个的断裂口般异形的怪物。

    也是充满了压迫力的能量气息。

    别说夏翔了，诺亚都不认得这怪兽叫什么。

    这只怪兽和曼修海特也不知道都是从哪个宇宙里跑过来的，像它们这种强度的怪兽，完全可以占据一方宇宙，称王做霸。

    还有就是基里艾洛德神，以及那个烟云状的怪兽巴休蒙了。

    这里面能量波动最弱的，应该就是那个所谓的基里艾洛德神了吧……

    之前还应该有两道身影来着，现在却不见踪迹，应该是遁入了更遥远的空间中了。

    巴休蒙急剧收缩自己的烟云身体，生怕沾染到诺亚的七色彩光射线。

    曼修海特和那不知名的怪兽却是主动出击，联合着拦下了诺亚的攻击。

    那不知名的怪兽口中喷吐出强力的火焰弹，七色闪电与火焰弹碰撞在一起，闪电一瞬间便压下了火焰！

    曼修海特身上迸发出紫色的光束状闪电，和诺亚的七色彩光闪电冲击在一起！

    紫电、火焰与七色彩光碰撞在一起，在时空与无尽空间的交界处，迸发出水波状的涟漪。

    “就是现在！”

    “欻！”

    夏翔双臂展开，8马赫的速度飞到极致。

    夏翔的身体飞在下方，头顶就是诺亚的七色彩光闪电射线！

    闪电开路，阻隔的力量都被诺亚的七色彩光轰开。

    巴休蒙仿佛一滩烂泥，没有丝毫动弹，反倒是基里艾洛德神，身体前飞，避开闪电，挡住了夏翔的去路。

    夏翔看出来了，有诺亚在，那几只怪兽对自己的兴趣根本不大，反倒是这所谓的基里艾洛德神，和自己有很大的恩怨。

    夏翔怒喝：“起开！”

    夏翔将双手组合为十字型的发射姿势，聚集光能源后从右手发射出高热青蓝色光线，光线中还夹杂着些许紫光。

    索尔捷特光线是夏翔最强大的必杀技，面对曾经也算碰过照面的对手，夏翔这一击可是拼尽了全力！

    磅礴火焰柱从基里艾洛德神手中喷发出来，与夏翔的索尔捷特光线对撞在一起！

    轰！

    能量彼此消弭，夏翔强顶着巨大的冲击力飞了出去，与基里艾洛德神擦肩而过。

    快了、快了！

    夏翔的身体即将飞出空间裂痕，回归到现世宇宙，而基里艾洛德神漂浮在原处，背对夏翔，没有了动作。

    就在夏翔的身体即将飞出去的时候。

    变故再次发生！

    一把巨大的青龙刀划破空间，一刀劈向了夏翔！

    “奥特曼，全部都该死！”

    刀身上那密密麻麻的圆形孔洞闪烁着乌黑的颜色，劈在了夏翔身上！

    轰轰轰！

    “欻！”

    接二连三的爆炸出现在夏翔的身上，让他极为痛苦。

    能量风波掩盖了夏翔的身体，伴随着蓝色炫光一闪而没，能量风波也渐渐平息。

    青龙刀漂浮在宇宙中，落在了一只大手中。

    这道身穿铠甲，面目狰狞的身影抬起青龙刀，大手一抹，将上面沾染着的光芒粒子抹去。

    看着光芒粒子缓缓消散在宇宙中，这突然出现的身影喃喃道：“是死了……还是逃了？”

