    

    不过换一种想法，他看着好友。不知道是不是他的错觉，总觉得郁时盛就该和闻卿在一起，闻卿的出现是填满郁时盛的空缺。郁时盛的出现是丰富闻卿的生命。

    二者缺一不可。

    他也算是认识闻卿有这么长时间，唯一只看见过她对郁时盛示弱。

    有人说过，当一个人愿意对你示弱的时候，她已经开始爱你了。

    郁时盛亦是如此。

    如果有那个可能性，郁时盛倒是真的想把闻卿绑在家里，哪里都不让她去。

    她的存在只会让越来越多的人觊觎，和他抢她。

    可他却永远都不能那样做，闻卿是自由的。无论是过去还是未来，她都是自由。是郁时盛放在心尖上去宠的女人，她的过去他不曾参与，她的过去无论是灿烂辉煌还是悲惨千年。

    可他的小妖精除了憎恨罪魁祸首，从来没有埋怨过什么。她对生活和未来仍旧充满希望，她无时无刻不在期待惊喜、恣意潇洒的过着日子。

    她张扬的笑容是他生生世世想要守护的宝贝。

    曾经他不明白，为什么会有人受过那么多的苦还要笑着去面对一切。

    后来爱上她，一切都懂了。

    因为她是闻卿啊！

    闻卿就是爱笑、爱玩、爱闹。

    喜欢就是喜欢，不爱就是不爱，想要和他在一起就不顾一切。

    她是别人无数财富能力也抢不走的大妖精，也是郁时盛一个鸡腿就能哄回家的小笨蛋。

    察觉到落在身上的炙热视线从先前开始就没有移开过。闻卿嘴里叼着鸡腿朝郁时盛看去，见他目光灼灼的盯着自己，下意识把面前的全家桶往旁边藏了藏。

    吸了一口可乐，瞪着他。

    那模样像极了护食的小鸡崽。

    可是把郁时盛气笑了，鸡腿还是他给她买的。小混蛋这么护食，就他地位低连鸡腿都比不上。

    他要收回刚才那些在心里感动的话。

    郁时盛同身边的人说了几句，起身朝着她的方向走来，坐到闻卿身边的位置。

    下意识拿过闻卿手边已经喝过的可乐尝了一口，这种甜腻的东西也不知道她为什么就那么喜欢，反正郁时盛是喝不惯也吃不惯。

    落在女人发顶的手仍不住揉了揉她蓬松的发。

    “放心吧！我不会跟你抢。”

    闻卿哼哼两声，继续啃着鸡翅膀。“你敢跟我抢，今晚你睡书房。”

    郁时盛：？？？？

    等他回家一定要好好的说欧哲，没事别给闻卿看什么霸道总裁电视剧，容易教坏他家小妖精。

    下意识拿过闻卿手边已经喝过的可乐尝了一口，这种甜腻的东西也不知道她为什么就那么喜欢，反正郁时盛是喝不惯也吃不惯。

    落在女人发顶的手仍不住揉了揉她蓬松的发。

    “放心吧！我不会跟你抢。”

    闻卿哼哼两声，继续啃着鸡翅膀。“你敢跟我抢，今晚你睡书房。”

    郁时盛：？？？？等他回家一定要好好的说欧哲，没事别给闻卿看什么霸道总裁电视剧，容易教坏他家小妖精。

    郁时盛：？？？？等他回家一定要好好的说欧哲，没事别给闻卿看什么霸道总裁电视剧，容易教坏他家小妖精。

