    确实看不出来！

    一气化三清修成的分身若能看出来，元天君就进不了太玄门了。

    阳俊道人当面，无天君成了太玄门亲传，这就是一个例子。阳俊道人，自己也是懂一气化三清的，

    不但是阳俊道人，连任太虚都看不出来。

    韩严法的恶念分身有幸, 参加了太虚门百年一度的百果大会，主持大会的人，便是任太虚。

    试想，两个都修炼了一气化三清的化神大能都看不出来，苍穹圣地的人又怎么能识别出来？

    苍穹圣地之中，唯一可能看出一气化三清分身的只有他们的仙器, 但是，他们的仙器是一把剑，是主杀伐的仙器，不是“通心鉴”之类能照见人心的仙器。

    所以，苍穹圣地真看不出来。

    “师父，这一点，您大可放心。”

    “其实，弟子还有一个分身，进入了太虚门中。这一个甲子，弟子在太虚门中做了不少事，除掉了许多天资卓越的太虚门弟子。”

    为了说服白石真君，韩严法爆出了一个大瓜。这一个大瓜，门中没有任何一个人知道。

    有系统监督的他，当然不会滥杀无辜。只有在战场上，双方明确是敌人的情况下，他才会见太虚弟子就杀。

    他所对付的，所杀死的，都是一些有取死之道的人。

    在家族势力一手遮天的太虚门，该死的人实在不要太多。太虚门的真传弟子，一半以上都是臭名远扬之辈。

    听了韩严法的话, 白石真君脸色的表情急剧变幻。他长吸一口气, 像看陌生人一样，看着韩严法。

    他以为，他足够的了解自己的弟子了，可是，他现在发现，他还了解的不够多。

    混入太虚门，在内部杀人家的弟子。这已然不能用胆大来描述，应该是胆大包天了。

    “你进太虚门，因为天元君？你没有和元天君一样，为非作歹吧？”

    白石真君眼中厉芒乍现，仿佛能够洞穿人心，连续问出两个问题。

    第一个问题，是他想到了韩严法混入太虚门的目的，第二个问题，则是担心韩严法误入歧途。

    名门正派弟子，不管在哪里，都要保持一颗正义之心，尤其是, 韩严法还是下一任的执法堂的堂主。

    勿以恶小而为之, 这是白石真君对韩严法要求的底线。一念成神，一念入魔，神与魔的区别，往往就是在一念之间。

    韩严法认真的道：“弟子在太虚门的化名，叫做魏余。弟子的所作所为，经得起任何调查。”

    “说来听听。”

    白石真君道。

    他要听一听，韩严法在太虚门，都处理了一些什么人。

    “刑桓香，太虚门内门弟子，水属性天灵根。为了嫁入任家，飞上枝头变凤凰，她暗施偷袭，杀死了一直待她如珍如宝的未婚夫。”

    “戚重，太虚门内门弟子，土木双灵根，看中一个外门女弟子，结果，遭到了那名女弟子的阻挠。他为了泄愤，就杀死了这个女弟子的父亲，并将尸体砌在了宫殿的墙里。”

    “龚超，太虚门真传弟子，火木双灵根。他在坊市中，看中了一只鲛人奴隶。他并没有用灵石购买，而是直接出手，斩杀了店铺中所有的修仙者。事后，他诬陷那家店铺是本门在太虚门设置的一个情报点。”

    ......

    谷扱

    “这些人为非作歹，欺凌弱小，全部都是罪大恶极之徒，每个人都该杀。”

    韩严法一通讲述，白石真君终于放下心来。他的弟子，没有因为仇恨而误入歧途。

    “太虚门，居然这么乱？”

    白石真君问道。

    他虽然是元婴真君，却从来没有去过太虚门。

    韩严法面露异色：

    “师父，您错了，太虚门并不乱，相反，还很稳定。”

    白石真君更加好奇了：“哦？给为师说一说。”

    韩严法点了点头，拿出来一枚玉简，递给了白石真君。

    他早就把分身所看到的，知道的一切都记录下来，这时候，正好派上用场。

    白石真君接过玉简，神识探入其中，就看了起来。

    他看到其中的内容后，才知道韩严法说的是什么意思。

    如今的太虚门，由任、法、孟三大家族掌控，太虚门的化神大能，有九成都在这三大家族。

    除了这三大家族之外，还有元家、薛家、史家等弱一些，却有化神大能坐镇的家族。

    在太虚门，有家族血脉的，就是上等人，没有家族血脉的，是下等人。

    整个太虚门，没有草根修仙者说话的余地，草根修仙者，也无法出人头地。

    在太虚门的历史上，有很多无背景的修仙者，他们资质奇佳，气运浓厚，可是，他们都不能够结成元婴，每次快要结婴，就莫名其妙的死掉了。

    其中的原因，太虚门人尽皆知，任太虚同样知道得一清二楚。但是，这些事情依然不断的发生。

    因为家族派系太多了，太虚门的门规根本执行不起来。门规能够处置的，只有草根修仙者。

    草根修仙者要向上爬，只能够加入这些家族，签下世代效忠的契约。草根修仙者，即便遭受到了不公正的待遇，也只能认命，怪自己没有出生在家族。

    总之，说太虚门乱，那只是对草根修仙者来说的，对太虚门真正的掌权者来说，太虚门非常稳定。

    韩严法的分身运气很好。

    那个外门管事为了争夺家族的话语权，瞒天过海，给了韩严法一个家族弟子的身份。

    后来，一次外出，那个外门管事不幸身死，从此死无对证，再也没有人知道韩严法的真实身世。

    不然，他根本修炼不到金丹期，就会死在太虚门的潜规则之下。

    尽管太玄门存在一些缺陷，如五大势力之流，易冲天等祸害，但是，它比太虚门要强百倍。

    白石真君看完玉简，沉默了很久，他一直没有说话，不知道在考虑些什么。

    好一会儿，他才抬起头，严厉的告诫：“严法，你要引以为戒，千万不要让本门变得和太虚门一样。”

    “弟子明白！”

    韩严法重重的点头。

