    饭店里。

    杜归坐在前台，抬起头看了一眼。

    八个陪葬者全都聚集在饭店内。

    恢复了身体的元朝古尸，正把明朝古尸用麻绳吊了起来。

    其余的陪葬者们，则矗立在一旁。

    除了明朝古尸以外，其他的陪葬者，全都被杜归用消防斧砍下了脑袋。

    即便是，那唯一一个身材姣好，赤着白嫩脚丫的女尸，也没有幸免于难。

    只有明朝古尸特立独行。

    杜归翘着二郎腿，抽着烟，淡淡说道：“拴紧一点，不然等会儿打一个小时就会掉下来。”

    打明朝古尸这档子事。

    杜归已经总结出经验了。

    无他。

    手熟尔。

    元朝古尸继续。

    杜归则拿出账本。

    之前他还用账本记账。

    现在也用账本记账。

    【殡仪馆：还欠我三十个鬼】

    【八个陪葬者：给我打工到死】

    【隐灵会：还没杀完】

    【守墓人：一群狗东西】

    大概，对于杜老板而言。

    上了他账本的，大部分都该死。

    然后。

    杜归拿出笔，又填了一行字。

    【方承源死了，但还没有完全死，因为他好像是个什么组织的人，敢偷我的东西，此仇不报，我杜归誓不为人】

    一想到方承源那个老王八蛋，杜归就恨得牙痒痒。

    虽然杀了对方，但对方临死前透露出的信息量却很大。

    像方承源那样，窃取墓主人力量的，并不只是一个，但他们的目标似乎只有九州，看不上其他城市的墓主人。

    “都是该死的王八蛋。”

    杜归咬着牙说：“以后别让我撞见，否则我见一个杀一个，见两个杀一双。”

    他很记仇。

    心眼又小。

    能不恨吗？

    这时候，元朝古尸也已经把瑟瑟发抖的明朝古尸绑好了。

    杜归放下账本，歪了歪脖子，顺手就抄起一把榔头，嘴里叼着一根烟走了上去。

    明朝古尸对杜归非常恐惧。

    它知道，接下来会发生的事。

    那简直就是折磨。

    但明明，其他的陪葬者也是反骨仔……

    为什么杜归只针对它一个？

    明朝古尸的智慧，让它无法想出答案。

    否则，它也不至于被吊起来了。

    “唉……”

    杜归叹了口气，用榔头对着明朝古尸的鼻子，缓缓开口道：“为什么要当反骨仔呢？老老实实跟着我混不好吗？”

    “八个陪葬者里，只有你跟着我的时间最久，但你的底子却最不干净。”

    “你这个反骨仔，真是天生反骨。”

    “每次把你打一顿，你就听一天话，下次还是要当反骨仔，你简直就是天生的贱骨头啊！”

    听到这话。

    明朝古尸抖的更厉害了。

    它想要求饶。

    杜归却一榔头下去，直接敲在明朝古尸的脑袋上。

    “你妈的，为什么！”

    “为什么要当反骨仔！”

    “我对你也不薄啊！”

    ……

    太阳升起又落下。

    日复一日。

    到了傍晚时分，饭店里还响起砰砰砰的敲击声。

    一场毒打还在继续。

    到了深夜。

    那毒打声才停了下来。

    饭店内。

    杜归浑身是汗，他招了招手，已经回来的塑料模特赶忙递上一根烟。

    旁边的陈老板不甘落后，按下了打火机。

    一只纤细白嫩的手掌，则掀起了衣袖，想要为杜归擦汗。

    “别动！！！你想干吗？”

    “你是不是也想当反骨仔？”

    “离我远点啊！”

    杜归警惕无比的看着眼前的汉服女尸。

    即便是失去了脑袋，对方的身段，和肤色，都让人浮想联翩。

    但是在杜归看来。

    这是个陪葬者。

    陪葬者都靠不住。

    能靠得住的，只有八个抬棺鬼。

    汉服女尸僵住了。

    它收回了手。

    杜归这才松了口气，指着陪葬者们说道：“我警告你们啊，千万不要有当反骨仔的念头，否则的话，明朝古尸就是你们的下场。”

    “都听到了吗？”

    陪葬者们微微颤抖。

    被吊起来的明朝古尸，已经被打断了全身的骨头，那叫一个凄惨。

    就连气息，都萎靡不振。

    就算是陪葬者们，也扛不住这种毒打啊……

    况且，如今杜归的活动范围，已经把整个安州都纳入其中。

    如家饭店变得越来越恐怖。

    那无形的规则，能束缚住任何鬼物。

    杜归对陪葬者们很不放心。

    只有抬棺鬼才对自己忠心耿耿，其他的，只要自己实力跟不上，立马就会生出反心。

    “哼，本来今天打算把你们全都吊起来打。”

    “但是我现在打累了，懒得再搭理你们，算你们逃过一劫。”

    杜归的语气非常不屑。

    现如今的他，拥有了墓主人的完整棺椁，还有青铜棺材钉。

    实力今非昔比。

    如果不是墓主人的棺椁变身，只能操控自己的鬼员工们生死，没有其他特殊能力，都想把陪葬者们全宰了。

    而正在这时。

    一阵手机铃声响起。

    杜归皱了皱眉，一挥手，所有的陪葬者全都消失不见。

    来电显示，是一个陌生的号码。

    “谁打来的？难道是要买硅胶娃娃的？”

    他的确在咸鱼上留下了电话号码。

    按下接听键。

    杜归便说道：“喂，是要买硅胶娃娃，还是充气娃娃？”

    电话那头，响起了一阵剧烈的咳嗽声。

    “是我……”

    “啊，唐老，怎么是您啊？”

    电话那头。

    唐元清无奈的说道：“我刚忙完，问全有要了你的电话，就打过来，想问问你有没有受伤，那八个抬棺鬼可是给墓主人抬棺的，其实力非常恐怖。”

    杜归心中一暖，说道：“我能受什么伤，您不用担心，那八个抬棺鬼我还不放在眼里。”

    唐元清失笑道：“你倒是挺乐观，不过你以后可不能再找那八个抬棺鬼的麻烦了，它们已经被安州鬼王控制住，那个存在，连我都难以对抗。”

    杜归尴尬的说：“是是是，我知道了。”

    唐元清说：“怎么？不耐烦了？”

    杜归赶忙道：“没，您可是长辈。”

    唐元清笑了笑道：“你啊，没法说，之前你让全有帮你查你父母，还有老街那边的人的事对吧？”

    杜归脸色严肃了下来，问道：“对，是有消息了吗？”

    唐元清犹豫了一下，开口道：“我动用了一些关系，帮你查了一下，你父母的死亡是个意外，但老街的那些人，包括红姐都不是意外，他们可能知道了不该知道的事，全都被灭口。”

    “当时他们被灭口的那天，被你杀死的那个黑色编织袋，就已经变成了怪异。”

    “那时，安州不应该出现怪异才对。”

    杜归问：“我和那些人没什么关系，他们死不死我也不在乎，我只关心，是谁搞的这些事。”

    唐元清回答：“他们的死，和守墓人有关，但黑色编织袋的出现却不正常，你那个地方，一共有四个怪异，它们似乎都在同一天诞生。”

    “你知道这意味着什么吗？”

