    双脚连蹬泥泞的土地，平井贵男眼中充满惊恐，死死的盯着站在黑熊尸体旁，暴露在雨幕中的身影，他捂着肩膀，竭力想要逃离悬崖。

    云层中雷声滚滚，仿佛恶魔的低吼，可在平井贵男听来，那无异于讥讽的嘲笑。

    那个令他一年来夜不能寐，屡屡出现在梦境中的影子回来了！

    他就站在悬崖边，还是那身装扮，雨水沿着雨衣的边缘滴落，每一道褶皱都历历在目！

    “不可能...不可能...”

    平井贵男撞上了一颗大树，失血过多的他浑身发冷发怵，早已没了力气逃跑，他不得不直面黑影，直面藏在自己内心最深处的阴暗。

    “你已经死了...对！你已经死了！”

    平井贵男的精神处于崩溃的边缘，他声嘶力竭的大喊：

    “我亲手将你钉入棺木，你不可能逃的出来！”

    对面的身影没有说话，只是低头望着黑熊的尸体，目中充满怜悯，抬手轻轻抚摸黑熊的额头。

    这一动作更是让平井贵男瞠目欲裂，他突然愤怒了：

    “原来是你命令它攻击我！这只该死的畜牲！当初要不是你，它早就死在我的枪口下了！”

    基德抬起头，冰冷的目光犹如一支飞刀，直插平井贵男心头，若有若无上扬的嘴角就像是在嗤笑他哥哥是个无能的猎手。

    “你这个混蛋....”

    平井贵男难以忍受这种目光，用没有受伤的右手探向腰间，四处摸索，面色狰狞的寻找双管猎枪。

    他摸了个空。

    枪早已不在他手上了。

    基德从雨衣下摆摸出双管猎枪，平举枪口，对准了平井贵男。

    “不...不要！”

    平井贵男目光骇然的看着他，后脑贴住树干，似乎此刻唯有身后这颗巨木能给他带来微弱的安全感。

    砰！

    枪响了，声音甚至盖过了云层中绵密的雷鸣。

    “啊！啊！啊！”

    平井贵男发出凄厉的惨叫，手掌在身上乱摸，过了一会儿，他缓缓睁开眼，低头看向自己尚算完好的身体，这才明白对方是在戏耍他。

    没有劫后余生的侥幸，没有逃出生天的恍惚，平井贵男彻底崩溃了。

    他单手抱住脑袋，回忆起去年他们也是这样，拿着猎枪，一点点逼迫自己弟弟跳下悬崖的一幕。

    “从小到大你都比我们优秀....”

    平井贵男失魂落魄的喃喃道：

    “父亲最喜欢你，经常带你进山，你还因此结识了大人物....我们羡慕你，嫉妒你，可至少是当哥哥的，看着你长大，纵使心里不舒服，也不会害你...”

    这番话憋在他心里很久了，一年多来，他已经在梦中演练了无数遍，哪怕知道只是个梦，他还是想说，或许是为了自己内心最后一点良知，亦或许是为了忏悔自己的行为，不管怎么样，该来的总是会来的。

    “可你不该阻拦我们杀熊啊....木材生意做不下去了，村里只能靠山吃山，山上熊多，镇上说办猎场你也是同意的，为什么...几只熊而已...连政府都同意，你却屡加阻拦....你说话啊！！！”

    平井贵男抓起地上的石头扔了过去。

    石头砸在黑熊的身体上弹了一下，落入水洼，溅起一片涟漪。

    “父亲懂你，村民理解你，他们把猎场交给你，就是不想让你多管闲事！你怎么就不明白呢？！”

    “中广叔家要给女儿里穗凑大学学费、和吉爷爷的孙子有先天心脏病、千代婆婆身体不好，自家儿子又不争气，天天在镇上鬼混，经常回家要钱....”

    “这些事你都知道，你清楚，你小时候磕破了腿、扭伤了脚，都是里穗帮你包扎的，大家都很爱护你啊，对你那么好，你为什么要让所有人都活不下去呢？”

    尘封的历史揭开，露出的必将是血淋淋的真相，大家三缄其口，不想说，不想提，更不想见到土门康辉。

    唯独单纯的狗子知晓主人的心思，向着外来者放声咆哮，可它们不懂人心，所以受到了主人的呵斥。

    “几只熊而已...几只畜牲...它们和看着你长大的村民有可比性吗？”

    眼泪混着雨水流下，平井贵男语气中夹杂着责备和不理解，又像是在掩饰自己犯下的过错：

    “你死的好啊！你该死！”

    他疯疯癫癫的大笑了起来，两眼赤红，犹如一头发怒的公牛：

    “你不死，大家都活不下去！不信你看村民们现在多幸福！中广叔女儿今年结了婚，买了房子，还怀了孕，马上就要有孩子了！”

    “和吉爷爷孙子的心脏病也治好了，都会走路了！”

    “还有千代婆婆...虽然她儿子还是那副吊儿郎当不学无术的模样，可至少儿子回家时她能拿出钱，儿子也愿意回来了！”

    “就连狗都不用再担心晚上会有黑熊跑进村子了！”

    “你说你该不该死！死的值不值！！！”

    基德默默看着他，默然无言。

    听完全部经过之后，他这才明白，原来出问题的不光是平井三兄弟，还有整个平井村。

    被欲望吞噬的村民和所罗门王一样，与恶魔签订契约，打开了地狱之门。

    他们在狂欢，在纵情高歌，在享受恶魔赐予他们的果实，原本生长在伊甸园中的苹果他们如今可以随意采摘，再也不用去理会上帝的叹息和诘问。

    他们已经身处地狱，还能被流放到哪儿去呢？

    牺牲谁，拯救谁，自古以来都是一个难题。

    就连圣人也无法解答。

    村子虽小，可暴露出的问题无疑是值得令人深思的。

    阿清的死换来村民们无忧无虑的生活，或许有人会觉得这样做是错误的，可若是从宏观角度出发，村子变成了一个庞大的国家呢？

    牺牲谁，拯救谁，对错或许没那么难以纠结了。

    说话间，距离悬崖不远处的山坡上突然出现了四道身影，领头的两人正是平井隆治、平井幸夫。

    他们好不容易才躲开了黑熊的追杀，但队伍被冲散了，找了半天才聚集到了零零散散的两人。

    他们返回猎场破洞处，寻找平井贵男，却发现对方根本不在原地，四处寻找下，终于在悬崖边发现了对方的身影。

    不过...

    平井贵男面对的形势似乎不容乐观。

