    暑气正浓，期末考试结束了。

    几个孩子陆陆续续回家，馨园再度热闹起来。

    程焕然忙碌得很，又要实习又要准备论文，还要参加各种科研室的试验，已经足足两个来月没回家。

    他刚回到家，立刻被几个老人包围了，絮絮叨叨说他瘦了，脸色不怎么好看。

    程焕然笑开了，一左一右搂住老人家们。

    “别担心，瘦点儿好！年轻人都喜欢瘦，我还不用减肥呢！”

    薛爸爸拍了拍他的胸口，心疼道：“瞧！都单薄了！这一趟回家要给你补一补。

    外公已经让大厨房加菜了，都加你喜欢吃的菜。”

    “谢谢外公！”

    程焕然撒娇。

    薛扬奔了过来，做出惊恐夸张的动作。

    “不好！老妹被老妈削了一大顿！在屋里哭呢！”

    “咋回事啊？”

    “怎么了？

    还哭了？”

    程焕然平时最疼小妹，一听说被老妈给训哭了，连忙紧张起来。

    “妈干嘛呀？

    是不是退休太清闲了？”

    一旁正在看电视吃零嘴的程焕崇嘀咕：“是她自个的错，怨不得老妈。”

    “考砸了？”

    老大问。

    薛扬点点头：“考砸了，而且她还有手机拿。”

    众人先后恍然点头。

    “那就难怪了！”

    “下学期才高二，她竟就有手机了？

    这也忒无法无天了啊！”

    程焕崇看了看大哥，看了看二哥，狐疑问：“不是……你们给她买的？”

    老大和老二对视一眼，转而一致摇头：“没啊！”

    他们的钱尚且都是跟母上大人申请来的，生活费一向都紧紧巴巴，勉强够用，哪来的钱给小妹买手机！    众人一致打了问号——那究竟是谁给她买了手机？

    薛爸爸忍不住问：“会不会是她师傅？”

    “不可能。”

    程焕崇解释：“她师傅省吃俭用，退休工资都捐慈善机构。

    老人家自己都没手机，咋可能给她买手机？”

    薛扬想了想，问：“会不会是爸爸？”

    “不可能。”

    程焕然摇头：“爸是妈的同党，哪可能背叛她！”

    众人都笑了。

    薛扬嘀咕：“刚才我瞄了一眼，直觉她的手机挺值钱的……”    就在这时，薛凌一身休闲服走了过来。

    几个老人围了上前，问：“小欣呢？

    听说哭了？”

    “你是不是训得太过了？”

    “俺家的小宝贝～”    薛凌罢罢手：“不许你们给她求情，什么都别问，去花园里散步，回头准备吃午饭。”

    “那小欣呢？”

    薛妈妈嘟嘴问。

    薛凌沉声：“罚她在房间里学习，把期末考退步的那几科补一补。

    这个暑假除了下棋和学习，不许她搞其他，谁也不许带她去玩！”

    几个老人不敢反对，也不好求情，鱼贯走出客厅去后花园。

    三个儿子正襟危坐，都怕城门失火殃及池鱼。

    薛凌将手机往桌上一扔，吩咐：“老三，你跟她的功课一模一样，你负责给她查漏补缺。”

    “哦。”

    薛凌又道：“老二，你负责带她早上跑步锻炼，盯着她不许喝冷饮。”

    “妈～”薛扬苦笑哈哈：“大热天的，我巴不得能天天吃冰淇淋呢！我都没法以身作则，咋好意思严格要求小妹呀？”

    薛凌睨他一眼，解释：“她是女生，不能吃太多冰凉的东西，尤其是生理期。

    她已经连续两次生理期肚子痛，问清楚才知道吃了冷饮。

    暑假你在家的时间多，你负责看着她。

    她不听话就告诉我，管不好这个项目我扣你零花钱。”

    “是！”

    薛扬敬了一个军礼。

    薛凌转而瞄向老大，对方呵呵讨好笑了笑，扑了过来，搂住她的肩膀。

    “妈～你放心吧。

    我回头弄几张食谱，做一些适合小妹吃的药膳给她补一补身体。

    好多小女生都管不住嘴，不止她一个。”

    薛凌“唉……”了一声，坐了下来。

    几个儿子赶忙都簇拥过来，你一句我一句哄她开心，不忘帮妹妹说情。

    薛凌再度叹气。

    “你们知道——这手机是谁送她的吗？

    我都不好意思没收她的……只说暂时扣着，回头再还她。”

    三个儿子惊讶瞪眼，问：“谁呀？”

    薛扬捞起桌上的手机，摩挲来去，转而惊诧连连。

    “天啊！这——这可不是普通手机！这玩意能买一辆豪车了哎！”

    老大和老三目瞪口呆，不敢置信抢着去看。

    薛扬大声激动道：“这是定制限量版！至少五六十万！”

    啊？

    ！！！    老大和老三很快羡慕嫉妒起来。

    薛扬忍不住嘟嘴：“妈！你给我和大哥都买一千多块的！你这未免也太偏心了啊！”

    “是啊！妈！你太偏心了！”

    “我抗议！我连一千多块的手机都没摸过！”

    薛凌好笑睨他们一眼，解释：“刚才我的话怎么没听清楚？

    这是别人送她的。”

    “谁啊？

    这么大手笔！”

    “铁头。”

    三兄弟反应不过来，脱口：“天啊！铁头哥送她这么好的手机？

    ！他为什么不送我们？

    太偏心了哎！”

    “哇擦！送水果吃饭也就算了，原来还有手机啊！”

    薛凌摇头苦笑：“她刚才已经解释过了，说铁头有一对这样的手机，送她一支，有空可以发信息联系。

    她平常两三天给他发一条信息，都是规规矩矩的联系，从不敢拿出来乱玩。

    她还说，她只是最近懒得背单词，所以英语才会考砸，跟铁头一点儿关系也没有。

    物理刚好教到她最讨厌的电力学，不喜欢做题，所以也相应退步。

    她说得有理有据，我都不知道该怎么处理。”

    顿了顿，她补充一句：“而且是铁头送的，我都不知道该怎么说他……顶多怪他给小欣买太贵重的礼物，不然呢？”

    铁头现在身价不菲，几十万在他眼中就是一点儿小钱。

    他疼小欣，送小妹妹手机保持联系而已。

    于情于理，她作为家长来没收，似乎有些太过分。

    薛扬惊呼连连：“哇！铁头哥原来那么有钱！上次过年的时候，我看他身上那套西装就知道价格不菲，没想到他连手机都是定制的！”

    “实名制羡慕嫉妒恨啊～”程焕崇好笑撇嘴：“他咋不送我呀？

    我也要两三天给他发一条联系信息。”

    程焕然呵呵笑了，无情戳破他的幻想。

    “做梦吧你！那时候你还小，估计早忘了。

    其实啊，咱们一群孩子中，铁头哥他是最疼小欣，打小就疼的那种。

    他有什么好吃好玩的，都只给小欣，连课堂小任务做的小风车都涂成粉红色送给小欣。

    那时候他比我们这几个哥都还要疼她，无需置疑的那种！”

    众兄弟皆叹气，继续羡慕中~    薛凌无奈低笑。

    

