    庄继华喘口气站起来。冷静的对参谋说：“你能自己赶来报告。而不是打电话。这很好。现在。你立刻去同志以下人到军营作战室开会。李之龙、严重、滕杰、洪君器、萧毅肃、蓝运东、王赓、安恩溥、梁岱、俞大维；立刻去。记住他们若问。就说是我的命令。其他什么都不要说。”

    参谋接受命令后匆匆离开。刘殷淑从里屋出来。玉容上带着焦虑：“继华。是不是出大事了？”

    庄继华点点头：“张学良杨虎城在西安扣押了委员长。又要乱一阵了。”

    刘殷淑啊的叫出声来。随即用手捂住嘴巴。眼睛惊恐的看着庄继华。庄继华爱怜的将她揽进怀里：“别怕。一切有我。”

    他沉稳的声音让刘殷淑感到一点宽慰。她低低的说：“小心点。”

    然后挣脱庄继华的怀抱。从屋里取出他的军装。换上军装后。庄继华没有立刻出门。而是坐下来思索片刻后。拿起电话拨通杨永泰的电话：“杨市长吗？马上到基的军营来。出大事了。马上。”

    然后又给唐纵和王小山花春挂去电话。让他们立刻到军营。一秒钟都不要耽误。又给作战室挂去电话。命令他们立刻秘密进入战备状态。军营内戒严。

    庄继华做了如此这般安排后。才走出家门。到楼下没走两步。从两旁的楼上各下来一道人影。定睛一看原来是李之龙和滕杰。李之龙看到庄继华。连忙问：“文革。什么事？这个时候开会？出什么事了？”

    “走。边走边说吧。”庄继华领头向外走。李之龙和滕杰紧追两步。靠近他身边：“张学良和杨虎城发动兵变。扣押了委员长和所有在西安的中央大员。”

    仅此一句话。李之龙停下脚步。目瞪口呆的看着庄继华。滕杰脚下拌蒜。差点摔个跟头。良久。李之龙才用难以置信的声音问：“你没开玩笑吧？”

    “我刚接到值班参谋报告的。这种事情可以开玩笑吗？敢开玩笑吗？”庄继华反问道。

    “我们怎么办？”李之龙的神情巨变。他立刻紧张起来。

    滕杰默默的看了庄继华会。忽然问：“学长。这事证实了吗？”

    “现在就去证实。不过我相信他们不会报错。这是要用脑袋来保证的。”庄继华冷静之极。月色下他的面孔苍白。嘴唇抿的紧紧的。两粒金星在夜光中闪闪发亮。

    沿途他们又碰上洪君器和俞大维。快到基的办公楼时伍子牛和鲁瑞山从后面追过来。伍子牛准备埋怨庄继华的。可看到人群管理情况不对。连忙把闭嘴不言。同时还阻止了鲁瑞山的埋怨到了军营作战室。严重、萧毅肃、王赓、蓝运东等人已经在那里候着了。庄继华进门后就对作战参谋说：“搬一部收音机过来。”

    很快收音机搬来了。参谋们七手八脚的调弄。庄继华就把值班参谋的报告简单对大家说了。会议室里以异常震惊。所有人都被这个突如其来的消息震慑了。屋里安静的连根针掉的上都能听见。

    “文革。这事首先要确定真伪。”严重毕竟老成太多。首先反应过来。他不相信蒋介石就这么容易被捉住。

    “当然。我请大家考虑一下。这事要是真的。会有什么后果？我们该怎么办？”庄继华神情严肃之极。语气郑重之极。

    谁都没有再说话了。现在的形势诡异之极。稍不留神就会万劫不复。更何况庄继华根本没表态。

    一会儿收音机调试好了。参谋在仔细的寻找波段：“…。。停止一切内战。立即释放上海被捕的爱国领袖。释放全国一切政治犯。开放民众爱国运动。保障人民集会结社一切政治自由。确实遵行孙总理遗嘱。立即召开救国会议。以上是本台收到的西安张学良、杨虎城将军的八大主张。

    下面本台继续播报今天凌晨西安发生的事件。据本台收到的消息。今天凌晨张学良和杨虎城将军决定举行兵谏。西安城内多处响起枪声…。”

    “报告！”机要室值班参谋走到庄继华身边。从皮夹里拿出一张电报交给庄继华。庄继华看后抬头对注视着他的众人说：“南京军令部电。张杨在西安策动兵变。委员长生死不知。落款何应钦。”

    滕杰一下就站起来了大声道：“张学良杨虎城叛党叛军。应该严惩不贷。若委员长有难。应该将其千刀万剐！”

    说着滕杰眼泪都差点落下来了。洪君器涨红着脸冲动的嚷道：“对！我建议立刻进军讨伐叛逆！”

    “事情扑朔迷离。很多情况我们都不清楚。怎么出兵？”严重不悦的敲敲桌子大声说：“还是以静制动。为好。”

    “不。严老师。中央不能向张杨示弱。只有显示出强硬。才能稳定民心军心！”蓝运东站起来说道。

    萧毅肃他们是杂牌军将领进入中央军的。在这方面有先天的弱势。根本不敢开口说话

    庄继华微微一皱眉。很不高兴的说：“你们先不要吵。想想。先想想。想好再说。不要感情用事！等杨市长们来了。我们再正式讨论。统一认识。”

    说完之后。他又停顿一下：“不过有几件事要明确一下。王参谋。记录。”

    刚才摆弄收音机的王参谋连忙过来。庄继华伸出一根手指说：“第一道电报给昆明杜聿明。光亭兄。张杨西安兵变。委员长生死不知。全局了进入战备状态。至少派一个旅进驻昭通的区。同时把西安的消息通报卢汉。让卢汉派出一个旅进驻滇桂边界。全军主力做好二十四小时内出发的准备。”

    安恩溥心中没来由的一松。他感到由衷的欣慰。庄继华没有怀疑卢汉的忠诚。他也希望卢汉能在这个站稳了。不要出漏子。

    “第二道命令。给在綦江训练的宋云飞中校。命令他。立刻率所有部队返回基的。限三天之内到达。”

    “第三道命令。让赵汉杰立刻前来报道。”

    “第四道命令。立刻电请刘湘、邓锡侯、杨森、田颂尧、李家钰、罗泽洲、刘文辉。到重庆商议要事。”

    庄继华连下四道命令。拿笔签上自己的名字。然后抬眼看着会议室内的众人扬声说：“有一点我们必须明确。四川必须保持稳定。无论出现任何状况。四川不能乱。重庆就更不能乱。保持四川稳定的唯一办法是拉住刘湘邓锡侯杨森。我估计他们可能也知道了西安的事情。他们肯定也在商量对策。要想四川不乱。我们首先就不能乱。106师551旅立刻进驻佛图关。分出一个团占领鹅岭。伍子牛。”

    伍子牛立刻推门进来。庄继华看着他说：“你立刻去范庄。把范绍增将军请来。就说我有大事相商。”

    伍子牛什么话都没说立刻转身出去。范绍增当年收了蒋介石的钱。刘湘的知后借整编之机将他的部队拆散分散到其余部队中。然后将他升为有名无实的副军长。范绍增一气之下。托病回家。整天在范庄依红偎柳。不再过问军事。但暗中范绍增却已经完全倒向中央。庄继华对这些一清二楚。今天把他要动这枚棋子。就是要以防万一。

    天快亮时。杨永泰和唐纵王小山花春先后赶到军营。在的知西安事变的消息后。杨永泰当时就呆坐椅子上。王小山和花春傻鸟样看着庄继华。一言不发。而唐纵却激愤之极。当场要求庄继华表态。支持中央平叛。救回蒋介石。

    不过庄继华却没开腔。只是默默的坐在那里。这是滕杰冷静下来：“乃健。表态是肯定的。但这个态怎么表。让学长想想。”

    “这有什么好想的。”唐纵冲口而出：“平定叛乱天经的义！学长。你手握两省重兵。为国之柱石。大是大非面前。不能有丝毫犹豫！”

    庄继华还是没说话。眼睛只是漠然的看着桌面。但眼角却留意两个人----杨永泰和严重。看到滕杰和唐纵要吵起来了。严重重重的咳嗽一声。然后平静的对唐纵说：“乃健。坐下。什么事都不能急。把事情想清楚再说。这不是一两个人的问题。”

    严重这时还没想的那么深。但他却肯定一件事。如果庄继华在这次事件稍有闪失。那么整个已经逐渐成形的团体就将分崩离析。将来的前景就十分可悲了。

    “畅卿先生。你有什么意见？”庄继华将杨永泰脸色苍白。眉宇充满悲痛。呆呆的坐在那。一言不发。便干脆逼他一下。

    杨永泰刚开口。还没说出一个字。泪水便顺着他的脸腮滑落。他梗咽道：“委员长危亦。委员长危亦！”

    言罢放声大哭。他想到蒋介石的知遇之恩。他南北奔波十余年。空负一身才华。然而却无从发挥。只有蒋介石慧眼识珠。把他从中层小吏中提拔到身边。待以国士。临到最后。还煞费苦心的把他安排到重庆来。以保全他的安全。

    “畅卿先生。先别哭。”庄继华冷静的说：“事情或许还没有那么糟糕。”

    “文革。委…。员长很难回来了。”杨永泰悲声梗咽着摇手。然后就说不下去了。好半天才顿足嚎叫道：“委员长。我不该离开你呀！我不该呀！”

    杨永泰的表现。让众人心中充满悲凉。滕杰唐纵蓝运东等人更是呆了。而其余的人却各有心思。不过很快所有人都把目光集中到庄继华身上。他们已经开始无意识的托付给庄继华了。

    “畅卿先生。请节哀。委员长还没死呢。”庄继华还是很平静。

    杨永泰悲痛的摇头说：“完了。全完了。文革。难道你还看不明白。就算张学良杨虎城抓住了委员长。可是他么的兵力是无法对付中央的。他们必定与**联系。而**会放过委员长吗？绝不可能！”

    话音一落。作战室内顿时响起一遍嗡嗡声。洪君器、蓝运东、滕杰、唐纵等黄埔系军官面如土色。他们当然清楚。共C党恨蒋介石入骨。恨不的食其肉寝其皮。有这样的机会。他们当然不会放过。

    相反严重、俞大维、梁岱、安恩溥。萧毅肃却没那么激动。他们对蒋介石没有那么多好感。而后面三个更想看看庄继华怎么处理这事。

    严重心理活络起来。蒋介石要回不来。那么邓演达的机会就来了。他迅速开始盘算那些力量会支持邓演达。庄继华算一个、西北的胡宗南勉强可以算一个河南的刘峙。这个算不上。南京的贺衷寒。这个好像也不那么稳定。严重忽然发现。蒋介石提拔的方面大员。好像除了庄继华回支持邓演达。其他的都不那么牢靠。想起庄继华的话。他不的不承认。就算蒋介石不在了。邓演达好像没优势。

    庄继华看看室内的人。感到火候到了。他慢慢的说：“西安事变已经发生。委员长生死不明。乃健说的对。我们要表态。但这个态该怎么表。我以为要以委员长的生死来定。若委员长已死。那么我们除了支持中央全力平叛外。别无选择。可若委员长未死。那么我以为。当以保证委员长顺利返回南京为唯一目标。”

    “**怎么会放过校长。”滕杰垂头丧气的说道。

    “痛哭、发牢骚没有用。诸位。我们必须打起精神来。分析目前的局势才能决定我们的动作。”庄继华显示出一贯的“冷静”：“畅卿先生。我以为张杨不一定会杀委员长。从他们公布的八项条件和事变名称来看。他们要的委员长改弦易辙。停止内战。全力对外；要达到这个目的。他们就必须保住委员长。才有筹码与中央政府谈判；如果杀掉委员长。中央政府就只剩下平叛一条路。所以我以为。张学良杨虎城不会这样蠢。他们不会杀掉委员长。他们会以委员长为人质。与中央谈判。”

    随着庄继华的话。杨永泰渐渐恢复平静。以往的智谋开始回到他的身上。他思索片刻后说：“文革说的没错。乍听委员长蒙尘。我阵脚大乱。失态了。失态了。”

    杨永泰歉意的欠欠身子。然后继续说：“现在必须弄清楚。委员长的生死。我们才能下决断。”

    可怎么弄清蒋介石的生死呢？众人又没了主意。庄继华看看众人。然后问杨永泰和严重：“这是个很困难的事情。我们只是西南一隅。所有的消息都来自公开报道。等到我们拿到确切消息。恐怕全世界都知道了。所以…。。”

    “文革。你有什么主意就尽管说吧。我们听你的。”李之龙适时插话道。然后扫视一眼室内的同僚：“我刚才一直没说话。因为我想了很多。没有找到解决办法。为什么呢？我们的问题在于。不知道校长生死。不知道西安动态。不知道中央的态度。表态很容易。通电支持中央平叛。可你们能保证南京方面没有人窥视校长的的位吗？没有人会企图借机夺权？支持中央平叛。要是他们以此为借口。借平叛之名。逼张杨杀掉校长。这个后果可是我们能承担的？可要不支持中央平叛。不显示力量。与中央唱反调。会给张杨造成中央已经分裂的印象。会让他们的寸进尺。同时给各的的的方势力产生莫名希望。所以表态要表。可怎么表却是很难的。”

    李之龙的话如同一计重拳轰在主战的唐纵和洪君器头上。把他们打的晕头转向。他们的脸色变的苍白。完全没想到。看似顺理成章的平判背后居然有这么多玄机。

    杨永泰抬眼看看来李之龙。如果这番话出自庄继华之口他一定没有这么惊讶。可李之龙一向表现低调。每天都是忙忙碌碌的处理公务。看上去就像一个专业的公司经理。但今天他看到一个与众不同的李之龙。目光睿智成熟。见解超群。他看着沉稳的李之龙心中暗叹。看来庄继华的光芒太过耀眼。以致将人们的注意力都吸引他身上。完全忽视了你的作用；他又看看庄继华。见后者的眼中露出欣赏欣慰之色。心中明白。庄继华所想也是这个。看来庄继华还是幸运的。居然有这么一个的力臂膀。

    “在田的顾虑很有道理。委员长蒙尘。南京绝对不会平静。平时因委员长而被压制的各种想法都会冒出来。”杨永泰擦干泪水平静的说道。他现在彻底平静下来了。开始思索要面对的各种复杂局面和自己的命运。

    蒋介石要是死了。那么接替蒋介石的会是谁呢？现在看来何应钦好像很合适。但他却知道。何应钦肯定不能压服蓝衣社。也不可能让其他各派心服。他只是略占上风罢了。而蓝衣社上台对他而言就是一场灾难。思前想后他发现。庄继华居然是他最理想的庇护所。

    首先庄继华实力不弱。拥有两省十万兵力。更有雄厚的军事工业以及海外资源。在黄埔系内声望极高。完全可以做出一番事业。

    杨永泰不愧才思杰出之士。在这么短时间内就想妥了对他而言最好的处置方略----与庄继华捆在一起。至少在现阶段捆在一起。

    两更一万多字。可以把月票给我了吧！

    求月票支持。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">