    “这和你没有任何关系，你只需要知道有些人有些事不是你能够知晓的。还有，赶快将我的同伴弄醒。然后离开，我可以当做什么事情也没有发生过。”

    “呵呵，看你说的好像是什么了不得的人一样。小韵，让她带我们到其临时落脚点。不用对她们用手段了，只要听话的话就别动手了。”

    “好的。主人！”谭小韵真的是冰雪聪明。只是一瞬间就将称呼改变了。

    多的不说就是这一点，让李简就感觉对方是一个极有天赋的人。

    一旦龙国第一军情处有了上官燕和她俩人主持，也算是有了一定领导这个特殊部门的实力。

    于是谭小韵动了动手里的枪，抵住对方，冷声说道：“我不希望我家主人再重复这句话，听懂了吗？”

    这就是赤果果的威胁了。

    女子听到这句话，稍作思考，说道：“可以。不过我有个条件。”

    “哼！你现在已经是案板上的鱼肉，还有什么资格提条件。还是说你觉得我们好糊弄？”

    谭小韵的话冰冷无情。

    李简则是一句话不说，看她怎么做。

    毕竟作为一个领导者，要考虑到手下的才华和能力，大多数时候是在用眼睛来看的。

    而不是什么事情都要去教对方。

    女子显然知道自己没有任何讲条件的底牌，于是换了种方法说道：“那我可不可以要求将我们的同伴一并带到我们落脚的地方？”

    “这还差不多，记住了。以后在我家主人面前说话一定要考虑清楚。不然，你知道后果。”

    女子被谭小韵的话气得差点吐血三升。但是现在的情况不容许她有任何异动。

    最后蒙面女子被背起同伴。

    然后，几人走了大概有半个小时左右的路程。

    来到隐蔽在两山之间的一处山凹。

    随后，只见女子走到极不起眼的某处，用力推开一块巨大的石头。

    豁！好家伙。

    里面居然烧着火，还有一些吃的。

    从种种方面来看，这俩人一惊在这个地方生活了一段时间。

    李简点燃火把，忍不住看了一眼刚才女子推动的那块石头。

    如果按照正常人的力量来看的话，根本就不可能推得开。

    起码有四五千斤重的巨石。

    当然，因为是在两山之间的山凹处，没有人专门盯着看的话，不会被发现。

    李简在查看一番后总算是发现了不同之处。

    原来，在巨石的下面，有了一条用滑轮打造的凹槽。

    只要将卡子卡主的话，不管用多大的力气都推不开。但只要挪动机关，不需要太大的力气就能够轻松推开。

    上手试了试，果然如此。

    于是钻进山洞，将巨石的门关山。

    又将洞内的火把全部点亮。

    看到洞内深出还有一片幽深的黑暗。又感受到了有风流动。

    问道：“这里面的洞口是不是可以通道外面？”

    女子干脆的回答道：“是的。”

    谭小韵收了枪，随即一把就撤下对方蒙在脸上的面巾。

    这是一个三十左右的女子，长相并不漂亮。

    “你……”被人猛的撤下面巾，女子显然有愠怒，不过只是一瞬间，她就像是霜打的茄子，蔫了下来。

    随后谭小韵又摘下另外一个人的头巾。

    也是一个女子，二十七八岁的模样。同样长得很普通。要说姿色也就三分而已。

    “主人这里有火，要不要给你泡壶茶？”谭小韵随即就像一个听话勤快的侍女。

    “不要。坐着吧。”

    李简说完就看向被俘虏的女子，问道：“你们是为谁工作服务的？”

    女子一听这句话，随即就闭口不语。

    “怎么，你还想装强硬吗？我家主人要是动手的话，你到时候就会很痛苦的说出来。作为女人我是很同情你们的。但是不要逼咱们用这种手段懂吗？”

    兴许是在镖局这种家庭条件下，造就出来的谭小韵在面对这一块的谈话和态度语气等等拿捏得非常到位。

    然而。

    女子似乎并没有出卖自己身后势力的打算，她勾着头，一言不发。

    “看来你是真的要顽抗到底啊！本姑娘还就不信了。”谭小韵眼看着就要动手的样子。

    李简出言阻止道：“小韵，不用了。”

    谭小韵有些不解的看着李简，虽然刚才说是不要动手修理这两个探子，但是现在可不一样。

    忍不住问道：“主人。”

    “咱们可以换成另外一种更简单方便的方法。何必一天弄来打打杀杀的，那多血腥是不是？”

    李简的话让谭小韵瞬间就明白过来。

    然而，在一旁的女探子则是从话语中感受到了深深的害怕。

    因为从事这种工作多年，她们打交道的人太多了。越是这样说话轻描淡写的人，越是可怕。

    “主人，你的意思是用那个吗？”

    “嗯，还算你不笨。”

    “我就知道哥……主人你是肯定有注意的。来我来帮助她完成这一个小关卡。”

    谭小韵似乎很喜欢做这种事情。

    李简也明白，作为一名武者。

    在有了强大的实力后，自然是要有一股凌驾于万物之上，征服一切的气势才对。

    随后扔给谭小韵二颗丹药，说道：“这种丹药是我最新研究出来的，比以前的跪下求饶散威力更强，至于有没有什么副作用，这次我还真的不知道。只有等下试试了。”

    “主人，为什么这次你说话也不那么肯定？”谭小韵有些疑惑的问道。

    “因为这是我结合了另外一个医药体系研究而成的。”

    李简说的是实话，他是结合了女帝的配方融合了之前的配方制作而成，药效肯定是杠杠的。但是至于副作用这个的确是不知道。

    “哦，我明白了。”

    谭小韵也没有多问，毕竟她也不懂医术，只是轻描淡写的看着眼前的女子，淡淡的说道：

    “现在你是要自动把这颗丹药吞服下去，还是要我强行给你喂下去？你有十秒钟可以考虑。到时候我希望能够听到标准的答案。否则。作为一个女探子，你应该清楚后果是什么。”

    十秒钟的时间很快就到了。

    女子伸出手，要了一颗丹药。然后放到嘴里，毫不犹豫的吞了下去。

    原本她还想来个假装吞服。

    但是在看到李简那双深邃的眼睛后，选择了吞服。因为她知道自己一旦有什么作弊的行为。眼前的男子只需要一句话。

    那么很有可能她的间谍生涯就要从此止步。

