
　　进入这个天魂烤肉店，马红俊发现里面的人似乎还不少。

　　都是魂师，而且大多都是年轻的魂师，有些还穿着学院的制服。

　　“俊哥，你好像对这里的装饰很感兴趣啊。”宁荣荣好奇道。

　　她也发现马红俊进来后就一直对周围的环境很好奇，其它人虽然也好奇，但是看久了之后也稍微好了一点，不再那么好奇，可是马红俊的眼神看的明显和其它人有些不一样。

　　马红俊道：“是有些好奇，这里的装饰也很别致，还有这些文字，难道这个店主喜欢大陆上的古文化？”

　　“俊哥，难道你也喜欢这几万年前的东西？”宁荣荣笑道。

　　“只是好奇罢了，这家店的主人应该很不错，进门还要测试魂力，我们进入享受了最高级别的服务。”马红俊道。

　　就在马红俊说完的时候，在屋外就进来一名美丽女子，进来后立即躬身道：“欢迎来到天魂烤肉店，我是你们的专属服务员小雨，就让我来为大家解释一下进门测试魂力的原因吧。”

　　“我们店虽然是针对魂师开放的，但我们更愿意对厉害的魂师，或者是天才魂师开房，并且天才魂师在本店消费一律打五折，而超级天才则是免费享用大餐。”小雨道。

　　“免费？为什么？”马红俊好奇的问道。

　　“这个是我们店主的规定，我也不知道为什么呢。”小雨道。

　　“那你知道这些文字是什么意思吗？”马红俊又道。

　　只见这服务员小雨摇摇头道：“我也不知道呢。”

　　“那好吧，你先上菜吧。”马红俊道，同时他发现，自己对这些文字的兴趣表达的他过了。

　　过了一会，各式各样的菜品上来，又来了几个女子，专门为他们制作烤肉，而他们只管享用即可。

　　在他们吃烤肉的时候，在外面一边，有一个水晶球，黑暗中一双明亮的眼睛正在观察着。

　　火属性魂师，真不错，终于遇见一个适合的了。

　　“那个小女孩，似乎和宁风致来过，七宝琉璃宗的，去查一下，这些人的底细，今天我就不现身了，不过等他们走的时候，让他们知道，每个月他们都有两次免费用餐的机会，也不能让他们来的太勤奋了，毕竟再好的东西吃多也会腻。”

　　“是的，属下知道了。”

　　马红俊他们也一直在享用晚餐，根本没有发现有人在监视他们。

　　一个小时后，等他们走的时候，店员还告诉他们一个月有两次免费吃大餐的机会，更是让奥斯卡高兴不已。

　　可是马红俊始终觉得不对劲，包括唐三也一样。

　　“小三，你觉得这里有什么问题吗？”马红俊问道。

　　唐三分析道：“这个地方，应该属于某种势力，对年轻的魂师有着优惠，可能是想慢慢的将这些魂师吸引过来，然后招揽，亦或者是有其它目的。”

　　“小三你说的没错，免费味道又不错，那么多年轻魂师去，想必在整个天斗城的学院里面应该很出名吧。”

　　“荣荣，你知道这里老板是干什么的吗？”马红俊好奇的问道。

　　宁荣荣回忆了一会，道：“那时候和太小了，记的也不是很清楚，好像这里的主人是一个极为漂亮的女子，至于她是做什么的我也不知道，下一次我回家的时候问一下爸爸就知道了。”

　　“荣荣，你来天斗城已经好几天了，怎么近的距离你怎么没有回家去呢？”马红俊道。

　　“是啊，荣荣，你怎么都不回家呢？”小舞也好奇道，大家都看着宁荣荣。

　　宁荣荣有些不好意思道：“之前不是给你们说了吗？我是偷跑出来的，万一我回去被抓起来，不让我出来怎么办？”

　　众人大笑，原来这小魔女还有怕的啊。

　　“荣荣，你出来进步这么大，可能也不会说你吧。”朱竹清道。

　　“三十三级而已，对于我爸爸来说，还是低了点，我想在提升一些再回去，到时候一定要让他们大吃一惊。”宁荣荣嬉笑道。

　　马红俊道：“其实荣荣要回去也可以，比如说小三就能帮你，也能让他们大吃一惊。”

　　“帮我？”宁荣荣好奇道。

　　“俊哥，你说的暗器吧？”唐三道。

　　“没错，荣荣他们宗门的嫡系子弟可以说都没有自保之力，若是装备一套小三的暗器，就算是遇见一些魂宗，也能全身而退。”23sK.com

　　小舞惊道：“就是当初俊哥在索托城的时候就说过，一套价值多少来着，反正特别的贵。”

　　宁荣荣笑道：“三哥的暗器，的确是我们所需要的，那我近期就回去一趟吧。”

　　“荣荣，刚才看了那天魂烤肉店里的布置，很多都是古文字，你们宗门会不会有研究这些文字的高手？”马红俊直接问道。

　　直接说就是了，干脆点，再说了这些东西被知道了也没有关系，他身上就神枪印记是最大的秘密了，谁也不能告诉。

　　宁荣荣笑道：“有啊，我们家族好像专门有一个研究这些的东西的队伍，他们有时候在家族，有时候不在，大多数都外在执行任务呢，我也不知道他们在做什么。”

　　“这一次去你们宗门，能不能让我跟你一起去，我想去请教一下关于这些文字的信息。”马红俊道。

　　“看你俊哥你真的对这些文字感兴趣，好吧，我就带你回去试试，不过这群人神秘的很，能不能见到或者是获得这些东西，就要看我爸爸的意思了，比竞这些东西我也做不了主。”

　　“好，不过若是三哥去的话，用这些暗器交换的话，爸爸他们肯定会同意的。”宁荣荣笑道。

　　不过唐三并没有对文字感兴趣，马红俊道：“暗器可是小三的，不要在再说这些了，我只是好奇而已。”

　　“时间还早，荣荣再带我们去其它好玩的地方吧。”小舞道。

　　宁荣荣道：“好啊，这天斗城夜晚好玩的地方很多呢，我带大家去玩玩，保证好玩，很多东西你们都没有见过。”

　　小舞和宁荣荣走在一起，在最前面，毕竟是大城市，小舞还是很感兴趣的，中间走的奥斯卡和唐三。

　　而朱竹清对这些玩的东西似乎不是那么在意，毕竟在星罗帝国她也见过。

　　和马红俊走在最后面，两人手牵着手，相伴而走。

　　“俊哥，你为什么忽然对那些古文字感兴趣？”朱竹清好奇道。

　　马红俊道：“我在外面得到了一张皮制的地图，上面有写文字，我想知道你里面到底写的是什么。”

　　对于朱竹清，马红俊没有说这是关于仙品药草的事情。

　　冰火两仪眼中的东西，马红俊也想得到，虽然这样有些对不起唐三，但是作为一个穿越者，都知道这冰火两仪眼的用处。

　　可能是先入为主的观念有些影响马红俊，可能是觉得在原著冰火两仪眼的东西是唐三的。

　　不过马红俊也不会亏待唐三，里面能有用的他会取走，能对奇怪有用的他也会拿出来分享。

　　比如那些非常剧毒的仙品，也会让唐三去获得。

　　只是独孤博那里有些不好办，万一在取用的时候遇见了，就特别危险了。

　　和独孤博相处，要么干掉，要么拉拢。

　　但是他们一没有拉拢的资格，二没有实力去干掉，不过好在这独孤博一般情况下也不会去冰火两仪眼。

　　大多是时间应该都在雪星亲王那里，只要在那时候制造一些消息。

　　比如说要暗害，毒害雪崩，让这封号斗罗一直待在雪崩身边保护，那就没有任何问题了。

　　朱竹清听见马红俊的解释，也明白了，低声道：“俊哥你是想去探索古遗迹啊？”

　　马红俊惊讶道：“竹清！也知道古遗迹？”

　　“当然知道，其实我们幽冥灵猫家族也有一只这样的队伍，常年在外寻找古遗迹并进行探索。”朱竹清道。

　　“那这些文字？”马红俊道。

　　朱竹清摇头道：“这些文字我也不是很清楚，我们家族中可能有人会懂，但是这些人极为神秘，连我也仅仅是知道有他们存在而已。”

　　“你去七宝琉璃宗的，可能也会落空，毕竟这东西都是各大家族的不传之秘。”朱竹清道。

　　马红俊笑道：“能不能行，总可以试试嘛，不行的话也可以去七宝琉璃宗逛逛，也见识一下这上三宗是如何的强大。”

　　“竹清，你不去和她们一起玩么？”马红俊道，远处的小舞还有宁荣荣正玩的欢快。

　　“这……”朱竹清似乎想去，但又不想去的样子。

　　马红俊笑道：“我带你去吧。”

　　直接拦着朱竹清就过去，和大家一起在天斗城的夜市玩的不亦说乎，一开始朱竹清有些拘束，但是和玩起来就放开了。

　　三个小时后，大家才回到学院休息。

　　而就在这时候，原来的那个天魂烤肉店深处。

　　黑暗中传出一阵阵兴奋的声音。

　　“马红俊，武魂烈火凤凰，史莱克学院的学员，就差这最后一个，多少年了，终于让我等到了这一个，十五岁之内的火属性魂宗，他竟然还不到十四，简直完美，他完全满足这一切的要求，只要用他的血液和武魂来献祭，说不定就能打开那个古遗迹，只要打开那个古遗迹我就有机会继承神位了。”

　　……

　　第二天，凌晨四点，马红俊也只是睡了五个多小时。

　　在学院的后山湖泊边，马红俊和朱竹清两人再次聚首，两人又开始日常的训练。

　　随着两人慢慢的相处，感情也在不断的进步。

　　但是就在他们修炼的时候，有两个身影就来到了湖泊不远处的大树上。

　　看着正在修炼的马红俊和朱竹清。

　　两个身影，一高一矮，矮个子道：“那里面有一个七十八级魂圣，要注意一点。”

　　“放心吧，我们两个可都是魂斗罗呢，还不能对付这他们吗，你控制着这小子并且带回去，我来阻挡他们。”

　　“好。”高个子魂师点头道。

　　马红俊忽然发现，好像有人子在监视他们一样。

　　“什么人？”马红俊立即向后看去，只见一高一矮两个身影直接向他冲来。

　　马红俊知道有人来偷袭他，赶紧脱下自己的装备。

　　“竹清，你小心。”马红俊刚刚脱下装备的时候，只见水中湖泊中异变凸起。

　　这小湖中的水好像受到了控制一样，自己凝聚在他的身上，将他控制了一样。

　　马红俊赶紧释放出自己的属性魂力，水火本就不相容，只要火足够大就能蒸发水，但水只要足够多也能灭火。

　　但是对方的魂力好像不低，马红俊的火属性魂力好像没有作用。

　　“俊哥，你这……”朱竹清惊讶道，同时也开始卸掉自己的修炼装备。

　　“什么人，竟然来我史莱克学羽造次？”弗兰德就在不远处的木屋，这时候也冲了出来，那个矮个子身影向弗兰德冲过去。

　　同时武魂亮起，竟然出现了八个魂环。

　　“居然是魂斗罗！”弗兰德惊讶道。

　　而在唐羽这边，那个高个子魂师，也同时释放武魂。

　　竟然又是八个魂环，还都是最佳的魂环配置，两个魂斗罗强者，竟然要来袭击马红俊？

　　马红俊有些懵了，自己在天斗城好像没有什么仇人吧？

　　而且自己来这里才多久，就值得两个魂斗罗出手？

　　还是这魂斗罗有些不值钱了？满大街都是。

　　也就在时候，只见这水系的魂斗罗前六个魂环亮起，在马红俊的身上再度被他的水完全给包裹住。

　　他竟然被水给包在了里面，整个人的呼吸都感觉困难起来。

　　下一刻，马红俊感觉自己的身体在慢慢升起。

　　只见那魂斗罗直接过来，带着自己就走。

　　马红俊明白了，原来这两人过来是抓自己的。

　　朱竹清拼了命的追过来，弗兰德也同样的想要追来，可惜还有一名魂斗罗缠住了他，根本无法过来。

　　一路被这个魂师带着，速度很快，眨眼间就将朱竹清甩开了。

　　不过甩开朱竹清马红俊也觉得挺好的，毕竟这么危险的遭遇她还不是不要参与的好。

　　只是马红俊不明白，到底是谁要转抓他，抓他走要干什么？

　　难道真是是武魂殿要拿自己切片研究？可是他们想要这样做，早就做了才对，怎么可能等到现在？

　　越走，马红俊就放发现这人走的路线有问题，似乎他们白天也走过。

　　当马红俊被这名魂斗罗带到了那天魂烤肉店附近的时候，马红俊终于明白，天下真的没有免费的晚餐，他们的目的竟然是自己。

　　可是他们抓我又是几个意思呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百四十章 天下没有免费的晚餐免费阅读。https://xs.23sk.com 