    三年养神，两年炼剑。

    　　乌木剑形态大变，没有了剑颚、剑柄，剑身上所有杂质都被秦桑慢慢炼化掉，变为纯粹的剑胚。

    　　剑胚悬浮于秦桑面前，呈现出翠绿色，剑身纤细修长，形态绝美，精纯至极，望之犹如一块绿色的宝玉，令人迷醉。

    　　这一块就是法宝碎片的本源，本来就已经被金丹修士用丹火祭炼过，秦桑借助杀戮之意，水磨工夫磨砺了近两年，终于达到的要求。

    　　功法第一层并不难，只是为修炼功法奠定基础。

    　　将灵剑祭炼完成，然后在剑身上铭刻杀符，便可迈入真正的修炼之路。

    　　但秦桑没想到他在最后一步被卡住了。

    　　两年来，他已经熟悉了杀符的每一笔，凭空就能将这枚杀符观想出来，和功法中的没有丝毫差别，但就是无法将杀符铭刻在剑身上，总觉得差了些什么。

    　　在洞府中闭关了整整两个月，秦桑做了各种各样的尝试，始终没有进展。

    　　功法不能突破，他的修为始终凝滞，无法寸进。

    　　因为被采补的原因，他现在的修为还不如刚突破筑基期的时候。

    　　‘嗡嗡……’

    　　似是感受到秦桑的心烦意乱，乌木剑微颤，发出轻微的剑鸣之声，剑身上也散发着一层血色的光芒。

    　　在修炼之后，乌木剑的剑气竟变成了惊人的赤红色，鲜艳如血，杀气腾腾。

    　　乌木剑的本体看似比原来小了一圈，但经过杀戮之意祭炼，去芜存菁之后，无论威力还是品质都比之前上了一个档次。

    　　剑气纵横，神芒如电。

    　　乌木剑的剑气凝聚到极致，如果完全爆发，乌木剑将彻底化形为一柄血红飞剑，从肉眼完全看不出来，外面一层竟是虚幻的剑气组成的，不仅蕴含夺魂摄魄的杀意，剑气之锐利也远超之前。

    　　在突破第二层之后，功法还附带一门神通：人剑合一、遁影无形。

    　　由于迟迟不能突破第二层，秦桑只能猜测这门神通的作用，听起来像是一种剑遁之法，不像杀招。

    　　飞天梭可以用来远行，但速度不快。如果和同境界修士交手，万一战况不利，很难依靠它摆脱对手。

    　　在炼成之后，可以御剑飞行，剑修的遁术在种种遁术里也是顶尖的存在。

    　　这五年来，秦桑趁着闲暇时间，将也修炼到大成，已经掌握了剑诀里的剑遁之术，希望不会和的神通冲突。

    　　这时，秦桑突然想起巩师兄的那句忠告：这门功法要求最为极致的杀戮之意，只观想杀符是不够的，必须身入杀道，方能有所体悟。

    　　秦桑隐隐有些明悟，凭空观想，无异于纸上谈兵，总是隔着一层。

    　　难道要在战斗中体悟杀道，才能铸就真正的杀符？

    　　斟酌再三，秦桑决定出关试一试，但对手得好好选择。

    　　如果实力太弱，造成碾压之局，恐怕难有成效。但如果对手也是筑基期修士，他气海不如别人，这五年来一直在炼剑、养剑，没有提升，就算有几件法器，也难以取胜。

    　　而且，他总不能跑大街上，随便遇到一个人，就去挑战人家。

    　　想到这里，秦桑用了几天时间，把自己掌握的几门法咒仔细梳理了一遍，然后封闭洞府，五年来第一次返回少华山。

    　　剑门关桃花依然鲜艳，有几个女弟子遥遥向他行礼，秦桑竟一个都不认识，不知道是不是新入门的弟子。

    　　幸好，温师兄还是道门峰管事。

    　　“庄严被你刺激了。”

    　　温师兄给秦桑倒了杯灵茶，听秦桑问起庄严，笑着说道：“巅云山的洞府不错，我让他去巅云山照看药园。这小子想明白了，心性沉稳了不少，对修仙者来说，连筑基都做不到，就算能享乐一时，又岂能长久？他自己都说不好意思见你，这几年一直在闭关苦修，深居简出，有你炼气期时几分风采。”

    　　秦桑不由得想起在地沉洞枯寂的时光，颇为感慨的摇了摇头。

    　　孰不知，他现在也从未松懈，长达五年的元神痛苦硬生生让他挺了过来，为的只是争取那一丝成道的机会。

    　　听到秦桑此行的目的，温师兄沉吟道：“如果秦师弟想在战斗中历练，最佳的地方无疑是古仙战场，只是对筑基期前期的修士来说，里面存在许多不可预知的危险，秦师弟你最好了解清楚，多准备一些保命手段再去。如果在师门之中，只能去掌门师兄那里看看有无斩妖除魔的事务，云沧大泽之中藏有一些妖灵期前期的妖兽，神智初开，野性未退，仅凭本能驱使，有时出来兴风作浪，倒是适合师弟你练手。”

    　　温师兄所言正和秦桑之意，他也是这么考虑的，妖兽没有人类修士那些奇奇怪怪的法器，就算有本命神通也非常单一。

    　　秦桑陪着温师兄喝了会儿茶，二人交流了一番修炼心得，秦桑受益匪浅，正要起身此行，突然神色微动，扭头看向殿门外。

    　　‘咻！’

    　　只听一阵破空之声，接着便见一道遁光疾驰而至，一个中年修士形色匆匆，神色似乎有些焦急，跨步进殿中，看到秦桑，神色顿时一缓。

    　　温师兄推杯站起身，笑着说道：“于师弟历来无事不登三宝殿，今日怎么有闲暇到敝处来？”

    　　姓于？

    　　秦桑神色微动，看到来人的时候，他也有些惊讶，因为此人他曾经见过。

    　　当时通过宝葫芦幻境的共有七人，除了秦桑、禇问剑、何木、巩师兄和姓赵的老者之外，还有两个中年修士。

    　　只是他们当时和虞掌门传音交流，秦桑不知二人名讳，现在看到的这位姓于的修士，就是其中之一。

    　　看到此人，秦桑想起这两年来给他发了几道传音符的于岱岳，难道是他？

    　　“温师兄的言辞还是这么犀利。”

    　　于姓修士似乎和温师兄颇为熟捻，开了句玩笑，便毫不避讳的看向秦桑，说道：“让你猜对了，我这次来你这里，确实另有目的。秦师弟，一别数年，可还记得我？”

