    回到了言子翼的别墅。

    林可媚上楼去洗了个澡，换了一身淡紫色的真丝睡裙，半躺在主卧的大床上看电视。

    那个画面唯美极了。

    柔和的灯光下，林可媚一头湿濡乌黑的头发随意散在肩膀上，遮住大半截玉颈，只露一个白皙的肩头在外面。

    言子翼见到这样的画面，忍不住心头一颤，眼神立即变得幽深了起来。

    他赶紧别开眼，收回视线，不敢再看下去了。

    “过来睡啊！”林可媚见他进来了，连忙招呼他过去。

    言子翼听到她叫他一起过去睡，身子又是一紧，喉咙连连滚动。

    “你先睡吧，我还有一些公事没有处理完，我忙完了回我那个房间睡。”他根本不敢看她，匆匆说完了，转身就离开了。

    林可媚总觉得他感觉怪怪的，却也没有多想，以为他是着急回去处理公事。

    她又换了个台，躺在那里看了一会电视，看了看时间已经不早了，孕妇不适合熬夜，于是就关了灯，躺下去睡了。

    一觉睡醒，林可媚看了看时间才凌晨一点半，她是被尿涨醒的。

    自从怀孕后很容易想上厕所，经常起夜个好几回。

    林可媚掀开被子下床，走进了洗手间里，出来的时候，听见楼下传来奇怪的响声。

    她心中迟疑着。

    推开房门，走下了楼。

    越到一楼，那响声越剧烈。

    咔咔咔的声音，像是制冰机在工作。

    有毛病吧？谁大半夜的不睡觉，在这里制冰的？

    林可媚揉着眼睛好奇地想过去看个究竟，走到厨房门口，就见言子翼高大的身子，正背着她站在那里在往水杯里面加冰块。

    “是你啊？”林可媚目光一怔，惊讶地叫道：“大半夜的你怎么还不睡觉？”

    言子翼闻声简直吓了一跳。

    “啪——”地一声，刚镊起来的一块冰直接掉进不锈钢冰桶里。

    她突然出现在他背后，走路还不带声的，他还以为是见鬼了。

    “你怎么起来了？”言子翼转过头去，看了她一眼，惊愕地反问。

    本来不看她还好，这会在看到她，简直要了他的命了。

    林可媚本就刚睡了一觉醒来，此时睡眼惺忪，头发凌乱，身上的睡裙也衣衫不整，一边的吊带垂落下来，露出大半个白皙诱人的香肩。

    她还到底给不给他睡了。

    言子翼心中那个苦涩啊，气息几乎是下一瞬已经全乱了，越来越热了。

    “睡不着，起来喝点水。”他找了个借口回答，不再看她。

    “这么晚了，喝冰水不好，伤胃！”林可媚忍不住提醒他。

    “没事！”言子翼不在意地说，拿着他那杯冰水，擦着她的身子而过，落荒而逃地离开了厨房。

    林可媚迟疑地看着他离开的背影，不知道是不是她的错觉，她总觉得言子翼是有意想要避开她？

    她不明所以地又跟了上去，随着他一道上楼，却没有回她的房间，而是来到了他的书房门口。

    那里正亮着灯，言子翼正咕噜咕噜地喝着他手里的那一大杯冰水。

    林可媚敲了敲门，走了进来。

    言子翼转过头看了她一眼，声音低沉：“你大半夜的不去睡觉，来这干嘛？”

    “是我该问你吧，大半夜的不睡觉，一个人躲在书房里喝冰水，你的行为好像比我更加诡异吗？”林可媚倚在那里，半眯着眼眸打量了他半响，忽然想到了一种可能，笑着问道。

    “我口渴，喝水不行吗？”言子翼敛了敛眸子，尽量维持着正常的语调。

    “行，没说你喝水不行！”林可媚挑眉点点头，迈开步子，朝他走了过去。

    可她越是靠近他，言子翼就越是后退，最后变成林可媚靠近一步，言子翼反而后退一步。

    “你干嘛？”言子翼有些戒备地盯住她。

    林可媚十分无语，眼神戏谑：“你是在干嘛？怎么好像你很怕我似的？”

    “没有，你想多了。”言子翼急忙掩饰。

    “真的没有？”林可媚忍不住质疑。

    “当然没有！”言子翼眸光闪了闪，勾唇道。

    林可媚仰起头来：“既然如此，你站在那里别动啊。”

    “不动就不动。”言子翼眼尾微挑，嗓音低沉而迟缓。

    林可媚一步步地来到他面前，目光与他对视。

    她突然伸出手，勾住了他的脖颈。

    言子翼的身子本能地颤了颤。

    林可媚“噗嗤”一笑，忍不住调侃：“你这个表情，就好像怕我会吃了你似的。”

    “……”言子翼额头上渗出一层冷汗，忍不住攥紧双拳。

    他倒是不怕她吃了他，他是怕自己会控制不住吃了她。

    这小妮子能不能别再挑衅他了。

    言子翼气血上涌，呼吸急促。

    “哈哈哈！”林可媚现在终于已经确定了，他是怎么回事了，突然放肆地笑出了声来。

    “你笑什么？”言子翼黑着脸质问。

    “没想到你也有今天啊。”林可媚奸诈地伸手去戳了戳他的胸膛，眼神嘲弄。

    话音刚落，言子翼突然发了疯似的将她抱了起来。

    林可媚吓了一跳，急忙质问：“喂，你干什么？”

    “你说我干什么？是你自己挑起的火。”言子翼目光灼灼地盯住她，滚烫的气息喷洒在她的脸颊上，理所当然地说道。

    林可媚慌张地尖叫，下意识地推拒着他，提醒道：“啊，你不要乱来啊，我现在怀着身孕呢，医生之前说过的话你忘记了？你不可以破戒！”

    “你也知道你怀着身孕呢？不老老实实做你的孕妇，回去乖乖睡觉，尽跑过来调戏我？”言子翼单手抬起她的下颚，隐忍着怒火，深深凝视着她。

    “我不以为你懂得节制吗？谁知道你敢乱来？”林可媚没好气地瞪他。

    “我可以不乱来。”言子翼目光紧锁住她，意味深长地开口道：“但是你……”

