    在炼化了囚魔宫之后，杨宇对于这囚魔界的感知也是增强了许多g。因此身后空间才一发生变故，他第一个便是发现了端倪。

    “囚魔宫，给我镇压！”没有半点的犹豫，杨宇立刻便是引动了囚魔宫，令其猛的砸向了那处发生变化的空间节点。

    “尔敢！”而就在杨宇突然出手的下一刻，对面始终密切关注着他的血阳大魔王也是发现了不对，立刻挥掌就拍，打算阻止囚魔宫的攻势。

    血阳一掌拍出，顿时在虚空中形成了一道通天的血河，飞快的倾泻向了前方的囚魔宫。

    可惜他的反应速度虽快，但终究还是慢了一线，当血色巨河真正轰在囚魔宫上之时，后者已然是率先击在了那处扭曲的空间之上，令得那将要成形的通道立刻炸碎成了无数漆黑的空间碎片！

    “混账，安敢坏本王好事！”一见空间通道被破坏，血阳大魔王顿时怒发冲冠，刚刚挥出的手掌顺势一带，那滔天的血河便是向着杨宇四人倒泻而下！

    “速退！”

    “不好！”

    “混蛋！”

    “该死！”

    四人见状顿时骇然色变，纷纷疾速向着两侧躲闪。

    只是他们虽然个个身手不弱，但在血阳这尊堪比诸天境的大魔王面前却是根本就无力抵抗，直接被那如同天河倒泻般俯冲而下的血河淹没其中！

    四人中杨宇和高国东实力稍强，所以之前站位时刻意的挡在了二女的前方。

    可万万没有想到这血河却是从后方袭来，因此置身于后方的澹台冰儿和楚涵烟也便率先遭受到的攻击，直接被汹涌澎湃的血河卷携而去！

    杨、高二人见状大急，想要出手相助，但却奈何血河眨眼即至同样将他们淹没其中。

    不过与二女的毫无抵抗之力相比，他们毕竟实力稍强一些。全力拼搏之下侥幸逃到了血河边缘，这才险之又险的逃出了生天！

    “桀桀桀……”

    血阳大魔王借着这一击也算是发泄了一些怒火。虽然见到杨、高二人侥幸逃出，却也是并未再次出手，而是发出了一阵比鬼哭还难听的怪笑。

    探手虚抓，两道窈窕的倩影便是自血河中冲飞而出，随后被两股血泉束缚着送到了他的面前。

    捉住二女之后，如同俯视蝼蚁般的看着狼狈的半跪在地上的杨宇，血阳大魔王这才冷声开口道:“小子，这下见识到本王的实力了吧？识趣的话乖乖听从本王的命令，打开这囚魔界。

    否则的话，哼哼……本王不介意先捏死这两个娇滴滴的小美人，品尝一下鲜血的味道！”

    “你敢！”

    “不要……”

    闻听血阳大魔王欲要杀死二女，杨、高二人顿时大惊，只是还不待他们多说，前者的左手却是突然一紧，随后便是见到血泉中的楚涵烟竟是“嘭”的一声整个人都爆碎开来，随后化做一股血泉没入血阳大魔王的口中！

    “不！”

    杨、高二人齐声悲呼，但此刻二人刚刚自血河中突围而出，已然是精疲力竭，根本就没有出手救援的能力！

    而与他们的悲痛与无力相比，与楚涵烟近在咫尺的澹台冰儿则是更加真切的目睹了这惊悚的一幕，顿时被吓得娇躯巨颤，以至于连一直戴在脸上的白银面具都掉落了下来。

    面具掉落，立刻露出了一张倾国倾城的绝世容颜。只是这脸虽绝美，但此刻却是惨白的吓人！

    在见到这张绝美的面孔之后，已然怒不可遏的高国东倒是没有太多的感觉，可一旁的杨宇却是立刻被惊的目瞪口呆！

    “柔儿！我的柔儿！”杨宇目光呆滞的望向血色锁链中的凄美佳人，轻声呢喃着，如同梦呓一般。

    不过片刻后他又猛然惊醒，虎目圆睁的指着她道:“不，不对！你不是柔儿，你不是柔儿！我的柔儿已经不在了，不在了！

    不是柔儿，那你又是谁？为什么和她们姊妹长得一模一样！

    澹台冰儿，澹台冰儿，难道，难道你就是失踪的玉冰儿？是不是？是不是？一定是！”

    杨宇越说越是激动，甚至连整个身体都在微微颤抖，完全失去了往日的冷静与沉着，好似一个神智失常的半疯！

    “哈哈哈……”

    听到了杨宇的质问，澹台冰儿也从惊恐中反应过来，随后怔怔的看了前者一会儿后，却是突然大笑了起来！

    这笑声初时很声音很大，好似有些癫狂。但笑着笑着却是越来越低，变得幽怨且充满了复杂的情绪。

    最后不知是没有了力气，还是其他原因，这笑竟是变成了无声，俏丽无双的脸庞上更是不知何时已然挂满了晶莹的泪珠。

    “呵呵……我是谁？我到底是谁？事到如今，难道你还看不出来么？

    没错，我就是玉冰儿！那个被你害死的可悲女人的妹妹！那个被你害疯的可怜女人的姐姐——玉冰儿！”

    “玉冰儿，玉冰儿，是你，真的是你！你为什为不早说？”杨宇怒吼，显得极为的懊恼。

    “呵呵，早说，为什么要早说？难道让你早点害死我么？”玉冰儿露出一丝讥笑，但很快却变成了自嘲的苦笑。

    “不过这又有什么区别呢？现在还不是要被你害死了！早知道会这样我真该之前就杀了你！因为你天生就是我们姊妹的灾星，只要你活着就会永无休止的为我们带来灾祸！”

    “杀了我！？灾星么！？”杨宇震惊，但很明白了对方的意思，旋即黯然的苦笑道，“是啊，你说的对！我的确害了你们，这一切都是我的错，我的错啊！

    如果不是我这样任性，柔儿不会死，灵儿也不会疯，而你，也不会落到如今的地步！”

    杨宇越说越伤感，最后竟是痛苦的匍匐在地上泣不成声，哪里还有半点之前那无所畏惧的英雄气概！

    看着杨宇二人这般表现，对面的血阳大魔王顿时心中大喜。

    他一直都想掌控杨宇，从而离开这囚禁了他无尽岁月的囚魔界。

    无奈后者不仅神魂强大的离谱，心志更是坚如铁石，任凭他威逼利诱都是没有半点的效果，这不由让他颇为的头疼。

    然而令他万万没有想到的是这看似无所畏惧的家伙也并非没有弱点，误打误撞之下自己手中这个无关紧要的小女子反倒成为了打败他最为有效的手段！

    “小子，作为一个男人，连自己心爱的女人都保护不了，你的确是太失败啦！根本就不配做一个男人！”血阳大魔王无情的开口，话语中充满了讥讽与嘲笑，这不由令得杨宇更加的痛苦。

    “是啊，我的确是太失败、太无能了！

    先是师傅、再是柔儿和灵儿，现在又换成了冰儿，我就是个灾星，每一个和我接近的人都会被恶运缠身，我真是该死啊！”

    “没错，你的确该死。不过你难道也想要这可爱的小姑娘陪你一起死么？”

    “不，不！她不能死，不能死！求求你，放了她！”心神似已是完全失守，杨宇竟是彻底的被血阳大魔王掌控了节奏。

    “可以。”血阳干脆的答应了下来，并充满诱惑的道，“本王对这个女人没有兴趣，所以只要你为本王打开这囚魔界，本王不仅可以放了她，还可以放了你，让你们有情人终成眷属，自此逍遥快活！”

    杨宇闻言顿时眼前一亮，当即不假思索的回道:“没问题！你快将她还给我，我立刻就为你打碎这囚魔界！”

    “先将她还给你，你是不是太天真了！你必须先为本王打破这囚魔界！”然而对于杨宇的回答，血阳大魔王却是报以不屑的冷笑。

    “不行！你是魔族，最为的不讲信义，我不能拿冰儿的生命冒险！所以你必须先放人，否则我立刻自爆囚魔宫，彻底的封闭此界，大家就一起困死在这里！”杨宇态度坚决，好似世间的一切都抵不过玉冰儿的一条性命。

    “你！”血阳大魔王怒不可遏，他实在是没有料到事到如今这该死的小子还有这等城府。

    不过气归气，他可不敢和杨宇真的赌气。毕竟后者现在正处于极度颠狂的状态，万一彻底触怒了他，他能否干出什么极端的事情来还真的不太好说！

    “好吧，好吧！随你所愿，本王可以先放了她。不过你必须发现心魔誓言，一定要打开这囚魔界！”

    “没问题！只要你放了她，我一定打开囚魔界！”杨宇爽快的答应了血阳大魔王的要求，这不由令后者心头一喜。

    “接着！”为了进一步让杨宇放心，血阳大魔王也表现得相当的干脆，大手一挥便是催动血河将被困的玉冰儿给抛向了杨宇。

    眼见玉冰儿临近，杨宇顿时眼前一亮，连忙伸手将之接到了怀中。

    只是美人刚刚入怀，还不待他说些什么，一只看似柔若无骨的纤细玉掌却是重重的扇在了他的脸颊上！。。

