    “月姐，你得到什么技能了？”

    司阳看池月拿着一张纸发呆，很自然的以为她也得到个厉害技能。

    “不是技能，你看看吧。”池月眼神中带着兴奋的递给司阳。

    司阳看完之后立马塞了一把速效救心丸到嘴里，深呼吸几口后才算缓过劲。

    定点传送符石制作：可制作定点传送符石，需要宗师级巧匠才能制作，定点传送符石是珍贵道具，需要五品及以上宝石才能制作。

    一枚符石可设定一个定点传送点，最高一人可以设置9枚符石9个传送点，可取消后重新设置。

    五品宝石可以使用20次传送，六品宝石可以使用40次，七品宝石可以使用60次传送，八品宝石可以使用80次传送，九品宝石可以使用100次传送。

    （注：战斗状态下不可使用，使用时准备时间1秒即可，定点传送符石不可以穿越国界）

    司阳之前还在为攻打鲜卑光是跑路就够耽误时间的发愁呢，这一转眼竟然就得到个这东西。

    重要的是自己有着足够的条件来制作这东西。

    司阳之前卖的那些宝石中锆石属于七品宝石，红蓝绿三种宝石是八品的宝石，最后送的夜明珠才属于九品。

    不过夜明珠和珍珠是同级的宝物，不属于宝石范围。

    这让司阳有种很奇怪的感觉，这个游戏中目前最顶级的东西他几乎都没见过。

    比如九品的材料，神级的功法，神兽之类的他都没见过。

    唯一沾边的还是手中的真龙皇印戒，不过目前还是封印状态。

    但是自己有件比神器还要厉害的东西，那就是小白。

    小白绝对是超越神器级的存在，司阳敢肯定没有再比小白更牛的东西。

    游戏主脑都不行，游戏主脑能让自己将现实的东西带进游戏？

    游戏主脑能让自己现实也变强吗？

    司阳暂时推后了去找落罗部麻烦的想法，直接带兵返回了灵月城。

    然后将弧月劲射放到了长弓营中，不光这些长弓兵、马贼和烈阳弓骑要学习，就连那些飞云铁骑也要学。

    因为原本这些鲜卑骑兵就擅长骑射，虽然成了重骑兵但是一样还可以使用弓箭的。

    另外就是司阳要给部分马贼晋级到顶级的精英马贼，他自己也要进长弓营学会这个弧月劲射。

    还有自然是将定点传送符石制作交给云巧娘，这对于云巧娘来说绝对是一个快速提升的好机会。

    然后司阳一次性交给云巧娘整整三十枚宝石。

    结果闹的云巧娘又眼神对司阳飘呀飘的，飘得司阳心里乱七八糟。

    不是司阳没定力啥的，而是他这方面的经验实在欠缺，从小到大接触熟悉的成年女性就只有母亲司玉灵和池月，没经历过这样的阵仗呀。

    “叮，您下属大宗师级铁匠欧承经过不断努力，晋级为仙级铁匠，作为第一个培养出仙级职业的玩家势力，你的领地获得特殊称号：人杰地灵。”

    一条系统提示突然的响起让司阳愣了下之后瞬间狂喜。

    自己又弄了个第一的称号，急忙查看一下。

    人杰地灵：特殊唯一性称号，获得此称号的领地所有职业修炼、晋级效率提升10%，领地人口素质提升10%，领地对人才的吸引力增加。

    又是一个极品的加成类的称号，就在称号出现的一瞬间，司阳就通过属性面板知道了自己领地不少几个高级职业晋级成了大师级。

    起码有几千人从B级资质晋级为A级资质，S级资都一下多了十几个。

    然后司阳酸了，超级酸，因为他居然发现池月的资质成了SSS级。

    这还有天理吗？

    自己好容易才从A级提升到S级，池月倒好，上来就是SS级不说，这就达到SSS级了。

    不过司阳也就酸一下而已，池月能晋级他还是很高兴的。

    然后池月告诉司阳，她不仅晋级为SSS级，还作为第一个晋级为SSS级的玩家得到了10点的自由属性，还获得了1000当声望，技能施展威力永久提升10%。

    就连功法修炼的进度都一下增加了20%。

    获得的10个自由属性点她又消耗了6点将自己的智力加到了77点。

    司阳和池月第一时间就去了欧承那里，这才知道欧承晋级和他还有很大关系呢。

    因为欧承花了很长时间终于修复了张辽的渊虹剑。

    渊虹剑：仙器，张辽专属武器，锋锐+8，破坏+5，穿透+4，武力+3，战力加成15%，

    技能：灵剑护体：激发两道剑气出现，围绕自身守护，低于超一流名将攻击无法破防，持续时间一分钟，冷却时间一小时。

    这就是渊虹剑的属性，竟然成了张辽的专属武器。

    不过渊虹剑相对龙渊剑要小巧一些，反倒更适合游侠的兵器。

    “多谢主公，多谢欧老帮忙修复此剑。”张辽虽然年龄还小，但是礼数还是懂的。

    “是老头子要谢谢主公和文远才是，没有主公提供的万年玄铁，老头子根本无力修复。”

    欧承心情极好的对司阳道谢起来。

    因为之前为了帮张辽修复渊虹剑，司阳将这段时间在玄铁矿脉获得的少量八品万年玄铁都交给欧承让他放心使用。

    欧承毕竟还是大宗师级的铁匠，修复仙器对于他来说难度还是比较大的，这样很可能会造成很大的浪费。

    但是司阳不仅给了，还让他放心用，结果就是欧承因此晋级。

    “欧老，你现在可以打造仙器了吗？”司阳很关心的问道。

    “是可以，但是材料奇缺不说，最好还要有相对的图纸，不然仙器没那么容易打造。”

    欧承老实的回答。

    “那欧老你看我这块辟邪火铜能不能打造个匕首？”

    司阳将之前张让送的那块辟邪火铜给拿了出来问道。

    这块辟邪火铜只有拳头大小，根本打造不了什么像样的兵器。

    “可以是可以，不过老朽倒是建议主公打造三支箭，因为这辟邪火铜比较特殊，而且相对较轻，打造成箭支只需滴血绑定，即可反复回收使用。”

    欧承考虑了一下后说道。

    这下不仅司阳瞪大了眼，就连池月和张辽也是极为吃惊。

    能自动回收的箭支？那岂不是很变态？

    “那就麻烦欧老帮忙打造三支箭。”司阳毫不犹豫的选择打造成箭支。

    “请主公三日后再来取。”欧承告诉了下具体的时间。

