    吃饭的时候朱标也看出了陈云甫今天似乎对朱高炽特别感兴趣，遂问了一句。

    “云甫，你今日可是光顾着看孩子去了。”

    “啊，下官挺喜欢孩子的。”

    陈云甫找个借口敷衍过去，谁能想到朱标接过话就说道：“说起来，云甫今年也快十八了吧，这岁数是该成家了，可有婚约？”

    老大哥这又是打算玩哪出。

    甭管朱标又想干啥吧，陈云甫赶紧说道：“有了有了，下官已有婚约，本来年初的时候还说着今年成亲呢。”

    朱标有些失望，却也把这话题给揭了过去。

    直至结束都没有再说过这事。

    老大哥不说话，陈云甫更不会说话了，今日这堂是朱标的家宴，他本是外臣能来也是朱标器重，没什么好说话的地方。

    只是脑子里一个劲的在想，朱标问的这个问题是什么意思。

    难不成要给自己保媒？

    吃完饭，朱标在正堂和徐妙云叙了一阵家常，陈云甫则跑到院子里纳凉。

    今年的秋老虎有些猛，虽然到了中秋可还是很热。

    这功夫，小胖子朱高炽跑来了。

    “你今天为什么要一直盯着我看。”

    看着双手叉腰，昂首不忿的小高炽，陈云甫笑了起来，挥手。

    “去去去，一边玩去，小屁孩一个还学人家兴师问罪。”

    “你说谁是小屁孩。”

    朱高炽气的不忿，但这话却不是他说的，而是从其身后探出一个小脑袋，正是朱高煦。

    “你说谁呢。”

    “滚蛋。”陈云甫哪有功夫和这俩家伙逗闷子，满脑子的事呢，遂摆手赶人。

    “这里是我家，你倒还赶起我来了，看看咱俩谁赶谁。”

    朱高煦是真的混不吝，吹了声口哨，而后陈云甫就被随后发生的事惊直了眼睛。

    只见得也不知从哪里冒出来七八个孩子，四面八方就跑了过来，给陈云甫围了起来！

    这些个孩子大的十三四岁，小的估计也就六七岁，但却个个吃的滚肚，更令陈云甫眼角抽搐的则是，这些个熊孩子手里还拿着棍子？

    那个谁，你从哪摸的石头！

    “说，为什么今天盯我瞅了一天，是不是不怀好意想加害我，你要不说清楚了，今天别想囫囵个的离开。”

    这功夫，朱高炽许是也有了底气，冲着一大堆孩子发号施令起来：“朱能、郑和，你们俩给我把他守住了，今天这话要是不讲明白，就别想走。”

    朱能、郑和？

    好嘛，这一句话蹦出俩人物来。

    陈云甫也就在心里感慨了一下，而后就没心情再去猜谁是郑和、谁是朱能，重点是：他现在被一群熊孩子给包围了！

    熊孩子的威胁那是有目共睹的，何况这还是一群显贵的熊孩子。

    真个说起来，陈云甫这岁数，好像、大概、差不多还真不一定打得过这么多娃娃。

    好汉不吃眼前亏。

    “咱们有话好好说成不。”

    “我和佞臣无话可说！”朱高炽指着陈云甫，大义凛然的说道：“父王和母亲都说你是个佞臣，是大坏人，我不屑与你说话。”

    “对，你是佞臣，是大奸臣。”

    朱高煦也在帮腔，还冲着陈云甫做起鬼脸来：“略略略，大奸臣害怕了吧。”

    朱老四，你平时都这么教孩子的吗？

    陈云甫此刻不气孩子气朱棣，咬牙道：“你爹说的就一定全是对的？我堂堂通政使，怎么就成了佞臣。”

    “如果不是佞臣，你凭什么这么年轻就做九卿，一定如史书上那些奸佞一样，靠着谄颜媚上才得逞的。”

    好家伙，这小胖墩给人扣帽子的本事倒是真不小。

    “别听你爹胡扯。”

    陈云甫气的翻白眼：“你是个大孩子了，要有自己的判断力，有道是吾爱吾师，吾更爱真理，你现在连真理是什么都不知道，就盲目相信别人说的话，这样不好。”

    小胖子哪听过这话，只当是陈云甫瞎编，可前边的话却是听的一清二楚，恼到不行。

    “你竟然敢说我爹胡扯，给我揍他！”

    一声令下，七八个孩子就要动手，陈云甫来不及多想，一脚踩着凉亭的凳子就翻了出去，直接来个撒腿就跑。

    就看一大群熊孩子在后面追的那叫一个起劲。

    打闹声很快传进了正堂，朱标和徐妙云出来一看，俩人的脸色那叫一个黑。

    尤其是徐妙云。

    “放肆！”

    一声喝，一群熊孩子都停了脚步，看到徐妙云，慌忙将手里的棍子和石头扔出去，朱高煦更是吓得夺路而逃，一头钻进旁边的花圃之中。

    “全给我抓起来。”

    家丁们忍着笑意依令照做，将这群熊孩子全给控制住，包括跑进花圃中藏起来的朱高煦也没能幸免，带着一身花瓣给薅了出来。

    “你们想干什么。”

    守着朱标在这里，自家孩子竟然做出如此没有教养的事情来，徐妙云都恨不得用脚扣个地缝出来钻进去，不由分说冲着领头的朱高炽就是啪啪两记大耳帖子。

    “全给我摁住，扒了裤子狠狠的打，不打到给大学士认错就一直打。”

    “别！”

    陈云甫知道这功夫自己得站出来说话了，虽然他也很乐意看这群熊孩子挨揍，可再怎么讲朱高炽也是朱标的侄子，不看僧面看佛面。

    “王妃，小孩子顽皮些无碍的，下官又没什么事，算了吧。”

    这功夫，朱高炽挨了俩耳光是老实了下来，嗫嚅着说了声“孩儿知错。”

    按说事就算揭过去了，可后面屁大点的朱高煦懂啥啊，张嘴就来。

    “娘，孩儿们这是在打佞臣，佞臣人人得而诛之。”

    这一刻，朱标的脸瞬间就变了。

    他看了一眼徐妙云，就一眼。

    “大兄。”

    徐妙云跪了下去，整个燕王府内所有的下人都跪了下去。

    “大兄，顽子性劣，妾一定严加管教。”

    “佞臣？”朱标呵了一声，迈步就走：“大佞臣，还不快走，留在这等着被诛吗。”

    陈云甫没好气的瞪了那闯大祸的朱高煦一眼，你等着挨揍吧你！

    这么一想，似乎还挺爽。

    不过，你这一下可把你爹给坑惨了。

    瞄一眼朱标，果然，后者的脸色异常难看。

    一个小孩能懂个屁，这种话显然是牙牙学语听家大人说的。

    此时此刻，远在漠北一处水洼子里趴着的朱棣猛然打了个喷嚏，而后赶忙捂住口鼻。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    一阵马蹄声渐行渐远，待天地重归寂寥后，朱棣的耳边响起了蓝玉的低语。

    “快走，绕过黑山咱们就摸到捕鱼儿海了！”

    朱棣点头，不敢骑马，拉着马缰在夜色下继续前进，只是偶尔会南眺一眼。

    自己咋会突然心神不宁呢？

