    拜入神木宗，关系到未来陈莫白在天河界的扎根。

    所以为了避免错过，也为了能够更有把握，索性就在这南溪坊市住了下来。

    他第一次租借坊市之中的洞府。

    依旧是节俭的习惯，用一块灵石租借了最便宜的，反正他最近主要还是在修炼纯阳法身，对于灵气的要求并不是那么强烈。

    “纯阳法身”是纯阳卷想要破镜的基础。

    若想要筑基，必须要练成三阳之体，不过练成之后，却能够增加一成的筑基几率。

    陈莫白虽然在赤袍真人的指点之下，入了纯阳卷的门，但纯阳法身的修炼，还是只能够依靠时间来慢慢的磨。

    不过，相比起其他人，他拥有灵石，可以大大的缩短时间。

    在丹朱学府的半年之中，金丹真人的眼皮子底下，陈莫白谨慎起见，只是按照仙门最常规的方法修炼纯阳法身，并没有动用过灵石。

    致使他现在纯阳法身还在“一阳初生”的门槛外面徘徊。

    正好现在回了南溪坊市，在接下来神木宗渡灵使过来之前，可以想见会是一段平静的日子，可以用来尝试用灵石修炼纯阳法身。

    将刚刚租来的洞府用清洁术打扫了一遍之后，陈莫白端坐到了中间那个蒲团之上。

    他拿出了一块灵石握在了右手掌心，随后回忆了一下纯阳法身的修炼心法，确认无误之后，闭上了眼睛。

    一股精纯至极的灵气从手心的穴道涌入，在经络之中按照特定的路线流转全身，最后流转进入丹田气海之时，只剩下细细地一丝，最终还没有落入到灵力漩涡，就消失不见了。

    陈莫白对此早有心理准备。

    他在辅助修炼软件之上，将利用灵石修炼纯阳法身的细节和步骤看了不下于十遍。

    知道灵气消失在身体各处，代表着被隐藏在身躯之中的灵根吸收了，也就是说这次修炼成功了。

    不过第一次修炼，效果并没有达到最好。

    按照辅助修炼那些纯阳学宫的大拿的帖子，纯阳法身对于灵根的提升和纯化，需要损有余而补不足。

    太医学宫研究表明，五行灵根虽然无法被具体的观察到，但人身就是小天地，经过大量的实验之后，他们认为五脏六腑份属阴阳五行，基本上是灵根的寄托所在。

    这其中，胆肝含木，心焦燃火，胃脾养土，肠肺蕴金，肾膀储水。

    按照纯阳法身的理论，需要损水养木，点木燃火！

    而为了避免人身之五行灵根，在损的过程之中，破坏原有的平衡而导致体乏神虚，所以需要从外界吸收灵气先行补充要损的灵根。

    也就是说，纯阳法身一开始修炼的时候，需要将灵石中的灵气涌入身躯之中的膀胱和肾脏，在损水行灵根之前，先给它补一补。

    陈莫白刚开始修炼，有点不熟练。

    不过第二次运功的时候，灵石之中的灵气，被他的神识控制着，精准在送到了肾膀部位。

    在大约一炷香的时间之后，剩下的大半灵气又被他送到了胆肝之中，最后剩下的，才送入心脏和三焦。

    最后运转一阳之体的修炼法诀，开始损水木而燃火。

    如果洞府之中有人的话，就能够看到陈莫白身体的肾膀部位透过衣服亮起了玄光。

    玄光如水，荡漾着在腹肌之上划了个斜角，流入了肝胆之中。

    在玄光没入之后，肝胆也好似被激活了一样，开始亮起翠绿灵光，升腾而起，好似利剑一样刺入了心焦部位。

    一缕火苗的虚影在陈莫白的心口燃起，好似随时都有可能会熄灭。

    但翠绿灵光一丝一缕的升腾，如同添柴加火，维持着这一缕火苗的不熄灭。

    漆黑玄光，翠绿灵光，鲜红火苗。

    三种颜色代表着三种属性的灵根，在陈莫白的身躯各处亮起，按照纯阳法身的修炼之法，燃烧发光，遍照全身各处，使得原本平静的气血开始翻腾。

    灵气源源不绝的从掌心注入，三色灵光不断闪烁，如此循环往复大概九次之后。

    “咔嚓”一声。

    陈莫白睁开眼睛一看，只见握着的灵石已经黯淡无光，甚至中间都裂开了一道细缝。

    这代表着灵气消耗掉了一半，灵石已经无法自锁灵气。

    需要在短时间将剩下的灵气汲取一空，不然灵气就会自己流逝掉。

    这个过程虽然很缓慢，但对于每个散修来说，就像是割肉一样令人心疼。

    陈莫白这么节俭的人，自然不会让灵石中的灵气，在自己眼前白白流失。

    他继续握紧，刻苦的修行一阳之体。

    转眼就是三天过去，手中的灵石彻底的空了。

    对于天河界来说，这已经是废物了。

    但对于仙门那边来说，可是淬取丹毒的无上珍宝灵萃。

    将废灵石收起来之后，陈莫白从书包里拿出了自己许久未用的“测灵仪”。

    从丹田气海之中，大的那个灵力漩涡之中调动了一股五行功灵力注入。

    不一会儿，一串数字从测灵仪小小的屏幕之上亮起。

    【灵根：金23，木27，水30，火17，土10】

    完全没有任何变化啊！

    陈莫白仔细对照之后，感受了一下自己身躯之中正在沸腾旺盛的气血，这就是纯阳法身上说一阳之体入门的情形啊。

    有点奇怪的再次测了一下。

    结果还是一样。

    不过马上他就反应了过来。

    这要是第一次修炼就能够让灵根产生明显的变化，那丁经略又何必耗费二十年时间，才练成三阳之体。

    就连严冰璇那等天资，都觉得自己需要将近十年才能够完成冰灵根的纯化。

    要平常心，慢慢来。

    有灵石相助，按照前人的经验，一个月之内就会有变化的。

    陈莫白这样子安慰自己，正要继续拿出一块灵石修行，一道传音符突然飞了进来。

    他不敢怠慢，立刻接了过来。

    闭关之前，他吩咐过祁二，若是神木宗的渡灵使到了云国，立刻就告知他。

    陈莫白以为是这件事情，但看完之后却发现是另外一件事情。

    卓茗出关了。

    祁二遇上了她，立刻就用传音符通知了他。

    陈莫白自己都快忘了还吩咐过祁二这件事情。

