    居然是他们队长直接出手，相当看重今天的战士战，一个叫克里斯丁娜的女队长，看起来挺清秀的一个女孩子，战斗起来也是相当的机智，并没有选择以攻对攻，仗着灵巧的身法和对方玩起了游击战，生生拖到第五分钟，拿到第一个a级评分。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    时间一到立刻认输，尽管看得出来有点极限，但确实是做到了，看得出这个队伍非常有智慧，他们没打算力拼后面的队长战，可想而知最后一战都要面对什么样的怪物，这招田忌赛马倒是非常惊艳，至少可以确保对队伍的晋级。

    不过各大战队的成员们还是有点期待，难道境界的差距是不可逾越的吗？

    要知道单论天赋，他们是要比这些考官强的，从魂力上说，不少人的峰值都已经到达2oo格拉索，欠缺的就是驾驭能力，这五分钟，其实能给他们带来不少的帮助，毕竟不是每个学生都有英魂期的陪练。

    那么问题来了，总有不觉得是什么新鲜事儿的。

    “一号，天极学院，墨灵！”

    墨家的人出手了，竟然是墨灵，之前许多人就在猜测墨灵会不会出手，毕竟以天极学院目前的分数和实力来看，即便他们只派一个替补战士上场，出线也是轻轻松松，像托雷斯特今天派出的就只是一个替补，前几轮他们还想和墨家较劲儿、擦点火花、制造点话题来着，可人家压根儿就不接招，一副爱理不理的样子，让托雷斯特也是没咒念，既然墨家玩随性，他们就更轻松一些，否则不更显得自己上杆子，太1o。

    结果他们刚玩了一把随性，墨家却让墨灵出战了，艾拉西这次也是带着家族的责任来的，虽然号称十大家族，但是下五家没有不渴望成为上五家的，在被分到这个赛区的时候，艾拉西就意味着机会来了，他一直在找墨家比拼不是为了战胜墨家，而是利用墨家凸显自己的实力，造势是相当重要的一部分，即便是十大家族一样需要广大联邦民众的认可和认知，最关键的是，墨家是十大家族最不具备攻击性，这种挑衅并不会遭到“报复”，从战略上讲，这是稳赚不赔的，何况托雷斯特家族也具备这个实力，之所以他会成为队长，是因为如同远程战士一样，他还具备广阔的视野和目光。

    只是自从进入预赛以来，各种故意的挑战和一些细节的激怒都没有收到明显效果，墨问几个人都像是……苦行僧一样，墨家的纪律不是鬼家的那种，却是另外一种形态，似乎只关心自己所想所见，而墨星辰在这里，艾拉西又不敢太过，做事儿要有底线，一旦冒犯了墨星辰绝对会迎来墨家狂风暴雨般的打击，墨家属于那种平时不温不火，但一旦惹火了，又是最可怕的，因为他们并不会有什么顾忌，十大家族之间都非常慎重，轻易不会闹到不可收拾，毕竟鹬蚌相争渔翁得利，不过**·托雷斯特很无所谓，他对这样的预赛本就没有任何兴趣，他渴望的是真正的强者，比如墨问。

    瘦小的身体里蕴含的却是恐怖的战意，虽然被归为魂兽师行列，但实际上**可是有一颗战士的心。

    “hoho，三大召唤师之一啊，而且都说他拥有四种维度兽，简直是无法想象！”

    “墨家要放大招了，五分钟妥妥的！”

    “靠，什么五分钟，这可是墨榜的人物，没准儿人家反杀教官呢？”

    “墨榜也不是神，这可是差着一个大境界，看看这些教官的实力，能坚持五分钟就已经很不错了，除非是王者哥或者卡洛琳那帮最顶尖的，或许才有击败的可能吧，像墨家的话，感觉除非是墨问上场啊。”

    现场顿时有闹哄哄的声音响起，能上墨榜的人物都是明星，除开那些参赛战队，许多人到现场原本就是来追星的，到底要看看，墨榜上的人物是不是有三头六臂的实力！

    和那诺大的名气并不对应的是，墨灵的长像相当普通，既说不上帅也说不上丑，175cm，7okg的身材扔到普通人里也只是最普通的水准，很不起眼。

    可这样的家伙，当他一踏进比赛的赛场，所有人就立刻感受到了不同。

    那是一种与普通战士浑然不同的气势，在赛场上与对位的教官静静的观察着对方，四周仍旧在宣报的这一批其他成员名单、以及正在入场的参赛选手们仿佛集体‘消失’了，诺大个竞技馆瞬间就只剩下这两个人的气场，仿佛正在公平的对峙着，周围的一切根本无法影响他们分毫。

    气场是一种很玄妙的东西，弱者的理解是一种心理作用，似乎是符合科学逻辑的，可事实上，那是一种由内而外的，自生命本源层次折射出来的强弱，包含的方面有很多，灵魂的强弱、生命层次的高低、信心的参照以及还有其他很多，总结起来，就是实力。

    “看教官的表情已经变了！”

    “这场有意思了，是要给他们点颜色看看，否则还真不把我们当回事了。”

    下面也是议论纷纷，其实昨天准备的时候，很多战斗的心气是很高的，如果考官们只用2oo格拉索，他们不是没有机会，但现实的情况却让他们大跌眼镜，“精英”之心显然有点受挫。

    说话间，下面的战斗已经开始，尽管还有另外五个参赛者，其中不乏a级战队，但所有人还是下意识的就将目光转移到了这一批里真正的王牌，墨灵的身上。

    召唤师从类别上来说可以分为两类，一类是比较常见的魂兽召唤，如同维度生物一样直接凝聚出魂兽的体型来，等于多出一个战力、拥有一个实体，另外一种，则是如同墨灵一样，他召唤的魂兽并不具备直接战斗能力，但可以和魂兽师融合，让魂兽师拥有惊人的战斗特性，俗称“半兽人状态”。

    一圈符纹秘纹出现在了他的手心中，仿佛能看到有一团如同豹影般的巨型虚幻从虚空中被召唤了出来，如同冰溶于水一般，笼罩了墨灵。

    豹灵融合！

    十根淡蓝色的、由能量凝聚的利爪在他指尖出现，身体四肢也有明显的蓝色能量依附，形成肌肉般的线条，只是双腿轻轻一蹬，周围的看客只感觉眼前流光闪过，度快到如同瞬移，锋利的能量爪撕破空气的阻隔，摩擦出幽蓝色的火光。

    （第二更送到，伙伴们，求一张月票，谢谢！）