    小鬼输掉那个残局，比分来到了2：1。

    但是因为之前孟德去外场赚得大量经济，VC现在依然是可以打满配的长枪局。

    这个长枪局依靠S1mple前期在外场拿到了两个击杀，奠定了胜局。

    也让VC拿到了一分。

    只不过，这支毛子队伍的反应很快。

    他们意识到和VC打慢速进攻行不通，直接给VC提了两波速，把VC给整精神了。

    第一回合他们做了一次铁板的提速, 抓住了sanji还在抓烟的timing，sanji虽然强行反打了一个，但在三楼下的小鬼被道具逼退，BIKG轻松地拿下了B包点的控制权。

    VC全员开始回防，但面对已经摆好了阵型的四名土匪，他们这波回防以失败告终。

    之后的VC花光了他们所有的经济，强行和BIKG打这个长枪局。

    但是缴获了一把大狙的Ting展现了他们的水平。

    开局前压的孟德直接被大狙击杀，之后Ting又转到了匪厅，配合着队友的一波非常规炸门，拿到了正门Tig的人头。

    虽然S1mple在回防的时候拿到了两个人头的击杀，小鬼也成功打死一个。

    但对于这波回防来说，还是太过于勉强了。

    “可惜了，S1mple这波如果能再杀一个，说不定有机会翻盘的。”四喜丸子说道。

    不过这也是没有办法的事情。

    这支毛子战队，实力其实一直都是有的。

    在本次的挑战者组的竞猜当中，大多数人也都是把他放到了晋级的队伍当中。

    奈何，运气实在是不好。

    碰到了两次夺冠热门，直接被打下来了。

    不过，许多人对于BIKG还是比较看好的。

    毕竟有一个TOP20以内的选手在给他们兜底，就算再拉胯，也不可能差到哪里去。

    现场的解说也说道：“前期手枪局拿到的红利已经结束，VC接下来想要拿分接不是那么容易了。”

    “虽然教练能够在危难之际登场很让人敬佩，但是比赛终究是比赛, 他也终究只是一个教练。”

    “接下来BIKG可能要把比赛拖到他们自己熟悉的节奏当中了，VC的教练要喘不过气了。”

    旁边的乔尼点了点头：“毕竟说实在的, 如果不是那一局eco拿到的击杀，他现在的战绩都是负数。”

    “不过他这个精神还是值得我们去赞扬的。”

    几名英文流解说对于VC并不看好, 即使是在孟德拿到了不错的人数击杀的情况下。

    如果VC今天是完全体在这里作战，他们或许会怀有爆冷的心态来期待一下VC。

    但无奈是孟德替补上去。

    对于他们来说，今天的比赛已经没有什么悬念了。

    ......

    连续两回合的失利，让队伍的经济已经跌入了底谷。

    虽然还不至于一分都没有，但强起并不是一个很好的选择。

    “留两千吧，自己随便找找机会。”孟德说道。

    “S1mple你记得多攒一点，你接下来得起大狙的。”孟德又提醒道。

    S1mple回答道：“没事，有鸡哥帮我攒着呢。”

    “你就欺负sanji吧。”孟德白了他一眼。

    sanji笑了笑：“没事的，把枪给S1mple的作用更大一些。”

    “你就宠他吧。”

    孟德摇了摇头，他这一回合的经济并不多，所以也是起了一把无甲沙鹰。

    既然是自由发挥，孟德也就打算前压了。

    毕竟前压是一种高风险和高收益并存的打法方式。

    而他这一把，只有一个无甲沙鹰，就算前压失败，也不亏多少。

    开局外场给上了一颗过点烟，对方也知道VC的经济不多，所以没有封一线烟, 打算和VC打远距离的对枪。

    而孟德则是直接化身烟中恶鬼, 摸到了烟雾里面。

    静静开始等待。

    一颗颗道具从自己身边呼啸而过。

    孟德认真听着脚步声。

    已经有一个土匪绕到了红箱右侧, 这一次他耳机位置调整好了，不会再听错。

    孟德继续听了几秒，一个土匪的脚步声从自己的左侧过去了。

    他立马说道：“你们注意正门，有人摸正门去了。”

    “Tig你可以帮我勾一下吗？随便出来晃一下也行。”

    Tig点了点头，立马从正门出来，假装是要查看信息的样子。

    但是Tig万万没有想到，这个土匪居然已经到了自己的近点，直接被AK扫射打到。

    Tig没想到当个钩子，居然把自己真的送出去了。

    但是，他这一死，确认孟德变得十分安全了。

    因为他这种打法，对方只会认为他们外场没有放人出来拿信息。

    而且BIKG刚才也没有在外场看到有人。

    把Tig击杀的土匪直接冲进了正门，打算对着内场里的CT开始大杀四方。

    而他们很细节地留了一个人看K1入口，防止被偷背身。

    殊不知，已经有人在不知不觉中，绕到了他们的身后。

    “卧槽，教练这波操作好阴险！他让Tig直接给他卖了一波，把外场没人的信息做足了。”

    “这拿着加利尔的ji3完全没有想到后面居然会有人！而且教练他掏出刀了！”

    四喜丸子开怀大笑：“教练说我要赚钱，这一刀直接1500，还拿到了一把咖喱！”

    “教练他可能不懂比赛，但他太懂直播间了！”

    “他选择了弹幕最多的打法，哈哈！”

    “ji3这个表情要笑死，我身后哪里来的人啊！”

    孟德拿到了刀杀之后，赶紧过去内场帮忙。

    小鬼拿着沙鹰正被追着抱头鼠窜呢。

    孟德来到了正门，而正门的土匪把小鬼逼退之后，也立马来看外场，他知道对面这个教练在外场整活。

    但是，他刚转头，就看到了一个CT横拉出来。

    他有点慌了，第一下定位有些失误。

    而孟德沙鹰跪地三枪。

    【VC.MD使用爪子刀击杀了BIKG.ji3】

    【VC.MD使用沙漠之鹰击杀了BIKG.library】

    右上角的两个击杀显示着孟德在外场这个非常规的战绩。

    “教练牛逼！”队内语音内传来了兴奋的呐喊声。

    S1mple也是赶紧把这把正门的AK拿到手里。

    而另一边，独自守铁板的sanji独木难支，他这把只有usp，对面的强攻他完全守不住。

    而小鬼有点着急，走位不慎被铁门里的Ting给抓住了，直接扫射送上了观战席。

    “教练一波骚操作解放了外场，但是队友已经死的差不多了啊！”

    “现在只剩下教练和S1mple面对这个2打3的残局。”

    “BIKG知道两人的位置，直接选择一波下B，先把包给放下来。”

    因为不知道S1mple的位置，BIKG剩余三人还是小心地搜了一会点。

    而孟德和S1mple也识破了土匪们的意图，两人在不知不觉中，已经来到了下层的两个门口。

    他们现在不着急出去拼抢，只要这BIKG一放包，他们就出去打，先打回一个人头再说。

    孟德很快接听到了下面丢放包烟，紧接着是控制室的玻璃被打开。

    滴滴声响起！

    “开门！”

    活门和死门一起被打开，孟德和S1mple同时看向包点。

    在死门的S1mple因为烟雾阻挡，看不到任何的信息，就只能对着烟雾混一梭子。

    但在活门的孟德可不一样了。

    因为他看到了土匪那可爱的小脚丫。

    直接开始混烟扫射。

    “包匪从烟雾里漏出了马脚，教练一波压枪扫射，把包匪给打死了！”

    “但是控制室里的人教练怎么处理？”

    “他反手切出了沙鹰！一枪爆头！教练又四杀了！这是一把无甲eco哦，难不成VC可以五杀翻盘！”四喜丸子已经嗨起来了！

    “VC已经来到了2打1的局面，但是场上的另一个人是S1mple，他不会又抢教练的五杀吧！”

    “Ting丢烟假拆，想要骗孟德出来，但是孟德他在玩门，就跳着看一眼，不给你机会！”

    “时间已经不多了，Ting真放了！他也只能真放，不然回合接结束了。”

    “而雷包放下的那一刻，教练也直接出来扫射！Ting在烟雾里被混死了！”

    “他拿到了五杀，偶买噶！”

    “兄弟们，这是一把无甲eco的翻盘啊，教练他太懂观众们想看什么了！”

