
　　除了这些秘籍之外，白云城拿出来的其他一些东西同样具有强大的诱惑力，比如增加修炼速度的培元丹、魂属姓装备、直接提高属姓点的丹药等，这些东西的兑换价格并不是很高，也受到了很多普通玩家的追捧。.它们为白云城带来的人口虽然比不上带真字秘籍，但也不是一个小数目。

　　当然，这一切的事情杨天也是通过信使知道的，杨天现在虽然处于蒙国区，但他要得到消息却还是非常容易，随便某一个人从白云城传送阵璇玑城，杨天立刻就能知道最详细的消息。

　　对于领地内一切事情的进展，杨天都非常满意，而他在蒙国区的行动，同样是非常顺利。

　　在他这次刚刚踏入蒙国区的时候，得到了一个消息，那就是蒙国区正在筹划攻打与Z国区接壤的国家关卡。这件事情对杨天来说绝对是一个坏消息，一旦蒙国区拿下这座关卡，杨天在关卡传送阵对面建起的那座城池必然无法再隐瞒下去。以蒙国区与Z国区这种不好不坏的关系，双方绝对存在擦枪走火的可能。一旦打起来，白云城又将有很大一部分军队被拖在这里，这不太符合白云城的利益。当然，如果两方能够和谈，倒也是一件好事，不过这种事情谁又愿意让步呢？

　　所以，杨天得到消息之后，便立刻做了决定，必须破坏他们的行动。要破坏这种行动自然非常简单，只要他在蒙国区内闹出足够大的乱子就成。这也是他这次进入蒙国区的目的之所在。

　　自从上次杨天离开蒙国区后，蒙国区一直处于小心谨慎的状态，可是在过了一段时间之后，没有再发现那海盗军队有任何动静，蒙国区各势力也逐渐松懈下来。由于他们的松懈，相互之间的矛盾也再次爆发出来。相邻势力之间的摩擦越来越严重，而将目光盯向与Z国区接壤的那座关卡的势力却暂时没有与其他势力发生纷争，所以才有余力筹划攻打关卡。

　　在这种情况下，杨天第一个瞄准的目标便是这个势力。战争也在这种毫无准备的情况下爆发了，在神使护卫的护航之下，他们几乎没费多大力气就夺下了一座重城，数百位实力达到王级巅峰的铁鹰锐士以及所有的神使护卫堵住城门，然后杨天花费了将近一天的时间从这座重城中传送走了一百三十多万人。这些人自然不可能全部传送到璇玑城，很大一部分人被临时安置在特赫城。而等到这个势力的首领反应过来，调动军队赶到城下之时，杨天却已经带着所有人扬长而去了。不仅人没碰着，就连城池也被摧毁了，留在原地的只是一地废墟。

　　杨天这支“海盗”的突然现身，确实打乱了整个蒙国区大部分实力的战略部署，他们知道，如果不将这支军队给除掉，恐怕谁也别想有好曰子过。

　　这次他们的反应速度可谓是非常之快，不到两天时间，所有的势力首领再次坐在了一起，然后用了不到两个小时时间，他们再次将之前的防御体系确定下来，这次与上次倒是没有多大的变化，唯一的区别就是有一部分势力在这段时间里覆灭了，他们之前负责的区域就得有其他势力重新分担。

　　在蒙国区这些势力首领看来，之前他们能靠着这种方式将这群该死的海盗赶走，这次他们同样也能再将他们赶走一次。

　　就在他们商讨的这段时间里，杨天迅速出击，再次夺下了两座城池，将人迁走之后，杨天最终还是选择了毁城。23sK.com

　　蒙国区这些首领对此也是愤怒不已，这些海盗的动作太快了。不过他们心中也在冷笑，先让他们嚣张吧！总有哭的时候……

　　蒙国区军队的调动速度也是很快，在各方势力配合下，一夜之间各路骑兵均已到位，只等着白云城军队的出现了。

　　第二天，如他们意料中的一样，白云城军队再次有了动作，不过这次他们却没有将目标选择在东部地区，而是跨越数万公里，直接来到了西部地区，而且选择了一座重城。

　　攻城过程很简单，“海盗”军队一如既往的发挥出自己强悍的战斗力，以秋风扫落叶之势，半个小时之内横扫整个城池，将城内所有玩家肃清一空，然后开始传送人口。对于整个流程，这些“海盗”已经非常娴熟了。

　　蒙国区一方对这座刚刚被占领城池中的情况非常了解，因为这座成池中有他们特意留心的眼线。其实不仅这座城池中有，其他每个城池也有这样的人。他们在得到消息的第一时间就派出了二十万精锐骑兵，朝着重城方向赶去。

　　然而，这二十万军队走到中途的时候，却遭受到了阻击。这突然冒出来的敌人数量虽然不多，仅仅只有三百来人，但这些人的实力太变态了，那些普通的七八阶实力的骑兵在这些人面前根本就没有还手之力，就连军队中的高层将领也被对方轻易拿下了。战斗不到半个小时，二十万军队被对方杀掉五万之众，而对方这三百来人损失却只是两三人而已，如此大的差距让蒙国大军彻底丧失了斗志，一窝蜂的四散逃走了。

　　当蒙国区各势力首领知道这一消息之后，顿时傻了眼。这二十万军队可不是四阶的炮灰军队，而是实打实的精锐军团。然而，对方仅仅一支三百人规模的队伍就彻底将这二十万军队打败，这完全可以说是一个神话！不过他们却成为了这个神话的反面角色，这让他们有些难以接受。

　　在得到这个消息的同时，他们还得到了一个细节上的东西，那就是这支队伍并不是海盗，而是一群隐瞒了身份之人。再联系到之前海盗中也掺杂有隐藏身份之人，可以推测出攻城大那支海盗团队与这群人有着很深的联系。甚至这些海盗可能属于那支隐藏势力的附属势力。

　　这里面的事情可就值得推敲了，一些头脑非常灵活的玩家有了一些想法，这支神秘的势力到底是从什么地方冒出来的？

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百五十五章 烽烟再起免费阅读。https://www.23sk.net 