    离开了百度公司，林晓也没有回亘古科技去，直接就回了嘉园小区。

    平时林晓比较少回到四合院，主要是开车去那边早上还要过来，嫌麻烦。

    当然，如果楚希韵一起自然又不一样了，能够搂着楚希韵滚床单，林晓也不怕麻烦了。

    到了晚上，算好时差，林晓拨通了在纽约的澜语墨的电话。

    “语墨，纳斯达克还在跌吗？”

    “跌！”澜语墨清冷的声音在电话那头响起，“今天开盘后，继续保持了前丙天下跌的趋势，刚刚开盘不到半个小时，目前已经跌到4000点以下了。”

    纳斯达克曾经在3月10日之后有过一波下跌，当时从5000点跌到了4500点左右。

    不过随后的近一个月因为没有太大波动，当时市场情绪也相对的稳定住了，不少人普遍的认为这是正常的波动。

    但是现在这一波，连续三天下跌，而且跌到了4000点以内，所有人也都意识到了纳斯达克指数的不正常，而且不仅是纳斯达克，道琼指数也在疯狂下跌，这更加释放了一些信号。

    历史还是按照原来的轨迹运行！

    林晓笑呵呵的道：“看来，泡沫这是要正式破裂了啊！”

    “现在的市场情绪怎么样？”

    “看跌的人比较多。”澜语墨回答说道，“目前，各类媒体报道悲观情绪比较大，散户们则都开始了疯狂抛售，不少股票股价都在急剧下跌。”

    林晓关心的问道：“那我们选中的那些呢？”

    “跌的有点惨！”澜语墨清冷声音中有着一丝波动，似乎隐约的带着那么一丝笑意。

    “那就让股价再跌一会。”听到澜语的话，林晓顿时笑了起来。

    既为澜语墨带来的消息，也为澜语墨竟然还会说点小玩笑。

    跌的好啊！跌得越多，赚的越多。

    澜语墨在华尔街那边可是做空的，之前以一亿米元做保证金，从证券公司那里借来了大量的股票出手，卖到了大笔的资金目前正在相关的账户里趴着。

    现在股价飞跌，那就意味着接下来要在市场里花钱买回来同等的股票所需要的钱也就越少，这样中间的差价也就越大。

    等一些股票跌到时机差不多，就可以花点小钱买回来，然后还掉证券公司里的股票，这样那些在账户里趴着的钱，就能提出来变成实实在在赚到的钱！

    “语墨，这一次纳斯达克极大的可能是要崩盘了，不过这中间估计还是会有一些较大的波动。”林晓此时对着澜语墨说道。

    为了这一波行情，他之前已经对前一世的纳斯达克泡沫的破裂过程进行过仔细的梳理，纳斯达克从今年的5045点高点下跌，到2002年10月，跌到1100点附近，跌幅超过80%，并不是一路完全的直线下跌。

    甚至就算是2000年内，也不是一跌到底，而是来来回回，上上下下好几次。

    而且有趣的是，除了中间横盘一段时间是小范围的波动，总体来说可以看成是先2次大跌，然后2次大涨，再1次大跌。

    林晓记不清楚每一次具体的时间，以及具体的点数，但是他记得同，每一次大跌大涨都持续了不短的一段时间，至少是10天以上。

    这就意味着，自己能赚的，可不仅仅是一次下跌的钱。

    想到这，林晓继续朝着澜语墨说道：“初步判断这一次的纳斯达克泡沫破裂的时间会比较长，所以在先期一些高泡沫的股票被首先挤出后，最后可能会影响的，是所有的互联网和高科技概念股。”

    “所以我准备，打持久战，在这一轮下跌红利吃尽后，下一波继续选取一部分股票做空。我也会在账上再打一亿米元，如果有合适标的，你可以先选择进场。”

    林晓去年出售了中华网的3.8个多亿米元，一直没有大的花费，有那八千万米元的零头已经可以做很多事了。

    而这3个亿整，有一个亿米元是为在明珠的芯片制造厂准备的，随着纳斯达克泡沫破裂，张京应该能够看到自己的判断能力，林晓估计着对方也差不多就能下定决心了。

    这个项目，关系着整个亘古科技的长远布局，这个资本是要保证的！

    剩余的这2个亿米元，林晓则是准备全部给到澜语墨那边操作，分批入手，然后再分批出手，多吃几波红利。

    这个念头其实林晓也早就有，而之所以没有和澜语墨说，也是寻找合适的时机。

    自己有3.8个亿米金，如果拿出1亿米元提前布局，澜语墨可能还认为合理，毕竟她也是认为这中间有泡沫的。

    但如果自己早早的就说拿出2亿米金，那可就超过50%的资金了，而且是这么大的金额，的确看着不合理，澜语墨心里未免不会有所怀疑。

    不过现在就不一样了，纳斯达克泡沫的破裂，印证了自己之前的判断，这时选择更大规模的入场，也就显得更合理一些。

    但是即便如此，当澜语墨听到林晓的这话后，依然迟疑了一下，才用那清冷的声音问道：

    “林晓，你要投这么大吗？就算现在看准大势，但是金融市场，尤其是华尔街这边，仍然是充满了风险和变数。”

    林晓听到澜语墨的话，沉吟了有那么一小会，然后才坚定的说道：“要！”

    自己要做的那个计划，需要的钱太多了！而且暂时也得不到其他方面的支持，只能自己来。

    那个计划很重要！

    如果手里的资金真的充足，按照自己的设想做成了那件事，无论是对于自己的亘古科技，还是对于华夏的高科技行业，那都是一件影响无比深远的事情！

    说关乎国运可能太重了些，但林晓坚坚信，一旦成功，那就可以让国家在高科技这个行业多不少的本钱和话语权！

    想到此，林晓认真的说道：“语墨，你放心，大方向上我会有分寸的，我不会贪得无厌。”

    之所以玩这么大，林晓心里也的确认真考虑过。

    2个亿米元多不多？自然是不少的！

    但是扔进整个纳斯达克几万亿米元市场上，这个数字就不算大了。

    所以，即便自己这2个亿全部砸进去，林晓相信或许对局部的股票有影响，但是对于整个纳斯达克的走势，不会有太大的影响。

    而且，自己的钱进去是极其分散的，前面这1个亿，就分别给到了50支股票里，这样也就更是避免了对于整体走向的影响，甚至对个股的影响也是极其有限。

    既然如此，那总体的走势大势自己也就能够把控，哪怕中间可能存在波动，自己会少赚点，也没关系，总的大钱自己是赚的。

    保证金的杠杆不要放得太大，又把握大势，把自己震出来的可能性极小。

    哪怕就是极小极小的概率发生了，即便真震出来，也伤不了自己的筋骨。

    这才是林晓真正敢于放手一搏的原因。

    澜语墨的话声这时候重新的响了起来，“这一个亿的米金，如果不出意外的话，能够赚到好几个亿米金，其实几个亿的米金，已经很多钱了。”

    她难得的一次话说的多，虽然声音依然有些清冷，但是语气里却也透露出了关切。

    “而且你还有这么多公司，这些公司也能够赚这么多钱。”

    澜语墨说到这，顿了顿，然后再次开口说道：“林晓，你真的要投这么大吗？”

    “要！”林晓这一次，回答的没有迟疑。

    说完，林晓解释道：“语墨，我有一个计划，需要很大一笔钱，而仅仅今年内就需要10到20个亿米元，这个计划我有机会我当面和你细说。”

    林晓语气里满是郑重，“我想说的是，我知道自己在做什么，我也知道自己的目标是什么，我不会贪得无厌，但是我必须要试一试。”

    “好！”这一次，澜语墨没有再多说什么。

    林晓听完，顿时松了口气，由衷的说道：“谢谢！”

    如果澜语墨真的不理解，认为他太贪心而不愿意帮忙，老实说林晓真的不知道自己一时间找谁好。

    就在这时，澜语墨突然的开口问道：“这个计划，也和你的远期憧憬有关吗？”

    林晓听了，马上就意识到澜语墨指的这个憧憬是指的自己在华夏电视台热点访谈里说的那一段话。

    “是！”林晓回答的很简单。

    澜语墨的声音随即从电话里传了出来，清冷而坚定：“你……加油！”

    听到这句话，林晓笑了起来。

    她支持自己！这一刻，他突然有一种得到了知己的感觉！

    澜语墨知道了！

    而且在未来不短的一段时间内，大概也只有澜语墨会知道，自己到底要做些什么！

    尽管她不知道具体的内容，但是她知道了自己的初心和目标！

    挂断了澜语墨的电话，林晓来到窗边，不高的楼层看不到太好的夜景，于是他抬起头。

    看到了满天星辰！

    林晓笑了笑，为了完成自己那堪比星辰大海的计划，只能去薅米国的羊毛了！

    而且，既然薅了，那就干脆薅狠点！薅到底！

