    包租公离开后，我带着葛婉儿去了朱三的店里，结果这一过去才发现朱三压根儿没在，电话依旧是打不通。

    原本我想自己跟葛婉儿动身去王宫山，可联想到事情的严重性，还是觉得应该稳妥一些，可谁想朱三这家伙居然没在。

    难不成这一次，真的要我自己来了么？

    帮不帮包租公虽说对我来说并没有太大的影响，可用朱三的那句话来说，这个世界上本来就是不公平的，如果这些事我们不来做，那就几乎没有人做了。

    准备了一些简单的东西，在发现朱三没在之后，我跟葛婉儿直接上了去往王宫山临近县城的小汽车。

    明天晚上还得回来呢，我可不会忘记朱三让我后天晚上去找他的事儿，要知道那可关乎我的性命安全。

    汽车一路颠簸，葛婉儿应该是有些晕车，这一路上都没说什么话，我因为包租公的事情，也没怎么说话，一直到下了汽车，行进王宫山的时候，葛婉儿这才突然紧张起来。

    别说是她，就算我自己，也能察觉到这个地方那股惊人的阴气。

    王宫山似乎就是古战场，而王宫山顶，有一片乱葬岗，听说之前有个有钱人想用王宫山建旅游开发区，可能是古战场的原因，山上埋了太多的尸体，导致这里的植被异常的茂盛，不过听说那家伙挖的时候挖出了成千上万的灰公，回家就大病了一场，打那以后，就再没人敢打王宫山的主意。

    我也是因为听说过这件事，所以当初包租公提到王宫山的时候，我才会觉得诧异和不可思议。

    因为他当初提到了一间屋子，让我觉得不可能，事实上后来那屋子也的确消失了，如果非要解释的话，只能说包租公被鬼迷了。

    被鬼迷，却并没有伤害他们，这一点让我感到不可思议，或许这也是为什么包租婆会被鬼上身的原因。

    “陈松哥，我们真的要在这里呆一晚么，好多！”

    葛婉儿紧紧抱着我的手臂，这里的东西，让她很不自在。

    我拍了拍葛婉儿的后背，这才抬头望向了山顶，只见一片阴云笼罩，这样的情形，在晚上过后恐怕会更严重。

    至于包租公先前所说的那个半山腰，则是在王宫山的另外一头。

    我实在是想不明白，这进王宫山的路就这么一条，还是杂草丛生的，包租公在上山的时候，应该就看的出来，可他们还是上山了。

    带着葛婉儿一路上了王宫山，到达山顶的时候，天已经开始黑了。

    晚上才是印证这些事最好的时间点，所以我并没有下山的打算。

    “也只能委屈一下你了，待会儿你就找气息跟当初在包租公家里看到那家伙相近的东西，找到以后，我们就可以离开了。”

    先前我曾说过，鬼附人身，都是有一定理由的，他并不会无缘无故地上人身，更何况这是乱葬岗，全是孤魂野鬼，虽说不排除有些心怀鬼胎的家伙，可天道如此，谁都不能改变。除非它连鬼都不想做。

    葛婉儿轻轻地点头，我歉意一笑，这才开了天眼，朝四周望去。

    一片荒凉。

    阴森可怖的气息不断在此地交织，不时的，我可以看到一些冒着绿光的鬼火飘过，一些透明虚影，也声嘶力竭想要逃离这里。

    如果可以，我真想在这里做场法事，来超度这些亡魂，不过就我现在的水平，别说超度这里的亡魂了，就算是一个都够呛，毕竟我连自己都自身难保，拿什么去超度别人。

    “陈松哥，来了！”

    葛婉儿的小声提醒，让我不由得定了定神。

    乱葬岗上阴气冲天，每当夜幕降临，必有鬼魂升腾而起，先前看到的那些，不过是小打小闹而已，只听葛婉儿一声来了，只见方圆数里的王宫山上，无数游魂飘荡而起，似要结成生前的阵仗，一个个游魂互相交织，又纷纷落地，这一切都被我看在眼里。

    而我跟葛婉儿现在所在的方向比较巧妙和特殊，用易学上来讲就是刚刚处于正阴位，俗语道，正阴避阴阳，在这个位置上，鬼魂是无法看到我们的。

    我盘坐在地上，起了坛，做了一些简单的准备工作后。这才将目光放在了葛婉儿身上，后者则是紧闭着双眼，似乎正在努力感受着什么。

    这一幕说起来或许有些不可思议，可却是真真切切。

    关于葛婉儿这特殊能力，我也无法解释，不过可以确定的一点是葛老头完全知道葛婉儿的这个能力，或许也是因为这样，才没有送她去学校，而是留在身边跟着他学了一些根本就不该是女孩子学的东西，稍微正常些的，恐怕就是四书五经和一些古文了。

    “很乱，很杂，几乎感受不到什么有用的东西。”

    好半晌，葛婉儿才幽幽睁开双眼，歉意道。

    我揉了揉葛婉儿的小脑袋，将目光放在了一开始她所看的方向，很快她又道：“不过我发现有很多鬼魂都朝后山去了。”

    说着，葛婉儿还指了指那后山所在的位置，我吃了一惊，那里不正是先前包租公所说的半山腰么？

    “婉儿就在这里等我，如果天亮我还没回来，就叫朱三过来。”

    我吩咐了葛婉儿一句，几乎没有多想什么，直接就从眼前这正阴位走出去，葛婉儿原本想追上来，却被我瞪一眼后停在了原地。

    “乖！”

    葛婉儿极不情愿地点了点头。

    其实我自己心里，是很想将葛婉儿带上的，有她在，很多东西都会变得简单很多，可我只是不想，不想让她沉浸在这种地方太多。

    毕竟她现在也才是一个十六岁的少女而已。

    先前葛老头没有给她的，我都在想有机会就得给她弥补回来，又怎么忍心老是看她抓着我手臂，紧闭双眸的柔弱模样。

    出了正阴位，也就表示着周围的鬼魂都可以看见我，不过就跟我先前说的，如果自己没有做什么让它们恼羞成怒的事情，它们是不会主动找我麻烦的。

