    第145章进食

    看着眼前晕倒在地上的艾尔，路云有些摸不着头脑。

    “怎么就晕了呢？”

    这个小镇上唯一的活人，应该就剩他了。

    如果自己想要了解这个世界的具体情况，还要从艾尔身上入手。

    思忖着，

    路云抱起横躺着的小男孩，将其瘦弱的身子夹在左手臂膀间，

    随意在路边找了一间房屋，扭开门把手就走了进去。

    将艾尔丢在客厅的沙发上，路云四处观察了起来。

    “液晶电视……油烟机……冰箱……”

    至少在民用方面，这个世界的科技发展程度看起来倒也不低。

    不过……

    路云又想起了自己在地下基地中的情景。

    有着匪夷所思的培养仪，能极快地恢复自己的伤势；

    在手术实验设备上，却又显得十分简陋。

    明明是十分重要的实验基地，

    安保配备的却也只是几把普通的手枪，和些许不怎么样的宝可梦。

    路云在心中猜测，这个世界应该也如同前世动漫中一样，彻底点歪了科技树。

    有关宝可梦方面的技术极为发达，存在着大量的黑科技；

    但在其它方面，却只是发展平平。

    或者，还有着什么其它的变故……

    看了一眼躺在沙发上，胸膛平稳起伏着的艾尔。

    路云心想干等着也不是什么办法，就在屋子里四处走动了起来。

    随手打开一扇房门，

    有着木制纹理的小桌子横摆在窗口前，灿金的阳光斜斜地洒在桌面上，映照出几本垒在一起，还未看完的厚实书籍。

    房间两侧的墙壁上，则是几个放满了各种书籍的规整书橱。

    这是一间很普通的书房。

    路云随意地朝里面看了一眼，

    眼球转动间，刚想离开的脚步猛地停滞。

    “等等……书房！？”

    路云晶莹的瑰红瞳孔中，闪过一抹精光。

    或许……这里有关于这个世界的历史书？

    迈动脚步，路云快步走进书房内。

    带着探索未知的好奇之情，他从书橱中抽出了一本有着红色封皮的书籍。

    轻轻打开，

    引入眼帘的，是无数蚯蚓般的细小文字，正密密麻麻地扭曲着排列在一起。

    路云恍然大悟，

    “哦……”

    “原来我不识字啊。”

    宝可梦世界使用的文字，有点类似于路云前世人类世界的日文，

    但若是详细看下去，却又发现它们两个是完全不同的。

    况且就算是日文，以路云前世那蹩脚的文化程度，他也根本看不懂。

    “唉。”

    路云无奈地叹了口气，他有些想当然了。

    身为一只宝可梦，他可以清晰地听懂人类话语的意思，

    理所当然的，路云也觉得他能看懂这个世界的文字。

    只可惜，残酷的现实给了他当头一棒。

    满头黑线地将书籍放回原处，路云依然没有放弃。

    “就算看不懂文字，图书总归有吧……”

    皇天不负有心人，

    在一阵翻找之后，还真给路云找到两本卡通型的图书。

    像是给学龄前的儿童看的，

    文字虽有，但是极少，大部分都是笔画简单的卡通图画。

    路云粗略地翻看了一下，

    发现第一本是类似于宝可梦图鉴的书籍，

    上面每两页就会出现一些奇怪的图案，

    虽然和路云印象中有些不一样，但大致能认出是各种各样的精灵，

    后面再跟着写些，可能是记载着相关习性、技能之类的文字。

    第二本图书，

    则是如同洞穴中的壁画一般，连贯地画着些仿佛有着因果关系的图案。

    路云隐隐中有着预感，这本应该就是他想要的，记载着世界历史的图书。

    忽地，

    身后客厅中传来一丝动静。

    路云眼眉一动，转身向后走出了书房。

    ……

    艾尔缓缓睁开双眼，

    印入眼帘的，是一片陌生的洁白天花板。

    “我这是……在哪？”

    脑子昏沉沉的，他的眼神有些迷茫。

    突然，

    记忆的碎片如潮水般在脑海中涌现，

    艾尔的身子一震。

    好像记起了什么，

    双手撑在柔软的沙发表面上，猛地用力坐起。

    “对……对！”

    “爸爸……妈妈……”

    喃喃着，艾尔显得有些空洞的眼神中，激烈的情绪在其间震荡。

    跳下沙发，就脚步踉跄地直直朝着门外跑去。

    身后，路云左手抓着书本，沉默地望着男孩那瘦弱的背影。

    瞳孔深处泛着些许怜悯。

    联系起小镇街道上那地狱般惨绝人寰的景象，他大致能猜测出男孩的遭遇。

    路云知道，这种情况下，来自陌生人的安慰是没什么用的。

    让艾尔尽情宣泄自己内心的压抑情绪，才能使他尽快平静下来。

    哀恸的呜咽哭声在小镇的空气中回荡，

    仿佛一首黄昏时分的终末独奏曲，带领着深沉浓郁的夜色，将大地、光明缓缓吞噬。

    ……

    黑夜笼罩下的白叶镇，

    不同于以往的灯火通明、喧嚣热闹，

    此时这个偏僻的小镇上，唯有寂静与黑暗在空气中盘旋。

    有些突兀的，

    一抹明黄的灯光在某处房屋内亮起。

    路云双手抱胸，坐在餐桌旁，

    不作声地看着身前好像几天没吃饭，正将食物胡乱塞进嘴里的艾尔。

    心中思绪飘荡。

    餐桌上的食物，其实是他为自己在冰箱里找的熟食。

    要知道，路云从基地中逃脱到现在，已经过了一天多的时间了。

    照理说，即使是宝可梦，这么长时间不进食，也会产生强烈饥饿感。

    但路云肚中却连一点饿的感觉都没有，更没有一丝食欲，这不禁让他有些奇怪。

    其实在地下基地时，路云就已经发现了自己身上这个古怪的地方，

    但因为研究员们频繁的实验，

    让路云产生了“自己没有饥饿感，是因为有着手术注入幽灵系能量的补充”这个想法，

    从而并没有再多注意。

    谁知即使自己逃离了基地，这古怪之处却依然存在着。

    路云不知道的是，

    他所附身的这具腕力身体，本就是人类克隆而成的。

    为了更方便地进行实验，

    在设计之初，就对他的身体进行了一定程度的改造，

    使得路云体内的营养利用效率达到了最高。

    即使是一小股外来的能量，路云也能够将其中蕴含的物质分解，转化成自身所需要的营养。

    现在，以路云体内潜藏的海量幽灵系能量精华为基础，

    再加上他进行手术后，能从空气中吸收零星能量的功能，

    使得此时的路云，获得了在前世被称之为“辟谷”的超凡能力。

    不用通过进食，也能从其它的各个来源中，获得足够身体活动的能量。

