    等到服务员走远后，周婧才将手中喝了一半的水杯，放回了桌上，然后状似无意的将盘子微微掀了一下，悄无声息的将压在下面的房卡抽出来，塞到了自己的口袋里。

    周婧拿起手机，找了杨总的电话，发了一条短信：“杨总，1302，房间号。”

    周婧怕杨总无视掉自己的短信，又补了三个字，发过去：“好事儿。”

    等了大概五分钟，周婧手机响了，杨总回来的消息：“OK。”

    周婧没再回杨总的短信，而是端起水杯，佯装出喝水的样子，将视线落向了电梯处，在看到杨总进入电梯后，她一饮而尽的杯中水，然后编写了一条短信“二十分钟后，可以行动”，等收到梁豆蔻的“好”后，周婧拿了一旁的手包，起身，装出上厕所的样子，特意绕了一大圈，然后乘坐电梯，也上了楼。

    从电梯出来，周婧一眼就看到站在楼道里的杨总，她笑容满面的迎上前：“杨总。”

    “什么事？”发房间号，如此的暧-昧，好色的杨总，借着酒劲，人显得有些迫不及待。

    “杨总急什么？等会儿进屋不就知道了？”周婧扬了扬手中的房卡，率先迈步，冲着1302房间走去。

    周婧拿着房卡，刷开房门时，不知是不是她太过于激动的缘故，竟然感觉有一股热度，从身体的深处，开始往上冒。

    她推开房门，先让杨总进去，她才跟着进去，然后关上门，指了一下卧室的方向：“杨总，我要送您的大礼，就在里面。”

    ……

    梁豆蔻在收到周婧的短信后，频繁的拿着手机看时间，在大概过了十七八分钟后，梁豆蔻起身，冲着主桌走去。

    顾余生不知去了哪里，主桌上，有人正围着顾老先生敬酒。

    梁豆蔻懂事的站在梁老先生的身边，关心了爷爷几句，等到跟顾老先生敬酒的人离开后，才立刻走到顾老先生的身边，撒娇般的抱了顾老先生的胳膊：“顾爷爷，生日快乐。”

    虽然那天，在老宅，误打误撞听到了顾余生和秦芷爱的对话，但顾老先生此时面对梁豆蔻的娇痴的模样，还是笑呵呵的喊了声：“小蔻。”

    梁老先生坐在位置上，指了指梁豆蔻：“老顾啊，好多时候，我都觉得我这个孙女，是你的，不是我的。”

    “爷爷，你瞎说什么？”梁豆蔻先佯装生气的嘟了嘟嘴，然后就嘴甜的望了望梁老先生，又望了望顾老先生说：“我爱爷爷，我也爱顾爷爷，两个爷爷是一样的爱！”

    顾老先生和梁老先生顿时被哄的乐不开怀。

    梁豆蔻陪着二老说了一些俏皮话，在心底估摸着时间差不多时，才又开了口：“顾爷爷，今天是你八十大寿，我可是给你准备了神秘礼物呢！”

    顾老先生和梁老先生顿时来了兴趣。

    “还有什么礼物？”顾老先生先出声，紧接着梁老先生一边打趣梁豆蔻偏心，一边也问了：“说来听听，是什么？”

