    确认男人是真的晕死过去之后，沈琪找到绳子三下五除二就把男人五花大绑了起来，然后到外面喊起睡死过去的丫鬟小厮帮忙把人运出去，免得脏了屋子。

    紫竹紫篱她们揉着酸痛的脖子进来，以为自己落枕了，待看到里面有一个五花大绑的男人时差点叫起来，紫篱一个用力又扭了一下脖子，“哎呦，哎呦，好疼。”看的沈琪哭笑不得。

    她还不好意思呢，“小姐，奴婢落枕了。”就这还不知道是怎么回事呢。

    “行啦，赶紧的，把人弄出去，绑到院子里的树上。”沈琪摆手示意赶紧干活。

    等紫竹紫篱把人拉出去之后，就有小厮过来把人抬到树边往上绑，他们虽然都很好奇这个男人是哪来的，为什么会这样，但是也是知道这个时候不是问话的时候，王府里的奴才就是这个训练有素，沈琪对这一点表示很满意。

    “出来一个人去主院喊严一一声，让他来处置。”沈琪见他们绑好之后就说道。

    “小的去喊。”沈琪话音刚落就站出来一个小厮，十三四岁的模样，长的挺机灵的。

    沈琪点点头，“行，你叫什么名字？”

    “小的叫李柱，大家都喊小的小柱子。”小柱子一听王妃主动问自己的名字很是激动，有些害羞不过回答的却很清脆，是个激灵的。

    “行，快去吧，知道怎么说吗？”沈琪笑着问道，她愿意给他一个机会，想到自己以后的生活，沈琪不由在心里苦笑一声，就算给了他这样的机会又能怎样呢？自己还不知道在哪里呢？

    “小的知道，咱梧桐苑里抓到一个纵火犯，不知道怎么处置，还请严侍卫做主。”小柱子果然是个激灵的。

    沈琪随意笑笑，“好了，去吧，就这么说。”

    “嗳，小的这就去。”说完跑了出去，沈琪在后面笑笑。

    梧桐苑里发生的事情主院怎么可能会不知道？饶是如此，这会儿听到暗卫的汇报，几人也难免目瞪口呆一番。

    还是萧莫最先反应过来，一把打开折扇，笑的很是欢快，“王爷，您这小王妃可真是……”他也不知道怎么形容沈琪了，只好摇摇头用扇子挡住脸抖着肩膀笑。

    端王没好气的瞪了他一眼，“严二那边如何了？”不再理会萧莫，转头问严一。

    “进展还算顺利，但是并没有找到那位。”严一回答道，至于那位，他们几人都知道是谁。

    萧莫收起脸上的玩世不恭，眯起眼睛，“他还真是小心。”语气难掩讽刺。

    “在预料之中。”端王并没有觉得多诧异，要是他那么好对付也不会让皇上这么忌惮了，还有自己的伤。

    “那你下一步打算怎么办？”萧莫看着端王问道，总不能还要继续装下去吧？

    “本王是时候该醒来了。”端王果断的要起来活动了，有了这次的行动，就算是没有伤到他的根基也差不多了，足够让那位好一段时间挽救，而且按照那位的小心程度，没有完全的准备是不会出手的。

    而自己是不会再次给他足够的时间准备充分的，等下次见面，他就没那么好运了！

    正说着话就听到院子里传来脚步声，严一小声道：“王妃派来的小厮。”然后转头看向王爷，“王爷，这个要怎么处置？”这个可是进到王妃的卧室去了的。

    虽然知道一切都在掌握中，为了分散敌人的兵力引出幕后指使着，故意放男人进到王妃的寝殿好方便放松跟随男人的侍卫的警惕心，以期将他们一网打尽，但是一个男人进到王妃的寝殿也是不争的事实。

    他们当时只是想着王妃不会有生命危险，但是却忘了，还有比死更不堪的事情，等王府暗卫决绝掉外面的敌方暗卫要去救王妃的时候，正好看到王妃那彪悍的一脚，暗卫们顿时觉得无比蛋疼，惊呆了的暗卫们刚反应过来就发现自家王妃已经解决了男人。

    看到被五花大绑绑在树上的男人，暗卫们在心里佩服王妃的同时还是觉得深深的蛋疼，发誓以后宁可得罪王爷也不得罪王妃，得罪王爷最多是接受地狱式的训练，得罪王妃可是有断子绝孙的风险的呀！

    小柱子进来看到自家王爷竟然坐在桌边喝茶，顿时觉得自己一定是出现了幻觉，揉揉眼睛发现人还在的时候立刻扑通一声跪了下来，“王，王，王爷，您，您，您醒了？”差点喜极而泣。

    端王看到这自己叫不上来名字的小厮因着自己醒过来差点喜极而泣，立刻觉得老怀安稳，原来自己在王府威望如此之高呀？

    心情大好的端王难得温和一次，“起来回话。”

    小柱子立刻就听出了王爷语气的不同，心想难道王爷昏迷一次竟然变温和了？平时一直冷冷的一个人竟然会对自己这么和气，让他立刻就有点飘飘忽忽的感觉，今个儿到底是什么好日子呀？先是王妃注意到了自己，然后王爷刚一醒过来竟然也对自己温和不少。

    但是他还没忘沈琪交给他的事情，立刻把在梧桐苑里对沈琪说的话重复了一遍告诉端王。

    端王面上不动声色，似模似样的吩咐严一，“严一，你去处理一下，带到地下室审讯出有用的信息。”

    “是，属下遵命。”严一也不含糊，领命之后就跟着小柱子朝梧桐苑而去。

    等严一小柱子走后，萧莫似笑非笑的看着端王，“你说我这个小婶娘要是知道你现在醒了会怎么做？”他比端王小一辈，按照自己祖母那边的话应该喊端王一声皇叔，那么端王妃就应该是他皇婶。

    端王听他这样喊不由的嘴角抽搐了一下，一直跟他没大没小的相处习惯了，猛地一听他这个称呼还有些不适应，而且总感觉不伦不类的，王妃可是比他还要小的，竟是叫人家皇婶了。

    端王没理会他的问题，他在想现下的处境，自己要怎么跟这个王妃相处也是一个问题，而且这次的事情也要处理干净，一向无所不能的端王此刻突然有些头疼。

    “怎么？良心发现了？突然觉得自己很对不起自己的王妃，然后觉得不知道怎么面对她？”萧莫可是个能人，揣摩人心的能力那是一等一的准。

    “你说她要是知道了会怎么样？”端王还真是不知道要怎么处理这件事情，毕竟在娶人家的时候已经是极尽委屈的了，现在又利用了她，而且还引了一个男人进到她的房间里。

    端王就算是再不懂人情世故也是知道这样的事情是极其过分的，万一有个不好自己要会怎么对她？答案不言而喻，堂堂端王不可能要一个不洁的女人当王妃，那么等待她的就只有死路一条。

    萧莫能想到的沈琪也能想到，自己的身份注定了不能被休弃或者是送到庵里去，那么就只有一条路径，病故。

    知道自己不会受到端王的宠爱，但是不知道端王竟然是恨不得自己去死，沈琪此时此刻是否定了之前所有的想法，自己还是识相一点搬到一个偏院里面了此残生吧。

    想要和离或者是被休都是不可能的事了，因为端王已经醒来，如果他现在想要放自己一条生路的话，就趁着现在大家都还不知道他已经醒过来之际放自己离开，但是沈琪觉得这几乎是不可能的事情。

    因为一个连你的生死都不顾虑的人怎么可能还会在意你是否过的舒服？沈琪从没有比这一刻更清醒的认识到自己身处这样残酷的皇权时代，也没有比这一刻更加痛恨这个皇权的时代，就因为他们是皇族就能随意践踏别人的生命？弃别人的意愿于不顾，强加到她的身上这样的待遇。

    但是，你不忿又如何？不平又如何？这就是现实，还好自己从来都没有奢望过自己能够有多么辉煌的未来，反正是来养老的，怎么活不是活呢？

    沈琪很快就调整好了自己的情绪，没有人在乎，委屈又给谁看呢？在尚书府的时候不是就已经知道了吗？

