
　　成功筑基后，赵墨没有停下修炼，他凭借筑基丹残留的药力继续修炼起淬体决，最大化强化五脏六腑和经脉。

　　就这样，又过了两个月，赵墨体内的药力被完全吸收，他的法力也停止了增长，赵墨尝试运转起庚金决，然后发现，不论自己运行几个周天，体内的法力都不见一丝增长。

　　不是庚金决无法炼化法力了，而是它炼化的法力精纯度太低了，进入赵墨丹田里的液体法力后就会被排斥出去。

　　“看来只有修炼更高阶的功法，才可以继续精进了”赵墨这般想着。

　　然后睁开双眼，一道金芒闪过，又仔细的感受了下现在的状态，只觉法力十分强大，有种可以毁灭眼前一切的感觉，但赵墨明白这只是法力骤然暴涨的缘故。

　　就在这时赵墨鼻子闻到一股恶臭，发现是从自己身上传来的，赵墨随手使用了一张避尘符，瞬间身上就干净清新了起来。

　　“这应该是炼化筑基丹时身体排出的杂质，不过怎么还是感觉不干净。”赵墨从蒲团上站起身，舒展了一下四肢道。

　　随后单手掐了一个法决，唤出了一个巨大的水球出现在身边，又使用出火弹术给水球加热了一下。

　　赵墨心神一动，使用出筑基期才拥有的御空之法，整个人悬浮起来，脱掉衣物进入水球中开始泡起澡来。

　　过了一会后，赵墨散去水球，穿戴好衣物后就出了这个他待了快一年的修炼密室。

　　“师兄，你终于出来了，这快一年的时间好多人来找过你，......咦！师兄你，你，你筑基了。”

　　得道殿门口，当初领赵墨入密室修炼的弟子，看见赵墨后眼前一亮，叶管事和叶师兄都吩咐过，赵墨一旦出关，立刻通知他们。

　　他上前是准备拖延一下时间，让自己的同伴去发消息告诉山下一直等候的叶师兄，赵墨出关了。

　　但才开口说了几句，就突然双眼瞪的滚圆，和见了鬼一样。指着赵墨口中的话都说不清了。

　　“怎么？我筑基了很奇怪吗？”赵墨看着这名弟子微微一笑道。

　　“没有，没有，弟子恭喜师叔，筑基成功，大道可期。”领路弟子反应过来后立刻说道。

　　赵墨筑基成功，那他和叶管事的事就不是自己这个练气弟子可以插手的了。

　　“嗯，以后好好修炼，你也可以的。”赵墨拍了拍这名弟子的肩膀道。

　　现在他筑基成功，一切都已经成了定局，那些冲着他手里筑基丹来的人也会自发放弃，最多就是那位叶管事不会善罢甘休。

　　“不过现在还是先去找掌门，把名字登记在册，然后去找合适的高级功法。”赵墨心中想道。

　　高级弟子的待遇赵墨不太在乎，他在乎的是，筑基期弟子可以在太岳山自行开辟洞府，可以免费去传功阁挑选一部高级功法。

　　想到这赵墨便御使起法器向掌门所在的仪事殿飞去。

　　筑基刚成的赵墨心中还是有点激动的，一心想要把事情办完，就去传功阁挑选高级功法，开辟自己的洞府。

　　就在赵墨想着以后怎么修炼时，不知不觉就飞到了仪事殿门口。

　　看守大门的两名年青弟子，显然不认识赵墨，但赵墨的筑基期的实力做不得假。如此一来，自然不敢因为赵墨看着年轻就怠慢了他。

　　所以，两人一起上前一步，同时躬身行礼道：

　　“这位师叔，有什么事情需要晚辈帮忙的吗？”

　　“师叔？”

　　赵墨听到这话，心里有点想笑，一年前自己要是看见这两人，恐怕行礼的是自己，现在筑基成功，身份立刻不一样了，成了长辈。

　　突然的变化，还真是有点让赵墨不习惯，不过被和自己差不多大的人行礼叫师叔，感觉真不错。

　　“掌门在吗？我有事要见一下他。”赵墨对着二人说道。

　　两名弟子听到赵墨此言，对视了一下，然后左边的弟子回答道：

　　“掌门去下面办事了，不过应该就要回来了，师叔可以到厅堂里等等。”

　　赵墨听到这话也没在意，钟灵道身为黄枫谷掌门每天忙碌是正常的。

　　“好吧，既然这样，我就等一下好了！”

　　“好的师叔，这边请”

　　另外的一个人也是机灵的，听到赵墨的话后，立刻向后退了两步，给他带起了路来。

　　赵墨跟着他，穿过大厅，来到一间稍大的堂屋中，他看了一下四周，这间屋子，收拾的干净利落，四面还挂有一些山水墨画，显出一丝文雅气息。

　　“师叔在这里休息一下，掌门一回来，我就立刻禀告。”青年给赵墨倒了一杯香茶后就退了出去。

　　赵墨看着退走青年的背影，心中有些为其感到悲哀，一个修仙者不好好闭关苦修，却像世俗凡人一样给人看门倒水。

　　现在想想，自己当初要不是果断参加升仙大会和利用升仙令换来筑基丹，突破筑基，恐怕也不会好到哪里去。23sk.Com

　　遇到筑基期一样也要躬身，卑辞。

　　就在赵墨一边品尝香茶一边思绪万千时。

　　另一边叶管事的侄孙现在只想发疯，快一年了啊，他天天来得道殿门口蹲守就为了可以第一时间找到赵墨，要回筑基丹，结果好不容易等到了其出关，却又告诉他赵墨已经筑基成功了。

　　赵墨筑基成功了，就代表他一心期盼的筑基丹也没了，这如何不让他发疯。

　　想到关键处，他只觉体内一痛，口中一口鲜血喷出，却是一时气急走火入魔了。

　　而得到消息的赶来的叶管事看见这一幕，焦急的大喊了一声“立儿”后。

　　连忙加快速度上前扶住他，掰开他的嘴喂了一颗丹药后，就准备先将其带洞府救治，再谈赵墨之事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在凡人摸鱼修仙更新，第四十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 