    “陆亦然,这都是陆亦然害的.”

    朗坤集团会议室里李老从震惊中回过神来,第一时间开始讨伐.

    他痛心疾首地对其他人说道：“你看看,这就是你们不愿意听我的下场.这个时候,陆亦然还被关在警察局,你们还能指望他做什么？”

    其他的股东沉默了一会儿后,有几个壮着胆子附和着李老.

    “李老说的没错,再这样下去,公司迟早都要没了.”

    “我也同意李老的提议,罢免陆亦然总裁一职.”

    “是的,我也同意.”

    ……

    一时间桌上的局面换了,大部分的人都支持着李老,没吭声的人只有韩芷瑜,陈天,江老和他的簇拥者.

    其中江老的簇拥者有人大着胆子对他提议着：“江老,您说我们现在要不要……”

    可是在受到他一记皱眉的眼光后马上沉默不语了.

    “大家先冷静一下.”韩芷瑜听到自己的声音里带着抖,但是她已经没有其他的退路了,“那两个项目也不一定是因为陆亦然的事情才撤资的.”

    李老哼笑了一声摇了摇头,嘲讽道：“到这个时候了,陆太太是打算骗我们了,还是打算说服自己.他们早不做晚不做,偏偏在这样的节骨眼上做,除了陆亦然的事件,我实在是找不到第二个理由了.”

    “或者陆太太,你能告诉我是因为什么原因吗？”

    虽然李老的态度温和,但是字里行间却是咄咄逼人,并且充满了煽动性.

    这不他话音刚落,其他的人立刻跟着让韩芷瑜给一个说法.

    顿时会议又变得混乱起来,直到这一刻,韩芷瑜才能真正体会到陆亦然坐在这个位置上有多么的不容易.

    本来苦涩的心有多了份异样的情绪,她现在不能倒下,因为她要守护陆亦然守护的.

    在一旁的陈天见到韩芷瑜渐渐变得脆弱的眼神,体谅着她的身体,担心她承受不住这样的逼问,刚准备上前说几句的时候,就听见她又开口了.

    “朗坤集团是陆亦然的,他不能走.”

    这句话说得坚定,离她近的李老当然听见了,他忍不住又把目光看向身旁这个女人.

    老实说刚开始见到她的时候,他以为她就是陆亦然养在温室里的花朵.

    只要自己能够煽动其他人对她施压的话,说不定她就会妥协.

    但是自己的想法好像有点偏差,这个看似柔弱的女人其实格外地固执和坚持.

    是时候要下一计猛药了.

    李老咳嗽了一声,那些本来还在申述的人停了下来,等到会议室再次恢复安静后,李老盯着韩芷瑜那张略显单薄的面庞一字一句质问着：“陆太太,你心里的想法我阻止不了.但是今天的股东大会只有一个目的,你必须要给我们一个说法.”

    “如果你实在不知道怎么做,又或者,可以让陆亦然出来给我们一个说法.”

    李老的话让韩芷瑜皱着眉不满说道：“李老这是在故意刁难？”

    “陆太太这样想也太令我伤心了,其实比起你说的这些,我倒是更希望亲耳听到陆亦然说了.毕竟他才是当事人啊.”

    韩芷瑜抿着唇,垂在身侧的双手渐渐地移动到小腹的位置.

    因为内心的恐惧和担忧,她甚至都能感受到身体的力量在一点一点的流走,手脚也开始变得冰凉,不用看她也可以想象自己此刻的脸色有多么的难看.

    难道做了如此多的努力,最终还是无法保住朗坤吗？

    突然会议桌上有人惊叫了起来,“股票,股票涨起来了！”

    韩芷瑜一抖,机械性地扭转头,往身后的大屏幕上看过去.

    本来以为要跌破危险值的股票指数,却在接近的那一刻骤然变化趋势,逐步地往上攀登起来.

    整个会议室又开始议论纷纷起来.

    李老错愕地看着那个上升的指数,简直不敢相信自己的眼睛.

    有这样的情形必定有大量的资金流入,可是在这个敏感时期,还有哪个公司敢和朗坤合作呢？

    虽然他也百思不得其解,但是眼下他必须要趁着这个难得的机会将陆亦然赶下台.

    “陆太太,作为一个公司总裁,总归要有一个好的形象才能让人信服.可是目前的陆亦然并不是这样的积极影响,这样对公司的长远发展来说,总归是弊大于利.”

    “大家说不是吗？”

    韩芷瑜不得不承认面前这位李老真的是煽动人心第一手,本来还以为公司股票的回涨而有些动摇的股东,听到这句话以后又面露难色了.

    “李老是想不承认刚才的话吗？”韩芷瑜强打起精神,她绝对不能在这里倒下,“再说陆亦然的事情并没有查清楚,谁也不能断定他就是真正的凶手.”

    “但是现在舆论这么强烈,人们总会形成一个主观的想法,不是吗？”李老目光诡谲,意味深长地说道.

    还不待韩芷瑜再开口的时候,她耳边突然听到门口传来一句低沉但磁性的嗓音,“看来李老是想把这个杀人犯的帽子扣死在我的头上了.”

    她目光一震,视线立刻转向会议室的门口.

    一个欣长挺拔的身影慢慢走进来,黑色的西装剪裁得体,头发一丝不苟地梳在脑后,没有半点被拘留的落魄,更像是出国度了个假回来一样.

    那张如刀刻般的脸庞依旧冷漠地没有任何表情,一向清冷的眼眸扫视了一圈会议室的人,再接触到坐在正中央的韩芷瑜时,难得柔和了几分.

    从陆亦然出现后,整个会议室里寂静地连一根针掉在地上的声音都听得见.

    韩芷瑜觉得自己的心脏剧烈地跳动着,她努力地眨了眨眼睛,担心这只是自己的幻觉.

    可是当她再次睁眼的时候,还是看到陆亦然站在那里,一股欣喜的情绪在胸腔里涨满,激动地根本说不出话来.

    “你,你怎么会出来？”李老受到了今天的第二个冲击.

    但是陆亦然根本没再看他一眼,只是摸了摸袖口,迈着长腿往韩芷瑜的方向走过去.

    怎么才短短几天不见,这个女人又瘦了这么多？

    他的眼里划过一丝心疼.

    站定在韩芷瑜的面前,他按压下心底那股想要将她拥进怀里的冲动,千言万语化成了一句话,“我回来了.”

