    柳青青的强势压迫得徐令等一众隐部成员都不知所措，这还是隐部从成立这么多年来第一次被人打上门来，甚至于他们连该不该动手还击都不知道。

    这一刻大厅里所有人的都下意识地看向了徐令，仿佛是在寻找主心骨似的，然而他们的‘主心骨’此时也焦头烂额，若是时光能够倒流，徐令一定不会选择在谢时他们乘坐的车辆刚下长明山就迫不及待的动手。

    可世上并没有后悔药给徐令吃，他只能防备地盯着柳青青，乱成浆糊的脑子里快速地思考着对策。

    但徐令的对策还没有想出来，柳青青就已经动手了。

    青色的长鞭带着凌厉的破风声破空甩出，这条鞭子在柳青青的手中仿佛有了灵识般，角度刁钻地扫向了四周的一众人，电光火石间，已经有不少人被这一鞭给抽飞了出去，而且徐令还发现这些被一鞭子抽飞出去的人全都是他这边的下属。

    柳青青就跟一个女煞神似的，甩着鞭子抽人的动作大开大合，不过几秒钟的功夫，大厅里的一半的人都被她给抽飞了出去。

    碰撞声和痛呼声不断响起，柳青青面无表情地抽飞一众人，目光却始终不离徐令，仿佛在无声告诉徐令，若他再不把人交出来，等她将这里的人给全部放倒后，她就要继续动手拆了他们的办公大楼。

    徐令的一张脸的神色如同开了染坊似的，姹紫嫣红的十分好看，被人压迫打脸到了如此地步，徐令连呼吸声都粗重了几分，他咬着牙从牙齿缝里逼出了一句怒吼：“住手！你不要太过分了，虽然你是轩辕家的人，可不代表能够在这里撒野！先前我给轩辕家面子忍你三分，可你若再无理取闹，就不要怪我们不给轩辕家的面子对你不客气了！”

    柳青青唰地一下收回了鞭子缠在了手臂上，她嗤地冷笑道：“我倒是想要看看你怎么对我不客气！”

    徐令被她这话一激后，顿时恶向胆边生，他反手摸向了腰后，粗粝着声音喝道：“动手，先拿下她再说。”

    随着徐令这一声令下，原本那些被柳青青抽飞出去却不敢还手的隐部成员纷纷都聚集在了徐令的身边，而徐令则是从身后拿出了别在后腰里的配枪快速地对准了柳青青。

    眼见着徐令动了枪，而徐令手底下的那些人也纷纷听令准备动手，一直缩在大门外看热闹的小周顿时紧张了起来。

    小周紧张不已地盯着里面的动静，不管不顾地一把拽住了谢时，焦急道：“老大，咱们还要在这里看着吗？徐令把枪都拿出来了啊。”

    他们隐部的配枪可不是那种普通的枪，别人枪里装的是寻常的子弹，可他们的枪里装着的子弹都是经过改良的，专门用来对付那种穷凶极恶的非人类的啊。更何况除了特殊的武器外，大厅里的异常能量波动也十分剧烈，这明显是异能者在释放自己的异能了。

    谢时的神色也严肃了起来，虽然他是故意招来柳青青想要借轩辕家的手来清理隐部的内在问题，但他也无法确定柳青青能不能够在这么对异能者和枪口下保证毫发无伤，倘若柳青青真的在这里受了伤，说不定今天的事情就真的没法善了了。

    而且谢时私心里也不愿意看见柳青青因为这事儿受到什么伤害。

    所以谢时在一瞬间的迟疑后就想要进去阻止，可闻老板就好像早就知道他会做什么似的，在他刚刚一动的时候就突然伸手拉住了他。

    闻老板这会儿看热闹正看得高兴，哪里愿意谢时进去阻止，他拉住谢时的同时，目光却始终盯着大厅里的动静，用着笑眯眯的语气道：“安安静静地待在这里不好么？她可用不着你担心，里面的那些人就算是死光了，她都不会掉一根头发的。”

    仿佛是在印证闻老板这话般，大厅里被众多枪口对准的柳青青笑了起来，笑得风情万种，却又带着一股惑人的危险。

    柳青青一边笑一边漫不经心地扫过徐令和四周那些举着枪对准她的人，就好像瞧见了什么十分有趣又万分荒唐的事情般，她轻叹道：“这可是你们自己选的，那就不能怪我了啊。”

    徐令听着她这话，不知为何心中突然剧烈跳了好几下，而后他就倏地瞪大了眼睛，不可思议地看着柳青青。

    柳青青的身上陡然泛起了一层淡淡的青光，那双还带着笑意的双眸在瞬间变成了令人不寒而栗的竖瞳，但凡瞧见她那一双竖瞳的人都不自觉地头皮一麻。

    然而令他们这些人更为头皮发麻的是......柳青青的身影突然变得虚幻起来，跟着就是一束青光冲天而起，拥挤而乱糟糟的大厅顿时被青光弥漫覆盖，让得他们下意识地闭上了眼睛。

    冲天的青光中，早就不见了柳青青的身影，取而代之的是一条青色的巨蟒突然出现，那巨蟒刚出现的时候最多也只有十几米长，然而在嘶嘶的蛇鸣声中，青色巨蟒越来越长也越来越粗。

    徐令等人的目光已经出现了呆滞的神色，他们眼睁睁的看着这条青色巨蟒在几个呼吸间就长到了即便是它盘起来也差不多塞满了大半个大厅。

    要知道他们办公大楼的大厅的面积可是有着三百多平，然而徐令却觉得，若不是因为怕活动不开，这条青色巨蟒的身形可能会继续变大。

    “我的妈呀————！”

    小周目瞪口呆地看着快要把大厅给塞满的青色巨蟒，整个人都抖成了秋风中的落叶，他一脸怀疑人生地指着里面的巨蟒，连声音都变了调：“柳青青小姐是蛇变的？？？？？”

    不止小周怀疑人生了，就连谢时的脸上都出现了短暂的呆滞。

    闻老板这时总算是回过头来看着他俩，他目光将二人一扫而过，而后落在谢时的身上，似笑非笑地问道：“你还想跟她进一步谈朋友吗？”

    谢时：“......”

    这特么就有点刺激了啊！

    不过在刺激过后，谢时认真地想了想，还是如实地道：“想。”

    刚刚才受了不小惊吓的小周又受到了刺激，他惊恐地看向谢时，简直都无法理解自家老大是怎么想的，“老大，你清醒点儿啊，你不是许仙，没必要这么拼的。”

    谢时根本就不搭理小周，他认真地打量着里面的巨蟒，又道：“很漂亮啊。”

    小周：“！！！！！”

    老大的眼睛究竟是什么时候瞎的？

    这么可怕的巨蟒究竟哪里漂亮了？

    小周百思不得其解，而闻老板却惊讶地看着谢时，好奇地问道：“你认真的？”

    “当然是认真的。”谢时点头。

    闻老板顿时无语，好半晌才摇了摇头，自言自语地嘀咕道；“果然是老了，我都有些搞不懂现在你们这些小年轻的脑子里究竟是怎么想的了。”

    谢时自己都搞不懂，但他真的不觉得里面的那条巨蟒有什么可怕的，反而在看来，他觉得那条巨蟒是真的漂亮，青色的蛇鳞泛着碧色的光芒，就跟翡翠一样漂亮。

    然而在谢时眼中十分漂亮的青色巨蟒，在徐令等人眼中就是极为可怕的存在了。

    当遇见这种可怕的存在的时，他们下意识的反应就是扣动了扳机。

    数道枪声响起的同时，甚至还能瞧见子弹离镗后带出了火光，然而那些子弹打在巨蟒的身上却全都被巨蟒身上的蛇鳞给挡住了，甚至连痕迹都没有在蛇鳞上留下来。

    可枪响声却激怒了巨蟒，只听一声蛇鸣，青色巨蟒粗大的蛇尾就带着一阵腥风横扫了过来。

    大厅里的玻璃门窗尽数破碎，而惨叫声也不断响起，甚至于当巨蟒扬起头颅的时候，天花板都被它给顶出了无数的裂痕。

    “这楼结实不结实啊？”闻老板眼见着天花板出现了裂痕，立刻拉着谢时和小周飞快地往后退了出去。

    而在他们刚刚退远之后，大楼的自动玻璃门被蛇尾给全部扫碎，大楼来的警报声尖锐的响起，原本还在其他楼层里观望的人也纷纷涌下了楼，却被大厅里的巨蟒给震在了楼梯间里。

    下一刻，只见巨蟒的蛇尾一卷，呼啦一下将徐令和他身边的好几个人都给卷了起来，然后嘭地一声撞塌了半面墙，巨蟒破墙而出，如同一座庞然大物般，直接横呈在了办公大楼前。

    直到这时，隐部的人才发现这条巨蟒究竟有多庞大，它盘起的蛇身居然已经能够超过整栋大楼的高度。

    这样的庞然大物出现在了隐部的基地里，让得基地里的所有警报全都跟疯了似的响了起来。

    而在同一时刻，远在六道总部的轩辕天歌似乎感应到了什么，她飞快地起身绕过办公桌快步走到了落地窗前，然后顺着那股感觉往城南的方向看去。

    城南方向的上空妖气浓郁，而那浓郁妖气的颜色，令得轩辕天歌顿时错愕了起来。

    祁渊也同样感觉到了那股强横的妖气，下意识地还在心里嘀咕是哪个不要命的大妖居然敢在帝都如此肆无忌惮的释放如今惊人的妖气，这是当六道的人都死了么？

    然而等他跟着一起走到落地窗前往城南的方向看去后，他就瞧见了那一抹熟悉的青色，当即瞠目结舌地道：“那妖气是柳青青？”

    轩辕天歌的小脸唰地一下就绿了，她飞快地转身大步朝办公室外走去，边走边问道：“那边是什么地方？”

    “那方向好像是城南的工业园林里面。”祁渊转身跟了上去，飞快地道：“柳青青怎么跑那里去了？”

    轩辕天歌一听是城南的工业园林后她脚下瞬间一顿，而后神色古怪地看着跟上来的祁渊道：“我若是没记错的话，隐部的基地好像就在工业园林里面。”

    祁渊一愣，不可思议地道：“你的意思是说...柳青青跑去了隐部基地？还闹出了如此动静，她是跟隐部的人打起来了，还是准备拆了隐部的基地？？？”

    轩辕天歌脸色古怪的沉默了下来，半晌才头疼地道：“我就说先前我怎么会有一种不太好的预感，原来是应在了这里！”

    她揉了揉眉心，突然不想再过去了。

    祁渊却若有所思地片刻，突然笑了起来：“柳青青不会无缘无故的跑去隐部的基地，更不会无缘无故的闹出这么大的动静，恐怕早上咱们走后发生了什么事儿。”

    这会儿祁渊也不急了，他笑眯眯地对轩辕天歌道：“不如你先打个电话回去问问。”

    轩辕天歌听后下意识地就要抬手让十六夜给家里打电话，但却在下一瞬又忍住了。

    “怎么？”祁渊见状后笑问道：“你不准备问清楚么？”

    轩辕天歌沉吟片刻，摇头道：“青姨不是那么不知道轻重的，能让她闹出这么大的动静来，肯定是隐部的人做了什么才导致的。”

    祁渊闻言后笑出了声，他斜睨着轩辕天歌，哼道：“宝贝儿，你这护短就护得有些不讲道理啊。”

    诚然轩辕天歌是有护短的意思，可她也是讲道理的。

    祁渊见她不满地瞪着自己，笑得不怀好意地问道：“不去看看么？”

    “去！”轩辕天歌没好气地道：“都这样了，能不去看看么？”

    祁渊则是笑得没脸没皮地伸手拉住她，“我带你去快一点儿，说不定还能看个热闹什么的。”

    “你可真看人出殡不嫌事儿大啊。”轩辕天歌对着他翻了个大白眼，但祁渊却厚颜无耻地点头承认：“反正又不是我家出殡，你别告诉我你不想去看看隐部的热闹。”

    祁渊这么一说后，轩辕天歌就立刻不吭声了，因为她确实是想看的。

