    王泽洗完脸从浴室出来，换衣服才发现雨伞的盒子忘了塞回去。

    也不知道方雅看没看见，有没有误会。

    天地良心，他可没有和谁亲热。

    之所以用了雨伞，那是因为昨晚替秦荭挖弹头没有找到橡胶手套，用雨伞临时将就了一下。

    换好衣服出到走廊，王泽第一时间观察方雅的神色，没看出什么异样，他也就不主动去解释了。

    王泽的身影刚出现在大堂，原本坐等的曾嘉慧秒起身，带领一众随从恭恭敬敬迎了过去。

    “王医生早上好。”曾嘉慧挂着讨好的笑意打招呼，她已经十多年没有拿这副状态对待别人了。

    “你太早了，打扰我睡觉。”王泽淡淡的口吻。

    “对不起！”曾嘉慧立马道歉，她其实想过这个问题，但是她更怕来得太迟。

    昨晚她送儿子上医院的时候，白面工场可是遭到袭击了。

    对方十多人干净利落把她的几十人全干翻了，给工场放了一把火，把一切烧为了灰烬。

    这件事她怀疑和王泽有关，她还在查。

    不管是不是王泽吧，为了避免再遭到更大的麻烦，她必须尽快地，诚诚恳恳地登门道歉。

    “我们的事情就那样了，别找我，我也不找你，不必多说。”王泽又说道。

    雨过天晴了？曾嘉慧不禁是大松一口气:“我保证不会再打扰了，有你的地方，整个陆家都会退避三舍。”

    就在此时，叮叮两声响，两座电梯门同时打开。

    乔漫和张帅各带领一拨人从电梯里面火速冲了出来。

    人还未到，乔漫的声音就先到了，夹带着火爆说道:“曾嘉慧，你竟敢找上门来，你当我昨天好说话，今天也好说话吗？”

    曾嘉慧慌忙解释:“乔小姐不要动气，你误会我了，我不是来挑事的，我是来找王医生道歉的。”

    “别演戏了你，我警告你，王医生在靖江掉一根汗毛，你就准备承受来自乔家的全方位打击吧。”

    “乔小姐，我说真的，你看我连礼物都准备好了呢。”

    曾嘉慧摆摆手，她身边的小弟飞快给王泽敬上一只古色古香的锦盒。

    随着锦盒被打开，里面一块古玉佩露出了真容。

    好精致，好高档的玉佩，玉质圆润，色泽饱满，眼看就知道是一枚无价之宝。

    “这是赃物是吗？送给王医生，随后反手一个举报，是吗？”乔漫开动脑筋说道。

    “不是的，我怎敢呢，我这有拍卖证书，这是我前天花一个亿在古董展上面拍的呢，这事还进行了报道。”曾嘉慧好不冤枉，为了以示清白，还拿出手机，把新闻搜了出来给乔漫审查。

    乔漫认真看了几眼，确实有这样一件事。

    这玉佩说是汉朝的什么皇帝佩戴过的，承载着不一般的故事，所以拍出了一个亿的天价。

    实际值不值一个亿，不好说，但是百分百是合法所得，而不是赃物。

    只是，曾嘉慧拿这么价值连城的一件宝物送给王泽，乔漫怎么想都觉得有违常理。

    这曾嘉慧是什么人，陆家是什么家庭，乔漫非常清楚，他们恨不得杀了叫他们丢尽脸面的王泽才对。

    她能道歉？

    骗鬼吧！

    她能道歉昨晚就道歉了，昨晚道歉还不需要送出这么价值连城的宝物。

    曾嘉慧这是傻了不成？

    这明摆了是陷阱。

    她小声提醒王泽说道:“王泽，别要她的东西。”

    王泽本来就没打算要，笑了笑说道:“曾女士，好意心领了，你快走吧！”

    “王医生，这是我一片心意呢，你不收，我会心里不安的。”

    “我收了我会心里不安。”

    “这……”曾嘉慧心中好不忐忑，她还是希望王泽收下，这样一来她才感觉安全些，她该怎么说呢？或者说服乔漫才是重点吧。

    组织了一下措词，正准备开口。

    秦荭如疾风般从后面走了上来:“磨磨蹭蹭的烦不烦，我替王先生收下了，你赶紧走人，别留在这里。”

    曾嘉慧求之不得，连忙接过锦盒递给秦荭，接着便冲向了电梯，带着人一溜烟走了。

    “你想干嘛？”王泽不能理解秦荭的行为。

    “后面再说。”秦荭神秘兮兮的样子。

    这是不方便当众说么？王泽感觉是这样，他也只好另外再找机会问了。

    目光转到乔漫身上，王泽抱歉的说道:“乔小姐，让你这一大清早赶过来，太不好意思了。”

    乔漫说道:“我感觉我来不来似乎没有区别，曾嘉慧那诚意像是真的，你们发生过什么了？”

    乔漫问的这个问题，也是除了秦荭之外，在场所有人都想要问的。

    一时间，无数双目光锁定在王泽身上，准备迎接真相。

    结果王泽就是不说:“什么都没发生。”

    所有人都感觉很扫兴。

    这事也是来得诡异极了，曾嘉慧态度一百八十度大反转，她是神经病不成？显然不是！

    “咳咳，我们去吃早餐？”王泽开口转移视线。

    “去吧，我请。”乔漫说道，她也是饿了，人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌。

    于是乎，一大帮人一起下去早餐厅。

    出电梯的时候，王泽故意落在后面。

    并拉了拉前方的秦荭。

    等乔漫和方雅她们往前走出几步，双方拉开了一定的距离，他才放开秦荭问道:“你心里到底想什么飞机？”

    “不要白不要。”秦荭一副理所当然的口吻。

    “我去你的，你不是挺老实的人吗？”

    “我老实是因为你对我好，我从内心深处占不得你半点便宜，我现在不老实是因为陆家没对你好，他们搞出一堆麻烦来，不能让他们毫无损失，这块古玉就算是对你的补偿了。”

    “我去，你都替我做决定了这么牛掰了么？”

    “你太老实了，我不能看着老实人吃亏，所以我就当个丑人了吧！”

    王泽哭笑不得。

    “我谢谢你。”

    “我知道你想骂我，没关系，你骂。”

    她这样说，王泽瞬间骂不出口。

    而且公正来说，她虽然是替他做了决定，但是也是为他在设想。

    “算了，不骂你，不过，下不为例。”王泽严肃说道。

    “嗯嗯。”秦荭答应得也是很严肃，心里却不敢苟同，再有相同的机会，她还要继续干。

