    尸潮守城战第二天，晚上20点09分。

    疲惫不堪的士兵已经轮换一遍，但换上来的也依旧好不到哪去。

    没有高天的出手，第二波尸潮中的腐烂巨尸，其余觉醒者硬是耗费了两个小时才把它“磨死”。

    若非尸潮遵守攻城规则，他们甚至连磨死的希望都没有。

    正如同变异体和变异体之间实力相差甚大。

    觉醒者与觉醒者之间的差距，也大到令人绝望。

    倘若张铁在这还好，至少他能抗住变异体的攻击。

    但缺乏高层战力下，哪怕是安景天也只能如同刮痧一般慢慢拉扯着打。

    高强度的消耗下，温雅不得以动用了两次能量核心补充精神力。

    连带着灵能塔好不容易积攒的灵能也消耗一空。

    城墙上，堆积满地的弹壳上沾染着不少暗红色的鲜血。

    光滑如同镜面一般的合金城墙，硬生生凝结出了褐色的血痂。

    墙下的尸体最高处已经堆积到了十六七米，纯粹用尸体堆积的小山告示着战斗的惨烈。

    依靠在墙头上，负责指挥的小队长精疲力尽的摘下头顶的军帽，下意识看向快要睡着的士兵。

    第二批进攻十万丧尸。

    他们光是机械的开枪就将肩胛骨震得生疼。

    “都起来..!”

    “别睡着了！”

    “各小队统计伤亡人手..”

    声音沙哑。

    小队长小心翼翼的从怀中掏出一包皱巴巴的香烟，手臂颤抖的给自己点上火。

    一旁的士兵有些羡慕的望了一眼。

    基地物资虽然还算充足，但像香烟这种奢侈品，只能用信用点去换。

    队长是经常参与外出搜寻物资的老手，自然舍得兑换。

    “队长，我们小队伤亡2人。”

    “一死一伤，伤的那个是被变异体无意丢回的弹片所伤。”

    小队长点了点头，看着士兵眼馋自己手中的香烟，不禁笑了笑抛给他一根：

    “抽吧，提提神。”

    “也不知道这群狗娘养的怪物什么时候发动总攻。”

    杀丧尸杀得有些麻木。

    十万丧尸，平摊到每个人手上，一人要杀三百多个。

    光是打空的弹药都堆成了一座小山。

    想到也许明天也许今晚，尸潮的最后一波进攻就将结束。

    烟雾吐出。

    小队长手下的十几名士兵一时间沉默了起来。

    半是有些不安和恐惧，半是有些奔着解脱的念头。

    尸潮守住，流落在外的家人就能加入到龙安基地。

    连带着他们的日子也会好过许多。

    基地成员，90%在末日前都只是学生。

    而经受过“战火”的洗礼，到了现在。

    人人都大变样，想着合格的士兵、战士靠拢。

    恍然如梦。

    接过香烟的士兵小心的抽了一口香烟，脸上露出惬意的表情。

    只是他下意识的看向灵能防御塔的顶端。

    林安大人..

    马上就是尸潮总攻了，为什么还不出现..

    仅仅消失一天的林安，对众人的影响却异常之大。

    不仅是实力问题，更多的是一种心灵寄托。

    无论林安手段如何，他给基地众人留下的映像太深刻了...

    ...

    灵能塔，临时作战室内。

    楚安目光平静的听着梁少光传来的信息，身前坐着安景天等人。

    良久，在听完全部汇报后他习惯性的抬了一下眼镜。

    “一个坏消息，一个好消息。”

    声音很轻，但在温雅耳中却有些意外。

    “什么好消息？”

    温雅脸色苍白，不住地揉着自己的眉心问去。

    她虽然没有参与一线战斗，但作为辅助的她可谓是消耗最大的。

    其他人消耗完灵能还能休息，只有她不停地从能量核心中抽取精神力，供应整个安全区。

    可以说，如果不是她在，整个基地势力能下降三分之一。

    楚大校脸上露出僵硬的笑容：

    “尸潮总攻的时间点，预计在午夜。”

    “也就是1点左右。”

    “预知画面中，墨灵对灵能核心动手的时间。”

    温雅闻声一愣，坐在一旁沉默许久的墨灵更是浑身一震。

    “这算哪门子好消息！？”

    安景天腾地一下站起身子，错愕的看向楚安。

    总攻时间这么快，不给他们喘息的时间也就算了。

    时间和未来事件重合，这不就等于火上浇油！？

    墨灵找了张嘴，却不知道该说些什么。

    她自从引走第一批丧尸后，楚安便没让她再出过手。

    按楚安的意思，她的精神力除非关键时期，不然还是不要动用了，防止发生意外。

    自己想毁掉核心的时间，就在尸潮总攻之时吗？

    意外也不意外。

    如果真的那样做了，那个时候的确是最好的“时机”。

    止不住的难受，甚至自责。

    虽然截止到目前为止，墨灵都没发现自己有什么异样。

    坐在她身旁的温雅忍不住抱紧了小墨灵。

    她能感受到小女孩心中的痛苦。

    楚大校依旧保持着僵硬的笑容，轻声解释起来：

    “两者时间重合，那至少说明了一件事。”

    “尸潮总攻和墨灵“反叛”，两件事同属于一类事件。”

    “因此，我们可以排除之前最担心的灵异事件。”

    “极大概率，墨灵反叛的原因是因为变异体。”

    话虽如此，但安景天等人却高兴起不起来。

    也就只有楚大校能把这种事当成好消息。

    一念至此，安景天随即问道：

    “那坏消息呢？这件事你有没有和林队说？”

    停顿片刻后，楚安微微摇头：

    “先说坏消息吧。”

    “坏消息是我们附近疑似出现新的变异体。”

    “实力很强，我甚至无法判断具体级别。”

    “这条消息是梁少光传来的。”

    ..

    “什么！？”

    景天瞳孔骤然手收缩，有些紧张的看着楚大校：

    “什么情况！？怎么还有变异体！？”

    “不知道具体实力是什么意思！？”

    不仅是他，整个高层小队一时间心底猛然一沉。

    当真是一波未平又起一波。

    这可真的是..坏消息了。

    楚安收回笑容，沉默片刻后继续说道：

    “之前林安曾派梁少光在基地外围15公里处警戒，防止有其他势力跟随尸潮动向。”

    “但在3个小时前，他不仅发现了一只疑似望江军区的装甲军团，还发现了变异体出手的痕迹。”

    “根据他的判断，那名变异体的路线与我们基地高度重合。”

    “至于实力为什么是未知，但至少二阶甚至以上。”

    楚大校默默地在地图上画了一条线，缓缓说道：

    “是速度。”

    “他嗅觉最大范围时3公里左右。”

    “那名变异体在极短时间内便消失在了他的嗅探范围。”

    “这就说明，该变异体的速度远超寻常二阶。”

    “从理论上来说，不排除三阶的可能性。”

    “而且，该变异体应当不属于守城任务，“它”是自己跑来的”

    话音落下，指挥室内一片死寂。

    【作者有话说】

    感谢潜龙在渊催更、OuLa鲜花打赏。

    感谢七猫书友_032555525110、月暮几许、七猫书友_030898499910、妄想长生、万人(小杜)、也曾许过温柔、不渝HC、猫片我又来了、’龙一万金币以上打赏。

