    两人好不容易把霍寒弄进房间。

    可是看着男人头上的伤，冷怜犯了难。

    毕竟是因为她才造成的，她要是直接就走了……会不会太不负责？

    慕笙看向冷怜，说：“我要找服务员要点药。”

    “我去吧。”

    说完，也不给慕笙反应的机会，自顾自就出了门。

    慕笙微微挑眉，坐在床边，偏头看了一眼霍寒。

    还不等她说话，床上的人忽然就开了口：“你还不走？”

    慕笙：“………”

    慕笙张了张嘴，想说什么就又被霍寒怼了回去。

    “孤男寡女共处一室，你也不怕沈二误会。”

    “我们是兄妹。”

    “没有血缘关系。”

    “………”无言以对。

    慕笙手撑在床上，垂头看着霍寒：“她是我的经纪人，兔子都还不吃窝边草呢，你这可不地道。”

    “窝边草吃起来才可口。”

    慕笙：“………”

    她干哥哥操作这么硬核的吗？

    慕笙撇撇嘴，站起身往外走，刚好碰到拿着药箱走进来的冷怜。

    冷怜皱眉：“你要走？”

    “我男朋友来了电话，吃醋了，我要去哄哄。”

    远在京城的沈顾沉莫名其妙就背了锅。

    冷怜还挺疑惑：“霍先生不是你哥哥吗？”所以你男朋友到底吃什么醋？

    “毕竟不是亲的，还是得避嫌。”慕笙微微笑着，煞有介事。

    “他就交给你照顾了。”

    “哎——”

    慕笙走得快，也根本不给冷怜反应的机会。

    她无奈叹了口气，拿着医药箱走了进去。

    房间里只开了个小台灯，光线有些暗，而躺在床上的人，抬着胳膊搭在脸上，遮了眉眼，但是从男人紧抿的嘴上，可以看出男人并不怎么好受。

    冷怜的罪恶感更重了。

    她将医药箱放在一旁，她坐在床边，拍了拍男人的胳膊：“霍先生？你先放开手，我给你擦点药，不然明天该肿了。”

    脑门已经红了，今天晚上要是不擦药，明天怕是更严重。

    似乎是听到了她的话，男人放下了胳膊。

    冷怜打开了大灯，看清了男人的脸色，她微微拧了拧眉，这……撞得有点狠了。

    她打开医药箱，小心翼翼的替男人上药。

    也不敢太用力，可就算是这样，男人还是蹙了下眉。

    冷怜猛的缩回手，还以为是自己弄疼他了。

    一时间有些手足无措。

    就在这时，男人睫毛颤了颤，眼睑微掀，迷迷糊糊的看清了眼前的人。

    女人容貌精致，一双杏眼，满含秋水，似苍茫烟雨，只是过了这么多年，少了当初的一点清纯稚嫩，多了几分成熟和冷淡。

    他装模作样的问：“谁？”

    冷怜抿了抿嘴，不知道该怎么回答他的话。

    毕竟，他们只是一个陌生人。

    “你既然已经醒了，那就自己上药吧，我就先走了。”

    冷怜起身就准备离开，可谁知男人忽然伸出手扣住了她的手腕，她手腕很细，柔若无骨，感觉他的力气在稍微大点，就能掰断了一样。

    猝不及防被他抓住手腕，他手心滚烫的热度惹得冷怜轻轻一颤。

    整个人是懵的。

    紧接着就再一次摔在了床边，男人箍的紧，她用尽了力气都没有甩开。

    “难受，头疼。”

    冷怜挣扎的动作忽然就顿了一下，想到还是因为她让男人平白无故受了伤，心里就越发过意不去了，训斥的话，也就更加说不出口了。

    冷怜替他抹了药，又给他叫了解酒茶。

    按理说，男生的酒量一般不会太差，可是这一切到了霍寒跟前，完全不一样。

    她只能温声细语的让男人喝了茶，几乎是用哄孩子的手段让他去睡觉。

    说真的，冷怜觉得自己对自己的父亲都没这么温柔过。

    心里隐约觉得有哪里不对劲，可也没有心思深究。

    而忙完这一切，已经快要半夜了，冷怜已经累的不行了，也没在他房间里多待，很快就离开了。

    在冷怜离开后，躺在床上的人缓缓睁开了眼睛。

    他揉了揉自己的头，不禁苦笑了一声，没想到……他也有用到苦肉计的一天。

    -

    翌日一早，因为要去医院，所以霍寒起的早，只是刚打开房门，对面房间的人，也同时打开了房门。

    四目相对，一个平静，一个却有些尴尬。

    冷怜看着他额上的伤，微微抿了抿唇，到底是因为她伤了的，不说些什么好像说不过去。

    只是还不等她开口，男人就率先开了口：“我昨日喝了些酒，给冷小姐添麻烦了。”

    “………”

    “为了答谢你昨晚帮我，我请你吃饭如何？”

    “这个不用………我就是……”

    “冷小姐不必客气，只是一顿饭而已，而且我耽误了冷小姐那么长时间，道歉请客也是应该的。”

    “莫不是冷小姐嫌弃我？不愿意原谅我？”

    冷怜：“………”

    “不是，我……”

    “既然不是，那冷小姐什么时候有空？”

    冷怜张了张嘴，有些不知道该怎么和霍寒说。

    说她才说对不起他的人？

    说她才是应该请客吃饭的人？

    可霍寒已经把话说到那个份上了，她要是在拒绝，未免有些太不识趣。

    “冷小姐，不如我们先加个联系方式吧，我现在要去医院，有空的时候，联系你。”

    于是，冷怜就莫名其妙的被他牵着鼻子加了联系方式。

    看着微信和通讯录里多出来的人，冷怜只觉得心都沉了几分。

    这是个烫手山芋吧？

    绝对是。

    这男人，竟然如此难搞！

    -

    早上的事，影响一整天的情绪，有时候慕笙跟她说话，她都心不在焉的。

    慕笙倒是奇怪了，这霍寒到底对她做了什么！

    “冷怜姐，衣服穿反了。”慕笙淡淡的提醒她。

    冷怜惊醒过来，看着自己手里的纱裙，顿时整个人都不好了。

    “抱歉。”

    冷怜急忙把衣服重新弄好，开始给她穿。

    慕笙虽然很在意她和霍寒之间的发展，可也不想现在就直接把人吓到了，真把未来嫂子吓跑了，她怕她那个没有血缘关系的哥哥，跑过来跟她拼命。

    又过了一会，慕笙看到了霍寒给她发过来的消息。

    “下班了吗？冷小姐走的开吗？”

    慕笙抿了抿嘴，她忽然觉着，自己已经被利用了。

    她的存在，好像完全就是为了监控冷怜似的。

    啧。

    “没有，她是我的经纪人，我不下戏，她自然走不开。”

    “夜博士，你演你的戏，应该不需要她在旁边守着。”

    慕笙：“………”

    这话，她竟然听出了几分威胁？

    “哥，你威胁我。”

    “乖，让她下班，算我欠你个人情。”

    慕笙撇撇嘴，关了手机，对冷怜说：“冷怜姐，你还有没有别的事？”

    “啊？”

    “我这边现在没什么事了，你要是有别的事，就去忙吧，而且现在也到了饭点，也该去吃饭了。”

    冷怜狐疑的看着慕笙。

    然后冷怜手机就响了。

    一看消息，正是霍寒发过来的。

    “我订了位置，距离你们片场不远，等你。”

    男人体贴的连位置都发了过来。

    让冷怜拒绝的机会都没有。

    她抿了抿嘴，她做事也是个极为干脆利落的人，却总是在这个男人的身上，屡屡栽跟头。

    慕笙瞧着冷怜离开，无奈叹了口气，决定把这件事跟沈顾沉分享一下。

    “顾沉，你猜霍大哥在做什么？”

    “追女人。”

    慕笙惊讶：“你怎么知道？”

    “笙笙，如果我猜的没错……”

    听完沈顾沉的话，慕笙饶是在淡定，此时也不免有些心神剧颤。

    她忽然有些头疼：“我看她似乎并不认识霍大哥啊，又怎么可能……”

    “这件事，我也不清楚，其中细节只有他们两个当事人才清楚。”

    “那，冷怜姐知道有星辰的存在吗？”

    “………”沈顾沉沉默了一会，才说：“怕是不知道。”

    慕笙揉了揉眉心，长叹一声：“这可怎么办？”

    慕笙这边头疼的要命，而冷怜那边，也是……说不出的情绪跌宕。

    ……

    苏陵夏天闷热，太阳几乎是烤着大地的，因为距离不远，所以冷怜也就没有打车过去。

    她走过去时，身上已经出了一层薄汗。

    走进饭店，空调开的太凉，倒是让她忍不住的打了个喷嚏。

    就在她一不注意时，肩头忽然多了一件外套，一股暖意席卷而来，好似冬日暖阳，整个身体都暖烘烘的。

    “这里边凉，冷暖交替，很容易感冒。”

    紧接着男人的声音就在头顶响起，声音一下下的撞击着胸腔，有一种说不出来的怪异感觉。

    冷怜窜紧了他的衣服，于是经常在医院待着，所以他的衣服上有一股淡淡的消毒水味，混着一点薄荷味，沁人心脾。

    “我在上面订了包间，我带你过去。”

    替她披上衣服后，霍寒便往后退开了一些，与她保持了些距离，举手投足，矜贵，绅士，优雅。

    “好。”

    冷怜轻轻点头。

    其实这顿饭，应该是她请的。

    霍寒带着她往楼上走，刚刚走到二楼的楼梯拐角，就听到了个颇为熟悉的声音。

    “姜先生，你说的是真的？真的要为我安排一个记者招待会？”

    女人的声音，听着就很激动。

    冷怜停下脚步，微微拧眉。

