    “你太吵了！”

    　　这声音悠长而平静，轻而易举便压下了天妖的嘶吼之声。

    　　天妖抬起头来，这才发现，头顶之上不知什么时候多了一个人。

    　　“是你放我出来的！”

    　　他来回踱了两步，铜铃大小的眼睛转动不停，不停上下打量着楚默。

    　　“是我！”

    　　楚默始终未动，垂眸打量着，已经被他吸干幽冥死海，其上站立的天妖，淡淡道。

    　　他神识无穷无尽，自祭祀法会之时，便已经探查到此处的异常，不过那时也是他修炼神通关键时刻，是以并没有探查。

    　　天妖并未动手，凝神打量着楚默露出一脸的惊疑不定。

    　　半晌才一脸不确定道：“你是幽冥府君转世？”

    　　“不对，你不是他，你只是修了他的法。”

    　　“哈哈，原来如此，原来如此，他已经死了。”

    　　天妖放肆大笑起来，其声音震动四野，荡的这幽冥死海一阵轻颤。

    　　楚默嘴角泛起一丝微笑。

    　　“即使不是，杀你已经足够了。”

    　　早在三十年前，他的路就已经到头了。

    　　修行之路永无止境，但天地有限。

    　　他之道虽然不同于此界，可力量层次却不尽相同，已经走到了此方世界的极限。

    　　可他的神魂却在不断增长着，似是没有尽头一般，可这对他而言已经没有任何意义。

    　　他精气神同修，一方壮大，对他也并不都是好事，若是这般无穷无尽增长下去，岁月之后，也许会打破他自身平衡。

    　　“我很好奇你到底是从哪里来？”

    　　楚默目露奇光，对这天妖很是好奇，自他踏入这方世界以来，所有的迷惑似乎都要追溯到这天妖之上。

    　　依照古史记载，这天妖几乎是在一瞬间出现在幽冥之界。

    　　有人说他们是天地演化出来，有人认为他们是域外妖魔，几乎没人说的出他们真正的来历，甚至上古之时还多了祭拜他们的邪教。

    　　天妖微微挑眉，脸上露出意义不明的神色。

    　　“我也很好奇你来自何方？”

    　　不过很快他就摇摇头。

    　　“也无所谓了，你身怀府君的神通，今天无论如何你也不会活着走出这里。

    　　话音刚落，浩大的气势一瞬间弥漫天地，蛮横的把天地一切气机都挤压开来。

    　　“轰！”

    　　整个洞内都开始震动不已，数之不尽的阴气滚滚而荡，千里之外的长空都被搅动的如一团煮沸的粥一般。

    　　隐隐间，一股难以形容的恐怖杀机弥漫。

    　　地面上无数人心头骇然，只觉得似有一柄长刀悬浮到头顶之上，随时要劈落下来，任何感受到的人都颤栗不已。

    　　南山城，无数百姓似乎感受到末日一般，纷纷逃向四周。

    　　继而一股无可形容的杀意弥漫四周，让感受到的一切生灵心底都泛起一股深深的寒意，似要把他们冻僵。

    　　虚空之上，楚默面无表情，尽管一身宽大的黑袍被吹拂的烈烈作响，可他几乎都没有动过。

    　　其猛然抬起一只手臂，虚空都承受不住这股力量，开始骤然扭曲起来。

    　　同时，在楚默眼中，虽然眼前的天妖并未有任何变化，可在楚默眼中发生了巨大变化。

    　　天妖独属的气机蛮横霸道的将周围一切都挤压成真空状态，虽然他并未有任何变化，可身形却极速膨胀，刹那间，便充斥了整片虚空。

    　　“轰！”

    　　地面猛然塌陷下去，露出了晴天白日。

    　　楚默身形未动，猛然一掌压下。

    　　如天穹塌陷而下，浩浩大大似要淹没一切。

    　　“轰！”

    　　整个地面开始炸裂起来，一股比先前还要的巨大轰鸣声响彻天地，似有万千阴雷爆炸。

    　　一时之间迸发的光亮照亮了整片天地，呼啸的余波蔓延，淹没了一切。

    　　遥隔数万里正研究精义的梁作伦抬起头，猛然站起身来，只觉得心头一寒，不顾已经自手中滑落的书本，向着远处望去。

    　　“那是天妖吗？”

    　　如来院一个垂垂老矣的和尚自佛塔之上盘坐，心神震动不已，猛然睁开眼睛，脚下一点，突然消失不见。

    　　“天妖复苏了！”

    　　随着天妖浮出，幽冥界高人同时有所感应，一个个不顾其他，同时向感应之中飞遁而去。

    　　古往今来，关于天妖的记载数不胜数，一众从上古之时活下来的天妖，自然对天妖无比了解。

    　　此妖几乎是横挡在所有生灵面前的一柄刀，若是不把他彻底消灭，随时会斩下来。

    　　一次碰撞，二人都未受到任何损伤，似两人只在仲伯之间。

    　　老妖面色铁青，显然对这一击并不满意。

    　　其周身妖气弥漫，如潮水一般涌动，速度极快转瞬间便蔓延数百丈。

    　　被妖气拂过，无论是奔跑中的山林猛兽，还是那活了不知多少年的草木都在一瞬间失去了气息。

    　　那是真正意义上的消失。

    　　楚默眉头一皱，一身气势汹涌而出，无尽的火光自他周身弥漫而出，把流淌而出的妖气燃烧殆尽。

    　　老妖手臂猛然扬起，一掌遥遥向楚默抽打而来，所过之处，横挡在他面前，有形无形的物质都尽数被泯灭。

    　　楚默面不改色，轻声叹息一声道。

    　　“到此为止了！”

    　　一声震动自所有人心头响起，无数人仰天望去。

    　　只见一扇门漆黑的门户自南山城升起。

    　　那是一闪树立在天地之间的门扉，似乎千百丈，又似千万丈，如一根天柱，撑起了整片天地。

    　　在无数气浪之中，那扇门扉顶天立地，

    　　一击无果，天妖面色震动不已。

    　　虽然他被封印万年之久，一身修为未尽数恢复，可即使幽冥府君也未必能接下他这一击。

    　　更令他吃惊的是，此人的鬼门关与府君的鬼门关看似相同，可其内却大大的不同。

    　　而且，其一身神通，力量虽然与幽冥界似是而非，可本质上却又大大的不同。

    　　虽然心惊不已，可心中却越发笃定。

    　　“原来，域外来人，又有何颜面出手对付我。”

    　　楚默面色不变，非我族类，其心必异。

    　　无论在哪方世界，他终究是人族，眼前妖鬼以万民为食，已经与他有了本质差别。

    　　“即使如此，你也不可能如此强大。”

    　　老妖咆哮一声，心中满是不可置信。

    　　他一身实力不知有多么强横。

    　　尽管如此也并未打破这方世界上限，被天地所限，一身实力也只能发挥五成。

    　　难道此人比自己还强大，不受天地所限制，若真是如此，对付自己弹指可灭，又何必与自己纠缠。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

