    

    没有任何犹豫，在察觉到不良帅到来后；

    吴铭不准备给不良帅丝毫靠近自己的机会。

    手中拿出一个形状怪异，刻有九个音孔的蛊器，在蚩梦倾囊相授五个月后；

    蛊术也算是小有所成的吴铭嘴唇蠕动，快速的念出复杂音节，在内力的牵引下，一只筷子粗，蛇形条状的白色蛊虫从蛊器的一个音孔中探出头颅；

    “——嘶～”

    蛊虫吐信嘶鸣，在空中传递出了某种信息，下一刻，李星云旁边树木窜动，一道道黑影发出恐怖的啸声；

    嘶吼着朝着绑在悬崖边，柱子上的李星云冲去。

    李星云霎时间目呲欲裂，一股巨大的危机感让他的心底发寒，瞳孔缩小，他看清了那些黑影的真容——

    那是一个个面色苍白，肌肤僵硬，双眸无神，嘴中流涎的活死人；虽有人身，但浑身气息无比暴虐的怪物！

    只见无数兵神伸出自己充满了污垢但锋利无比的爪子，朝着李星云抓去；

    他们要把李星云撕碎掉！

    “——哼！”

    眼看李星云即将丧命在兵神潮中，一道身影倏忽间便出现在李星云的身前。

    犹如一尊亘古的石碑，不良帅发生一声冷哼后，如渊如海，浩瀚无量的内力形成气罡，先是如同一个透明气罩般笼罩住不良帅的周身；

    瞬息间，气罡膨胀，成小房子大小，霎时间碾飞了冲在最前面的十几个兵神；

    并且更让人惊叹的是，不良帅的气罡坚不可摧，无双无对，但却又能收发自如般，避开身后的李星云而不伤其分毫。

    ——天罡决！

    房子大小的透明气罡再次膨胀，似乎永远都没有极限，在脸色肃穆的吴铭和女帝以及李茂贞眼中；

    一股让整个山谷都在颤抖的气浪猛然爆发了开，肉眼可见的恐怖波纹势不可挡；

    几百个兵神瞬时间被掀飞，靠得近的，直接被气浪裹挟的巨力碾压的筋断骨折，身体变形，再也站不起来；

    无数的树林如同被十级狂风连根拔起，霎时间以背靠李星云和深渊的袁天罡为起点；

    周边的树林、草皮、岩石、兵神等如同深陷在狂风中的草芥般抛飞……所有事物，皆是被犁平！

    场面瞬间就被清空！

    山崖似乎刹那间便被巨大的力量抹平，只有袁天罡负手站在那里。

    远处吴铭脸色凝重，嘴中喃喃自语：

    “这就是你袁天罡真正的实力吗……有点吓人啊……”

    说实话，这般实力，彻底超维了，放在壶屠界中，也是一个人物。

    这个评价并不低，因为壶屠界世界和不良人世界的世界力量等级不一样。

    “吴铭吴子孝，刚到弱冠之年便能有接近大天位之上的功力；

    也算是不错，本帅本以为你还算得上是个人物；

    没想到也是个胆小如鼠的鬼祟之辈。”

    似乎周边所有的人的位置都在不良帅的掌握中，即使隔着不短的距离，在山谷复杂的环境中；

    不良帅依旧直接朝着吴铭的方向说道，声音聚而不散，如同在吴铭的耳边。

    “……可怕，难以想象，人的功力居然可以到达这种程度……本王第一次觉得，大天位之上居然是个笑话？”

    见识到不良帅刚刚释放的天罡决威能后，李茂贞脸色僵硬，语气间充满了不可置信。

    “……只能说，不愧是活了三百年的袁天罡吗……”

    女帝的反应并不比自己的王兄李茂贞好到哪里去，旋即脸色一寒，朝着李茂贞道：

    “袁天罡的实力太过强大，王兄，这一次……我们必须留下他！”

    李茂贞凝重的点了点头，看向深渊旁的袁天罡。

    ……

    “兵神怪坛，十二峒二百七十年前捣鼓出的玩意儿，确实不容小觑，但这就是你们的底气？”

    语气中的不屑根本不用刻意表达，不良帅虽然带着面具，但睥睨的目光扫过吴铭后，看向了李茂贞和女帝隐藏的另一处。

    吴铭握住蛊器沉默不语，没有回复不良帅，蛊虫嘶鸣间。

    数以千计的兵神如同黑色巨潮，朝着袁天罡和李星云吞噬而去；

    这股兵神之后，是如同还在酝酿中的海啸，总计五千二百有余的所有兵神。

    深渊口被密密麻麻的兵神堵得一丝缝隙也没有，远远望去，令人头皮发麻。

    吴铭这些天通过对蚩离残留心腹的审讯，已经差不多把娆疆地底密室中所有兵神都取了出来；

    算上还没有取出来的，蚩离也些年在娆疆下培养的兵神，已经接近了一万！

    这不是一个小数字，而且其中大多数都是中原人。

    即使这股兵神被取出后，只有一到三年的‘寿命’；

    活死人没有寿命，但兵神强大的力量，除了来自于各种药材和蛊虫，便是还没被炼制成兵神的人体内的一切血肉精华，兵神燃烧的；

    就是他们自己躯壳中所有的‘养分’，只要兵神被启动，一到三年间，兵神燃烧完自己体内所有的养分后，便会彻底废掉；

    但即使这样，这股接近一万数量的兵神潮，依旧可以横扫天底下九成九的势力。

    远处的李茂贞和女帝此刻脸色都是无比的凝重。

    看着兵神潮，他们不禁自问，这么多的兵神如果同时冲击歧国；

    歧国真的挡得住吗？

    ‘兵神怪坛……娆疆……十二峒……’

    紧皱的双眉下眼眸闪烁，李茂贞这一刻思绪万千。

    天底下任何一个诸侯见识过兵神怪坛后，内心都不会平静。

    毒公能独自执著十几年，产生鲸吞天下之心，甚至对亲生胞弟痛下杀手不是没有原因的。

    ——

    大地在震颤。

    密集的兵神如同走兽般，四肢并用，朝着袁天罡和李星云奔涌而来。

    面对这恐怖的兵神潮，袁天罡却是平静的转过身，似乎视自己身后数以千计的兵神为无物；

    看着李星云，袁天罡淡淡的说道：

    “殿下，你看到了吗，即使没有臣，这天下间无数其他的人；

    依旧会接二连三的对你出手；

    你如何逃？”

    “……”

    李星云头颅略低，沉默不语。

    打量了一眼捆绑李星云的绳扣，不良帅瞬间便看出这是一个死结。

    身后兵神的恐怖嘶吼声越来越近。

    不良帅宛若未闻，单手朝着李星云身上的粗重麻绳隔空一划；

    透明的波纹如同利刃般，斩向麻绳；

    只见无数细小的麻绳纤维飞舞；

    麻绳却是没断？！

    “嗯？”

    不良帅眸光微凝，这才发现，绑住李星云的麻绳里面，其实是用金属铸就的锁链！        

