    第452章 玩的有点大了   

    其他人听姜颖儿应下了比赛，纷纷气宇轩昂的大声道：“姜美女，我们都支持你，一定要打下他的嚣张气焰，让他在这里嘚瑟。”

    

    “对，我们支持你，姜美女加油！”

    

    “加油，把他干下去！”

    

    见这么多人为自己加油打气，姜颖儿朝众人微微一笑，眼神坚定。

    

    对付赵宇安，她非常有信心。

    

    这时，许多司机，代驾都来接人了，但这群富二代并没有急着回去，姜颖儿和赵宇安比赛，他们怎么能走呢！   

    “在盘湾公路比怎么样？”

    姜颖儿转身看着准备上车的赵宇安突然道。

    

    正准备进驾驶室的赵宇安明显愣了一下，这盘湾公路可是青城市最凶险的赛道了，稍有麻痹大意，就很有可能会连人带车的滚下山崖。

    

    之前他曾在那条赛道上练过车，那里的弯道呈六七十度的角，想要一气呵成的开过去，除了需要强大的心理素质，更需要过硬的车技。

    

    这个一般的职业赛车选手，都不一定能一气呵成的完成赛车道的比赛。

    

    就是他，也无法一气呵成的通过去，他更不信姜颖儿一个女生能过，在那里比赛，无意就是在自寻死路。

    

    不过她一个女生都不怕，自己作为男人又怎么可能退缩。

    

    想到这，赵宇安开口道：“随便哪比赛都可以，不过先说好了，比赛的过程中发生了任何意外，都与对方无关，也不需要承担任何法律责任。”

    

    “可以，咱们可以比赛前签一份协议！”

    

    “你的车在哪？”

    赵宇安随后问。

    

    姜颖儿指了指不远处的红色保时捷911敞篷跑车。

    

    李义阳顺着姜颖儿手指的方向看去，结果看到了那辆熟悉的保时捷911，就连车牌号也一样，忍不住道：“那天的人是你？”

    

    “李先生不好意思，那天多有冒犯，别见怪！”

    姜颖儿没有否认。

    

    李义阳自然不会和一个女人见识：“没事，你正常发挥就好，我相信你可以的。”

    

    要说之前，他还有些不放心，但现在他能彻底放下心来了，姜颖儿的赛车技术，绝对达到了职业赛车手的水平，而且她的心理素质很高，哪怕在盘湾公路比赛，也不能让她感到害怕和紧张。

    

    要知道赛车比的就是心理素质，心理素质强大的人，是取得顺利的最重要关键之一。

    

    赵宇安看到姜颖儿开的不过是一辆两百万左右的保时捷，顿时露出了不屑的眼神：“我听你口气这么大，还以为你开的是上千万的跑车呢，就这车赢了你也不光彩！   

    我开的是一千万的兰博基尼大牛，你可以和你的同伴换一辆更好的超车。”

    

    话里话外，充满了对保时捷911的不屑。

    

    确实两者的车价相差好几倍，但并不是说车贵就跑的更快。

    

    这辆车，姜颖儿知道，搭载的是一台最大功566KW、最大扭矩720 N·m的770Ps马力6.5排量V12发动机，百米加速2.8秒。

    

    而她的车，同样是百米加速只需2.8，而且她的车身更加灵活，大牛的车身重，拐弯的时候提速就相对来说会比较慢。”

    

    当即笑道：“换车就不必了，你的车未必能快过我。”

    

    赛车除了比车，比的还有车技，对于自己的车技，她一向比较自信。

    

    听着姜颖儿如此狂妄的话，赵宇安冷笑：“输了可不要哭鼻子。”

    

    姜颖儿打开车门，利落的上车：“谁哭鼻子还不一定呢！”

    

    漆黑的夜，盘湾公路。

    

    昏暗无比的路灯，路边的峭壁悬崖，散发着一种诡异的气息。

    

    这次比赛的规则很简单，谁先围着盘湾公路跑一圈，再回到起点，就算谁赢。

    

    为了能实时的看到比赛的过程，陈博还特意找来了无人机拍摄，然后他们通过投影技术，可以看到现场直播。

    

    “姜小姐，比赛始终只是一场比赛，输赢并不重要。

    

    万一需要了紧急情况，一定要把安全放在第一位。”

    李义阳不放心的叮嘱着，毕竟他是俱乐部的会长，真出了什么事，那是要承担责任的。

    

    一旁的陈博和王坤鹏等人，也附和的点了点头：“李哥说的对，你是女生，就算输了也不丢人。”

    

    荣誉尊严虽然重要，可命才是最重要的，命要是没了，那就真的什么都没了。

    

    “你们放心，我心里有分寸。”

    姜颖儿淡淡一笑，朝众人投去一个安心的眼神。

    

    这条赛道，她并不陌生，平时没事的时候，她就喜欢一个人，在这条路上驰骋，没有人打扰，可以放飞自我。

    

    倘若真要遇到了什么突发情况，她也能冷静的从容面对，又怎么可能傻到用命去拼。

    

    晚上十点一刻，姜颖儿坐在自己超跑的驾驶室上，整装待发。

    

    而赵宇安坐在价值一千万的白色兰博基尼上，两人都打开了天窗盖，他们彼此相互看了一眼，眼神中暗流涌动，都有不服输的气势在里面。

    

    “一会儿，跟紧点，别落太远了，我可不等你！”

    赵宇安道。

    

    姜颖儿笑而不语，不是谁的嘴硬，谁就能赢得比赛的。

    

    见姜颖儿不搭理自己，赵宇安有些尴尬，随即也不再说话。

    

    赵宇安这边有个女赛车手， 担当起了赛车宝贝的角色，只要她手中的旗子往下一挥，就代表了比赛开始。

    

    所有人都屏住呼吸，看着夜色中两辆发光的超跑。

    

    “李哥，你说姜颖儿能赢吗？”

    陈博小声问。

    

    李义阳摇了摇头：“不知道，也许吧！”

    这种事，他也不好打保票，不过他还是比较相信姜颖儿的。

    

    在众人屏住呼吸的注视下，赛车宝贝用力的挥了一下手中的旗子。

    

    只见姜颖儿和赵宇安的超跑，就如脱弦的箭，咻的一声飞了就去，跑车独有的声浪，在整个赛道上回响，回荡在山间。

    

    所有人纷纷呐喊起来，为各自一方，加油打气。

    

    不一会儿，车子就开的非常远了，肉眼只能看到车屁股后面的尾灯。

    

    好在，他们可以通过无人机拍下来的画面，在投影仪上看到比赛画面。

    

    只见姜颖儿保时捷911超跑和赵宇安的兰博基尼大牛在同一水平线上飞奔而去。

    

    “但愿这个赵宇安能光明磊落的比试，别整那些绊子。”

    郭民禄担忧道。

    

    赵宇安这个人，他有所了解。

    

    为人非常的小心眼，谁得罪了他，或者是让他不爽了，立马就会报复回去，所以保不齐他会暗中给姜颖儿使绊子。

    

    这也是郭民禄最担心的地方，姜颖儿车技不行不要紧，可以慢点开，大不了输掉这场比赛，可若是中了赵宇安的诡计，那情况就不容乐观了。

    

    众人听了郭民禄的话，不由担心起来。

    

    所有人的眼睛，一眨不眨的盯着投影看，到现在两人几乎还行驶在同一水平线上。

    

    姜颖儿和赵宇安的表情都非常严肃，一副谁也不退让的样子。

    

    由于外面的天很黑，加上路灯并不是很亮，两人只能通过车灯，看清前方的路。

    

    不过姜颖儿的右边就是悬崖，而且连护栏也没有，这要是旁边的赵宇安故意往他这边挤。

    

    如果姜颖儿不减速不退让，那就很有可能连人带车的滚下山崖，非常的凶险。

    

    看到这里，众人都不由后脊背发凉，心跟着姜颖儿的车速而跳动起来。

    

    韩枫和王坤鹏都有些后悔了，早知道就不应该和赵宇安发生争执的，不然姜颖儿也不会在大晚上的，和他比赛。

    

    “你们别太担心了，姜颖儿的车技不比赵宇安差！”

    虽然两人只开了一小段路，但李义阳看的出来，两人势均力敌，至于谁更胜一筹，只有再拐弯的时候看出来。

    

    刚开始姜颖儿和赵宇安的速度差不多，因为是直线赛道，所以只需要握住方向盘加速就行，但越往前开，赛道就越窄，而且路况越陡。

    

    特别是第一个死亡弯道，如果不提前减速慢行通过的话，那是非常危险的。

    

    尤其是在晚上行驶，视线不明，危险系数无疑增加了几倍。

    

    直到现在，大伙才觉得，这次玩的有点大了。

    

    

