    “陈岳，你似乎与以前有所不同了。”宴会结束后，回家路上，李倩主动对陈岳说道。

    李倩这是有感而发，似乎不吐不快。

    事发时，李倩正在会客室与钱主任谈事情，没有看到现场。但是李倩出来后自然有想讨好她的人向她详细汇报。李倩因此知道了所有过程。

    说实话当时李倩的内心是有点惊诧的。她记得陈岳前几天才在类似的算计下栽了跟头，没想到今天居然能处理得如此完美。

    想到陈岳这几天来一直给她不一样的感受，想到陈岳今晚上比起以往大为不同的表现，李倩不得不承认，现在的陈岳，比起几天前的陈岳老练了很多倍。无论是在酒店门前谈笑自若地处理好了众人拦路的难题，还是在宴会前夕顺其自然地让贾家父子铩羽而归，都体现出了不一样的智慧。而最后举重若轻地避过了于丽丽的有心陷害，更是体现出了他超人一等的反应能力。

    这样子的陈岳，让李倩隐隐有些欣赏，是以才主动和陈岳说了一句话。

    “是吗？这样的我有没有让你觉得有点心动？”陈岳顺势笑问李倩道。

    李倩瞪了陈岳一眼，不再和他说话。对她来说，这样子的陈岳只是让她觉得有点欣赏，还远远谈不上为之倾心。

    陈岳笑了笑，不再追问。要让冷情的李倩对他产生由衷的爱意，得慢慢来，不能急。反正从法律上来讲，李倩已经是他的老婆，他的时间大把。

    看着车外闪过的流光溢彩的街景，陈岳眼里又有冷芒闪过。如果他所料不错，今晚于丽丽背后的指使者就是研究所事件的罪魁祸首。因为两者的手法完全一样。

    他现在没有从于丽丽身上挖出幕后黑手的打算。现在的他力量不足，就算知道对方是谁，也不大可能痛击对方。现在知道对方是谁，然后又无力打击对方，那不是自己给自己找不痛快吗？他现在需要时间进行发育。等他强大到一定地步，他会老账新账一起算。

    至于说凭借他超人一等的个人武力去对付对方，陈岳可压根没有这样想过。船长陈岳的历史记忆告诉他，即使是在现在的和平年代，社会上其实还是隐藏着不少超能人士。而在国家层面，也有着更加强大的超能部门，在约束、管理着这些人。

    出于某些原因，社会上根本没有类似消息流传出来。人们最多在表面上知道一点拳击，散打什么的。知道得更多一点也不过是国术，内功。

    国外的情况也基本上一样。各个国家的国家部门都不愿意让民众过多地了解超能人士的真相。

    以陈岳现在明劲中期的个人实力，充其量不过是刚刚进入超能人士行列，粉嫩嫩的一个新人。他要是真想凭借个人实力做点什么过分的事情出来，恐怕死都不知道怎么死的。

    对这一点，陈岳心中有数得很。

    得到惊天奇遇，天时地利尽在他手。他是不会着急的。

    慈善晚宴结束后三天，陈岳已经把先前购买的四十罐高能蛋白.粉全部吃完。因为基因修复针剂的作用早一两天就已经发挥完毕，陈岳的的个人实力在达到明劲中期巅峰的关口上停止了进步。

    “看来这个瓶颈在短期内是无法突破的了。不过，在超现代装备的辅助下，现在的实力也基本上够用。那么，明天开始正式推行计划。”陈岳心里思忖。

    短短几天时间，陈岳的精神力强度虽然还是5点，但是已经可以灵活运用。毕竟‘玉龙九变’就算以船长陈岳的眼光来看也是堪称神级的锻炼精神力的功法。陈岳基本上把第一变练到了熟极而流的地步。

    而‘九段博龙术’第一段也已经练成，‘龙游八荒’第一层也达到随心而动的程度。

    有这些变态技能和装备加持，陈岳觉得自己完全可以越级而战。

    是的，越级，不是越阶。越阶是指以明劲中期对抗明劲后期，越级却是以明劲中期对抗暗劲期。

    超能界人士都知道暗劲期高手与明劲期高手的差距，犹如少年人与幼儿的差距。然而陈岳却有信心无视这些差距！只有了解详情的人才会知道这是一件多么恐怖的事情。

    在小倩的储存空间里，除了基因修复针剂，还有一种更加宝贵的可以快速提高实力的基因强化针剂。基因强化针剂可以对人体基因组进行一次全面的强化，让人的实力瞬间产生一个飞跃。当然，实力越高的人，这个针剂产生的作用越小。针剂对先天级别的超能者完全无效。

    这样的针剂在空间里有五十支左右。陈岳不打算在现在使用。他感觉在现阶段使用似乎有些浪费。他想等到实力难以进展的时候才用。现在所面临的瓶颈磨一磨时间就可以突破。

    “倩倩，我打算出去旅游几天，散散心。”当天晚上，陈岳告诉李倩道。

    “嗯，随你吧。缺钱不？”李倩不出所料地对这事持无所谓的态度。不过这次她关心了一下陈岳的经济状况。

    “还行。暂时够用。”

    李倩点点头，眼光又回到了文件上，表示这个话题到此为止。

    第二天，陈岳悄然离开了临海市。三天之后，陈岳又悄然回来。

    陈岳的离开和归来都没有引起任何大动静。没有人知道过去三天时间陈岳是去了哪里，又做了什么。

    没人能够知道，这次离开临海，其实代表着独属于陈岳的荣耀征途正式开启！

    ......

    斗音直播平台是华国国内最大的直播平台，用户差不多囊括了一半华国人。很多个人用户都喜欢把自己的个人视频作品上传上去让人公开观赏。斗音公司本身也会从这些作品里面选出精品加以推荐。当然，你也可以花钱去买这个推荐资格。前提是你认为有那个必要。

    陈岳旅游归来的第二天，斗音平台上一个个人用户的几个视频作品以不可遏止的速度迅速爆红。

    这个用户是刚注册的新用户，在斗音上的网名叫‘星火’。星火发布的作品都是野外题材。看起来他是在做一个野外系列。

    从早上八点钟开始，星火每四个小时就会上传一个视频作品。

    第一个作品是野外钻木取火。

    钻木取火这个作品因为具有一定的新奇性，很快被斗音平台智能选入了推荐行列。进入推荐行列后，人们对这个作品好评如潮，半天时间就给了不下20万赞。

    毕竟，人们虽然都知道钻木能取火，但是这玩意儿可不是人人都会弄。你在人群中随意抽一千个，一万个人出来，看看有没有一两个人会这一手？

    现在有人在网上手把手地教大家怎么选目标木材，怎么选引火之物，怎么制作钻木的火弓，怎么用火弓搭上尖锐树枝去钻木等等。看了这个视频，10个人至少有三四个人学会了钻木取火的技能并取火成功。

    这样有趣的作品当然会迅速引起关注，星火这个名字初次走入很多人眼里。

    第一个作品引发的关注还未平息，中午时分星火又发布了第二个作品。

    第二个作品是星火在表演丛林突进。作品上，星火处于一个光线昏暗，四处藤蔓遮天的原始森林中。星火手持锋利的长匕首，在看不到路的丛林里闪展腾挪，披荆斩棘地快速前进。

    视频经过了剪辑。一分钟视频的末尾，星火穿出了丛林，登上了一座险峻至极的峰顶，傲然注视着无限远处。

    “这绝逼是真正的原始丛林！这是在哪里啊，景色这么壮丽？”

    “据目测，百分之八九十是在神农架的外围某地。”

    “靠，夸张了吧？正常人在那样的环境里能前进得那么快么？”

    “这位大神是叫星火吧。星火哥，从此你就是我的哥！我要拜你为师，跟你学习丛林知识。”

    这个视频引起了太多野外活动爱好者的高度关注。他们一眼就能看出，这个视频很真实，视频主角也确实具有很强的丛林能力。作品作者‘星火哥’的外号不胫而走。

    当天下午，星火放出了第三个视频。第三个视频是星火在丛林里采集可食用菌类和植物，并打了一只野鸡。他用匕首硬生生地将一块形状合适的石头雕成了石头锅，做出了一锅看起来就很美味的野鸡肉汤。

    这个视频没有引起人们太大的震动，但仍然是好评如潮。这次有先前的关注者基数存在，美食视频得到的赞很快就突破了100万个。

    晚上，星火哥连续放出了两个视频。

    星火哥白天放出的三个视频以不可思议的速度爆红并引发了无数人的强烈关注，引发了很大的反响。视频截图甚至已经登上了很多自媒体和一些中小型门户网站的界面。这让星火这个ID受到了斗音公司运营部门的高度关注。星火哥的两个新视频刚放出来，斗音运营部门粗粗一看，立即让这两个视频都上了首推，并决定根据作品的反响程度来调整作品的首推时间长度。

    当天晚上八点钟，每个打开斗音APP的海内外用户，首先看到的都是星火哥的两个新视频。

    这两个视频，一个是博蟒，一个是斗狼。

    博蟒视频上，一条三四米长碗口粗细的恶蟒与星火哥狂野大战。面对恶蟒的凶猛扑击，星火哥沉着冷静地不断移动身形，恰到好处地躲开了恶蟒一次次的缠绕，撕咬，一直没有让恶蟒缠住他的身体。

    缠斗中，星火哥看准机会，挥匕砍断了恶蟒的信子。趁着恶蟒受伤反应减慢的有利关头，星火哥将匕首送进了恶蟒的七寸，一击必杀，结束了战斗。

    斗狼视频上，面对四条丛林狼的围攻，星火哥不慌不忙。他借助身周的几株大树与四条大狼巧妙周旋。他似乎能准确地判断出每条狼的进攻轨迹，身体只是微微一动就可以完全避开大狼的扑击。

    他用比博蟒还短的时间，让四条狼都身受重伤，不得不狼狈而逃。而他自身却安然无恙。

    人们看得出来，狼能够全部挑走，是因为星火哥有意地没有下杀手。

    现代人类虽然生活在和平环境，但是每个人的心灵深处都有野性向往。星火哥在丛林里的战斗表现几乎引燃了每个看到视频的人心底深处的热血。

    “我靠，这才是真正的野外王者！星火哥纯爷们，真汉子，男人的标杆！”

    “星火哥好有型啊。他的身材那么高大健壮，他的动作那么矫健灵活，他的一举一动都充满力量美感！我决定了，我要给他生猴子！”

    “楼上的小姐姐，星火哥一直带着半边面具。谁知道他是不是长得很对不起观众？”

    “滚！星火哥一定是男神！你看他露在外面的鼻子那么挺翘，他的嘴唇那么有型，他的皮肤那么好。他遮住眼睛只是为了挡住他的盛世美颜，以免魅惑了太多人。”

    星火哥的所有视频确实都没有露出真面目。他用一块面具遮住了脸孔的上半部分。

    虽然让人看不到他的真实容貌，却也让他更增加了几分神秘风采。但也因此引发了更多的猜测和议论。

    星火哥的这两个视频破天荒地保持了两个小时的绝对首推。也就是说，在当天晚上八点到十点的这个黄金时间段里，每个上了斗音的用户不管愿不愿意，都看到了星火哥的风采。

    斗音的绝对首推有多么宝贵多么值钱，只有行业里的人才清楚。最起码一点，绝对首推的价格极其高昂，而且是以分钟计数。要是对自己的作品没有绝对的信心，几乎没人愿意去买那个钟。

    今晚斗音公司在没有与视频作者星火先行沟通的情况下，直接赠送给星火两个小时的绝对首推时间。看清楚，是黄金时段的两个小时！

    换在以往，这根本是无法想象的事情。

    黄金时段到底是黄金时段，而星火哥的作品也着实精彩。几乎每个看到视频的用户都耐心地看完了这两个视频。更多的用户是把这两个视频翻来覆去地看了又看。当然，这其中点赞收藏加关注加转发是免不了的。

    两个小时的黄金时段里，不下8000万用户登录了斗音，然后不下7500万用户给星火哥点了赞。

    星火的作品从首推位置撤下去后，先前那些用户转发作品的威力开始体现。更多的斗音用户登录斗音，到星火的个人主页上给星火点赞加关注，评论留言。

    星火博蟒和斗狼的两个作品，得到的小红心数目稳定地奔着九位数而去。

    星火哥，一天爆红！

