    没有清闲的命。

    一波未平一波又起。

    既然余惊鹊想不到和秦晋见面的办法，他准备去找陈溪桥问一问，陈溪桥老同志，遇到的情况更多，说不定能出谋划策一下。

    晚上回去特务科，和万群汇报了一下正阳警署的事情，万群倒没有太放在心上。

    每天都死人，要是每天都放在心上，那还得了。

    万群只是让余惊鹊用点心，找到军统行动队的线索。

    余惊鹊自然是满口答应，说自己多么的认真努力，之后从特务科出来。

    没有回家，去见陈溪桥。

    坐在陈溪桥的房间里面，余惊鹊首先汇报了一下木栋梁的事情，这个任务是陈溪桥给木栋梁安排的，木栋梁完成之后是需要回来汇报的。

    只是余惊鹊给木栋梁拦住了，自然要替他汇报一下。

    陈溪桥看得出来，余惊鹊今天过来，不单单是说这件事情，不然木栋梁来是一样的，何必余惊鹊跑一趟。

    “还有什么事情？”陈溪桥觉得姚冰和宋光启既然都死了，应该不会再有更多的麻烦了。

    “姚冰临死之前，说青木智博给秦晋身份安排了一个日本女人，但是更多的情报他不知道。”余惊鹊将心里的疑惑说出来。

    陈溪桥皱着眉头问道：“你担心他说假话？”

    “不，我认为他说的是真话。”余惊鹊已经不怀疑这一点了。

    “你是联系不到秦晋？”陈溪桥的反应很快，在余惊鹊说自己确定姚冰的话是真话之后，陈溪桥就知道问题出在什么地方。

    “是啊，青木智博虽然撤走了，但是这个日本女人的身份我不了解，我不敢贸然联系秦晋，而且我不确定，秦晋到底知道不知道这件事情。”余惊鹊愁眉苦脸。

    从余惊鹊的诉说中，陈溪桥笑着说道：“所以你更加想要见到秦晋，陷入一个进退两难的局面。”

    “不能退，必须见。”

    “而且进入我办公室的人，不仅仅只有姚冰，你明白吗？”余惊鹊看着陈溪桥。

    这件事情，陈溪桥显然是不知道的，在姚冰死后，他以为进入余惊鹊办公室的人已经死了。

    “还有人？”陈溪桥表情认真起来。

    “嗯。”余惊鹊点了点头。

    “我见秦晋，还需要她帮我确定，是不是军统这边的人，如果不是，就有点麻烦了。”余惊鹊叹了口气，如果不是反满抗日的人，那么就是敌人。

    可是敌人为什么盯上自己，还要去自己办公室？

    陈溪桥也在思考，却思考不出来结果。

    “还是先见秦晋一面，说不定问题没有我们想象的那么严重。”陈溪桥觉得既然没有思路，不如就先和秦晋见面，说不定就是军统的人呢。

    “你有办法吗？”余惊鹊问道。

    今天来找陈溪桥，就是来要办法的。

    “秦晋住在马迭尔旅馆，可是马迭尔旅馆人多眼杂你不能去，而且她出来的话，说不定会有你所说的那个日本女人跟着，你们也不能在老地方见面。”陈溪桥说的这些，余惊鹊都知道，不然也不会过来。

    不过余惊鹊没有说话，他等着陈溪桥继续说道。

    果然，陈溪桥没有停顿的说道：“最安全的见面地点，是秦晋在马迭尔旅馆的房间。”

    “你刚才不是说了，马迭尔旅馆里面人多眼杂，我不能去吗？”余惊鹊问道。

    “人多眼杂，可是只有那个日本女人的眼睛，才会盯上你，如果秦晋离开马迭尔旅馆，那个日本女人自然会跟着离开，你潜入秦晋的房间，当然就可以和秦晋见面。”陈溪桥以前也用过这样的办法，有一次在房间里面等待，中途有人进来检查。

    陈溪桥就爬到窗户外面，用手吊在窗台的凸起上，吊了差不多十分钟左右。

    好在是年轻力壮，换成现在，陈溪桥觉得自己可能会坚持不住。

    “还真的是富贵险中求啊。”余惊鹊笑着说道。

    他将问题想的复杂了，总是想要找到一个万全之策，可是怎么可能有所谓的万全之策呢。

    所有的计划，都是带着风险的，只是风险的大小不同罢了。

    陈溪桥的这个办法看起来好像很冒险，但是如果你乔装打扮，潜入秦晋的房间里面等着，反而是安全的。

    因为这个人只会盯着秦晋，看秦晋打了什么电话，外出见过什么人。

    却不会想到，有人在秦晋离开之后，反而是躲在秦晋的房间里面。

    “你这办法还挺多。”余惊鹊笑着说道。

    陈溪桥也摇着头，笑着说道：“都是被逼的，过来人。”

    如果有办法，陈溪桥当年也不会用这样的办法，当时陈溪桥吊在窗户外面，差一点就松手了。

    里面检查的人死活不离开，陈溪桥汗都流进了眼睛里面，而且手臂酸疼，手指都麻木了。

    那一次之后，陈溪桥告诫自己，永远也不要用这样的办法。

    可是没有想到，多年之后反而是教给了余惊鹊。

    要是余惊鹊知道，陈溪桥已经将这个办法拉入黑名单，还教给自己，不知道心里会怎么想。

    “小心一点，进去之后不要傻兮兮的在房间里面坐着，躲在衣柜里面，或者……窗户外面。”陈溪桥还将自己的经验说了出来。

    余惊鹊感动的点头，陈溪桥还真的是大公无私啊。

    看到余惊鹊这感谢自己的样子，陈溪桥心里好笑，他其实将这个办法教给余惊鹊，就是看中余惊鹊年轻，身手好，遇到问题一定能解决。

    而且从余惊鹊的话中，陈溪桥判断危险不大，毕竟青木智博已经撤了，只留下来了一个人而已。

    如果真的很危险，陈溪桥自然是阻拦余惊鹊，而不是给余惊鹊瞎出主意。

    在判断危险不高的情况下，陈溪桥认为余惊鹊需要和秦晋见面。

    不管是日本女人的事情，还是特务科有人盯上余惊鹊的事情，都需要和秦晋及时的沟通，不然都容易造成大麻烦。

    得到了自己想要的，余惊鹊说道：“我走了，我明天晚上就去。”

    “让木栋梁跟着你，在外面接应你，有个照应。”虽然办法是陈溪桥给的，危险系数他也认为不高，但是他还是不希望余惊鹊出事。

    照应？

    余惊鹊没有狂妄的认为不需要，既然木栋梁留在冰城，就是配合工作的。

    “好，你帮我联系他，明天晚上马迭尔旅馆外面见。”余惊鹊答应下来。

    看到余惊鹊的反应，陈溪桥满意的点头，寻求帮助，学会配合，也是成长的一部分，而且是相当重要的一部分。

    PS：感谢天海闻汐，泰谷的打赏支持。