    星浓眼睛一亮，师兄莫非是知道自己的心声么？竟然要罚自己断发！

    简直太合她心意了！

    楚天阔看了星浓一眼，只见那双好看的眸子都亮了几分。

    他心中诧异，就这么想剪掉头发么？

    沈明珠：“....”

    好主意是什么鬼？

    这算是什么惩罚？

    虽然头发轻易不能断，断发是大事，剪掉了就梳不了好看的云鬓了，之前曾祖父过世时，剪了一点她都心疼得不行。

    可是剪头发，不痛不痒啊！

    李氏傻眼：“大人，这惩罚是不是太轻了？我脸都被打肿了啊！”

    任子麟一脸严肃：“‘身体发肤受之父母，不敢毁伤，孝之始也！’断发如断头，我这是断她头呢？这惩罚哪里轻了？”

    李氏：“........”

    很快，一名衙差拿了一把剪刀走向星浓。

    李氏看见剪刀蠢蠢欲动，她要剪光那野种的头发，一不小心，剪掉耳朵也是正常的！

    李氏：“大人，我....”

    楚天阔：“大人，我来用刑吧！”

    任子麟点了点头，“让师爷来吧，他最擅长剃头了。”

    当年赵国那位龟孙皇子头顶的头发就是被他一剑削平的。

    沈明珠心一沉。

    她总觉得有点不妥，这师爷和县令大人怎么像是在维护沈星浓？不可能吧？

    楚天阔面无表情的走了下去，走到星浓身后。

    他拿起捕头手中，托盘里的剪刀。

    星浓抬头对楚天阔笑了笑：“师爷手下留情。”

    然后她的手伸到后背，做成剪刀手一把剪住脖子以下的头发，然后拉到面前，将绑住头发的草绳拨掉，然后将头发轻轻的甩回后背。

    李氏闻言咬牙切齿的道：“师爷，剃光它！不然怎么算惩戒？”

    楚天阔将星浓的小动作看在眼里，微微皱眉，不明白她为什么要将头发剪得这么短。

    他伸出修长玉润的手指，挽起她的头发。

    枯黄的头发在他白皙玉润的手中，显得越发的干枯了。

    头发也会耗掉身体的精血，想到这里他便按她的要求，轻轻的一刀剪了下去。

    李氏见此喊了起来：“师爷，太长了，剪光它，继续剪！”

    李氏急得恨不得亲自上场了。

    楚天阔冷冷的看了她一眼。

    任子麟也被烦得不行，一拍惊堂木：“肃静！”

    李氏屁股一紧，立马不敢动了。

    楚天阔小心翼翼的将一头枯丝剪了下来，放在托盘上。

    看着披散在她肩膀上的头发，他眉眼一皱，鬼使神差的拿出了怀里的帕子帮她将头发绑起来。

    星浓：“……”

    堂上的任子麟：“……”

    他这是在干啥？

    做完这一切，对上任子麟惊讶的目光，还有四周的人诧异的眼神，楚天阔才回过神来自己做了什么。

    他淡定的拿起托盘里那一撮刚才将剪下来的头发递给星浓。

    星浓回过神来摆了摆手，“不要了，丢了吧！”

    师兄真是个大好人！

    星浓用手指梳了梳自己的头发，很好，长度合适！

    楚天阔皱眉，岂有将发丝随意扔掉的道理？就算剪下来也是要好好保存的。

    但见她这不在意的样子，指不定转头就丢了，他拿着走回了堂上。

    任子麟：“……”

    沈明珠心中越发觉得诡异。

    但她看了一眼星浓，那黑瘦的样子，干巴巴的身材……

    摇了摇头，除非那师爷眼瞎了！

    她看了星浓一眼，那一头不长不短的头发，就像告诉她那惩罚不痛不痒的，她心里憋屈极了！

    这新来的县令大人和师爷是不是太善良了？一点官威都没有。

    楚天阔将头发和剪刀放在案桌上：“大人剪完了。”

    任子麟点了点头，然后低头看了一眼那一撮头发，好不容易才强迫自己移开视线，落在状纸上，“状纸上写沈姑娘还偷了迎春楼一位客人的荷包，里面有金珠，银裸子？”

    李氏闻言来精神了，她挺直腰间：“回大人，....”

    星浓可不想将时间浪费在听李氏废话身上，她福了一福抢先：“回大人！金珠一事，你也知晓。”

    任子麟点了点头：“没错，这是个误会。”

    李氏：“......”

    沈明珠：“......”

    两人一脸愕然的来回看着任子麟和星浓。

    那野种果真和县令大人认识？

    任子麟解释道：“我正好亲眼看见沈姑娘将金珠还给失主。”

    沈明珠看向丫鬟，眼底愤怒：怎么回事？

    那丫鬟心中也是震惊，她明明问清楚迎宾楼的掌柜的，这才过了一天，就还了，可是还了金珠，那银裸子呢！

    她都买东西了，不可能又银子还吧！

    她马上道：“大人，她不仅仅是偷了金珠，还偷了银子！我亲眼看见她拿着偷来的银裸子买了许多东西！”

    李氏也反应过来了，附和道：“大人，沈星浓这个野种，她们一家都是破落户，全村最穷！她怎么可能会有那么多银子买那么多好东西？所以，她一定是偷了迎宾楼客人的荷包！大人，这死野种嘴硬着呢！你让衙差打她板子，她才会松口的。”

    “肃静！”任子麟一拍惊堂木。

    这妇人左一句野种，又一句野种，听着就让人不舒服。

    沈明珠是什么人，一看任子麟的表情就知道李氏说话太粗鄙，惹县令大人不快了。

    她担心会影响道自己的形象，马上柔声劝道：“祖母，你不要这样说星浓表姐，虽然表姐家里穷，但是她不是这样的人，不会偷东西的。”

    李氏一脸不屑，像看一坨屎一样看着星浓：“像她这样穷疯了，又没有爹娘教养的野种，什么事做不出？有娘生，没爷教！她知道礼义廉耻是什........”

    “啪！”惊堂木发出一声巨响，整个堂上的人心头一跳。

    李氏心脏都差点跳出来，她吓得嘴巴大张，后面的话自动消音了！

    沈明珠也是吓了一跳，她下意识的捂住了胸口，诧异的看了楚天阔一眼。

    星浓也看了楚天阔一眼。

    楚天阔若无其事的收回手，淡淡的提醒道：“大人，在公堂尽说污秽之言，是否要掌嘴？”

    任子麟看向李氏警告道：“注意用词，再犯掌嘴！”

    李氏赶紧捂住自己的嘴巴，一脸惊恐，不明所以，她说的明明是实话。

    任子麟没再理她，看向星浓，“沈姑娘银子是怎么回事？”

    “回大人，银子是我赚的，不便透露怎么赚。既然她们说我偷的，偷谁的，偷了多少她们有证据吗？有失主吗？”

    不便透露？赚银子有什么不便透露？定然是来历不明的银子才不便透露，沈明珠看了丫鬟一眼。

    丫鬟马上会意，她大声道：“回大人，这件事找迎宾楼的掌柜来问问就知道了。”

