    “原来姚小姐认得我！”莫娜冷笑一声。

    姚曼宁怔了怔。

    莫娜看她的眼神，已然没有了曾经那种把她当闺蜜的样子。

    “你……你来干什么？”姚曼宁走上前，小声斥责她，“你也想跟他们一起来让我出丑吗？你别忘了，要是没有我，你能红的起来？”

    “是啊，”莫娜声线微颤，“姚曼宁，要是没有你，我也不至于落到今天这种地步！”

    说着她把头巾掀开，脸上深深的伤疤让姚曼宁大惊失色。

    “这都是你给我的！”

    “你胡说！”姚曼宁猛的后退两步，“我可从来没让人给你毁容！”

    “呵，确实不是你做的，但一切都是因你而起！”

    莫娜面向众人，人们看着她脸上的伤，都瞠目结舌。

    “我今天站在这里，就是要揭穿这位姚大小姐的所作所为！”

    “是她让我去勾引陆总，在陆总的酒里下药，也是她……叫来记者炒作绯闻，陆太太才会受了刺激失去肚里的孩子！”

    “莫娜！”姚曼宁尖叫，“你疯了吗？你想把这种事赖在我头上？呵，就算是我给你出的主意，难道你自己没有脑子，不会分析？我让你勾引谁你就去勾引谁？”

    “你，你还想狡辩！”莫娜瞪着她，气的浑身发抖，“好，不说我的事，就说你妹妹……你难道没害过姚晚音？”

    “住口！”

    姚曼宁气急败坏，猛的上前想推搡莫娜，旁边的保镖眼疾手快，猛的用枪抵住她脑袋。

    姚曼宁的心怦怦跳着，不敢再动一下。

    “你对姚晚音真是丧心病狂！”莫娜咬紧每一个字，“上回在医院，你趁着姚夫人不在，买通司机把姚晚音弄出去，还想给她灌哑药……这些你不承认？”

    “什么？”姚政一愣。

    尽管对姚晚音不怎么喜欢，但好歹也是自己的女儿。

    他万万没想到姚曼宁会对亲妹妹下手！

    “曼宁……她，她说的是真的？”

    “不是！”

    “事已至此，你还想赖？”莫娜看着她，目光嘲讽，“你是不是忘了，你答应给那司机二十万，可你赖掉了！最后还是我付的这个钱！”

    姚曼宁慌忙摇头，眼中透出些许恐慌。

    霍知行勾唇，不紧不慢放出一段视频。大屏幕上，那个司机穿着囚服带着镣铐，神情黯然的坐在铁窗后面。

    “是姚曼宁……要不是她答应给我二十万，我才不会干这种勾当！姚曼宁说，只要把晚音小姐带到没人的地方，给她灌下哑药，让她永远都开不了口，就算完成任务！”

    宴会厅的人们发出一声低呼。

    姚曼宁的所作所为在一遍遍刷新他们的认知，他们小声议论，“姚氏有这种继承人，以后还敢合作吗？”

    “是啊，没想到姚政养出这样一个女儿……我看，这老家伙也不是什么好东西！”

    “人前道貌岸然，人后干着肮脏的交易！”

    霍知行按下暂停键，大屏幕上的画面正定格在那个司机抬眼的瞬间。

    姚曼宁被这目光吓得惊叫，慌忙拽住霍知行的胳膊，“知行……知行！我们从小一起长大，你了解我的，我怎么可能干这种事？都是他们……他们栽赃陷害！”

    霍知行厌恶的看她一眼，狠狠甩开。

    姜灿挽住他，眼神冰冷的看向姚曼宁。

    姚曼宁还想赖住霍知行，被保镖一步上前推倒在地。

    大门忽然打开，秦敏之推着姚晚音走进来，轮椅上的姚晚音苍白瘦弱，而眼中那份坚定却让姚曼宁心生恐惧。

    “敏之，晚音……”姚政头上冒出豆大的汗珠，神色慌张，“你们怎么来了？”

    “呵，”秦敏之冷哼一声，“我们再不来，难道眼睁睁看你把家业交给这个阴险狠毒的贱人？”

    “敏之！”

    姚政还想压制她，而秦敏之甩手就是一份文件。

    “姚政，你大概忘了我们的婚前协议吧？”

    “什么？”姚政脸色一白，瞪大眼睛看着文件上的字。

    他这才想起，二十几年前他们结婚的时候，秦家确实要求他签过一份婚前协议。

    协议将两人的婚前财产进行了清算，后来姚氏成立，依照协议秦敏之占有整个姚氏的三分之二。

    但因为她对姚政一直没有提防，这份婚前协议也就从没拿出来过。

    姚政这些年当惯了总裁，也就忘了这份婚前协议的存在。

    “协议上还说，”秦敏之正色道，“我对将来的继承人，以及公司的任何重大决策，都有一票否决权！”

    “从前我顾及着夫妻情分，这个权利我一直都没用过。”她目光清冷，看住姚政，“但今天我要行使这个权利！”

    姚政脸色惨白，双手不由自主的颤抖。

    “各位！”秦敏之深吸一口气，抬高声调，“姚曼宁根本不是我的女儿，她是姚政和别的女人在外面的私生女！他把我蒙在鼓里二十几年，骗我养小三的女儿养了二十几年，却忽略了自己的孩子……”

    “这口气，无论如何我都咽不下去！”

    这话一出，所有人更是一片哗然。

    姜灿往霍知行身边靠了靠，有些紧张的捏住他的手。男人反手一握，宽厚的掌心带着暖意，将她小手包起来。

    “真的假的？”人群中瞬间像炸开了锅，“姚曼宁竟然是私生女？”

    “姚政可真行，二十多年前就搞小三！”

    “呵，我就说吧，有些人外表看着忠厚老实，其实内里坏透了！”

    姚政双腿一软，差点跪在地上，姚曼宁赶紧扶住他。

    可她也好不到哪去，冷汗把身上那件高贵的刺绣晚礼服都湿透了。

    “不，没有……”姚政矢口抵赖，“曼宁……曼宁是我们从孤儿院领养回来的孩子，我，我还有领养证明……”

    “我也有证明！”姚晚音不慌不忙，一字一顿。

    姚政对上她的双眸。

    这是二十几年来他头一次觉得，体弱多病的女儿，竟然还有这么犀利的眼神。

    “爸爸。”姚晚音冷冷看着他，抽出一沓资料，往上方一扔。

    纸张纷纷落下，像一场鹅毛大雪，每一片雪花都在诉说她这些年遭受的不公和欺辱。

    “这些就是我的证明！”姚晚音轻声道，“DNA鉴定，还有验伤报告！”

