    女官仿佛没有听出公主话语中对皇帝的不敬，垂手说着：“然后赵公公就退了出去，回去后不久，皇上就派人去安抚，还赏了药，传口谕，让赵公公多休息。”

    新平公主听到这里，摇了摇头, 心想：“父皇莫非真老了？”

    “若不是糊涂了，如何能做出这样的事？”

    赵公公这样的忠仆，态度上的确是有些越线，但谁都知道，这是对皇帝的一片忠贞，比起马顺德只知道阿谀奉承，一味奉迎，赵公公这样的人，其实是难得可贵。

    太监都贪财，但只要取之有道，别太过，那就是好奴婢。

    打伤一个太监，这也是小事，但向来重视读书人的父皇，却在数千举人闹事时，想要做点什么，甚至抑制不住怒火？

    现在这个连自己情绪都无法控制的人, 真的还是她当初曾经仰望的父皇么？

    难道，隐隐流传的太祖诅咒, 是真的？

    想了想, 新平公主对一个垂手站立的侍女说：“你一会从后门出去一趟, 给本宫送一封书信到太孙府。”

    “是。”

    太孙府

    正院的小花厅里，苏子籍端坐在正位，简渠、野道人、文寻鹏几人则分坐两侧。

    不断有人走进来禀报打探到的消息，而一个又一个消息，似乎都是好消息，可是在场的人并没有喜色。

    钱圩竟也果断做出了决定。

    “钱圩雷厉风行，回去就开堂审问……你們怎么看？”苏子籍听完最新消息，问着在场的几人。

    简渠就透了一口气，看了一眼苏子籍，说：“钱圩这么做，显然是想迅速了结此案，他在大殿上没有支持您，又果断想结案，一步步都是对皇帝最有利的事，显是皇帝的忠臣。”

    这种话，其实是自己先把自己立在对立面，可没有人在意，只是听着简渠继续说：“唯一值得庆幸的是，从行动来看, 他也不希望看到皇室操戈的事情发生。”

    众人都是颌首, 野道人接了口：“依我看，或会快刀斩乱麻，将当事人扣個帽子，一股脑治罪，甚至当场杖毙，也不是不可能。”

    苏子籍点首：“这个钱圩是个忠臣，不过虽对皇上更忠心，但在皇上与天下之间，他还是有所保留的，并非完全一面倒。。”

    “而不似马顺德那样，只知道阿谀奉承，一味奉迎。”

    “钱圩应该有与赵旭相似的理由，他也不希望皇上老了却做了错事。他想要尽快了结此案，一是保全皇上的颜面，希望皇上能就此收手，不至于最后闹到无法收场，在青史留下恶名。”

    “其次是，我觉得，只要主公能顺利接位，他还是会喜闻乐见的。”

    “他知道现在最要紧的，就是迅速结案，然后再开科举，这样才能安抚大部分举人。”文寻鹏接口说着：“只可惜……不过，钱圩此举虽忠，怕种祸也不小！”

    只可惜后面没有说，但是大家都清楚，可这样的做法，未必会有善果，皇帝未必会领情。

    “不错！”几人听了，也都点头，认可文寻鹏对钱圩的点评。

    苏子籍更是目光一闪，更可惜的是，一旦自己和皇帝对立，矛盾无法调和，怕钱圩虽然痛心疾首，却还是会杀自己满门——既然决裂不可避免，就得尽量减少动荡，这情况，为了大局，只有尽快诛杀自己满门，才是对大局最好的事情。

    所以，或应该考虑，怎么样解决这个问题。

    就在这时，苏子籍看到小狐狸在外面探头探脑，招手让它进来，小狐狸却冲着他摇了摇尾巴，没有进来。

    哦？

    这是有外人来了？

    苏子籍立刻就懂了这小东西这样动作含义，他向外看去，几乎就下一刻，就有人从外面跑进正院，恭敬进来。

    “新平公主府给殿下您送来一封信。”

    “哦？”苏子籍微怔。

    谷鸶

    等到信送到他手里，他抽出信瓤儿，展开一看，神情倒是柔和下来。

    几人对视一眼，又都将目光齐齐落在了苏子籍的身上。

    “你们也都看看。”苏子籍示意野道人先看，再传给别人看。

    野道人是跟着苏子籍时间最长的人，既然主公让看，他察言观色，意识到这并非是诉情的书信，便起身接了过去。

    将信上的内容看了一遍后，野道人传给了文寻鹏。

    别人看了，也都神情轻松下来。

    野道人甚至还调侃：“公主这是爱护主公，所以才会给您送来情报啊。”

    想了想信上所写的内容，他又说：“居然这样暴躁易怒，主公，皇上这样的态度，是不是说明，他已急了？”

    苏子籍暗暗想着：“根据镇南伯得的消息，以及别的线索，皇帝想延命，可大还丹迟迟没有炼制出来？”

    “皇帝寿命将近，就仿佛人已站在了悬崖边，一不小心就会陨落。在这种情况下，便是英明之主，怕也要糊涂了。”

    “当然，还有一个可能，似乎太祖中过诅咒，也演袭到了皇帝身上？”

    他若有所思着，片刻后说：“不管是不是急了，砸了赵公公也就罢了，还让他休息，这一句口语才是致命一击。看来，皇上对赵公公很是不满。”

    文寻鹏就说着：“赵公公这是犯了忌讳，大臣可为国考虑，家奴只应该为皇上考虑，赵公公越线了。不过，皇上竟然想要直接打散数千举人，做出这样的决定，可是十分不理智，可惜啊……”

    这是第二次可惜了，可惜的是千人叩门没有闹大，硬是给首辅和钱圩拦下了！

    可惜先不说，对于赵公公的评价，苏子籍既赞同，又不是完全赞同。

    赵公公是否算是个合格家奴？

    在苏子籍看来，这太监，的确算是个合格家奴。

    贪财，但知道什么银子该拿，什么银子不该拿。

    也记仇，小心眼，护短，可涉及到了重要的事，他也知道什么是正事。

    涉及到了皇上的安危，这太监也的确能豁出命去。

    但要说私心，与其他势力有来往，这太监也有，但究其原因，还是因皇帝已是不那么信任、看重这家奴了。

    家奴的确只应该为皇上考虑，但赵公公显然是做过首脑太监的人，知道事情轻重，正因为皇上考虑，才会不愿顺从去打散举人。

    不过，这一点想法差异，不是重点，他也没打算表现出来。他直接颌首，随之说：“也许皇上真的老糊涂了呢。”

    说完，就忍不住笑了起来。

    笑完，突然下命令：“这件事还需继续让其闹大，你们回去选几人，立刻去散布消息，就说……皇上老糊涂了。”

    “说他要包庇太监，处分首辅。”

    不是不想将派去的太监交出来么？他就推波助澜一把，不能让这件事就这么算了。

    诸人纷纷起身，应是。

    野道人更是抚掌而笑：“妙！水混了，主公您才能摸鱼，这事因皇上而起，却不是他说结束就能结束的了。”

    “就如同当初册立主公当太孙，现在看来，皇上没安好心，但这太孙既立了，想再轻松废掉？怎么可能让其如愿，我们不愿，天下人也不愿。”

    这话掷地有声，众人都是颌首，苏子籍笑了笑，又转了话说着：“钱圩要快刀斩乱麻，那镇南伯府，怕就有难了。”

    “我倒要看看，镇南伯府里，藏着什么大鱼。”

    时至今日，苏子籍对黑手更是猜忌，务必要拔的干干净净。

