    人影将气血吸入体内，略带满意的感受着体内的力量。

    “不错，这一具新生的分身比之前强多了。

    虽然失去了玄月上尊的心脏以及太玄九洞魔修的力量。

    可是这具分身的成长性以及潜力更加强悍，并且长年累月在生死诀力量之下，完全契合生死诀！”

    姜空在锻造这一具分身的过程中也将生死诀的力量注入了其中一部分。

    这相当于给了新分身一枚种子，可以完全将之蜕变成能够修炼生死诀的傀儡。

    这个时候就展现出双生化影身这一门秘法的强大可怕了。

    类似生死诀这种魔道心法本就是无比危险，眼下姜空将这一份危险完全转移给了分身。

    并且他还可以通过分身来修炼生死诀给自己规避开很多的岔路。

    如果做的绝一点，到时候他抽取分身的力量，让分身构建从头再来自己安享成果也不是不可以。

    “现在距离圣尊只剩下临门一脚了，这个吞灵古岭下倒是一个不错的闭关之地，干脆就在这里步入圣尊境好了。

    至于其他的就交由分身去做吧。”

    姜空本尊在地底下打坐，利用在老者身上抽取到的海量生命精华不断强化气血以及滋养体内的不灭圣火。

    这些生命精华的宝贵不亚于一枚准圣帝级的珍奇丹药。

    分身带着姜空一缕意识破空而去。

    “现在先找到那两个人，然后再去找寻铁柱的痕迹。”

    心中落定计划，姜空御动分身踏出吞灵古岭，寻找人烟多的地方。

    人多的地方无疑打探到自己想要消息的可能性也更大很多。

    刚刚走出吞灵古岭不久，姜空就撞到了坐在吞灵古岭边缘一苍天巨树上的青年。

    青年也心有所感的睁眼看了姜空一下，两人心头同时发出一丝惊疑之声。

    “此人的气息好生诡异，莫非在里面得到了六大魔道的道统传承？”

    囚天眼中闪烁一丝阴翳，不过很快抹去，自己来这里的任务可不是寻求机缘造化的。

    而且眼下他在这里修复体内的创伤，还有等待自己要找的人出来，可不能随随便便将时间耗在别人身上。

    哪怕此时他心里无比想要吞噬掉姜空的力量，夺取姜空造化，也只能够忍了下来。

    姜空见到囚天心中同样有一股不舒服的感觉，却又不知道从何说起，迫于事急，他没有多想，只要此人不惹他，他就没有那必要横生枝节。

    两人就这般在吞灵古岭外围擦肩错过。

    东芜仙土上不仅仅只有吞灵古岭这种奇险之地，同样也有一些让无数人为之疯狂的机遇。

    曾经在东芜仙土刚刚开辟出来的时候，就有许多强者前来此地拓荒，这些先驱者同样得到了不俗的造化，并且其内的一些强者以自己的能力将偌大的仙土给划分为很多部分，其中一些出名的地方每一年都招引来许多簇拥者。

    半个月后的一天，姜空坐在一堆尸骸上运转生死诀，一层灰色气流盖下，将地面尸骸身上残存的生命精华吞噬一空。

    其双眼淡然的看着眼前的画面，不带一丝感情。

    这些人全都是半路出来截杀夺宝的。

    即便出了吞灵古岭，这种人也不少。

    在这片地界，混乱已经成为了常态，这些看似出自正道虚天级势力走出来的武修天骄，来到这里浑然被同化成了另一番样子，或者说完全暴露出来了肮脏的一面。

    流寇团、佣兵团、杀手堂一流在东芜仙土上数不胜数，各自都横行一方。

    有实力的人动动手指，给出一点代价就可以让这些人将想要杀的人从东芜仙土抹去。

    而没有背景实力再强的人，一旦被一些强大一点的流寇团与杀手堂盯上，也得埋骨此地。

    因为能够进入东芜仙土的人资质战力都比外界高出太多，这也导致了这里根本不可能出现秩序的制定者维持平衡，一旦出现也会被成为众矢之的灭杀。

    姜空在半个月内遇到了两波流寇团以及三个杀手。

    最后的结果自然是全部灭杀，不过在与一个八重天的杀手交战时候也负伤了。

    分身身处的境界不过在七重天，并且不是圣王境，眼下完全倚仗的也只有生死诀的逆天力量。

    他身侧的尸骨化为飞灰飘扬散尽，准备起身离开。

    就在这个时候，有人喊住了他：“那位兄弟，且慢前行！”

    姜空转眼看向一侧，一边密林暗处，一道人影朝着他走来，悄无声息，就连他之前也没有发现此人在这里。

    姜空当即警觉的看着他，生死诀化作的灰色生死之力顺着地面蔓延而去停滞在其脚边，警告他不得再向前踏出一步。

    “什么时候来的？”

    

