
　　鸣神岛，天守阁。

　　“轰~~隆隆~~”

　　赤紫色的鸣雷从天际降落，劈开了晦暗的云层，在高天中闪过耀眼的亮光。

　　在鸣神岛上，这种自然景象被民众们一致认为是大御所大人，她降下的旨意或怒火。

　　虽然在更多时候，影自己并没有去操控落雷的想法和行动。

　　这时，踩着木履，身材高挑的乌发女人对着天守阁外的守军挥了挥手，声音冷淡道。

　　“让开，我要见大御所大人。”

　　“那个....九条裟罗大人，大御所大人她刚刚回来。”

　　“那么，就说天领奉行的大将，有要事禀报。”

　　“....是。”

　　听见这位稻妻两大奉行之“天领奉行”年轻大将的肯定语气，负责驻守天守阁大门的水野左卫门不敢再有多言，伸手为对方拉开了通向天守阁的厚重大门。

　　在曾经的三大奉行之一“堪定奉行”，随着其负责人柊善介一同破败陨落之后。眼下的稻妻，负责军队守卫、港口通行的任务便全部落在了天领奉行与社奉行身上。

　　而作为天领奉行有史以来最年轻，战绩也最优秀的大将，这位九条家的养女，已经用她的实力让所有怀疑者都乖乖闭上了嘴巴。

　　所有人都明白：或许在整个稻妻城里，毫无二心信奉着，愿意永远追随着大御所的人，大概也只有九条裟罗。

　　“咯噔~”

　　随着木履踩踏石阶的声音轻轻响起，九条裟罗微微抬起头，看向不远处宏伟壮阔的天守阁。

　　那是大御所大人平时休憩的地方，也是整个鸣神岛上，民众们抬头就能看见的永恒鸣雷之所。

　　在刚才，天领奉行的眼线急匆匆地带来了一个消息——从鸣神岛镇守之森到影向山山腰一带，出现了一道灼目而明显的光柱。

　　虽然在植被浓密的影向山上，那道奇怪的光柱并不算十分显眼。但对于留在稻妻城里，没有参加今晚社奉行祝祷仪式的稻妻民众来说，那巨大的光柱几乎等同于神迹。

　　“大御所大人，您....可千万不能有事。”

　　九条裟罗微微侧过头，乌发上的红色天狗面具斜向了一旁，绛色的眼眸中透露出一丝担心，在心底喃喃道。

　　如果天领奉行的眼线没有看错的话，刚才从影向山山腰升起的巨大光柱，在空中又分成了数十道，并散射向了各处。

　　“那种...东西，到底会是什么？”

　　九条裟罗仿佛自言自语，又仿佛放心不下般轻声道。

　　.......

　　此刻，天守阁内。

　　紫眸紫发的绝美女人正盘膝坐在案上，女人的眼角那颗泪痣如同鸣雷之下的绯樱，正艳丽地绽放着。

　　半晌，女人轻轻抬起纤手，按压了一下自己柔软的腰身。

　　在某个地方的最深处，热流仿佛潮水一样蔓延，冲刷着娇嫩的樱蕊。小径两旁的软道，被开拓成极其敏感的形状。

　　而感觉的余韵仍未散去，四肢百骸仿佛被玩弄到极致，令人....酥麻瘫软。

　　半晌，披散着紫色长发的女人喉中发出微微呜咽的声音，轻叹道。

　　“唔..没想到，影。”

　　“居然...会这么巧合。”

　　在刚才，神里绫华打开神里屋敷客房木门的前一刻，影和秦起分别使用了能够维持时间的能力，与打开空间一角的“一心净土”。

　　但因为当时的情势过于匆忙，秦起无意间按到了影放在亵衣内的那件东西。

　　而那正是影在今天前往影向山的原因，需要把这件由璃月的那位神明——摩拉克斯托付自己交给少年的“太虚威仪轮盘”，交代给秦起。

　　不过，这件同样拥有改变空间力量的造物，竟然和秦起、还有影的力量产生了共鸣。

　　那道灿目的光柱，正是空间出现异变的征兆。

　　这也直接导致此刻影依然停留在个人结界“一心净土”中，这具身躯由雷电将军所接替。

　　秦起...还有“太虚威仪轮盘”，此刻都因为空间的变动而失去联系了。

　　数个巧合与意外，最终变成了此刻有些尴尬的状况。

　　“不行....此身，必须得去一趟那里。”

　　这时，雷电将军抬起头，紫眸中带着一丝决意。

　　在刚才那道光柱出现的刹那。雷电将军能够察觉到：“太虚威仪轮盘”的落点，并不是稻妻。

　　而是与稻妻隔着一片广袤海域的岩之国土。

　　——璃月。

　　思量已定，将军站起身，披上华美的紫色振服，在鬓边插上了一朵新鲜开放的龙胆花，旋即缓步出了天守阁。

　　........

　　“...等等...这是什么地方啊？”

　　摸了摸头发，秦起有些懵逼地看着周围的环境。23sk.Com

　　就在前一刻，秦起记得自己还在影的身上，在濒临爆发时，两人一同使用了“救世的薪火”与“一心净土”。

　　而在那之后，伴随着“骇浪派”火山喷发的灭顶感受，以及樱蕊的纤细包裹，秦起一时间有些失神。

　　等到“离家出走”的意识再度回归身体后，秦起发现自己就已经到了眼前的陌生环境里。

　　而这里，绝对不是影向山的神里屋敷。

　　因为周围光线有些偏暗的关系，秦起眯起眼睛打量着四周。

　　——一些散发着荧光的矿物，横七竖八地生长在周围的岩壁上。还有碎石和....

　　等等，岩壁？？！

　　秦起蓦然发觉：周围的地理环境不仅与稻妻完全不同，反而有些类似璃月的岩渊！

　　而刚才滚落在自己身旁的那个奇怪圆盘，现在秦起对其也有了点印象。

　　似乎...是摩拉克斯他曾经拥有的能够影响时空的物件——“太虚威仪轮盘”？

　　“....秦起？”

　　这时，熟悉清澈的少女声音，在不远处的岩壁一端响了起来。

　　对方的声音里带着惊讶，期盼与欣喜，如同飘落空中的空灵琉璃。

　　“...甘雨？！”

　　一瞬间，秦起便反应过来这道声音的所属，旋即转过了身。

　　而那正是璃月七星，月海亭的秘书，流有仙麟之血的半仙少女。

　　虽然不知道为什么甘雨会出现在此处，但久别重逢，秦起也有些意外的喜悦。

　　“唔...秦起，等等！！”

　　突然，甘雨急声喊道。不过，少女的声音显然有些迟了。

　　“呀！！”

　　下一刻，秦起看见站在甘雨身旁的少女惊声呼道。

　　对方头上戴着一顶红色法冠，珊瑚粉色的齐腰长发披散，象征半仙身份的白色鹿角从鬓发边延伸。

　　“秦..秦起，真是的！！”

　　一瞬间，甘雨清丽绝伦的俏脸，也被绯红色所铺满。

　　因为甘雨和身旁的少女一样，都一同看见了在少年腹肌往下，那依然挺立着，尺寸可怖的“骇浪派”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百九十五章 少女看见骇浪派免费阅读。https://xs.23sk.com 