    西班牙帮，

    达尼坐在自己的老板椅里，嘴里叼着雪茄，眼睛微微闭着，唱片机正播放斯卡布罗集市。

    初听这首歌达尼就惊为天人，喜爱的不得了，在电台找关系私自刻录了一张唱片。

    “梆梆梆~！”

    办公室门敲响。

    达尼微微皱眉。

    他讨厌这时候被人打扰。

    “进来。”

    办公室门推开，走进来一个四十多岁的男子，身材比较瘦削，脸型有些长，戴着一副眼镜，整个人看上去更像一位教书先生。

    这人就是西班牙帮新任军师查里斯.西蒙。

    西蒙刚想开口，达尼对他摆摆手，让他先坐下听歌，等把歌曲听完再说。

    西蒙乖乖坐在沙发上毕恭毕敬的等着。

    两分钟后歌曲结束，达尼才看向西蒙，对这个新任军师，达尼其实并不满意，不管是在管理生意方面，还是与其他人联络沟通方面，西蒙和伯斯坦比起来差了太多。

    以前伯斯坦是他的左膀右臂，现在西蒙最多就是一个能干的跑腿，支使他做事没问题，可却没有支撑大局的能力。

    没办法，

    伯斯坦死了。

    遍寻手下，还能一用的也只有西蒙，不得不把他提上来。

    “西蒙，贷款的事情办的怎么样了？”达尼问道。

    西蒙立刻站起来，恭敬汇报道：“老板，贷款的事情已经弄好了，这是支票。”

    说着把一张现金支票双手放在桌子上。

    达尼拿起支票看了看。

    30万美元。

    这可是他好不容易凑出来的，抵押了股票、投资债券、房产，几乎掏空家底才从银行借出这么多钱。

    不过只要这次成功，他相信这笔钱会很快赚回来。

    “西蒙，再和哥伦比亚那边联络一次，告诉他们我这边已经准备好，看什么时间能和古斯塔沃将军会面。达尼吩咐道。

    “好的老板，我这就去联络。”西蒙赶紧跑出去。

    上次毒品交易失败，损失惨重，30万现金被抢，货也没了，军师伯斯坦被打死，古斯塔沃将军派来的心腹也被打死，还为此得罪了将军。

    古斯塔沃将军派人来问责，他和对方沟通了好久，才大致弄明白整件事情的情况，应该是有另外一伙人袭击了他们，达尼万分恼火，派人调查可却毫无线索。

    生意还要继续。

    达尼和古斯塔沃将军沟通了好几次，对方才初步原谅他，这次他准备亲自去哥伦比亚见古斯塔沃将军，一是把这件事情解释清楚，二是加深友谊继续进货。

    他准备的这三十万美元。

    是赔偿金也是货款。

    在这些坏消息里，到是也有一个好消息，那就是最近的可可粉价格涨了不少。

    西班牙帮是可可粉最大卖家，除此之外还有爱尔兰人和墨西哥人，犹太帮不贩毒，其他小帮派没有大批进货实力。

    现在西班牙帮断货，出货量急剧减少，弄得市面上找不到粉，现在价格已经翻了一倍左右。

    达尼盘算过，只要这次生意成功，把货运过来，他就能在短时间把之前的库空堵住，还能赚一笔。

    几个小时后西蒙回来。

    “老板，已经和哥伦比亚方面沟通好，古斯塔沃将军五天后从军队回波哥大，到时候可以见您。”西蒙道。

    达尼想了想。

    “西蒙，给我定后天的飞机票。”

    达尼准备提前两天过去，在波哥大等将军回来，这样显得更有诚意。

    “老板，准备带几个护卫，我好一块订票。”西蒙问道。

    “就带一个就行，带多了也没用。”

    古斯塔沃将军在哥伦比亚位高权重，是军方三号人物，手握几万军队，如果想对他不利，他就算是把整个西班牙帮带去也无济于事。

    “我明白了老板。”

    西蒙看看老板达尼，接着说道：“老板，有一件事情向您汇报一下，克兰斯顿和贝壳曼，他们这个月没有来交账，我找人问了一下，很多人说已经好久没有见过他们了。”

    克兰斯顿就是当初调查赌场抢劫案，怀疑哈迪他们那个家伙，后来叫上自己好友贝壳曼，直接冲入哈迪他们的驻地，没想到被亨利等人反杀了。

    达尼隐约想起，当初好像是自己让他去调查犹太帮一个人，没两天就发生了毒品抢劫事件，达尼一下子就把那件事情丢到脑后，今天西蒙不提他早就忘了。

    平时帮派的事情，达尼主要负责大方向和外部，比如和议员、官员的来往等等，帮派内务主要交给伯斯坦。

    伯斯坦死了，

    现在帮派内部有些乱。

    丢了十几个人都没人关注。

    要不是西蒙新官上任，让各部门保障，还不会发现克兰斯顿和贝壳曼失踪的事情。

    达尼皱了皱眉头。

    三天后他就要去哥伦比亚，这件事情是现在的重中之重。

    临走前他还有很多事情。

    现在根本没时间关注其他事情。

    “西蒙，你派人调查一下，看看克兰斯顿和贝壳曼究竟发生了什么事情，等有结果再汇报给我。”达尼道。

    “我知道了老板。”

    翌日，

    西蒙派人帮达尼办理好出国手续，又去航空公司订购了两张前往哥伦比亚的机票。

    ......

    哈迪正在枪库摆弄枪支。

    自从安保公司办理好持枪手续，哈迪就疯狂给地下枪库充实各种枪支。

    手枪、冲锋枪、狙击枪、散弹枪，甚至重机枪，二战所有名枪在这里都能找到。

    除此之外还有各种手雷、炸药等杀伤性武器。

    组建一个加强营绝对足够。

    这些武器大多数都是从老麦克那里买的，这可是一笔超大订单，老麦克乐的牙都掉了两颗，给了哈迪他们一个很优惠的价格，而且还是分期付款。

    为毛。

    哈迪手里钱少啊。

    仅有的几万美元要用来养四十多个手下。

    经过这段时间的扩充，

    安保公司人员达到了45人。

    到这里哈迪觉得人数差不多了，不再招聘新人，分组之后转而开展内部训练，尽快完成内部磨合。

    就在这时有人来到枪库，对哈迪恭敬道：“老板，兰斯特主管请您去研究室，有重要事情向您汇报。”

    哈迪放下枪来到研究室。

    兰斯特关上门，对哈迪道：“刚刚收到情报，西班牙帮的人帮达尼办理了去哥伦比亚的手续和机票，后天10点的飞机，晚上9点到波哥大机场。”

    “随行只有一个护卫。”

    哈迪的眼睛眯起来，手指摸着下巴。

    前天他们收到情报，哈迪的贷款马上就要下来，总额30万的现金支票。

    昨天收到情报，西班牙帮再次和哥伦比亚方面联络，内容不知，但可以猜测是联络会面时间。

    今天达尼订机票，后天出发。

    这一切都已经串好。

    让哈迪大脑里有了达尼活动的整个路线。

    接下来就看他要怎么做了。

    哈迪脸上露出笑意，看向兰斯特笑着道：“兰斯特，咱们等的机会终于来了。”

    “你准备行动了？！”

    “对！。”

    哈迪让人叫来亨利和马修，“有一个非常重要的任务交给你们，明天你们坐飞机去哥伦比亚波哥大，我已经让人去买机票。”

    亨利和马修点头，

    他们根本不知道要做什么，却毫不迟疑的接受任务。

    这就是兄弟间培养出的信任。

    随后哈迪把收集到的情报原原本本告诉两人，最后说道：“达尼准备去哥伦比亚，他身上应该带着那张三十万美金的现金支票。”

    “老大，你准备让我们怎么做？”亨利问道。

    “你们提前一天到哥伦比亚，看有没有机会干掉达尼和他的保镖，最好是无声无息让他们消失，顺便把那张支票拿回来。”

    “如果不能做到无声无息，那就光明正大把他们两个打死在街头。”

    ......

