
　　别看这些小家伙们，看着和七八岁的娃娃差不多少。

　　那是每一个都有准圣级别的实力。

　　叶晨姑算了一下，如果自己和这些家伙开战的话。

　　等待自己的只有一条路，那就是任人宰割。

　　此时的七彩神魔已经站在了叶晨的背后。

　　她的眼中无喜无悲，只等叶晨一声令下，可能就要攻击出去。

　　叶晨压制住了自己心中的惧怕，大不了就是玉石俱焚罢了，就算是自己死，也要拉上两个垫背的。

　　有了这个想法之后，叶晨反而不怕了。

　　叶晨深呼吸了两口气，用手中的开天神斧指了指对面的阴阳神魔：“对面如果我没有猜错的话，你们是不是阴阳神魔？”

　　那一黑一白，两个老头微微的点了点头：“不错，我们正是阴阳神魔！”

　　叶晨接着问道：“二位，我等你们很久了，有一事不明还望请教！”

　　“但说无妨！”

　　两个人的声音出奇的一致，似乎就是一体的。

　　叶晨接着说道：“我与二位似乎无冤无仇，二位为什么派人为难于我？”

　　阴阳神魔异口同声的说道：“叶晨，这件事情恕我们不能直言。”

　　叶晨皱了皱眉头：“二位，我知道你们是这里的领头人，可不可以将我放出去？我现在还有要事在身，容不得半点耽搁，若是我与众位有仇的话，等我忙完了，自己的事情，到时候你们再来找我。”

　　阴阳神魔和周围的老家伙们，听完叶晨这话之后哈哈大笑！

　　“哈哈哈哈哈哈！！！！”

　　一时之间，整个空间之中笑声不绝。

　　这都把叶晨给弄懵了。

　　“各位，你们笑什么？”

　　过了好久之后，笑声才算停了下来。

　　阴阳神魔看着眼前的叶晨：“叶晨，我知你心中所想，但是相比你应该发现了，自从你到了这里之后，我们并无恶意，没有杀你的意思。”

　　叶晨听完之后点了点头！

　　随后，阴阳神魔接着说道：“叶晨，但是却有一件事情，需要你来配合，如果你能答应应的话，那么离开这里绝非难事，但是如果你不答应，那么想要离开难上加难。”

　　叶晨听到这里，大概明白是怎么回事了。

　　原来这家伙是有事求自己。

　　不过看这家伙的架势，知道他们求自己的事情，也绝对不会那么简单。

　　“不知道诸位有什么事情求我？”

　　叶晨的语气之中，带着些许的高傲。

　　阴阳神魔笑着说道：“哈哈！叶晨，不过这之前，我们两个想看一看你有多少斤量。”

　　叶晨听完之后，顿时皱了皱眉头，原来这两个家伙还想和自己比试比试。

　　说心里话，叶晨现在没有多少底气。

　　因为他知道，阴阳神魔肯定比七彩神魔更加难对付。

　　刚刚和七彩神魔交手的时候，叶晨可以说已经全力以赴。

　　现在再对付这两个家伙，叶晨的心里没有多少底气。

　　不过，既然人家已经提出来了，现在自己就算是想反抗也不可能。

　　毕竟，就算是自己不想打，人家就想出手，自己也得接着。

　　叶晨无奈的摇了摇头：“现在你们想怎样都行，你们是两个一起上。还是一个一块的来？”

　　阴阳神魔相互看了一眼，随后再次异口同声的说道：“我们兄弟二人，向来都是共同进退，至于你那边有多少人，我们兄弟二人接着就是。”

　　叶晨真想把无耻两个字贴在他们的脸上。

　　自己这边明明就一个人，就算是把刚收的七彩神魔和欲望神魔都算上的话，也不过是三个人。

　　而且叶晨这个人向来心高气傲，从来不假手于人，他也想看看这阴阳神魔，作为先天神魔前三的存在到底有多大本事。

　　所以叶晨冷哼了一声：“既然你们二位这么赏脸，那么我也就不客气了，今日我就讨教讨教二位到底有多少斤两。”

　　阴阳神魔听完叶晨的回答之后，微微的一阵冷笑：“叶晨，这可是你自己找死，别怪我们没给你机会！”

　　“废话少说！”

　　叶晨已经举起了手中的开天神斧。

　　他也想看看这两个家伙到底有什么本事。

　　现在已经开始了剑拔弩张，周围的先天神魔和那些先天神魔的转世之身都在认真的看着。

　　因为这一战，可能关乎着他们的未来。

　　如果这一战阴阳神魔胜利了，那么说明他们的寄托，就彻底的失败了。

　　可是如果叶晨战胜了，对于他们来说，可能就是全新的开始。

　　那些老一点的混沌神魔一个个的神情也格外的紧张。

　　虽然刚刚的时候，他们一个个都是满不在乎的样子，可是现在他们已经换了一副表情。

　　此时，这个刚刚被修复的空间，格外的寂静，甚至连呼吸声都听不见了。

　　不过，这可不代表一切都停了下来，反而是给人一种前所未有的紧张。

　　七彩神魔此时站在了叶晨的身后，看着周围寂静的场景。

　　七彩神魔给叶晨传音道：“主上，这阴阳神魔绝非一般之人，我曾经三次和他交手，争夺无妄之主，可是最终都落败了。”

　　叶晨听完之后，心中多少有了一个衡量。

　　这个阴阳神魔既然能做到无妄之主，肯定有特殊的本事。

　　叶晨问道：“这个阴阳神魔有什么特殊的能为吗？”

　　“回主上的话，阴阳神魔没有别的特殊的本事？”

　　七彩神魔想了想：“主上，这阴阳神魔别的本事倒也一般，但是他的阴阳领域却非常厉害。你一定要小心！”

　　叶晨听完之后点了点头：“七彩，这阴阳领域是什么？”

　　七彩神魔说道：“主上，这阴阳领域有点类似于结界，只要进入其中的人就会变得阴阳颠倒。

　　法力越高的人受不了的影响力就越大，如果没有清净自身的东西，绝不无语，深陷其中，无法自拔。”

　　叶晨听完之后点了头，他现在大致明白是怎么回事，做到心中有数！

　　随后看了一眼七彩神魔，轻轻的咳嗽了一声：“七彩，这里没你什么事了，你现在进入混沌魔莲之中好好休息，在那里面好好看着，我是怎么收拾这两个家伙的。”天籁小说网

　　七彩神魔听完之后点了点头，随后进入了混沌魔莲之中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的封神：我，人皇帝师，摆下先天杀阵更新，第四百一十九章 阴阳神魔初露面免费阅读。https://xs.23sk.com 