    嘶！

    可怕！

    真的很可怕！

    哪怕在场这些武者们，很多都是知命境强者，却也完全没有自信，敢去硬抗如此巨大的虚空裂缝。

    虚空裂缝，越是巨大，那就代表着切割能力、吞噬能力更强。

    恐怕——

    连普通的问鼎境，也未必有那个胆子靠近吧？

    “嗖嗖嗖！”

    “轰隆隆！”

    整个飞舟，在靠近那一道虚空裂缝时候，舟身明显开始朝着那虚空裂缝，进行靠拢！

    这，正是那巨大的牵扯力，一旦被卷入进去，将会非常的麻烦！

    好在！

    就在众人心惊胆战，看着跃龙号，正朝那虚空裂缝靠近的时候，

    突然之间！

    整个跃龙号舟身四周，开始弥漫出一股，无比耀眼的彩色光芒防护罩。

    猛然地！

    那庞大的牵扯力，几乎是在一瞬间，消失殆尽！

    尔后！

    跃龙号的速度，瞬间提升了好几十倍！

    然后如同一道闪电般，迅速从那虚空裂缝旁边，穿梭了过去。

    险而又险！

    几乎只差一百多米的距离！

    整个跃龙号舟身，就要被那虚空裂缝，狠狠的吞噬进去了！

    呼！

    太惊险了！

    这一刻，跃龙号里面的天骄们，无不暗暗松了口气。

    刚才那一下子，着实是把他们吓得不轻。

    “人类，在面对大自然力量的时候，真的很渺茫啊！”

    此时此刻！

    秦风也是忍不住，深深感慨了一番。

    在场这些人，几乎都是各大域的绝世天骄，不到三十岁都到了知命境九重。

    知命境武者，在普通人眼里，那就是神一般的存在！

    动辄撕裂山河，移山填海，无可匹敌！

    但是——

    再厉害的知命境武者，在面对这种虚空裂缝的时候，依旧会感到害怕！根本无力抗衡！

    这，便是大自然的力量！

    碾压与众人之上的力量！

    “幸好！刚才飞舟开得快，才没有被虚空裂缝，牵扯过去！”

    叶清儿拍了拍胸口，一幅心惊胆战的样子，暗暗庆幸道。

    “呵呵……”

    “这是因为，我们中州强者，无意间发现在距离那道虚空裂缝，一百米距离的时候，对飞舟的牵扯力会减弱一倍！”

    “所以，我们才让飞舟，故意被吸过去，然后抓住时机，瞬间全速前进！”

    “唯有如此，才能安然无恙的渡过这一片虚空乱流！”

    王五在这个时候，淡淡一笑，开口解释了起来。

    这个时候，众人才总算是明白。

    为什么也只有中州的跃龙号，才敢走这一条，最凶险的路！

    换成是其他普通飞舟，恐怕根本反应不过来，就会被虚空之力卷进去吧？

    “嗖嗖嗖！”

    通过了这一道最大的虚空裂缝，整个虚空乱流，就显得没那么可怕了。

    那些周围的雷电光柱，虚空裂缝数量，都在以肉眼可见的速度减少。

    而黑沉沉的虚空，也逐渐流露出了一丝丝天蓝色，偶尔有阳光照射进来。

    给人一种，如梦如幻般的感觉！

    “这炼制跃龙号的人，当中不简单啊！”

    “如果我没有猜错，刚才那一道彩色防护光罩，完全能够抵挡问鼎境强者全力一击！”

    “也正是这一道防护光罩，才让跃龙号不至于被虚空之力吞噬，才能一举脱离虚空裂缝的笼罩范围！”

    咒天魔王，在这个时候，也是忍不住惊叹了起来。

    秦风点了点头，赞同道：“是啊！中州古域，能人异士极多！可不是其他大域，所能够比拟。”

    渐渐地……

    整个天空，开始恢复了天蓝色，整个跃龙号也恢复了平稳。

    那一道最危险的虚空乱流！

    终于是险而又险的通过了！

    “好了！”

    “诸位可以，各自选择一间独立房间，进行休息！”

    “祝各位路途愉快！”

    王五淡淡的开口说道。

    突然之间！

    那驾驶室里面的瘦削长老，开口喊了一句：“先等一等！”

    “周大人，有何吩咐？”

    王五恭恭敬敬的问道。

    “让他们两个，先来我这里。”

    周大人目光一扫四周，指了指秦风，以及秦风身后不远处的一名男子。

    那一名青年男子，一身白衣，神色淡漠，从登上飞舟开始，就十分平静，几乎没跟任何人说话。

    只不过！

    此人绝非一般角色！

    连秦风也从这家伙身上，感受到了一丝不同寻常的力量。

    恐怕，这个白衣男子的战斗力，要比很多人都厉害不少！

    即便是之前的剑锋，也未必能比得上此人。

    一听到周大人这番话。

    那王五面色微微一变，然后露出一丝神秘笑容，开口说道：“秦风小友，还有龙寒小友！你们二人，且随我过来！”

    “周大人有事要跟你们商量！”

    秦风与龙寒二人，同时皱了下眉头，不知道周大人找他们干什么。

    不过！

    他们二人，还是跟着王五，来到了跃龙号的驾驶室里面。

    周大人的驾驶室里，位置比较狭小，只能容纳几个人位置。

    此时的周大人，正坐在一张椅子上，似乎是安静的闭目养神着。

    王五见状，微微行了个礼，便关上驾驶室的门，在外面等候。

    “你们也坐吧！”

    周大人缓缓睁开眼眸，淡然说道，声音里透着一丝莫名的威严。

    “不知周大人，唤我们前来，所为何事？”

    秦风眉头微微一动，礼貌的开口问道。

    周大人深深的看着秦风，眼神中焕发出，一缕锐利的精芒，一闪而逝。

    “呵呵……”

    “我想你们二人，能够拜入我天道宫！”

    嘶！

    如此一句话，着实是出乎秦风二人的意料。

    秦风与那龙寒，互相对视一眼，眼神中都流露出了一丝惊讶之色。

    “周大人！”

    “我有点不解！”

    秦风皱了皱眉头，缓缓开口说道：“我们这些参与百域争锋的天才们，目的就是通过百域争锋的试炼，选拔出真正的天之骄子，为十大势力效力！”

    “正常情况下，只有在百域争锋结束后，我们才能拜入十大势力。”

    “为何周大人，现在就让我们，提前拜入天道宫？”

    “若是等百域争锋结束后，再进行邀请，岂不是更能看出我们的实力水准？”

    周大人摇头一笑，缓缓说道：“你说得不错！”

    “但你肯定不知道，中州古域十大顶尖势力，每一次派来接送的特使，都不是一个势力！而是十大势力，依次进行轮流！”

    “因为，这些接送的特使，完全有权利，先一步选择那些特别优秀的天才。”

    “而你们二人，天资出众，非同常人！”

    “所以，我担心在百域争锋结束后，会被其他势力抢走，这才先一步邀请！”

    “不知，你们二位，意下如何？”

