    听到王有龙的声音，绑架许艳茹的几名大汉，故意的有点害怕起来。

    但是，他们并没有放手，因为他们在等着有利的时机，重创王有龙。

    “三。”

    王有龙的嘴里，数起了数来。

    施菲菲大声的对他们说道：“要不，你们几个放了他吧？”

    几个大汉互相的看了看施菲菲，看到施菲菲，正在给他们眨双眼。

    绑架许艳茹的几个大汉，分别叫做董彪，金豹，陆飞…

    “二。”

    王有龙开始了数二的声音。

    “王有龙，你把施菲菲给先放下，放下之后，我们就放手。”

    董彪对着施菲菲说了起来。

    “妈的，你可别给老子耍什么花样？”

    王有龙放开了施菲菲，希望他们几个也把施菲菲放掉。

    “董彪，金豹，陆飞…，你们几个给我上，狠狠的给我揍王有龙。”

    听到施菲菲的发号施令之后，董彪他们几个放开了许艳茹，冲了过来，对着王有龙打了起来，而施菲菲却跑过去，将许艳茹给重新的控制起来。

    “妈的，不要的施菲菲，把那几个鸟人给处理掉，老子再来找你报仇。”

    王有龙在同董彪他们几个的搏击中，对着绑架许艳茹的施菲菲，大声的吼了起来。

    “别管绒，你们几个使劲的弄他，往死里弄。”

    施菲菲大声的对着董彪他们几个吼了起来。

    王有龙赤手空拳的对付着手持匕首，木棒的董彪，金豹，陆飞他们几个恶棍。

    董彪的木棒，恶狠狠的砸到王有龙的肩上，将木棒给砸成了两截。

    金豹则把匕首，朝着王有龙的身上刺了过去。

    王有龙硬撑着挨了一棍子之后，对着斜刺而来的匕首，让了开去。

    那金豹手中的匕首，从王有龙的身上划过，划出了一道血红的口子来，开始流出血来。

    此时的王有龙，根本没有时间来包扎自己的伤口，因为这几个彪悍之人，还是有些武功的。

    王有龙一把夺过金豹手中的匕首，对着金豹的那双大手，恶狠狠的打了下去，把他的匕首，给扔到了一边去。

    然后把金豹给一脚踢飞了出去…

    “王有龙，救我。”

    正要着手解决董彪和陆飞，把他们也踢飞之时，王有龙突然间的听到了许艳茹的声音。

    施菲菲正抓着许艳茹的衣领，对着许艳茹疯狂的扇着耳光。

    看到手无寸铁的许艳茹正在遭受施菲菲的暴打，王有龙无心恋战，在董彪和陆飞的面前，虚晃几招之后，快速的闪了出来。

    “妈的，施菲菲，你给老子滚开。”

    从那阵内撤退出来的王有龙，快速的掠到施菲菲的面前，一把的掀开了对正在对许艳茹扇耳光的施菲菲，拉住了许艳茹的一只纤纤玉手，朝着远处的方向跑去。

    被王有龙一把掀开的施菲菲，恨得咬牙切齿，对着拼命逃跑的王有龙和许艳茹，大声的咆哮起来。

    “董彪，金豹，陆飞，你们三个给我追…”

    听到施菲菲的发号施令之后，他们三人，重新的找好木头棒子，准备一番之后，对着王有龙他们二人，开始了疯狂的追杀。

    “前面的几个，你们把他们拦下来，给我往死里狠狠的打。”

    后面紧紧追来的董彪，对着前面拦截王有龙他们的人，大声的吼了起来。

    前面那拦截王有龙的几个恶少，手持着钢棍，朝着他们两人，挥动着手臂，朝着他们就是一阵的猛砸。

    “许艳茹，你先跑，别管我。”

    面对这一群来势汹汹的恶棍，王有龙大声的对着许艳茹吼了起来。

    王有龙是带着许艳茹一起跑的，可现在这种情况，已经不适合带着她继续的奔跑，唯一的办法，就是让许艳茹，自己先跑，自己把这些恶棍打散再说。

    许艳茹放开了王有龙的手，穿着一双平底的运动鞋，朝着前面的树林里跑去。

    看到跑开的许艳茹，王有龙把心放下来，停在了这群人的面前，对着拦截他们的人，大声的骂起来：“妈的，你们今天，倒是铁了心的要与老子，狠狠的干一架，那别怪老子不客气了。”

    王有龙夺过那些人中的钢棍，朝着这些人猛烈的砸了过去，把那些人给砸得哇哇的乱叫起来，在那空旷的广场上，传来一阵一阵的哀嚎之声。

    几分钟过后，王有龙冲出重围，朝着树林中跑去。

    那施菲菲带着几人，居然阴魂不散的跟着追了过来。

    “快跑。”

    停下来准备包扎伤口的王有龙，看到董彪他们几个人，快速的追上来，来不及包扎伤口，再一次的拉起许艳茹，拼命的跑起来。

    “哎呦喂…”

    正在拼命逃跑的他们二人，被脚下的一块石头，给绊住了脚，许艳茹一个踉跄，把脚给崴了。

    “艳茹，你怎么啦？”

    王有龙大声的问艳茹。

    艳如表情有些的痛苦，险些的哭出来，对着王有龙低声的说道：“王有龙，我的脚崴了，现在跑不动了，要不你先走吧。”

    “哎，在这个关键的时候，怎么整出了这么的一一档子事来。”

    王有龙蹲下身子，把已经受伤的艳茹给抱了起来，然后朝中树林深处跑去。

    “抓住他们…”

    后面，继续的传来施菲菲的大声的吆喝声。

    王有龙不再理会后面，疯狂追杀他们的人，抱着许艳茹，拼了命的朝着树林深处继续的跑去。

    后面的追杀声，慢慢的小了起来，王有龙累得气喘吁吁起来，把许艳茹给放了下来，对着艳茹说道：“后面没有人追来了，我把你放下来吧。”

    王有龙放下抱着的艳茹，站在了树林中的一块草坪上，对着艳茹说道：“艳茹，你坐下来，我帮你看看你的脚。”

    艳茹扶着王有龙，艰难的坐了下来。

    等艳茹坐好，王有龙把艳茹的脚，给慢慢的抬了起来。

    在右脚的脚踝关节处，冒出了一个鸡蛋大的疱来。

    “你的踝关节脱臼了。”

    王有龙对着表情痛苦的许艳茹，小声的说了起来。

    “哎呦，好痛…”

    王有龙帮艳茹复位关节的时候，她痛得实在是受不了。

