    

    尽管他明白他是身不由己，可是心，还是不住的抽痛着。

    就好像成千上万把小刀，在一瞬间，密密麻麻的刺入心脏。在他刚刚要痛到麻木的那一刻，长出了锋利的倒勾，刺的他血肉模糊。

    这一刻，原本克制了的心神，便没办法再收敛……

    白天自然注意到了帝弑天的神情变化，回头一想适才的话语，立刻屈膝跪在地上，“奴才该死，王上恕罪。”

    “孤说过，尔的罪，容后处置。”明明不过是清凉淡漠的语气，却温醇如明月映水，只是在动听的同时，又寒意彻骨。夹杂着淡淡的内力，却让他感觉快散架了一般。

    侧目四十五度角，狭长的丹凤眼望向窗外。皓月当空，却难以驱散夜的黑暗与寒意。

    在这样宁静的夜色下，不管发生什么，都依旧静谧无声。待日出，万物清新，扫去尘埃与污秽。事，早已结束，只是人，还是老样子。

    “准备好了吗？”帝弑天淡淡的问道，眼神迷离，没有焦距的望着窗外。

    他并没有具体的说明是什么事儿，白天却好似心有灵犀一般，忍着周身的压力，毕恭毕敬的回答道：“回王上的话，一切已经准备就绪，只待鱼儿上钩，即可收网。”

    “今晚似乎很有意思呢。”他笑了笑，语锋微微一转，面色肃然，“记住，孤不允许出丝毫差错！否则，提头来见！”一字一句，不是玩笑，更像是军令状一般。不是他无情，而是他实在等不及了。

    明日，就是他等待的底线。所以今晚，必须一击即中，明日他方可离去，去接那个小东西回来。

    ——他答应过她的。

    “是，王上！”

    不论人心如何，是非怎样，自然不会对任何一个人厚此薄彼。月的清辉，在照耀着宫殿的同时，也普照着每一个阴暗之地。

    火光跳跃着，发出“噼里啪啦”的燃烧声响，透过那炎烈的明黄，一个遍体鳞伤的男子逐渐显现出来。

    看着眼前这个有所不同的李狱典，梅用尽力气摇了摇脑袋，试图让他的思绪更加清晰一些。

    “梅，是我，竹，我来救你了！”竹虽然化了妆，不过眼神确难以掩饰。梅兰竹菊相处经年，彼此间就算不是心有灵犀，也颇为熟稔。一个眼神辨认，足以。

    “竹，你？你怎么会进来？”吃了解毒丹，思维逐渐清明。他自然能分辨，眼前人的真假。他知道，这个人确实是竹。不过正是因为知道，才更加担忧。

    计划失败，他失手被抓，已经让主上处在了被动的局面。好多情报，他心知肚明，可是身陷囹圄，根本传送不出去。

    帝弑天是个厉害的人物，这一点他已经亲身领教过。他将他抓起来，不审问，不逼供，只是让他意识不清。这样做一定有他的目的，只是究竟是什么目的，他还没有猜到。

    “我是陪主上来的，怎么进来的，这不是很明显吗。好了好了，别说废话了，我们赶紧出去，主上还在外面等着呢。”竹来不及多说，拉过梅的手臂，搭在他的肩膀上，作势就要将他往外拖去。只是梅却出其不意的，一把将他推开了。

    “你疯了？赶紧走！”竹被出其不意的推到一边，有稍微的气恼，不过明白当下情况的严峻，也没有跟他多做争吵，再度伸手。

    “主上来了！怎么可能？”不知道为什么，在听到主上也来了的那一瞬间，梅的心里突然升腾出一种很不好的预感。隐隐约约的，他似乎有些明白帝弑天想要做什么了。只是他想不通，主上那么精明谨慎的人，怎么可能为了救他亲自来冒险，这简直是不可思议。

    听了梅的话，竹讪讪的一笑，而后略带嘲讽的说道：“主上为什么会来，难道你不知道吗？要不是你隐匿预言签不报，主上怎么可能以身犯险？”阴阳怪气的瞅了梅一眼，然后再次走到了梅的身边，“你的目的已经达到了，主上已经说了，一定会救你出去，所以你不用这般惺惺作态。”

    “什么？”

    隐匿预言签不报？

    天哪，这是怎么回事？

    他根本没有拿到预言签，如何报？

    他们是不是误会什么了？

    “什么？哼，还想装吗？主上得到消息，预言签就在你的手里，可是你却迟迟不报，这不是司马昭之心还能是什么。怕主上弃车保帅，所以你要拿预言签做保命符。你这招儿连我都佩服的五体投地啊。不过倒也情有可原，毕竟，谁都怕死。”

    其实在从主上口里得知这个消息的时候，竹也很是惊讶。他们四人的性命，皆是主上所救，主上就是他们四人的再生父母。他们在跟随主上的时候就立过誓，甘愿为主上赴汤蹈火，甚至付出生命。

    只是万万没想到，梅竟然会在面对死亡之际存有私心。预言签明明他已经拿到了，却没有交给主上。

    他们四人情同手足，可是这一次，都对梅花这个大哥失望了。

    不过嘴上虽然这么说，可是手足之情依旧在，所以无论如何，他们都要救他出去。

    这会儿梅总算是听明白了，感情他们以为预言签在他的手里！

    这简直是无稽之谈。

    事实是他根本还没有找到预言签就被关入天牢了！

    可是这会儿，怎么说的清楚？

    倏尔，一道清明在梅的脑海中闪过，让他恍然大悟。

    “不好，快走，你们快走！”这会儿所有一切，他都想明白了。

    为什么帝弑天只是让他意识迷糊而不审问，为什么帝弑天那般淡定，为什么竹会有这般说辞，这一切都是帝弑天的引君入瓮之计。

    在进入天牢之前，他给他下了迷魂散，他的目的，就是为了迷惑主上。因为在外人看来，他是清醒的，正常的。

    白天过来讲述预言签被自己得手的言论时，他处于混沌状态，根本不知道他们在说什么，更别提开口否认了。

    天牢有主上的眼线，将这里的一切传出去，所以主上才会对预言签在梅手上这条消息深信不疑。

