
    “用力拧一下？”

    楚言赶紧记在心里。

    等到众人都散去之后，他赶紧回到院内，锁好大门，一头扎进时空牢笼。

    那紫蕴龙王参既然到了楚言手里，那再想要他交出去，自然是不可能的了。

    为了避免夜长梦多，楚言打算今天吃掉它。

    而洛山河显然抱了和楚言一样的心思，刚刚离开时候的那句话，自然是指点。

    将木盒打开，顿时之间，一股浓郁的香味，涌入楚言鼻。

    只是呼吸一口，楚言都感觉到身体舒畅，口舌生津，仿佛一下子多出来了用之不尽的力量。

    这紫蕴龙王参在汤骏手的时候，必然是被他当做了宝贝，不仅用红线细细缠着，装着人参的木盒，都异常精美，显然也是一样宝物，只要将药材放入其，可以保证药力不会轻易散逸。

    而这紫蕴龙王参如洛山河之前所说的那样，因为药力太猛的缘故，一般弟子都没法直接服食，只能用慢慢消耗的方法，先折一些根须，然后再泡酒，或是将人参炼成丹药。

    汤骏之前一个月也不过只会服用三根根须，所以这紫蕴龙王参到现在，还是极为完整的。

    于是，此时便宜了楚言了。

    牢记洛山河的话，楚言抓住这紫蕴龙王参的头尾，像是拧毛巾那样，用力一拧。

    瞬息之间，楚言惊地发现，这紫蕴龙王参的表面，竟然浮现出一张类似人脸的图案。

    想来这人参活了百年，竟然有成精的迹象。

    不过楚言才不管这些，他继续用力，顿时之间，人参表面的那张脸越发扭曲，像是一个痛苦的老头子一样。

    片刻之后，那人脸的嘴巴张开，从口淌出一滴淡金色的液体。

    楚言急忙用手接住。

    这一滴淡金色的液体，表面甚至都有淡淡烟霭飘出。

    而紫蕴龙王参滴出这一滴液体后，居然连颜色都变淡了许多。

    感受到这液体散逸出来的浓郁药力，楚言瞬间明白：“这是紫蕴龙王参的精华！”

    这一株人参，虽然全身都是宝贝，但是任何天材地宝，都不可能没有残渣。

    修士将天材地宝炼制成丹药，一方面是为了减缓天材地宝那猛烈的药力，一方面也是为了去除残渣。

    而有的方法，却是可以不通过药力，将天材地宝的精华摄取出来。

    这样一来，可以让天材地宝的精华，得到最大程度的保留。

    洛山河教给楚言的，自然是这种方法。

    此刻楚言没有丝毫犹豫，张口一吸，将这一滴药汁吸入口。

    刹那之间，楚言感觉一股雄浑的药力，在他的舌尖炸开，如同千军万马，朝着四周轰隆隆扩散开来。

    他整个人在一瞬之间，脸色都涨得通红，身子摇摇晃晃，仿佛是喝了陈年佳酿，整个人都醉了一般。

    “洛堂主果然没说错，这药力……也只有……也只有我才承受得了……”楚言感觉自己舌头都硬了，说话结结巴巴。

    不过他清楚，这只是药力太浓的缘故，并不是毒的表现。

    只要将药力吸收，他能恢复正常。

    而要是此刻换做其他一个同阶修者的话，恐怕不是楚言这样，只是醉酒一般的表现了，身体因为承受不住雄浑的药力，全身血管都炸开都有可能。

    在这时空牢笼，楚言花费了一天一夜，才将这紫蕴龙王参的药力全部吸收。

    吸收完之后，楚言发现自己身体的状况，果然得到了一次巨大的提升。

    肉身变得更强韧自然不必说，更重要的是，他发现自己对周围环境的感知力，得到了极大的增强。

    此时哪怕是闭眼睛，周围十步之内环境的变化，他都可以清清楚楚。

    这种清楚，不是简单的那种听到什么动静，从而做出的判断，而好像他长出了第三只眼睛一般，可以“看”得平时的那两只眼睛更清楚。

    眼睛最多只能看到地面以、墙壁表面的变化，而他此刻利用感知力，甚至可以感觉到地面以下，墙壁里面出现的细微变化。

    对于他这种擅长近身搏战的修士而言，这种感知力的提升极为重要。

    而且今后哪怕是在黑暗的环境，他都不需要再有什么担心的。

    眼睛会骗人，但是这种勘破虚妄的感知，却绝对不会骗人。

    一念如此，楚言顿时眼神火热地看向盒子的紫蕴龙王参。

    之前的挤压，只是将这株紫蕴龙王参的精华挤出来了大半，现在里面剩下的，还有大约三四成。

    楚言盯着紫蕴龙王参的时候，这一次甚至都感觉到这人参一阵颤抖，像是人一样害怕的样子。

    想来它也从楚言的目光，猜到了自己的下场。

    不过楚言才不管它怎么想，一把将人参抓过来，用力一挤。

    吱嘎一声，整根人参顿时像毛巾一样，都被挤得变形。

    片刻之后，从那褶皱之，凝结出来一滴淡金色的精华。

    这一次凝聚的精华，次小了一些，大约只有之前的六成大小。

    楚言凑过去，将这滴汁液一口吞下。

    而这时候的紫蕴龙王参，已经光华尽失，整个如同失去了水土滋润的老树根一般，被楚言一把丢开。

    轰的一声，药力再度在楚言体内爆开。

    不过有了一次的经验，楚言这次提前开始运转吞鲸猎灵dàfǎ。

    一天之后，楚言感知力的范围，提升到大约十五步的距离。

    这十五步的范围，是感知力最清楚的区域。

    不夸张说，在这个范围内，一只苍蝇擦了几下爪子，他都清清楚楚，蚊子飞过的轨迹，他也可以准确画出来。

    超出这个范围，一些环境的变化他也可以察觉，但是没有在这十五步范围内那么准确了。

    如果将可以感觉到的范围都囊括的话，那么这个范围大约是在二十五步到三十步之间。

    不过对于楚言而言，最让他欣喜的，并不仅仅是自己感知力的提升，而是这感知力的变化，如同一粒种子。

    未来随着他境界的提升，感知力会如同种子发芽、生长一样，变得越来越强，最后成为强大无的神识、神念！

    到那个时候，他都不需要动手，一个神念横扫出去，足以让千万人头落地！
