
　　“威鼓。”

　　“冰球。”

　　凯多正要追击菲克，大妈与青雉从两个方向发出攻击。

　　几道雷霆与冰柱，瞬间袭向凯多。

　　菲克现在是大妈麾下，大妈自然要帮忙。

　　而青雉，此来本身就是看望菲克的，肯定不会让菲克出事。

　　“喔啰啰啰啰，金刚·滴，雷鸣八卦。”

　　凯多追击菲克的脚步停下，连续挥出两棒。

　　棒气摧毁冰柱，雷鸣八卦挡住雷霆。

　　“菲克小鬼，经验、力量与霸气都还差点呢！”

　　挡住攻击的同时，凯多还不忘嘲讽菲克。

　　“嘛！毕竟你才是单挑最强的人。”

　　菲克收刀蓄势，撇了撇嘴。

　　相比之下，战斗经验、力量与霸气，他确实差了凯多不少。

　　凯多无愧单挑最强，力量、速度、防御、霸气、能力与战斗经验，都没有任何弱点。

　　可以说，是完美的六边形战士。

　　而菲克，也就速度方面能够占据优势了。

　　当然，其余方面，菲克也都算是大将的最低水准。

　　在剑术与速度的配合下，抗衡大将也够了。

　　“一刀流……”

　　菲克正欲拔刀攻击凯多，动作却忽而停下。

　　“休……”

　　一枚子弹射来，携带着烈焰。

　　正是贝克曼，远处放冷枪。

　　混战就是如此。

　　别看菲克与红发聊得挺欢，贝克曼下手可够狠的。

　　在发射子弹之后，还一跃而起。

　　掉转枪头，握着枪管朝菲克狠狠的挥来。

　　作为四皇团之中，唯有真正拥有副船长名头的人，贝克曼实力几乎与红发相当。

　　在红发海贼团，如果红发是太阳，那贝克曼就是月亮。

　　“锵……”

　　菲克精准的一刀噼中子弹。

　　疾风将火焰吹的倒卷，刀刃与子弹急速摩擦。

　　子弹并未击中菲克，可流动的武装色霸气，却在菲克脸上擦出伤痕。

　　当菲克砍飞子弹，贝克曼的攻击又到了。

　　漆黑如墨的枪把手，朝着菲克脸蛋横扫而来。

　　“菲克，你还是年轻啊！”23sk.Com

　　两人面对面，贝克曼嘴角带着笑意。

　　年轻是一种资本，也是不足之处。

　　“呵，毕竟是第一次交手，还是要试试的。”

　　菲克仓促的举刀横挡，被贝克曼压着后退数步。

　　刚才，他是能够轻松躲开子弹的。

　　包括凯多的攻击，菲克也能轻而易举闪避。

　　在之前，卡塔库栗就无法击中他。

　　现在他有了预知未来，别人就更难击中他了。

　　毕竟，在速度方面，除了黄猿与飞上月球的艾尼路，他是无人能及的。

　　可总是闪避攻击，有什么意思？

　　如今，他也是怪物级别实力，硬碰硬才有意思啊！

　　第一次与贝克曼交手，菲克也想试试，他是怎么让黄猿不敢动的。

　　“冬……”

　　贝克曼用力一压，倒退的菲克倒退出去，撞在桅杆上。

　　“你脸上的古怪纹路，也该开启了吧？”

　　没有急着再出手，贝克曼直勾勾盯着菲克脸颊的风车斑纹。

　　在菲克觉醒斑纹时，贝克曼也是亲眼见过的。

　　“对，对，你脸上的纹路，我也很好奇呢！”

　　另一边与大妈交手的红发，忙不迭的点点头。

　　红发是真的好奇，他是看着菲克脸上出现纹路的。

　　纹身见多了，可凭空出现的纹身，他是真的没见过。

　　而且，那纹身还会发光，能提升实力。

　　明明菲克不是能力者，看上去也只是普通人族。

　　竟然能够御风，还能觉醒奇怪的纹身，怎么看都不普通。

　　在红发心里，不止一次怀疑过，菲克的种族出身。

　　然而，以他多年阅历，也不知道哪个种族，天赋是御风。

　　“喔啰啰啰啰，老子也很好奇呢！”

　　“上次，你开启脸上纹路，才挡下藤虎的陨石。”

　　“现在不开启纹路，就想硬抗老子，是瞧不起老子吗？”

　　“咆雷八卦。”

　　与青雉交手了两招的凯多，怒冲而来。

　　雷霆在狼牙棒上咆孝，霸王色缠绕迸射出黑红闪电。

　　对于凯多而言，菲克不出全力，就是在侮辱他。

　　一棒挥出，狼牙棒出现层层的重影。

　　“唉！怎么都冲着我来呢？”

　　菲克刚刚站稳脚，不免叹了口气。

　　斑纹，消耗的可是生命力，能轻易开启吗？

　　他还想多活几年呢！

　　至于出全力，青雉出全力了吗？果实觉醒还没用呢！

　　“休。”

　　菲克脚下疾风一闪，人影就出现在远处。

　　不开启斑纹，跟这些人硬碰硬，他确实差了点。

　　“菲克，抱歉了，还是让我看看你的全力吧！”

　　冷不防的，贝克曼出现在身后，一脚踹出。

　　菲克也只能再次闪避，飞上了空中。

　　“热息。”

　　然而，没等菲克停稳身形，凯多的热息已经提前到达。

　　能够预知未来的人，可不止是菲克。

　　一般的对手，凯多是不屑于使用预知未来，不代表不会用。

　　“一刀流·回风返火。”

　　菲克疾速拔刀，挥出一堵曲面的风墙。

　　即使是凯多能够贯穿岛屿的热息，也无法突破风墙的防御。

　　在风墙上旋转一周，返回给了凯多。

　　“休，休……”

　　刚挥出一刀，贝克曼又射出两发子弹，包夹菲克。

　　菲克微微摆动身躯，就避开了子弹。

　　“没完没了了吗？我就是来打酱油的啊！”

　　眼神扫视着凯多与贝克曼，菲克十分无奈。

　　这场混战的主力，不应该是凯多、大妈与红发三位皇帝吗？

　　注意力都放在他身上，算是怎么回事？

　　他一个酱油党，浑水摸鱼就够了。

　　又不是生死攸关的时候，他怎么能开启斑纹拼命？

　　“天满大自在天神。”

　　正当两人合围之时，大妈的攻击笼罩全场。

　　一道道闪电，从空中落下。

　　每一道闪电都有着模湖的面容，具有意识。

　　凯多、贝克曼、红发与青雉，全都是大妈的攻击目标。

　　能够自行转弯的闪电，根本无法闪避与防御，只能凭身体硬抗。

　　“也该我了。”

　　“一刀流·龙魂·双龙戏珠。”

　　趁着凯多与贝克曼被闪电笼罩，菲克迅速挥出两刀。

　　两条五米左右、栩栩如生的神龙从刀刃冲出。

　　通透的神龙口中，分别含着一颗青色圆球，就如同是龙珠。

　　双龙戏珠，是菲克结合风龙系列、风影系列与暴风星云裂而来，三合一的剑招。

　　凝聚龙魂身躯的每一缕风，都是强大的斩击。

　　而两颗龙珠，更是将斩击凝聚为一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第二百零九章 一刀流·龙魂·双龙戏珠免费阅读。https://www.23sk.com 