    自灵水村落下第一场雪，这纷纷扬扬的大雪隔三差五就落一场。

    原本，这大雪封山的时候，是进山狩猎的好时节。

    但，不管是徐老大，还是徐老二，都被徐老爷子严禁经常进山打猎。去年他们哥儿俩一整个冬天都在山里搞事情，野味弄了一堆，结果把山里的狼群给逼得跑出山来了。

    今年，自然要吸取经验教训，免得又惹出事端来。

    他们是不怕狼群，但别人怕啊。

    而且，他们可是计划开年办养鸡场的。若是把山里的狼群给祸祸得又只能跑到山外找吃的，指不定就瞄上了他们的养鸡场。

    “爹，要我说，咱们干脆去把那群狼给灭了得了！”

    徐老二如今是相当的狂野。

    练了胎息法的他，这战力数值直线飙升，根本就没将那所谓的狼群当回事。

    徐老爷子听到徐老二的话，直接一巴掌拍在他的肩膀上，叱道：“动动脑子！”

    “那山里的东西，都是有规矩的！”

    “狼吃兔子，兔子吃草。要是没了狼，兔子你去抓啊？”

    “这山里的兔子要是躲起来，祸祸庄稼，你来负责？”

    听着自家老爹训斥自家二哥的话，福宝忍不住竖起大拇指，不愧是老爹，果然是厉害啊，这生态平衡的真谛，他老人家居然懂得。

    “爹，兔子多了不是好事儿吗？”

    徐老二虽然挨了一巴掌，但依旧没觉得自己哪里错了。

    “咱们正好可以多抓些兔子烤了吃！”

    “还有山鸡，那家伙烤起来，更是好吃的想把舌头都给吞了！”

    “吃?吃，吃?就知道吃！”

    “你给我滚远点儿！”

    徐老爷子觉得自己完全没办法说服这个憨货二儿子。

    既然讲道理说不通，那就不讲了。

    “总之，你给我听好了，不准上山打狼！”

    “除非是狼群下山，不然的话?你就给老师在家待着！”

    “要是你觉得无聊?就给我去桃花河抓鱼去，烤鱼也挺好吃！”

    “不?不，我不无聊！”

    徐老二忙不迭地摇头。

    这个天儿去桃花河抓鱼？

    那河面冻得老厚了?虽然以他的力气砸开冰面并不怎么费劲儿，但是，这天儿是真的太冷了。

    这大冷的天儿?让他守在冰窟窿那里逮鱼?还是算了吧。

    “爹?那啥?那个李大娃，你跟老三到底咋想的啊？”

    准备闪人的徐老二走了没两步?又转了回来。

    关于福宝被神秘人劫走?李大娃趁火打劫这事儿?徐老二可是一直在等着后续呢。按照他的想法?就是直接去打断李大娃的两条腿。

    忘恩负义的东西?打断腿都便宜他了。

    徐老爷子白了徐老二一眼，道：“你咋又想起他了？”

    “我早上的时候去了镇子上?刚好看到那个狗东西了！”

    “不着急，心急吃不了热豆腐。”

    徐老爷子微微笑着。

    对这种忘恩负义的人，徐老爷子比谁都恨。

    只是?对这种人，岂能随随便便处置了？要收拾这种人?就得让他生不如死的活着，让他从天堂坠落地狱。

    而针对李大娃的算计，其实已经展开了。

    当然，这是一个缓慢的计划，一个足以让李大娃从天堂坠落深渊的计划。

    只是这计划的指定人不是徐老爷子，也不是徐老三。

    这事儿，被赵秉炤接了过去。

    无所事事的赵二老爷，如今正玩得起劲儿呢。

    若是徐老二去搞事情，坏了他这小舅公的计划，妥妥地要被摁在地上摩擦。

    最终，徐老二还是去了桃花河凿洞捞鱼。

    他是被福宝拉来的，因为福宝又想吃烤鱼了。

    “小妹，你就在边上站着，不准下河！”

    徐老二严肃地对福宝发出警告。

    福宝忙点头。

    关于这个，她自然是没有任何意见的。

    她想吃鱼，但不想身上被打湿。

    所以，这动手的事情，还是交给自家二哥吧，她只要做一个安安静静的等投喂的小吃货就成了。

    “二哥，你多捞几条鱼啊！”

    福宝站在岸边，冲着已经走到河中央的自家二哥。

    “放心，管饱！”

    别看徐老二不愿意来桃花河捞鱼，但是来了后，他就完全变了个样子。这精神头儿，比福宝都不差多少。

    当徐老二在河里凿冰的时候，福宝就在岸边搓雪球。

    也不知道是不是因为胎息法的原因，福宝玩雪的时候，并没有感觉有多冷。

    “呜呜……”

    就在福宝搓着雪球的时候，她的旁边不知道什么时候冒出了一只纯白色的小狗狗。

    “咦？”

    福宝看到这只小狗狗的时候，别提多惊讶了。

    她可是灵水村小霸王，村里人家养的狗，她都知道。这样浑身一片纯白的狗子，绝对不是灵水村的狗。

    “二哥，二哥，你看，我捡到一只狗狗，纯白色的！”

    福宝伸手将凑到自己身边的白色小狗给抱了起来。

    徐老二正忙着捞鱼，听到福宝的话，只是挥了挥手，示意了下。

    福宝见自家二哥没反应，也就不管了。

    纯白色的狗狗，比起赛虎和旺财，明显是要可爱得多。

    颜值这东西，不单单是对人适用，狗子也是一样的。

    但很快，福宝就发现了一个问题。

    这白色的小狗狗，似乎不是狗，而是狼崽子。

    狗，见了人，最喜欢做的事情就是摇尾巴。可这只白色的小狗，它的尾巴一直都是垂着的，既不会翘起来，也不会左右摇摆。

    “这该不会真的是一只狼崽子吧？”

    “二哥，二哥！”

    “快来，快来啊！”

    福宝以前只在动物园里见过狼，更是不曾近距离接触过这种动物。对于狼的认知，都是在网络和视频中，所以，这会儿的她，是真的无法分辨这小东西到底是狼还是狗。

    “咋了？”

    徐老二听到福宝急促的呼喊声，连忙从河中心滑到了岸边。

    “二哥，你看这个，是狗还是狼啊？”

    福宝将自己身边的小东西挪到自家二哥的面前。

    徐老二只瞄了一眼就给出了回答，道：“宝啊，你是从哪儿弄到的小狼崽子？”

    “我就在这里啊！”

    福宝摊了摊手，“我正搓雪球呢，这小东西就自己冒了出来。我也不知道它是从哪儿冒出来的？”

