    

    章满国虽然没有亲自到场，但却密切关注着朝奉古玩店内斗眼比试的实况。

    陪同他观看的还有珍宝阁几个数一数二的老师傅，当他们看到沈秋自愿让出第一局，也是对此大为不解。

    “狂！还是太狂了！”一个头发花白的老师傅怒声指责道：“我承认这个沈秋有一定的鉴赏水平，可这个人实在是太狂妄了，自以为取得了一些成绩就目中无人，却不知山外有山人外有人，狂妄焦躁不会有什么好结果的！尤其在古玩这一行！这是大忌！一定会栽跟头吃大亏的！”

    “徐师傅你错了……”身穿中山装的冯主任阐述自己的意见：“我倒是觉得沈秋有狂妄的资本，老话说的好，没有三分三不上花果山，沈秋既然敢让曹东来一局，那就说明他心里有足够的把握赢得斗眼比试！我看好他赢得这场比试！”

    “我可不这么看！”

    徐师傅抿了一口茶水继续说道：“谁都知道郑同芳是个老奸巨猾的狡猾狐狸！他给出的斗眼比试难度不一般，别说寻常人了，就是专家学者上去都不一定能拿捏的准，章老板你说是不是？”

    章满国靠在沙发上细细品茶抽烟：“对这个斗眼比试我就不多做评论了，因为我事先知道了其中的一些内部细节，偏偏这些细节足以考验一个鉴宝师傅的眼力，不仅仅是考验沈秋，对曹东来也是一种考验，一句话，今天的这个比试不到最后谁也不知道最终结果……”

    “另外我也认为沈秋不是狂妄自大，你看他给王千石大师磕头的专注表情，就能看出他的诚意，他的诚意丝毫都不比曹东来逊色！好了！咱们也不用过多讨论了，静待结果便是。”

    朝奉古玩店斗眼现场。

    曹东来对沈秋的让步并不领情，面颊上反而露出不屑的笑意：“沈秋！君子一言驷马难追，大家都看到了，这可是你自愿让我一局的，待会要是输了斗眼可别赖账，在座的各位都替我作证！郑老宋老辛苦了，劳烦宣布第二轮的比试吧！”

    曹东来生怕沈秋会反悔，催着郑老和宋老宣布了斗眼比试的第二局，这个人的小肚鸡肠一探便知。

    “好！第一局是曹东来师傅获胜！目前曹师傅暂时领先，接下来将进行斗眼第二轮的比试！”

    这次继续由宋老出场主持，他来到红木圆桌的红布跟前：“第一场我让你们说出藏品的朝代年份，考验的是鉴宝师傅对历史知识的了解以及各个朝代的制作风格工艺，第二场比试就有意思多了。”

    “这块红布下排列的是我们从江城各个地方借调来的各种摆件，众所周知摆件是我们平时最常见、也是赝品假货最多的类型，平均下来每十个摆件当中就有六个是赝品，所以两位师傅接下来要做的就是鉴别这红布下面各种摆件的真伪！”

    “这张圆桌上总共放置了三十六件摆件，待会两位师傅将在五分钟之内找出其中的赝品假货，通俗来说就是我们进厂挂在嘴边的“现代工艺品”。

    “谁找的赝品数量最多谁就获得最后的胜利，一件赝品累积获得十分的分值，如果看错找到了真迹，就要倒扣十分的分值，最后谁累积的分值多，谁就是获胜者！两位听懂我的意思了吗？”

    沈秋和曹东来相继点头，宋老紧随其后就掀开了红木圆桌上的神秘面纱。

    红布掀开红木桌上的三十六件摆件就呈现在众人的视线范围中，偌大的圆桌上摆放了各色各样的摆件，玉如意、金算盘、饮酒酒杯、祥云老寿星、各种各样的造型琳琅满目，其中不乏黄铜材质、鎏金、青铜材质。囊括了市面上所有种类的材质。

    “两位可以开始了！”

    随着宋老的一声令下，曹东来迫不及待的跑到圆桌跟前，首先就将一只青铜铭文酒杯挑选了出来：“这酒杯的破绽太多了，清朝的造型搭配西周的符文！牛头不对马嘴！分明就是一件赝品！”

    “这件金如意也不行！”曹东来眼尖又看到其中的一件鎏金如意摆件：“摆件的表面镀的是镀金金色粉末！表面镀金密度太均匀了，分明就是机器镀金上去的，所以也是假的！”

    “曹师傅！你左手边的那个观音佛像也是假的！包括最角落的千手佛像都是假的，这两个佛像的造型都对不上！”

    曹东来的耳机中传出某人的声音，又帮助他及时找到了两件赝品，短短的两分钟曹东来就已经相继挑出了六件赝品，按照分值累积的话他应该有了六十分的分值！

    反看沈秋站在原地一动不动，双目紧盯着圆桌上的各种摆件，眼睁睁的看着曹东来挑走了六件赝品，他这边却还没成功找到一件。

    皇上不急太监急，沈秋纹丝不动，身后的炮爷急的在那直跺脚：“我说兄弟你可得抓点紧啊！速度速度！曹东来都抢走六个了呀！这里头的赝品走一个少一个，你要是手脚慢了可就得输了呀！”

    “炮爷你别说话！”谢静文打了手势说道：“让沈秋仔细看清楚了，时间还很充裕！”

    “曹师傅！第二行的铜质的毛笔，那毛笔的铜色不对劲！一看就知道是现代工艺铸造出来的铜，十足的赝品！”某人呆在角落又给曹东来及时挑出来一件赝品。“

    沈秋这边终于开始走动了，但他并没有着急从摆件当中找出什么来，而是绕着几十个摆件转悠了几圈，不知道出于什么原因却迟迟不肯出手。

    ”沈秋！我们的时间不多了！”

    “谢静文看在眼里急在心中：“时间只剩下最后一分钟了，你怎么没有动作？我看里面的那件青铜小斧头的摆件就不像是真的！虽然看出是老东西，但他的青铜包浆做旧太假了！快啊你！”

    然而沈秋却接连摇头不为所动，这下连坐在前排的雪丽都看不下去了，暗自替沈秋捏了一把汗：“沈秋你搞什么啊！你好歹也挑几个出来啊！曹东来都快八个了！你再不抢就来不及了！怎么关键时刻掉链子了呀！”

    不等沈秋反应过来，曹东来一个箭步窜到沈秋旁边，抢走了谢静文所说的那只青铜小斧头的摆件！

    ９件！

    动了动了！

    赶在最后的十秒钟，沈秋终于伸出了从中挑出了一件佛手瓜的玉器摆件。

    “时间到！”

    随着宋老的呵斥，第二轮考验的时间结束，现场的人们跟着爆发出阵阵的嘘声。

    “输了输了！沈秋输了！先不说别的！曹东来挑出了九件赝品，而沈秋的手上只挑出了一件？如果按照目前斗眼的分值来计算的话，沈秋的分值是十分，而曹东来的则是九十分，谁赢谁输已经显而易见了！”

    “这个还说不定，还有一种另外一种可能，如果曹东来选错赝品的话，那么沈秋还是有机会获得胜利的！比如曹东来的九个摆件中，赝品有五个，另外四个是真迹的话，那么曹东来累积的分数就会是负分值，而沈秋则会以十分分值，获得第二轮的胜利！”

    “这种可能性不大，曹东来好歹也是以前轩宝斋的老师傅，错一个两个那还说的过去，如果错一半那就真的丢人了！依我看沈秋这次是输定了，我看他就像是手上的那只佛手瓜，看起来呆头呆脑的！”

    “沈秋……”

    谢静文紧张的手心全部是汗水，她清楚的知道这次斗眼失败的后果，抛开轩宝斋不说，沈秋如果败了，那就彻底的完了，退出古玩界，以后连翻身的机会都没了。。

    “沈秋你是不是身体不舒服！或者是其他的原因……”

    沈秋摇头没说话，表情淡然的如同平静的碧波湖面，任由人们肆意评论，他始终没有给出回应。

    “兄弟！”炮爷满头大汗的凑上来小声嘀咕了一句：“我这次也被你害惨了，我加注买了两百万赌你赢，可你竟然只挑了一件赝品，那几个钱输了倒也无所谓，关键我夸下海口说你一定能赢，这下咱们丢人丢大了呀！”

    沈秋长叹了一口气“大小姐、炮爷、真要是输了那也是天意，注定沈秋要在这栽个跟头！”

