    听到陆鸣这话，齐维愣住了，迅速反应过来忍不住道：“董事长不会吧？老美这么干就不担心重挫全球投资者对美股市场的信心？”

    陆鸣连连摇头说：“之前我也是这么想的，但现在回过头再想想……这么说吧，如果我只想坑天盛控股里面的外资，然后耍流氓，定增、资产转移、剥离等手段都用上来，我和林总、王总他们这机构打声招呼，这事儿我只针对外资，你们看戏就好。”

    听BOSS这么一说，齐维一时间无言反驳，他当然知道陆鸣想要表达的意思。

    就是老美想要坑天盛资本在北美市场持有的权益类资产，用市场之外的手段之前，会和其它人打招呼，比如向欧洲等西方世界的其它盟友打招呼，只针对天盛资本，那就很难引发市场恐慌。

    这个世界哪有什么公平竞争、自由市场？全都是扯犊子，所谓的自由市场是建立在老美能成为这个游戏规则中的最大受益者的前提下。

    陆鸣沉声道：“老美现在上位的那货是个神经刀，操作迷的很，很难预判他会怎么操作，这才是投资美股市场最大的风险，所以明面上的持仓要全部兑现撤离，到时候再多费点精力和成本，伪装成来自世界各地的资金悄悄地的重新潜入美股市场中，今后都不能明着割老美的韭菜，只能暗地里进行。”

    齐维若有所思片刻，随即点头应道：“明白了董事长，那撤离资金包括华尔街那几大机构LP的资金也要撤吗？”

    天盛资本接了高盛等几大机构LP一共135亿美元的投资，同时撬动了1000亿美元的杠杆资金，一共1200亿做盘美股。

    陆鸣摇头道：“不用，除了把我天盛资本那部分本金和获利资金撤出来之外，华尔街LP机构的投资一分钱都不要动，老美要是对这些资金动手，那就让他们去动好了，既没有我公司的利益也没有内资LP机构的利益，都是华尔街的利益，动也是他们互咬，我倒是乐得当吃瓜群众看戏。”

    这部分外资LP机构的资金，陆鸣是妥妥的有恃无恐，川大统领就算全部扣了甚至没收了又怎样？反正钱是华尔街的既得利益者的，急眼的也一定是高盛集团这些机构。

    天盛资本并没有什么损失，愣是要说损失，最多也就损失替外资管理的那笔超额业绩提成，只要公司的自有资产和内资LP机构的资产带着利润安全的从北美撤离，其它都可以忽略。

    齐维点头道：“我这就去着手处理。”

    陆鸣又吩咐道：“另外，国际外汇市场这一块，美元指数多空反转，空翻多全力单边做多美指，大胆上杠杆。此外，离岸人民币资产逐步有序的撤出，参与到全球大宗商品交易。”

    美联储加息带来美元升值，人民币汇率就算维持不变也是间接贬值，因为美元在升值。

    不过离岸人民币资产的撤出不能大进大出，因为池子没有美元那么大的容量，而天盛QDIE持有的离岸人民币非常多，大进大出会造成短期剧烈波动，处理不好甚至会影响到国内资本市场。

    毕竟，外汇市场的波动是备受全球资本瞩目的，其本身也代表了一种趋势。

    离岸人民币这里也是一笔庞大的资金，虽然在接下来如果做空人民币也是能挣钱的，但陆鸣肯定不会去这么搞，直接参与到全球大宗商品的期货多空交易能赚的更多。

    齐维点头：“明白！”

    千亿量级的美元资金做出安排调整，一般情况下是要经过会议的重点磋商讨论后才会出决策结果，在陆鸣这里就是三言两语给安排了，给人一种十分“草率”的感觉。

    但齐维没有任何意见，是真的没意见，谁让董事长每次都精准无误的把节奏踏准的死死地，以至于他都信奉为真理而没有任何质疑。

    因为事实胜于雄辩啊。

    事实就是在今年这么不景气的全球大环境之下，天盛QDIE仍然是大幅盈利超过20%之多，齐维抓海外投资这一块，是知道情况的。

    陆鸣又补充道道：“另外拷贝一份公司海外投资的资产损益表给我，要最新的数据。”

    齐维应道：“没问题，一会儿让我的助理整理一份送过来。”

    ……

    大约二十分钟过后，一份关于天盛资本在海外的总资产的最新数据送到了陆鸣的办公室。

    截至目前，天盛资本在海外的资产规模总额达到了5013亿美元的新高，今年来总的收益率达到了+22%，可以说是相当丰厚的回报了。

    年初全球资本市场大跌的情况下，天盛QDIE的投资收益能实现整体正增长是相当不容易了，要知道比特币现在都已经腰斩了，最高冲到2万美元，现在已经被腰斩到1万美元整数关口，这个位置也都随时可能破掉。

    而天盛QDIE旗下资产，比特币资产的比例并不低，目前还有397万个，比特币价格腰斩这部分资产就缩水了400亿美元左右。

    即便如此，天盛QDIE基金的整体盈利情况是新开年到现在累计浮盈+22%，完成了巴非特的年化收益目标。

    海外投资当中，明牌持有美股权益类资产的规模目前有1750亿美元的总市值，是要撤离的资金，也是完全由内资LP机构加天盛资本自有投资所属的资产，是不算华尔街LP机构的那135亿美元及其上千亿杠杆资金的投资，要是算上这部分，持仓的市值得到2500亿美元之多。

    都是清一色的北美核心资产，诸如赛富时、微软、亚马逊、英伟达、奈飞、苹果、谷歌等核心资产。

    这些年是躺在这些美股核心资产身上享受资产价格上涨带来了红利，可以说是相当美滋滋了。

    看到这些数据，更加让陆鸣坚定跑路的念头了，换做自己坐在大统领的位置，面对漂亮国现在所处的糟糕局面，肯定不会让天盛资本割这么大一笔韭菜给跑喽。

    投资股票市场最大的好处就是跑得快，不像投资实体行业，想跑是相当困难的，各种手续十分复杂，对方如果铁了心不让你跑那基本上是跑不了，因为时间不够。

    但是股票交易市场就不一样了，这是一个0.6秒就能成交一笔交易的现代证券市场，承接足够的情况下，一键清仓成交的事情，很快就跑掉了。

    ……

