    第303章 艾萨拉女王战败逃跑   

    “伊利丹，这么多年来你还是没什么长进啊，比起你那个天才哥哥，这么多年，你还是只能活在你哥哥的阴影之下呀。”

    

    战场之中，艾萨拉女王一边用法术不停的轰炸着伊利丹，一边嘴上还嘲讽道。

    

    然而，伊利丹并没有如她意想之中的被激怒，反倒是脸上挂着一抹淡淡的冷笑。

    

    “不对！”

    

    艾萨拉猛然意识到，从开始战斗到现在，自己的魔法机关枪对伊利丹的影响越来越小。

    

    那些魔法一开始的时候，还能将伊利丹骚扰得手忙脚乱。

    

    至少面对自己发出来的魔法，伊利丹并不敢硬接，偶尔中个一两个魔法，虽然不至于将伊利丹重伤，但打得他气血翻涌是正常的，身上也会流出不少鲜血。

    

    然而，战斗进行到现在，伊利丹再面对那些魔法，已经开始懒得闪躲了。

    

    而原先能对他造成不小伤害的魔法，现在再打在他身上仿佛泥牛入海一般，完全看不到对伊利丹造成多大影响。

    

    虽然这些大部分的魔法都只是艾萨拉随便丢出来的低级魔法，但不管怎么说，也有她皇级强者的实力加持啊，威力甚至比一般精灵们施展的高阶魔法甚至禁咒都要大。

    

    而且伊利丹先前身体上那些被魔法轰击出来的伤口，似乎也已经痊愈了，除了身体上的血迹表明他刚刚受过伤，根本看不出受伤的样子。

    

    不止是艾萨拉对于伊利丹的变化感到吃惊，一旁的罗晋也是有些摸不清头脑，怎么这伊利丹好像越打越强了的样子呢？

    

    一旁的玛法里奥似乎是看出了罗晋的疑惑，开口为他解释道：   

    “这就是恶魔猎手的特性，愈战愈勇！   

    在战斗中，只要没有受到致命伤，伤势就会快速恢复。

    

    而且恶魔猎手身上的皮肤，能快速的适应对手的攻击手段。

    

    比如现在对战艾萨拉，艾萨拉以为可以靠着魔法的数量压制伊利丹，却没想到伊利丹的皮肤能够适应她的魔法。

    

    在承受了一定数量的魔法之后，他的皮肤就会产生一定的魔免属性，大幅降低艾萨拉的魔法对他造成的伤害。

    

    所以，要想对付恶魔猎手，不能想着和他打持久战，而是应该以最快的速度，解决掉他，一旦让他进入战斗的节奏中，以弱胜强是再正常不过的事情。”

    

    听到玛法里奥的解释，罗晋这才明白过来。

    

    原来先前伊利丹一直被艾萨拉女王压制，都不过是为了适应战斗的节奏罢了。

    

    既然如此，马上应该就轮到伊利丹反过来压制艾萨拉女王了。

    

    果然，玛法里奥这边刚刚解释完，战场之中的伊利丹便冷笑着开口说道：   

    “现在轮到我了！”

    

    说完，便欺身上前，朝着艾萨拉女王猛扑了过去。

    

    艾萨拉女王还想用法术牵制伊利丹，拉开距离。

    

    然而此时的伊利丹根本无视那些低阶法术，左手随意的一挥，便将数道朝着自己射来的魔法给拍到一边，而自己的速度不减，飞快的逼近艾萨拉女王。

    

    看到这一情况，艾萨拉的脸色也终于变了。

    

    “怎么可能跟．”   

    然而，不等她回过神来，伊利丹已经欺到她的身前，弯刀一挥便朝着艾萨拉女王的腰间斩去。

    

    虽然艾萨拉女王的反应也很快，及时施展了一个屏障法术，挡下了这一刀，但伊利丹另一只手的弯刀立马跟上。

    

    只是两刀，艾萨拉女王身前的屏障便如同玻璃般应声破碎。

    

    即使是皇级强者，法师被战士贴脸也是非常危险的事情。

    

    所以此刻冷静下来的艾萨拉女王借着屏障破碎的时间，大脑飞快的转动着，该如何拉开和伊利丹之间的距离。

    

    然而，伊利丹根本就不给她思索的机会，将屏障打破之后，又是挥舞着双刀一顿猛攻。

    

    将艾萨拉女王逼得连连后退，不惜耗费大量的魔力来瞬发保护魔法，防止自己被伊利丹手中的弯刀给拦腰斩断。

    

    虽然以皇级强者的生命力，就算真的被拦腰斩断也不一定会死，但实力肯定会大受折损，到时候就算跑掉了，起码也会跌境，掉出皇级强者的名单。

    

    在罗晋等人看来，战斗的局面改变不过是一瞬间的事情。

    

    伊利丹似乎转眼间就完成了和艾萨拉女王之间的攻守交换。

    

    从原本的苦苦防守，变成了现在的疯狂进攻，将艾萨拉女王压制得苦不堪言。

    

    原本优雅美丽的艾萨拉女王，此刻身后的秀发早已在空中乱舞，散乱不堪。

    

    身上的女皇长袍也多出被伊利丹的弯刀划破，露出下面的白嫩肌肤。

    

    原本宛如仙女般的容貌，此刻也多出几分狰狞。

    

    罗晋还从来没见过艾萨拉女王这么狼狈过。

    

    和艾萨拉女王过招罗晋也有好几次经验了。

    

    第一次的时候，还见到了时空穿越者领袖罗宁和艾萨拉女王两大强者交锋。

    

    但罗宁的实力比起艾萨拉，伊利丹这些人还要弱上一些，所以上一次罗宁仅仅是将他们救走，为此还受了不轻的伤。

    

    而罗晋自己和艾萨拉女王交锋的时候，更能感受到艾萨拉女王的强大，他全力出击，也不过是勉强从艾萨拉女王的手中逃得一条命。

    

    后来在轩辕小队队员们的协助下，以四象战阵应战艾萨拉女王，更是被对方打得毫无还手之力。

    

    如今看到伊利丹强势压制住艾萨拉女王，罗晋甚至都感同身受的激动起来，忍不住握紧了自己的拳头，在心里为伊利丹加油助威。

    

    不过，正如之前所说，皇级强者之间，分胜负容易，分生死却很难。

    

    艾萨拉女王此刻眼见自己占不到便宜，甚至被伊利丹稳稳压制住，再加上战场一旁还有玛法里奥这个更加强悍的暗夜精灵反抗军领袖在一旁虎视眈眈。

    

    于是退意萌生，在战斗的间隙之中，从怀中掏出一颗金色的种子，用自己的纤纤玉指将其捏爆。

    

    瞬间，一股金光将其包裹住，而旁边的伊利丹则被一股无形的力量给推开艾萨拉女王的身边。

    

    金光之中，艾萨拉女王冷冷的瞪了罗晋一眼，随后才开口说道：   

    “哼！伊利丹，玛法里奥，今天的仇，我记下了，下次，在战场之上，我不会放过你们的！”

    

    说完，艾萨拉女王便在金光的包围下，念念有词，似乎在施展着什么法术。

    

    “快拦住她，她要跑！”

    

    罗晋不由得开口提醒道。

    

    不过一旁的玛法里奥却告诉他：   

    “不用了，阻止不了的，艾萨拉连世界树的种子都用掉了，我们这会根本来不及打断她的施法。”

    

    果然，很快，法术便吟唱完毕，艾萨拉女王竟是化为了一条河流，飞速的朝着燃烧军团战场后方的位置飞去。

    

    望着艾萨拉女王离开，玛法里奥也开口对众人说道：   

    “走吧，咱们也回去了。”

    

    

