    ……

    ……

    天庭，三十三重天。

    通明宫后殿。

    这地仙界过去了一个月多一点的时间，可天上才是一个时辰。

    灵霄宝殿的早朝已经结束。

    财部正神赵公明与斗部老大斗姆元君都没去。

    此刻，他们却是为了李长命、玉帝大天尊因果的事情跑来了大天尊这边一趟。

    询问一下原由，以及看看能不能解除这个因果。

    “两位师侄，无事不登三宝殿。”

    “不知你们两位一起过来，找本帝所为何事？”

    玉帝靠在一个躺椅上, 慵懒的享受着日光浴。

    身后站着数十位守护大将、真君。

    肩膀后更是有一个仙娥，轻轻的揉捏着，身旁另一个仙女正在为玉帝剥着极品后天灵根水晶葡萄的皮。

    娇丽仙女小心、细致，将葡萄皮全部播完之后，这才用法力拖着轻轻的喂入玉帝嘴里。

    玉帝大天尊明显心情不错，看着两个急匆匆赶来的截教师侄, 提起了一丝雅兴，朗声问道。

    “昊天师叔。”

    “不知你与叶凡师弟的引路因果可否解除？”

    斗姆元君站在赵公明身后，不曾言语, 而赵公明，则是抬手一礼。出声请求道。

    大开大合，直说要害。

    “咳咳……两位师侄莫不是找本帝寻开心。”

    “你们所说的叶凡，这是何人？本帝怎么从来没有听说过，又何来的引路因果？”

    玉帝闻声，差点就被漂亮仙子递来的水晶葡萄卡了喉咙，当场呛道。

    “师叔，你怎么可能不认识叶凡师弟？”

    “叶师弟曾言，你可是派了真武那货接引他上天成仙的，这等引入仙道的大因果，身为同门师兄姐，我们自然有责任帮其解除这个因果的想法。”

    赵公明不曾言。

    而身后的斗姆元君就率先忍不住了，高声说道。

    “你们这么说，本帝倒是想起这回事了。”

    “不过半年前, 我与一个小仙产生引路因果，那人好像是叫李长命吧, 根本就没有叶凡。”

    “这人的运道倒是洪福齐天, 居然有幸拜入你们截教, 还成为你们的师弟！”

    玉帝神色有点明朗，因为刚刚卡了喉咙，挥了挥手，直接让伺候的仙娥们下去了。

    “李长命？”

    “按照师叔的意思，就是说叶凡师弟的本名叫李长命了？”

    “……等等，师叔你说，叶凡，不对！李长命师弟他是半年前才成仙的？”

    赵公明与斗姆元君大眼瞪小眼，大概猜出了怎么回事，一时说不出话来。

    可下一瞬。

    他们似乎察觉到了一个盲点，眼睛瞪大，神情充满了难以置信。

    若要真按玉帝大天尊所言。

    他接引的那位李长命，便是叶凡师弟的话。

    那师弟仅用了半年时间，就成为了一尊天仙圆满的灵官修士？

    仅用半年？

    嘶！离谱，还可以再离谱一点吗？这怎么可能？！！

    斗姆元君与赵公明两人心神颇为震动。

    不敢相信此言，这个结论应该是认错人了，叶凡师弟可能并不是那个李长命。

    “昊天师叔。”

    “就是近千年来, 你还为那些仙家引路成仙吗？不知道师叔还有没有印象？”

    赵公明与斗姆元君对视一眼，忍住心底的震愕，客气询问道。

    真的要是按他们所猜想的一样。

    李长命仅用了半年时间，就突破到了天仙圆满，还成为了财神宫仙俸灵官。

    那自家这位师弟的天资悟性，恐怕是洪荒绝无仅有，举世罕见！

    “没了。”

    “这千年来，就那个叫李长命的小仙，有这个待遇。”

    “接他上天，好像是天道的旨意，也不知是鸿钧老爷传给我的，还是洪荒天道本身？”

    身为天道代言人，玉帝没有隐瞒，开口解释一声。

    之前，他派人去查过李长命凡人时期百年的情况。

    这没什么特别的，若是说有，那就是思想特别的超前，就比他人开明、看得开。

    后面没什么稀奇的，就任由李长明自己发展了。

    “你们看中这人什么了？不过就是一个后天跟脚的凡人，若是没有升仙池的改造，那跟脚真的是太差劲了。”

    “你们截教居然邀他加入，而且还成为了你们的师弟？这是发生了什么事情？”

    玉帝颇有兴趣的看向赵公明两人，认真评价着李长命的真实情况，朗声问道。

    “回昊天师叔。”

    “真是抱歉，这是截教内部的事情，我们就不好答复。”

    “师叔告辞了！”

    赵公明与斗姆元君心底逐渐接受这个非常夸张的真相。

    心神震惊，难以想象，由玉帝的亲口证实，看来叶凡师弟真的就是那个李长命了。

    而自己这位师弟竟然只用了半年，就成为了一个天仙圆满的灵官。

    想想就是可怕！

    听到了玉帝的回复，他们也知晓了。

    这引路因果的，虽然玉帝也有份，不过他不是最大的因，玉帝是代天行事的。

    也就是说。

    天道或者鸿钧师祖，才是自己叶师弟的因。

    因此这件事情牵扯的因果非常之大，超出了他们的预料，已经不是他们能解决的了。

    既然李长命师弟不愿意暴露自己的情况，那他们也不会在玉帝面前主动揭露。

    之后，两人就快速向着财神宫回去了。

    “李长命这凡人。”

    “这才半年时间，就能引起这么大的轰动，莫非当初真是我看走眼了？”

    “不过不怕，本帝代天行事，他也欠我一个小因果，而且现在，他还是我天庭的人，对我天庭百利无一害！”

    玉帝抬手一拿，手中就出现了一杯琼浆玉露，仰头狂饮，像是牛嚼牡丹。

    他想给人一种很豪迈的雄浑气势。

    可惜效果不行，场面一度失控。

    身后的数十位守护神将、两位真君低着头，身体有点发抖，细细一看，一个一个神色憋紧，不敢发出一点笑声。

    这时，玉帝将酒杯放置原位，向着抬手一挥衣袖，极品先天灵宝昊天镜就飞上了半空。

    一瞬间。

    先天威能大放，宝光四射。

    昊天镜的镜子开始播放起了李长命升仙之后，去了新兵天宫的录像，从那里开始播放起来。

    不过。

    才放了几个呼吸。

    啥都没有看出来，昊天镜的画面就一片花白，什么也看不出来，当场就被遮掩了。

    “有趣有趣。”

    “这李长命半年来，还真不简单了，居然有人帮他屏蔽了本帝的查探！”

    玉帝对此情形不恼不气，反而提起了几分兴趣，对李长命的事情也颇为关注了。

    黎山，李长命的洞府内。

    “这股推算之力似乎是来自天庭的三十三重天，莫非是大天尊推衍自己？”

    “他算我干什么？不应该呀！”

    李长命神情有点慎重，结合了各种念头、想法，思索着大天尊为何推算自己的原因。

    他从感应之中。

    感知到来人是直接从他的本名李长命推衍起的，并非是自己的马甲小号。

    呃，整个天庭知道他真正名字的人寥寥无几。

    巨灵神一位、真武大帝、比干老哥、而玉帝是接引自己上天的主要人选，他肯定应该也知道。

    “到底是为什么呢？”

    “莫非是我的事情暴露了，暴露的是什么事情呢？自己偷偷做的事情也太多了！”

    李长命脸色很是烦恼。

    担忧了一会儿，似乎是想开了，他就不怎么在意了。

    自己偷偷隐藏、藏拙、隐姓埋名的这些事情。

    似乎也没什么十恶不赦的大事，就算被发现了，也没什么身死危险吧？

    玉帝大天尊又不是什么十恶不赦的大恶人、大魔头，就算知晓了自己的所有情况，也没事。

    当然，进度条是个例外。

    想开了，不在烦心自己暴露的事情，李长命终于有时间查看自己的境界实力了。

    “总算突破了。”

    “伤势痊愈，实力更进一步，也算是好消息。”

    因为炼体修为才突破不久，所以他自身的气息还无法完全掌握，一丝炼体太乙真仙的气息自体内流出。

    啪！

    下一瞬，他神色果决，抬手向前猛的轰出一拳。

    空气顿时爆发出一阵炸鸣。

    感受到这肉身的力量，他细细感应了一下。

    “我的肉身强度。”

    “现在太乙真仙初期的境界，似乎与极品仙器相媲美，差不多就是这个区域了。”

    从蒲团站立起身，李长命心里暗道。

    肉身防御力、攻击力，堪比极品仙器，这还是在被动状态下，也就是没有什么准备的条件下。

    若是主动出击的话，那力量还会暴涨！

    “查看一下我的属性面板。”

    【李长命】

    【法力修为】：太乙真仙初期

    【肉身修为】：太乙真仙初期（太阴神骨）

    【元神修为】：太乙真仙初期（先天元神）

    【功法】：

    青莲剑诀1%（太乙级极品）

    九阴神魔体1%（大罗级中品）

    黄庭经-上篇1%（大罗级下品）

    【道法】：

    阴阳逆乱大法1%（天罡神通、大圆满）

    法天相地1%（天罡神通、大成）

    太阴真火0%（天罡神通、入门）

    飞剑1%（地煞神通、大圆满）

    隐身术6%（地煞神通、大圆满）

    三昧真火2%（地煞神通、入门）

    拔剑术66%（超阶法术、大圆满）

    掌心雷1%（超阶法术、入门）

    【法宝】：

    紫霄宝剑（下品先天灵宝、完全炼化）

    超阶法术的拔剑术。

    层次有点低了，要不是这门法术有点特殊，可以将三花之力的威力全部释放出来。

    将自身法术品阶提升到天罡神通层次，不然，这种级别的术法，已经跟不上我了。

    那就钻研一下拔剑术，再提升几个层次。

    我也想看看提升之后的拔剑术，会变成什么样子。

    李长命看着自己的属性，沉吟说道。

    在洞府内休息了一下，没有多耽搁时间，就继续坐在了蒲团之上。

    开始参悟法术拔剑术。

    【认真修炼法术拔剑术，进度+1%】

    【认真修炼法术拔剑术，进度+1%】

    【认真修炼法术拔剑术，进度+1%】

    ……

    ……

    天庭，财神宫。

    碧霄上了天之后，就将李长命隐藏自身实力的事情讲了出来，告知了琼霄、云霄两位姐姐。

    “叶师弟这般谨慎的行为。”

    “看来师弟还是不怎么信任我们众师兄妹啊！”

    云霄听完之后，嘴角露出淡淡的笑意。

    隐藏自己的信息，这不就是不信任的表现。

    不过也很合理，毕竟他们与叶凡师弟才认识不久，若是现在就交心交肺，那就有点不现实了。

    不过这个叶师弟还是太年轻了，他不知道修为道行的差距越大，两人之间的秘密就越少吗？

    “三妹，你说的这是真的吗？”

    “我怎么没有感知到，我觉得叶师弟的修为好像真的就是天仙圆满，可是这个实力击杀金仙大妖的话，没有中品先天灵宝以上的法宝，这根本做不到吧！”

    身为二姐的琼霄，却是黛眉一皱，质疑自己妹妹是否说谎了。

    身为大罗金仙中期，都感知不到叶凡师弟是否隐藏修为，这种能力是不是有点夸张了？

    “二姐，这次我真没说谎。”

    “骗你是小狗！”

    碧霄仙子见自家二姐竟然不相信自己，小脸假装生气，像个小狮子一般发怒道。

    “二妹。”

    “叶凡师弟与我们不同，我们也只是修行两种法门，而他竟敢选择三花齐修，我觉得他可能真的做得到一些超出我们理解的事情。”

    对于李长命的反常，云霄看的倒是很透彻。

    就在这时，两道破空声从远方响起，一红一金，两道身影飞速向着大殿冲来。

    眼前一晃，不是赵公明与斗姆元君又是何人？

    “三位妹妹，大消息。”

    “一个和叶凡师弟，不，应该是叫李长命师弟的劲爆大消息！”

    赵公明一进入大殿，就直接倒了一杯灵茶，赶忙喝下，语气火急火燎道。

    “兄长，你说的这是什么啊？”

    “李长命师弟，这是何人？”

    “金灵师姐，到底发生了什么事情？你们不是去找昊天师叔解决叶师弟的因果吗？这事解决得怎么样了？”

    云霄三人听到赵公明的说话，可谓是一脸懵逼，怎么突然又冒出来一个李长命师弟了？

    云霄则是看一下一旁脸色稍显严肃的斗姆元君，开口询问道。

    “这件事情，不知道是该说，还是不该说。”

    “和叶凡师弟有关，不过他不想让别人知道，我若是说了，怕是不太好！”

    斗姆元君苦涩一笑，摇了摇头。

    李长命师弟不愿意用真名示人，她要是说了的话，不就破坏了自家师弟的算计了吗？

    真名与假名一事，其实还是非常重要的。

    像加入佛门被册封为大日如来的陆压，他的那个极品先天灵宝斩仙飞刀葫芦，靠的不就是真名吗。

    封神量劫时期，姜子牙用此宝祭拜赵公明，硬是将赵公明活生生的咒死了。

    他们截教其实也有这类的法宝。

    极品先天灵宝六魂幡，乃是通天师尊所有，只要写上真名祭拜数日，就可将此人活活咒死。

    因此，李长命师弟的真名，若是越少的人知道，不就越好！

    “金灵师姐。”

    “你们不说，我们可是也有一个劲爆的大消息，也和叶凡师弟有关，你们想不想听？”

    碧霄仙子听到斗姆元君说的话，小手插着自己的细腰，当场得意的露齿一笑。

    你们不告诉我们事情，我们也不告诉你们这件事情。

    “三妹，是什么事情？”

    “快告诉兄长。”

    赵公明好奇问道。

    “兄长，你们说了，我们就说，不然我们就一起不说。”

    二妹琼霄在一盘帮衬道。

    “三位妹妹，不是我们不说。”

    “这件事情说重要也重要，说不重要也不重要，但是必须得经过叶凡师弟的同意。”

    赵公明看到斗姆元君的脸色，然后耳边响起了数道传音。

    他心底一苦，想到了自己曾经上榜的事情，不由也感觉自己前面多嘴了。

    竟然将师弟的真名说了出来。

    想一想封神量劫，周商两军对战的时候。

    若是姜子牙仅知晓自己一个假名的话，那时自己还会诅咒上榜吗？

    不会，绝对不会，他一定有机会反杀了姜子牙！

    “兄长，你们的事情怎么好像有点严重。”

    “二妹三妹，你们别闹腾了，叶凡师弟的事情，还是由我来说吧！”

    云霄很善解人意，也听出了赵公明与斗姆元君两人话中的大概意思，没有必要打听了。

    随后，也就将李长命隐藏自己修为与实力的事情讲了出来：

    “兄长与金灵师姐，此次你们有所不知。”

    “通天师尊让我考察一下叶凡师弟的心性，如果品行良好、心性端正，就可以成为师尊的亲传弟子，也就是我们的小师弟。”

    “因此，趁着这个机会，我便安排叶师弟下界去了，而碧霄妹妹则是负责保护与考察叶师弟。”

    “经过此次的考察，叶师弟的心性品行非常达标，很符合截教亲传弟子的人选，而且最重要的是，碧霄妹妹还发现了叶师弟的一个大秘密。”

    “叶师弟隐藏自己的修为与实力了，他不是天仙圆满，具体是何修为碧霄妹妹没有感知出，但叶师弟已经能击杀一尊金仙初期的大妖了！”

    云霄尽量简略的，将这件事情的原原委委告知，说完她也感觉不可思议。

    因为李长命的天仙圆满境界，她感知的也就是这个修为了，根本没有什么隐瞒。

    可是天仙圆满就想击杀金仙的话，这其中的差距，实在太大了，必须要有很高级的宝物出手才行。

    可从碧霄传来的话语中，叶师弟仅用了一把下品先天灵宝。

    所以得出结论，叶凡不可能是天仙圆满，至少是真仙以上级别，太乙真仙也不是没有可能！

    “这……师弟，太妖孽了吧？！”

    “云霄师妹，你说叶师弟能击杀金仙初期的大妖了，这怎么可能？太不现实了吧！！”

    闻言的赵公明与斗姆元君神色僵硬，口干舌燥，整个人都有点怀疑仙生了。

    云霄告知他们的这个消息，就像是一个九级导弹在他们心底炸开花了，兴起了无数惊涛骇浪。

    之前他们就感到了震惊。

    李长命师弟仅用了半年时间，就突破到了天仙圆满，这已经是非人、怪物般的突破速度了吧！

    可是现在，又受到了降维打击。

    李长命师弟根本就不是天仙，极有可能是真仙，甚至太乙真仙。

    这几个境界道行确实是很低，可也要考虑一下修行时间吧，才短短半年。

    半年啊！

    斗姆元君与赵公明相视一眼。

    都能看出对方脸上的震惊骇然，他们现在不是震惊震撼那么简单了，是惊恐自家师弟的妖孽天资。

    这简直就是个怪物好吧！哪有人能做到半年时间就突破这么多的大境界！

    而且还越级强杀了，这说明境界很稳固，经过了打磨，根本就没有虚浮。

    “兄长，金灵师姐，你们这很震撼的表情是什么意思？”

    “虽然叶师弟的战力确实可怕，可阐教的杨戬师侄还是能做到的，你们不用这么震惊加惊愕情绪吧？”

    碧霄小眼睛滴溜滴溜一转，看着两个师兄师姐的情绪不像是作假，可这有点过头了吧！

    太过了。

    云霄、琼霄两姐妹也疑惑的看向两人，今天自己的师兄师姐这是怎么了？怎么感觉有点怪怪的。

    ……

    ……

    地仙界，黎山。

    苦修的日子总是短暂的，一个月的时间弹指一瞬，如白驹过隙。

    超阶法术拔剑术的强化没有让李长命失望，甚至还有点惊喜。

    这次的增幅强。

    太强了！

    【叮，《拔剑术》进度达100%，品阶升为天罡神通《斩天拔剑术》，进度条重新开始计算。】

    【叮，《斩天拔剑术》进度达100%，掌握程度升为小成，进度条重新开始计算。】

    【斩天拔剑术】：天罡神通。

    从这一刻开始，你就是未来的剑道魁首！

    剑气纯粹精炼，威力无穷可怖，长剑出鞘，将会成为洪荒最绚烂美丽的景色。

    传说，当这一抹极致美景出现的时候，连洪荒都有可能一剑劈开！

    “强！”

    “我怎么这么傻，怎么现在才将其提升到天罡神通，若是早提升，那我保命手段不就更强了嘛！”

    看着斩天拔剑术的详细介绍。

    李长面嘴角淡淡一笑，感觉到了满满的安全感，这就是他一直想要的安全感。

    小成境界的斩天拔剑术就如此之强。

    应该特指的，是只使用法力一种力量的情况下，若是三花之力全开，那种威力就要达到什么层次？

    法则还是大道？

    越想越是兴奋呢！

    李长命很期待斩天拔剑术出鞘的一剑无上风采。

    可惜。

    增加悟性的增幅手段没了，不然的话，一个月的时间，绝不仅仅是提升到小成境界。

    大成到圆满都有可能冲击一下。

    李长命心底略显遗憾。

    有失就有得。

    他抛弃了天庭的高待遇、高福利，选择了地仙界的时间，那就只能靠时间慢慢来堆了。

    不过一个月就能将天罡神通突破到小成层次。

    若是其他洪荒大能强者知晓了，恐怕一个个都得以泪洗面，羡慕到哭了。

    就在李长命略显喜悦的时候，洞府外忽然就传来了小白素贞软糯的叫喊声音：

    “叶师叔。”

    “你还在修炼吗？”

    “白师侄，有什么事情吗？”

    李长命停下了自己手头的事情，向着外界，朗声问道。

    “观音大士过来黎山探望师尊。”

    “师尊与大士要在黎山山峦顶部论道，老师特意让我下来，问一下师叔是否去听道？”

    白素贞小脸认真，向着李长命说道。

    论道，听道？

    观音竟然来这里了。

    也对，西游四圣试禅心一难，黎山师姐似乎与佛门的三大菩萨关系都很不错。

    不过论道嘛！

    蛤，我最喜欢听大能讲道了！

    李长命心里微喜，这种算不算是好事成双？

    沉默一下，便直接走出洞府。

    “白师侄带路。”

    “师叔确实想听一听黎山师姐与观音大士的论道。”

    “叶师叔这边请！”

    之后。

    白素贞带路，领着李长命飞上了另一座数万丈陡峭山峰，直接来到了山顶。

    平坦的山顶上已是坐着两位神仙高人，一道一佛，气象非凡，道韵横生。

    左侧是黎山老母。

    右边的便是鼎鼎大名、大慈大悲的观音菩萨了。

    身着白衣，发型奇特，身后披着一条白纱，全身佛意、禅意萦绕，一轮大日功德，更是在脑后绽放着淡淡柔和萤光。

    面容清丽无双，身材曼妙无限，如此美艳的容貌，却让人生不起一丝淫邪之意。

    她左手下垂，右手合一，看到李长命的到来，打了一个佛号：“阿弥陀佛。”

    “黎山道友，这位小友是何人？”

    “叶凡见过观音大士。”

    “我乃天庭中人，黎山师姐的师弟。”

    李长命躬身行礼。

    “观音师妹。”

    “这是我小师弟叶凡，如今在天庭财部为官。”

    黎山老母眼神赞许、欣赏之意很浓的看着李长命，为观音菩萨介绍道。

    “想不到小友还与贫僧是同辈之人。”

    “不知叶师弟，可愿入佛门？”

    观音菩萨打了一个稽礼。

    那双漂亮的美眸，细细打量着李长命，发现根本无法看透李长命的底细。

    这就有点意思了，不由就起了几分拉拢之意。

    嗯？

    佛门现在这么凶残吗？

    当着黎山师姐的面就来挖墙脚。

    李长命的神情稍微惊愕了一下，观音菩萨也太干脆直接了，居然当着黎山老母的面就来挖自己。

    这让黎山师姐这位道门前辈的脸面往哪搁？

    不过黎山老母听到观音之言，仅是眉头蹙了一下，却是什么也没多说。

    明显是任由李长命选择。

    “多谢观音大士的看重。”

    “不过小道才疏学浅，资历浅薄，加入佛门一事，万万不可胜任，小道还是继续当我的天庭小神算了。”

    不知黎山师姐是什么态度，但李长命是没有加入佛门的心思。

    佛门的大道理念是好的。

    可不适合自己。

    最主要是，在不要脸皮的准提圣人、接引的领导下，佛门的名声可不怎么好。

    上古时期封神量劫，这两位圣人帮截教度过去了多少弟子？

    细细一算，这佛门与截教可谓是一声大敌！

    也就观音菩萨以前是道门弟子的身份，可能与黎山老母的关系不错吧，不然恐怕早就动手相向了。

    “叶师弟不用急着拒绝。”

    “你可以再考虑一下，我们佛门诚意十足，愿意拿出一尊罗汉果位赐予叶师弟。”

    对于李长命的拒绝。

    观音菩萨情绪不显，仍然友善的说道。

    “那小道以后有时间，就多考虑考虑。”

    李长命见观音菩萨还不放弃，就打了一个哈哈。

    不说拒绝，也没有说答应。

    闻声。

    黎山老母什么话也没有说，可是，她看向李长命的眸子、情绪却多了一些意味。

    似乎是高兴。

    她当然不想看到通天师尊才收的小弟子，就被佛门度化去了。

    不过不想今日与观音菩萨发生口角之争，就没说话，全看自家师弟的意愿。

    李长命的做法，让她很欣慰。

    尤其是刚开始的时候，直接拒绝，没有一点拖泥带水。

    他们截教就是需要这种血性的好同门。

    像什么背叛截教的，就都应该消失在洪荒世界！

    就像是通天师尊为何着重交代一句，别怪罪大师兄多宝叛教，黎山老母想不通，很是不解！

    之后。

    基本的礼貌问候完，也就开始了真正的好戏，也就是刚刚所谓的讲道。

    李长命与小白素贞就坐在台下，腰背挺直，神色专注万分，默默聆听着两位大能人物的大道之音。

    黎山老母则与观音菩萨，各自讲述起了自己的大道之理。

    并非是各讲各的。

    似乎两人是为了照顾小白素贞，又或是李长命。

    两位洪荒巨擘直接从最基础的炼精化气阶段，开始讲起，慢条斯理，一点一点的论证。

    当黎山老母觉得观音有时候讲的不对的地方，甚至当场指出来。

    这般行径。

    不仅让观音受益匪浅，让下方倾听的李长命、白素贞两人更是如痴如醉，沉迷其中。

    【认真修炼功法《青莲剑诀》，进度+2%】

    【认真修炼功法《九阴神魔体》，进度+2%】

    【认真修炼功法《黄庭经》，进度+2%】

    ……

    三门功法同时在体内运转起来，修行速度算是中规中矩。

    但李长命的感悟进步非常之大。

    尤其是自己的大道根基。

    他没有成仙之时的那些境界、道行，可都是直接一蹴而就，从升仙池一出世，便是散仙修为。

    那几个凡人时期的四个大境界，可没有感悟修行，根基浅薄，其他人基础可比他更加扎实。

    而现在，自己修行的这个空缺，自己的弱势，就被黎山老母与观音菩萨给填补了。

    修为虽然提升的很慢，可他感觉自己的实力进步得很大。

    此次论道讲了很长的时间。

    足足有一个月。

    大道仙音吸引了黎山的众多小生灵，甚至还给一些花草树木、精怪开了灵智。

    在李长命四人的远处，布满了不少的仙鹤灵兽、寿鹿瑞禽。

    大家都在认认真真的听道，享受着这次的大机缘。

    可要说，谁是这次论道的最大的受益者，那必须非李长命莫属。

    光阴流逝。

    快乐的事情总是短暂的，大道之音结束，黎山的大多数生灵如痴如醉的醒来。

    在醒来一看，就发现黎山老母与观音菩萨的身影，早已消失在了山顶，不知去了何方？

    再细细一看。

    小白素贞也跟着黎山老母离去了，山顶上仅留下李长命一人，默默的感悟着这次的巨大收获、收益。

    又过半日。

    李长命这才精神熠熠的醒了过来，浑身气息内敛，隐而不发。

    怎么说呢？

    这次的太乙真仙境界，当真称得上是一句完完全全的巩固了。

    这次讲道，想必是黎山老母送给他的一次造化，帮他将自己的基础给重新温故、固牢一遍。

    虽然李长命的境界道行没有提升，可是他的实力整整增强了五成！

    “师弟。”

    “这是我们截教门人少数人躲避天人三灾的一道神通，师弟你还有一个雷灾没有度过去，这门神通，师姐便传你了。”

    “好好修持！此法至少小成境界才有躲避三灾的能力。”

    李长命看着滚滚云海，山峰上寒风冷烈，可自身却感觉不到冷意，浑身只感觉一阵舒爽、清爽。

    而这时。

    黎山老母的传音入了李长命的耳畔。

    相应的，一门神通传承，也飞入了李长命的识海。

    【胎化易形】：天罡神通。

    改变自身的本质本源气息，变化万千，可变化万物，可遮掩天道探知，躲避三灾！

    圆满境界时，此神通的威能将会发生难以想象、质的飞跃。

    炼化洪荒异兽的精血、毛发等宝物，掌握其的一丝本源，就完完全全可以变化为真的一只洪荒异兽，拥有其的部分、或是所有天赋能力！

    “多谢师姐！”

    查探到此神通的巨大威力，李长命神色微喜，拱手向着传音发出的地方，行了一个大礼。

    变化之术，这是猴哥与二郎神都掌握的变化之术。

    二师兄猪八戒修炼的就是此神通了。

    不过其掌握的。

    似乎好像不够精深，所以他被贬为猪胎的时候，施展此法一直都是半灵时不灵的状态。

    “白丫头之前去送观音离去了。”

    “回来的路上，似乎遇到了一个机缘，迟迟未归，叶师弟可否去帮师姐把师侄领回来？”

    才沉寂下来的传音，突然又响了起来。

    闻声，李长命自然不会拒绝。

    黎山师姐可是帮了她好多的，不就是照顾一个白师侄吗？小意思，小事情。

    他便点头答应下来，黎山老母也就将白素贞所在的方位，告知了李长命。

    旋即，李长命走出了自己开辟的这个新洞府。

    地煞神通飞剑一出，一瞬十二万九千六百里，速度相当之快，咻的一声，就消失在了黎山范围。

    向着白素贞所在的那片区域快速赶去。

    而这边，黎山老母的洞府内。

    “嘟嘟。”

    在其身前飞来了一个，淡黄色的纸鹤，纸鹤小巧玲珑，发出了一阵阵的呼叫声音。

    “这似乎是云霄师妹他们发来的传音。”

    “不知又有什么事情，白丫头的事情就先交给叶师弟吧，还是与云霄师妹他们连线在说。”

    黎山老母接过纸鹤，接通了云霄他们发过来的传音。

    “无当师姐，叶师弟还在不在你的那边？”

    纸鹤第一句话，就传出了斗姆元君的声音。

    “金灵师妹，怎么这次是你联系我了，我还以为是云霄师妹呢。”

    “你说叶师弟呀！他在呢！不过现在不在黎山，他去帮我照顾我的徒儿了！”

    黎山老母嘴角含笑，温声说道。

    “还没去碧游宫就好。”

    “师姐，老师说要收叶凡师弟为关门弟子，也就是我们的小师弟。”

    “在这几年，老师应该寿元大限将至了，你快带着叶凡师弟去人间拜见一下老师，由师尊亲自收下叶凡师弟！”

    斗姆元君心底有点紧张，抑制住自己的兴奋，有些冷静的说道。

    从李长命的种种表现来看，他们对李长命的未来、潜力，非常看好！

    像李长命师弟这种绝世妖孽，可不能错过了，必须要将其留在截教。

    说不定，李长命师弟将会是截教最后崛起的希望。

    “老师竟然要收叶凡师弟为亲传弟子，成为我们的小师弟？”

    “叶师弟似乎好像也够资格了！”

    黎山老母不知道事情的真相，还真以为是通天想要收了李长命为徒。

    她一想到李长命能凭借自己的坚韧不拔的道心意志力，度过了自己的天人三灾。

    如此道心意志力，成为截教亲传弟子，似乎也有几分可能。

    “无当师姐。”

    “这件事，越快完成越好，可别耽误了！”

    斗姆元君不敢多说什么，只是着重的交代道。

    李长命这种天骄妖孽，截教要是不重点关注一下，那可真是大罪过了。

    也是一种大浪费。

    “放心吧。”

    “师姐可比你们稳重多了！”

    黎山老母抬手抹了抹脸上的皱纹，老气横秋说道。

    想当年，封神量劫末期，她可是截教弟子中唯一逃出生天的。

    逃跑虽然可耻丢人，但是在那种情形之下，逃跑是一种非常高的战绩。

    “哔！”

    手中的纸盒发出了一道结束的尾音，它身上寄托的法力全部消失，也就变成了一个普普通通的纸鹤玩具。

    “通天老师的那具转世身，还有三年的时间可活。”

    “那等叶师弟回来，我就带师弟出发那个凡人国家，也算是看师尊最后一面了。”

    黎山老母掐指一算。

    通天并没有遮掩自己的信息，她一下就感知到了自己老师的那具凡人身体，还有多少的寿元。

