    “凤凰蛋？？？”

    李观棋满脸诧异，“我上哪儿去给你找一颗凤凰蛋？”

    他在诡异世界都没听说过世界上还有龙啊凤啊的东西……那种大蜥蜴巨龙也不是天龙啊。

    凤凰之类的更是闻所未闻。

    “在哪儿？”

    李观棋看着眼前的邪凰，“你说个地方，我能拿来的话，我现在就出发。”

    “我怎么知道在哪儿。”

    邪凰面无表情，“我要是知道哪里有凤凰蛋，还用得着等到现在？”

    “？？？”

    李观棋愕然, “你、你自己都不知道哪里有？！”

    邪凰摊了摊手，神情无奈，“我非但不知道哪里有，甚至不知道世上究竟还有没有。”

    “但，反正就是这么一件事儿。”

    “你给我凤凰蛋，我走。”

    “你一天没给我, 我就一天不走，时不时就跟她抢身体, 我弄不死你们，烦死你们。”

    “就这样，拜拜~”

    邪凰娇躯一颤，满头红发由红转黑，眼睛也重新恢复成黑瞳。

    属于韩梦瑶的温柔眼神，再次出现在这对水润的美眸之中。

    “你听得见我跟它的对话？”

    李观棋问道。

    “当然。”

    韩梦瑶无奈点头，“不仅听得到，还感受得到……嗯，它、它舔你耳朵的时候，就跟我在舔是一模一样的。

    无论是我掌控身体，还是它掌控身体，我们的感觉都不会有变，区别只在于谁控制而已。”

    “有什么办法弄死它？”

    李观棋直接问道。

    “没有，没有任何办法。”

    韩梦瑶叹了口气，“林道长给我的这一颗凤凰之心，是福也是祸，它给了我超越同级的力量, 却也给我带来了险些危及生命的隐患。

    超凡18年的时候，邪凰的灵魂经过18年的恢复, 已经跟我的灵魂强度差不多持平。

    于是，它想要吞噬我的灵魂，独自占据这幅身体。

    我没办法，只能选择去北极，借那里的冰天雪地，压制邪凰那一道带有强烈火性的灵魂。

    一番交战之后……其实，我不知道我为什么没有输。

    实际上到了双方交锋的最后，我的灵魂几乎都要被它吞掉了，我就只剩一个念头在死撑，死撑……”

    说到这儿，韩梦瑶巴巴地望向李观棋，“我那时候就在想，我等了你18年，18年那么长，可都没有等到你回来，要是现在死了，那岂不是白等了18年？

    然后, 然后要是伱回来了, 结果我死了，然后又没人告诉你我等了你18年，那我岂不是亏大啦？

    所以我就想，我绝对不能死，不能亏了。

    然后就一直硬想，一直死撑。

    到了最后关头，几乎不剩下什么清醒意识了，就迷迷糊糊地，看见了一团红光，我就直接控制灵魂扑了上去。

    后来我才知道，那是邪凰的灵魂之核。

    我在阴差阳错之下，让自己的灵魂，跟它的灵魂融为了一体，再也不分彼此……所以，没有办法。

    没有办法能杀了它。”

    韩梦瑶看向李观棋，无奈道：“我俩现在的状态，就相当于两个意识，共用同一具灵魂和肉身，想杀它，除非连我一起杀，否则就根本杀不了它，硬要杀的话，只会把我一起杀掉。”

    “那它怎么离开？”

    李观棋诧异道。

    “它……”

    韩梦瑶一时语塞，“额，它自己号称，它有办法主动离开我的灵魂，只要给它一枚凤凰蛋。”

    “行吧，我会找到凤凰蛋的。”

    李观棋点了点头。

    实际上，这是说给韩梦瑶体内的邪凰听的。

    他内心完全不是这么个想法。

    找凤凰蛋？

    这不扯淡嘛。

    没头没尾的，半点线索没有，他上哪儿找？

    诡异世界是特么的未来，不是过去的史前纪元啊，这个时代都找不到凤凰，在诡异世界估摸着也难。

    比起这种毫无头绪的事情，李观棋更倾向于去诡异世界，找某個灵魂大师咨询一下这种事情。

    邪凰有办法主动离开。

    那么在理论上，也应该有办法能杀死邪凰的意识，而不伤害到韩梦瑶……反正去找大师咨询一下，不吃亏。

    “邪凰的事情先这样。”

    李观棋点点头，沉声道：“我会想办法找到凤凰蛋，在此期间，你就像以前那样，尽力抵抗着它。”

    “放心。”

    韩梦瑶笑了笑，“我都抵抗它几十年了，一直到现在，其实我们双方都很清楚，争到如今这个地步，谁都没办法彻底吞噬对方了。

    而且一方占据身体的时间越久，另一方想抢回来就越容易。

    所以，我和它的情况基本是1天1换，今天我控制身体，明天就主动交给它……当然，不主动的话，它也可以很轻松地就硬抢。

    同理，它控制了一天时间之后，它要是不主动还给我，我也可以很轻松地抢回来。”

    “听起来你并不恨它？”

    李观棋看着韩梦瑶的脸色，有些好奇。

    “只是有点烦它而已。”

    韩梦瑶笑了笑，“这些年它真的帮了我很多，当然，最主要是我和它现在都这样了，恨不恨的有什么意义？

    只能给自己找不开心而已，所以我很早就跟它和解了，与其做仇人，还不如释怀一点。”

    “原来如此。”

    李观棋轻轻点头。

    “小棋。”

    韩梦瑶忽然叫了一声。

    “我在。”

    客厅里忽然响起一阵冰冷男音，音色并不机械，是一种极具磁性的嗓音，跟李观棋自己的声音足有九分相像。

    李观棋愣了愣，“人工智能？”

    “是我创造的AI。”

    韩梦瑶看着他，笑容温柔，“我给它取名小棋，你的棋。”

    “小棋，拉窗帘。”

    “收到。”

    韩梦瑶话音刚落，整个别墅的所有窗帘就全都自动关了起来，原本亮堂的客厅一瞬间就变得漆黑。

    “呼——”

    而韩梦瑶的呼吸也变得稍稍粗重，凑近李观棋，发丝垂下，弄得他感觉脸庞痒痒的。

    但更痒的，是她那温热湿润的吐息。

    “观棋……”

    韩梦瑶趴在李观棋身上，声音娇媚，声线有些颤抖，眼含秋水，“我等了你一百年，要忍受的，可不止是时间，你现在好不容易回来了，我……”

    “嗯？”

    李观棋先是愣了愣，而后才明白过来，心中不免有些紧张。

    “那、那要压制一下肉身强度哦。”

    李观棋抱住韩梦瑶，一边轻轻掀起她的白色裙摆，一边在她耳旁柔声嘱托，“不然以咱俩的修为，会没完没了的。”

    “嗯~”

    ……

    ……

    “李大哥一定和梦瑶姐陷入了苦战！”

    赤血宫。

    偏殿密室。

    血红漩涡传送门之外。

    赤萧萧神情凝重。

    林羡白背靠墙壁，面露沉思之色，“都这么久了，人没回来也就算了，为什么连一点消息也不传回来？从对面扔个纸团很难？又或者是……做不到？”

    “肯定是在大战！”

    赤萧萧看向林羡白，沉声道：“梦瑶姐姐有个强大敌人，她这五十年来销声匿迹，说不定就是因为那个敌人，而李大哥现在过去了，也许是立刻就陷入了和那个敌人的大战，所以才久久没有消息传回来。”

    “那我们能有什么办法？”

    林羡白无奈地摊了摊手，“如你所说，这个传送门是给李观棋特制的，只有他才能过去，以你我的修为，一旦进入，就要被空间乱流弄死，那我们还能干什么？

    更何况，如果对李观棋和韩梦瑶联手来说，那都是一场艰难苦战的话，那咱俩过去也没用啊，顶多做个战地记者，在旁边给他俩拍几张帅照当写真。”

    “……林道长，我才知道你原来也有幽默感。”

    “还好，你也不差，我还以为你一百多岁了，会变得满脸阴沉，城府深如海，喜怒不形于色的样子。”

    “我以前也这么认为，后来我才发现，年龄和心性没半点关系，以前赤山河还经常骂我一百岁了想事情还那么幼稚……”

    “嗯，那我们现在做什么？”

    “不知道，反正我相信李大哥能赢，等他结束大战之后，一定会回来找我们的！”

    ……

    ……

    阳光明媚。

    山间别墅。

    大战尚未结束。

    其实打篮球不一定要非常正规的场地。

    如果条件允许的话，在自己家里进行篮球训练，只要不吵到邻居，引起他人投诉的话，也是完全可以的。

    这栋山间别墅周遭完全没有旁人，随意拍球也无所谓。

    而此时，这栋别墅里就不断发出声音，那种篮球与地板碰撞的“啪啪”声此起彼伏，久久不绝。

    别墅。

    卧室。

    窗帘紧闭，略显昏暗。

    淡黄色的床单上面，有着大片大片的“汗珠水渍”。

    其中甚至还有着一片落红。

    篮球，毕竟是一项身体对抗性极强的运动，在你来我往之中，十分容易造成身体的摩擦受伤。

    对于篮球爱好者，特别是第一次进行如此激烈身体对抗的女球员来说，受伤流血是在所难免的。

    如果没有流血，虽然并非绝对，但也极有可能代表，她在以前就接受过这种强度的身体对抗，是经验老道的女球员了，而且还说不定技术娴熟。

    这种情况，一般不是篮球新手可以应对的，需要慎重应对。

    幸好。

    在篮球单挑这件事上面，李观棋和韩梦瑶，对彼此来说都是初恋的新手。

    有些湿润的床上，不着寸缕的两人依偎在一起。

    李观棋伸出手，动作轻柔地为韩梦瑶梳理碎发，将那些被汗水黏在额头上的发丝理好。

    ……顺便帮她整理好刚刚扎起来的双马尾。

    “说些正事吧。”

    进入贤者时间的李观棋，神情忽然凝重起来，认真地看着韩梦瑶，“我们还有很多事情没有说清楚。”

    “比如，你和观梦庇护所为什么要销声匿迹？”

    “又比如，你那个能够通过一张照片就撕裂空间的强大敌人……究竟是谁？”

