    “够了！”

    秦连珠浑身哆嗦，噤若寒蝉。

    王冷锋看都不看秦连珠一眼，转身朝秦天秦羽意味深长说道。

    “两位秦少，你们也太小家子气吧！你们总共就输了1．5个亿，就输不起了？”

    一众秦家子弟闻言，不由脸色怪异。

    怎么回事？

    冷血公子竟然为一个上门赘婿说话？

    难不成秦天秦羽两兄弟的分量都比不上这个姓叶的臭小子？

    一众人困惑不解，但也不敢问出声。

    毕竟王冷锋的狠手段可是出了名的！在阳城同辈之中，几乎就没有敢惹王冷锋的人！秦天面色阴沉，眯起眼睛阴冷的看着王冷锋。

    王冷锋在众人面前如此说话，相当于不给他面子，完全没有把他放在眼中。

    秦羽一听，顿时怒容满脸，脸色狰狞。

    秦天忌讳王冷锋，敢怒不敢言，可秦羽可不怕。

    敢出来捣乱，敢让自己的古水俱乐部没了的人，统统都是他秦羽的敌人！“王冷锋！你在说什么？

    这件事与你无关，我奉劝你别多管闲事！惹了一身骚上身，那就可不好了！”

    秦羽咬牙，冷冷的说道，语气极冷，仿似从深渊传来。

    谁知王冷锋根本丝毫不惧，甚至还露出嘲笑的笑容。

    “给你面子，才叫你秦少！你以为自己多牛逼了？

    别说你现在是一个废人！就是你没被废之前，老子也没把你放眼里！”

    “王冷锋！你有种就再说一遍？”

    秦羽五官扭曲，丧失理智，如同一条疯狗一样大声怒道。

    “废物！告诉你，今天的事情，老子管定了！”

    王冷锋面色骤冷，身上更是散发着一股杀气。

    “啊！”

    秦羽仰头怒吼，面孔狰狞，身体挣扎着便想站起来，只可惜他如何使劲，也只能在轮椅上摇晃。

    “堂弟，别激动！”

    秦天双手按在秦羽肩膀上，看向王冷锋，说道。

    “王冷锋，你我井水不犯河水，为了这件事，你真要闹到不可开交的地步？”

    “哼！”

    王冷锋冷哼一声，指向秦羽，说道。

    “秦天，我和你确实井水不犯河水，但我和他就不是了！老子这辈子最恨别人威胁我了！”

    “我还是那句话！这件事，老子管定了！”

    “你们要么认赌服输！要么老子过会就把这件事公诸于众，让全阳城的人都知道你们秦家子弟有多无耻，多龌龊！”

    王冷锋声音冰冷，完全不给秦天秦羽面子。

    在场众人一阵戚戚然，无人敢出声。

    他们没有怀疑王冷锋的话语，凭王冷锋的能量，他确实可以在极短的时间让全阳城知晓赌马毁约这件事。

    到时候，秦家定会成为别人的笑柄。

    被大老爷子秦翰书知道了，他们这群人少不了一顿责罚。

    可是，王冷锋为什么要这么做？

    为了那个姓叶的小子，彻底得罪阳城秦家？

    还是真的因为秦羽的出言不逊，挑战了他阳城第一公子哥的地位了？

    无人得知！秦天脸色阴沉似水，抿着嘴唇，眼神愤怒的盯着王冷锋。

    秦羽怒火滔天，双拳死死的攥紧，气得快要爆炸了。

    “可恶！可恶！王冷锋这个王八蛋！死全家的家伙！竟要坏我事情！他该死啊！”

    秦羽心中愤怒的呐喊道，可这时却不敢完全动弹。

    经过刚才秦天的制止，他倒是冷静下来。

    虽然秦家不怕王冷锋，不怕他背后的王鲲鹏，可是若是因为自己，就为秦家竖立了一尊这么强大的敌人，回去后，秦羽知道自己定将成为秦家的罪人，受秦家人唾弃，被大老爷子抛弃！全场一片死寂。

    王冷锋见状，嘴角微微勾起，露出嘲讽之色。

    秦家子弟连屁都不敢放，显然是他王冷锋说了算。

    他们唯一能选的，只有认赌服输！随后，王冷锋再次转身，朝叶南风说道。

    “叶先生，您的赌马之术令我相当佩服！厉害！”

    王冷锋讨好一般的竖起一个大拇指，极具拍马屁的嫌疑。

    一众秦家子弟看得一愣一愣，脸上满是不可思议之色。

    冷血公子王冷锋竟然对这么姓叶的上门赘婿如此讨好！态度还如此卑微！一众秦家人面面相觑，都从对方眼中看到震惊。

    可是下一秒，叶南风的话语却令他们大跌眼镜。

    “你是谁？”

    叶南风看着态度放得极低的王冷锋，不待丝毫感情的问道，宛若在跟一个普通的陌生人对话。

    天啊！这个姓叶的小子是白痴吗？

    难道他看不出王公子意欲与他交好吗？

    一众秦家子弟不知多想与王冷锋结交，如秦逸晨，如秦连珠，可他们尽皆不可得！看着叶南风这幅无所谓的模样，两人想杀叶南风的心都有！“叶先生，是我突兀了，这是我的名片。”

    王冷锋没有生气，反而毕恭毕敬的摸出名片，恭敬的递到叶南风面前。

    “王氏集团……王冷锋……王鲲鹏是你什么人？”

    叶南风接过名片，看到上面的王氏集团，不由开口问道。

    在阳城，只有唯一一个王氏集团，那便是王鲲鹏的往事集团。

    “叶先生，你说的是我的义父！前几天，义父刚与我提起叶先生您。”

    王冷锋回道。

    “哦！原来是你的义父，那么王子琪是你的义妹了？”

    叶南风微微点头，异样的看着王冷锋。

    王子琪生日那一晚，他与王鲲鹏相处并不愉快，怎么王冷锋会这么帮自己？

    叶南风想不通。

    “唯一一种可能，便是王子琪把我的身份透露给王冷锋了。”

    叶南风如是想道。

    实则，王子琪并没有告诉王冷锋叶南风的身份，而是王鲲鹏告诉王冷锋。

    王鲲鹏一直视王冷锋为己出，他必须叮嘱告知王冷锋千万别得罪叶南风，毕竟叶南风是在阳城中，王鲲鹏怕真发生极为凑巧的不好事情。

    “叶先生，子琪正是我的义妹。”

    王冷锋回道。

    叶南风‘哦’了一声便不再说话。

    “叶先生，我知道有一个地方，比起这里好玩，要不咱们过去那边，省得在这里看一张张臭脸。”

    王冷锋态度热情，笑着说道。

    “就不去了！”

    叶南风摇了摇头，也不管王冷锋尴尬的脸色，对秦雪柔声说道，“老婆，继续待在这里也无趣，咱们回去吧。”

    “好。”

    秦雪点了点头，她早就想离开这个地方。

    什么小族会！根本就是针对她，针对叶南风的鸿门宴！恶心人！“秦羽，现在这里已经属于我了！限你今天把你的人统统请走！对了，你也别留在这里，这里不欢迎你！”

    临走之际，叶南风提醒了秦羽一声，旋即与秦雪携手离开。

    

