    “吴霄，好久不见，你还在给你的主子卖命！”

    “刘招孙在开原时，便穷兵黩武，用卑劣的权术愚弄臣下，什么走大道，什么以夏变夷, 全是忽悠人的，他口口声声要做圣人，要拯救天下苍生，糊弄关内读书人给他卖命，最后自己变成无恶不作的暴君，他篡权称帝, 立了太子，只因太子年幼, 担心你们以后造反，便开始卸磨杀驴，连康应乾乔一琦都不放过，如今还想借刀杀人。”

    “你们真傻，临死还要替他卖命，收拾了康应乾乔一琦，下一个便轮到你们了！”

    吴霄身后不远，一群流贼装扮的士兵簇拥着一个文官，那文官唾星飞溅，怒气冲冲，吴霄盯着他的脸仔细看，生怕他一口气喘不上来昏死过去。

    “宋····，宋应昇，你还没死？”

    吴霄眼中露出不可思议的表情，以至于他忘了反驳，任由宋应昇胡说下去。

    “本官活得很好。”宋应昇咧嘴一笑，环顾四周，像是在炫耀自己的顽强生命力。

    “大明败了, 本官就投靠大唐, 大唐败了，本官就投靠大西，官儿越做越大，忘了给你说，本官现在大西兵部尚书，剑阁大学士·····”

    众人面面相觑，他们听过大明大唐大齐，还不知道大西是什么东西。

    宋应昇收起笑容，劈手指向吴霄，怒道：“你可知当初刘招孙是怎么发迹的？勾结康应乾乔一琦，欺瞒上官，胁迫辽东经略杨镐，愚弄部下，为了他自己上位，可谓不择手段，后来他黄袍加身，做了皇帝, 怕别人翻他的旧账, 怕你们走他的老路，就要杀人灭口, 就要卸磨杀驴，吴霄，本官替你担忧啊。”

    “看你也是陕西乡党的份上，大西皇帝必能网开一面，不予追究，你投靠大西，保你荣华富贵。”

    宋应昇刚一见面便开始喋喋不休说个没完，吴霄只觉恍若隔世，因为上一次和宋应昇见面还是在五年前的山东文登县，那次他和林宇等人正在劫法场。

    “三姓家奴，说的就是你这样的人，江西宋家怎么出了你这个败类。”

    吴霄匆匆打量一番对面，宋应昇身后黑压压站满了流贼，还有些身穿鸳鸯袄的明兵，少说也有三两千人，吴霄下意识到伸手摸向钲带上的短铳，准备瞅准机会给宋应昇致命一击。

    宋应昇一眼便看出吴霄心思，轻轻挥了挥手，两名刀盾兵上前用圆盾护住宋尚书。

    “吴霄，康应乾今天必须死，当年我们宋家在开原失势，就是康应乾害的，你要是执迷不悟，本官也不怕多杀两个。”

    吴霄神情复杂的望着眼前被严密保护的宋应昇，估摸着自己很难一击毙命，于是放弃了偷袭的念头，神色自若道：“你说我们傻，我看你也不聪明，如果我是你，便该早早逃走，逃得越远越好，如何回会来送死，太上皇对你恨之入骨，抓住你，你怕是要被凌迟处死！”

    站在宋应昇旁边的广平知府在旁边低声劝道：“宋尚书，莫要和这贼人说话了，咱们已经杀了康应乾家人，一不做二不休，把刘招孙这些心腹都杀光，然后投奔大西皇帝。”

    张应魁劈手指向吴霄，大声道：“把他们脑袋送去西京（西安），给大西皇帝做投名状，他也会夸咱们会做事！”

    吴霄听了，头皮一阵发麻，看来形势比自己想象的还要恶劣很多，他心中惶恐，表面却是强壮镇定道：

    “想杀老子，看你们够不够格！”

    宋应昇沉思片刻，缓缓扬起手臂，准备下令围剿。

    吴霄忽然大叫说：“这么说，抄略收刮康家，也是你指使的？你口口声声说什么卸磨杀驴，太上皇何曾下令抄家？不过是你嫁祸而已。”

    张应魁一把夺过令旗，喝令流贼兵马开始进攻。

    “等等，”宋应昇挥手打断知府命令，抬头望向兀自不服的吴霄。宋应昇当然不知道，这是吴霄故意拖延时间，此刻邓长雄率战兵正在路上，只要等齐军赶到，一切便可尘埃落定。

    “本官不过顺应民意，不止是天要亡暴齐，百姓也都盼着刘贼早日暴毙，吴霄，你还不束手就擒？”

    吴霄瞟了眼对面黑压压的家丁伙计，他本是陕人，一看便知那些都是山陕流贼。

    “你说的的百姓，莫非就是这些死绝的流贼？”

    “李献忠死了，现在是大西皇帝说了算，大西皇帝委任本官招降齐国，收纳天下所有反抗暴齐的义士，大西皇帝说了，只要肯一心一意对付刘招孙，便可为他所用，对了，大西皇帝在西京准备了一张桌椅，是给刘招孙准备的。”

    一群人面面相觑，确实没听过大西皇帝是什么？

    不过他们旋即恢复了平静，因为这些年来他们见惯了皇权兴衰，皇帝不再是一个唬人的名头。

    大西皇帝张自成在大唐皇帝李献忠驾崩后，便从四川一路向北，在与邓长雄短暂对峙后，乘着陕西兵团东归，势力迅速膨胀，武定皇帝在湖广攻城掠地的时候，张自成和他的大西军，已经占据了整个陕西，大半个山西，领土疆域开始和河南河北接壤，大西政权统治的领土范围，包括四川全部，陕西全部，山西大部，比之在王恭厂大爆炸中被炸得七零八落的大唐，张自成和他的王国势力更加强大。

    “刘招孙这般胡作非为，支撑不了太久的，你们放心，只要投靠大西，荣华富贵，享之不尽。”

    “宋应昇，你可知你弟弟宋应星，这些年因为你，受了多少冤屈磨难，现在，太上皇对他委以重任，已经做了大齐工部尚书，莫非你想要你们兄弟相残吗？”

    李自成上前一步，指着宋应昇骂道：“姓宋的，蓑衣卫在诏狱，也给你留下一个位置，等着你过去受死。”

    既然双方都给对方留下了位置，就看双方谁更厉害，才能留下对方。

    宋应昇怒气冲冲，也不再废话，恶狠狠道：“原本想留下你们当人质，既然如此，那就给你们留个全尸吧。”

    他挥了挥手，身后立即冲上来一排火铳兵，举起点燃引线的火铳，对三十步外的吴霄等人噼里啪啦射击。

    与此同时，前面的千斤闸忽然被人放下，一个试图冲出瓮城的齐国士兵，刚好被急速下降的千斤闸砸中身体，变成了肉泥。

    “散开，进壕沟！”

    在噼里啪啦的火铳爆鸣声中，吴霄带着幸存的十名手下，跳入护城河前的城壕中，这时城头上出现密密麻麻的大西军身影，他们手持步弓，站在城墙垛口上，俯视三十多步外的城壕，从容不迫射击。

    片刻之间，形势骤变，吴霄和禁卫军侍卫陷入两面夹击之中。

    头顶上铅子儿和箭羽呼呼乱飞，壕沟荒草被打得草屑横飞，吴霄弯腰缩头，被逼入绝境。

