    在明旬眼中，徐家的辉煌已经不复存在。

    他压着怒火，温声问时落，“要怎么处理？我帮你。”

    语气不容拒绝。

    只要不睁眼，地上的几个人跟古尸并无差别，甚至徐家几人的身体更加干瘪，越发像僵尸了, 明旬厌恶地扫了一眼徐良才父子三人。

    “暂时叫醒他们。”时落说。

    徐家人这种情况时落也是从未见过，本以为能从古尸身上找出答案，可她灵力耗尽，只凭双眼，根本看不出徐家人中的是何种诅咒。

    此刻她也是一头雾水，只能暂时叫醒徐家几人。

    若要破除诅咒，还得去古墓一趟。

    “今天要是叫不醒，徐良才熬不到天亮。”时落看明旬虽然脸色稍霁, 可她离得近, 还是能觉察出他身上不停散发的冷意，她解释了一句。

    “这种人，死了便死了。”

    时落笑了一下，扯到了肩上的伤处，她嘶了一声。

    明旬忙拨开她肩头，发觉伤口已经发黑，明旬又拿过时落的胳膊，胳膊上伤口同样发黑。

    “中毒了？”明旬说的咬牙切齿，手上动作却极轻柔，他从口袋里掏出消毒纸巾，小心擦拭时落身上的伤口，“有些疼，你忍一忍。”

    只是这血一时半会儿没法彻底止住，明旬从口袋里掏出手帕，“这帕子还没用过, 能按在伤口上吗？”

    “能。”

    明旬解开自己领带，系在时落腕子上, 又将帕子按在她肩头。

    等明旬简单处理好，时落才说：“这是尸毒。”

    “要怎么解？”明旬有些着急，他想了想，试探着说：“听说糯米能解尸毒？”

    或许他该找点糯米来，给落落熬粥喝。

    “谁跟你说的？”时落想笑，又怕扯到伤口，只能忍着。

    “张嘉。”

    听落落的语气，糯米是没用的。

    这小子说的都是废话。

    明旬掏出口袋里的笛子跟玉坠，跟时落说：“我之前查过徐家，知道他在上京有房子，我想着你要等着古尸送上门，肯定不能在医院，徐家人只能将徐良才父子送到这房子里，下班后我便在小区外面等着，刚才看你上来，许久没出小区，我不放心，想过来看看你是否安好，还有这个玉笛跟玉坠，不知对你是否有用, 落落你看看。”

    能成为粽子的，必然不是普通尸体，明旬整个下午都心神不宁的，他得亲眼看着时落安然无恙。

    至于这玉笛跟玉坠——

    宁可信其有不可信其无。

    明旬辗转找了好几个人才买到这两件年数久远些的玉笛跟玉坠。

    一般年代久的玉器不是被收藏在博物馆，就是被爱好收藏玉器的人收着，这些人既然爱玉，断然不会轻易将东西再转手卖出去。

    “据说这笛子有四百多年了，玉坠好像更久些。”明旬难得有些窘迫，“我从未学过这些乐器，不知道这玉笛能不能吹的响。”

    时落接过玉笛，将其握在掌心，闭目，感受其中有微弱灵力流转。

    而后她又试了试玉坠。

    玉坠当中灵力更浓些。

    她将玉笛跟玉坠递还给明旬，指着玉坠说：“你日日带着，可以温养你的身体。”

    明旬挑眉，问了时落一句，“效用比你的符箓还大？”

    “不会。”对明旬来说，只是聊胜于无罢了。

    “既如此，落落便将这里头的灵力吸收了吧。”这本来就是送给时落的，若玉坠对时落有用，他以后会多找些古玉。

    时落翻看手中的玉坠，这玉坠雕成蝴蝶状，其形精美，其色翠绿，是上等好玉，若吸收了里头灵力，这玉坠会失去如今着翠绿欲滴的色泽，也会变得更脆弱。

    时落摇头，“不用，我修养几天就能好。”

    万物有灵，这玉自不例外，若吸了灵力，这玉坠便成了死物。

    明旬微微一叹，他知道时落的心思，没多劝，直接将玉坠挂在她脖颈上，“既然有用，你带着。”

    时落把玩着手中的玉笛，敛眉思忖片刻，忽地，她眉眼飞扬，黑白分明的眸子里闪烁着极亮的光。

    “我知道怎么叫醒徐家人了。”

    她将玉笛置于唇边，起初吹出的音调略显生涩，片刻后，一串流畅的乐音声在房间内回荡。

    这玉笛声纯净，滑润婉转，便是明旬这般不通音律的听了都觉得身心舒畅。

    时落只吹了一小段，她将玉笛附在掌心，一个旋转，玉笛活了一样，稳稳落在她手中，时落微勾着嘴角：“师父先前为我做过一个竹笛，我曾有一段时间喜欢吹这些小调。”

    老头说了，虽然她没去学校念书，但是学生该学的她一样不能落下。

    只是老头也不怎么负责，只给时落做了一个竹笛后，又扔给她一本书页泛黄的乐谱，之后什么不管了，任由时落自由发挥。

    亏得时落那段时间对乐曲感兴趣，自己练了约莫有一年多，反正最后是能吹出调子来的。

    方才时落闭目回忆了一下，老头给她的乐谱不是广为流传的《玉音法事》，而是一本来历不明的驱邪谱，乐谱上并无名字，这驱邪谱还是时落根据调子的作用随意取的。

    时落对明旬说：“你站我身边来。”

    明旬二话不说，起身，后背靠着墙，往时落身边靠，手仍旧按在时落肩头。

    人才站定，门外传来脚步声。

    明旬跟时落齐齐往外看。

    门外站着一对中年夫妇，二人缩头缩脑地朝里看，看到屋里的场景，二人吓的直翻白眼，时落忙跟明旬说：“将他们带过来。”

    这两人要是喊出声来，整栋楼都得知道徐良才家里有僵尸了。

    普通人不需要知道那些隐藏在暗处的非自然状况。

    门外二人显然听到了时落的话，他们搀扶着彼此，转身就想跑。

    明旬速度更快，不出两秒，人已经来到中年夫妇身后，他一手提着一个，将人提溜进屋，同时还威胁，“别喊。”

    这小区是上京有名的高档小区，一层只有一户人家，这对中年夫妇不是楼上便是楼下住户，他们应当是听到了明旬踹门的动静，过来看看。

    再有钱的人，面对生死，也只有求饶的份。

    “别杀我们，我们什么都不会说的。”屋里没开灯，因有落地窗，并不影响这对夫妇的视力。

    他们以为地上四人都是死人，还有站着一动不动的那位，脸上贴着黄符纸，黄符纸将站着的人一张脸遮住了七八分，这两人看不清对方面貌，可对方的穿着还是吓着他们了，两人勾着脑袋，更不敢多想了。

    时落缓缓吐出一口气，朝明旬伸手，说：“借你体内灵力一用。”

    明旬直接握住她的手。

    他另一手用帕子按住她肩头的伤口。

    “今天你们什么都没看到。”抽取明旬体内少许灵力，时落手从二人眼前拂过，说话的声音听着有些虚弱。

    原本满眼惊恐的二人先是不敢置信，很快，眼神开始涣散，而后木愣愣地朝时落点了点头。

    “回去睡一觉，明早一切如常。”

    二人起身，手牵着手离开。

    时落想抽回手，却被明旬抓紧，明旬催她：“你将我体内的所有灵力都抽取出来。”

    时落只要动了明旬体内的灵力，煞气跟阴气便会暴动，此刻明旬应当是疼痛难忍的，止痛符效用会消失，可明旬却面不改色地劝时落。

    “不用，今夜月圆，周围灵力比往日足。”时落说。

    “那这尸毒该怎么处理？”明旬知道这尸毒一日不解，落落身上的伤口恐怕一日不能愈合。

    她自己没料到会受伤，没带着师父给她的丹药。

    “解毒丹留在了程怡星家里。”时落说。

    解毒丹不能解百毒，对尸毒作用不算多大，但是可以暂缓时落的伤势，等她重新吸收灵力，会自己将尸毒逼出体内。

    “我让曲爱国跟张嘉去取。”明旬已经拿出电话，拨了出去。

    时落想起身。

    明旬忙半抱着，将人扶了起来。

    两人来到徐家四人跟前。

    都是徐良才惹出来的，明旬气不过，一脚踹在他胸口。

    他少有这么冲动的时候。

    “肋骨该断了两根吧。”时落并不阻止明旬。

    明旬难得玩笑说：“要不是法律阻止了我，他这会儿连命都没了。”

    时落忍着笑，又往前挪了一小步，“放心，不光法律能制裁他，天道也不会饶过他。”

    而后她转头，对一直定在原地的古尸说：“烦请过来一下。”

    贴在古尸脑门的符箓无风自动，须臾，古尸迈着僵硬的步子，一步步朝时落走来。

    这幅是时落制的，也是她贴的，自此，古尸便是她手中傀儡。

    哪怕不用灵力催动，古尸也无法反抗。

    “让徐良才暂时醒来。”

    至于徐家几个孩子，便是醒来也没用，诅咒不会解除，醒过来后反倒更会消耗他们生机。

    古尸一步步来到徐良才面前，而后伸出手，五指成抓，悬在徐良才身体上方。

    房间内阴气重重，窗帘猎猎作响。

    良久，古尸歪了歪头，似乎不明白吸了徐良才体内的阴气，他为何还不醒来。

    时落眉头跳了跳，她果断抓住古尸的胳膊，指尖划破她的皮肤，古尸体内涌出银白的液体，液体一滴滴落在徐良才口中。

    “死马当活马医吧。”时落放下古尸的胳膊。

    古尸安静地退回时落身后。

    半晌，徐良才悠悠转醒。

