    熹王并不会因为王舟被冲击了一次就停下对阳都的攻势，在着人去请张御的时候，他继续发动更多人手加紧对阳都的进攻。随着更多大军从后方到来前线，数百万飞舟对着阳都残余的防御工事狂轰滥炸。

    至于那头“白古蝠”，虽然早有准备，避开了炼空罡晶的爆裂，可同样也是在余波的冲击下身负重伤，如今已是回了万灵所蛰眠修复了。

    阳都尽管有至少七成以上的守御工事被破坏，镇机所的炼士也被一扫而空，可还有英耀所作为最后的守御屏障，一个个昊神站了出来，以自身灵性光芒抵挡来自外界的轰击。

    熹王在王舟之中看到，仅是在一日天之后，阳都之中就又一次升起来了两颗造物日星，并铺洒下了一层稀薄灵性光芒，勉强维持城内的灵性运转，原本明光一片的城域，现在只有星星点点的光芒亮在那里。

    他清楚这些是阳都备用的造物日星，可是只要城域之内的造物工厂还在运转，那么这些东西可以被不断打造出来。要是他拿不出更强的力量，城内守御在内外神异力量的配合下，非但不会因此衰减，反还会随着时间推移不断恢复的。

    但他也有万灵所的生灵，稍候可以放了出来参与进攻，哪怕一时半刻攻不破城防，也不会让其从容恢复。

    他最忌惮的还是那个金甲之人，要是这个人没法压制，对他始终是个极大威胁。

    光都，大环厅密室内，张御这里也是收到了熹王的灵性传讯，上面详细说了此前遭遇到一战的具体情况。

    熹王在内容中没有什么隐瞒，他还言称，认为那身着金甲之人可能与之善造物有关。

    张御看过熹王的记忆，知道所谓的“至善造物”绝不是一件单纯外甲，很可能是打造至善造物的衍生物，因为至善造物也不是能够一步通天打造出来的，当中需要通过许多步技艺的积累，而打造此物的本身，就是昊族不断进行造物技艺突破的过程。

    可以看得出来，连这样的造物都是动用，阳都确实已经到了最后关头，距离熹王登上昊皇之位，无疑已是十分接近了。

    他考虑了一下，既然如此，他也不妨推上一把，熹王掌握昊族权柄后，他就能了解到昊族所有隐秘了，包括背后可能蕴藏着的那股力量了。

    只是这个时候，他心中微微一动，似是有生出了某种感应。他心意一转，将训天道章之中唤了出来，却是在里面发现了一道留意。

    这留意不是当下留给他的，而是十余年前留下的。

    修士置入训天道章之中的留意，若是有需要，可以不用立刻送去传话之人那里，也是能够选择延后传渡的。而这一道，直到现在才落了过来。

    这传讯之中没有半句言语，有的只是一个浑章章印。

    他看有片刻，微微点头道：“原来如此，若是这般，我又何吝于成全，那便再等上一等吧。”

    半天之后，那造物炼士来至熹王身侧，执礼道：“殿下，陶先生回讯了。”

    熹王精神一振，在发出灵讯后，就一直在等待张御那里的回复，他问道：“陶先生怎么说？”

    造物炼士道：“陶先生说了，他正在修炼之中，不便动身，恐怕需要晚上几日才会到来。”

    “晚上几日么？”

    熹王想了想，关照道：“陶先生那里一有回讯就告知我，我要第一时间知道。”

    造物炼士立刻应下。

    熹王这时看向一边，对着不知何时立在那里的师延辛道：“师上尊，陶先生不在这段时间内，那金甲之人若再来突袭，望上尊能够挡住。”

    师延辛道：“我会尽力。”

    熹王目前还是很重要的，其人若成功登上昊皇之位，那么所有玄修都能获得一个安稳的修道环境。

    现在进入此世之中的玄修只占天夏玄修的一小部分，所以还不会引发各势力的联合围堵，但等玄修数目越来越，和此世势力一定是会起冲突的，而若是能和昊族达成一定的默契，那么这个占据地域势力最大的族群将不再是敌人。

    只是几天前那名金甲之人虽然只是出现了短短片刻，但他知道其潜力绝不止于此，真正力量很难估量。

    从玄廷与上宸天还有寰阳派一些大能修士的交手来看，他明白当某一人的力量高到一定程度时，数目其实并不重要了。

    阳都之外，舟炮轰鸣之声隆隆不绝，城域内每时每刻都能感受到外面的震动，王咄似是对此充耳不闻，他盘膝坐在高台之上，身躯底下悬空一尺，外围的灵性力量从最初的狂暴变得平和收敛了起来。

    只是短短几天时间，他就适应了自身的力量，灵性得到了进一步的突破，实际上是与外甲有了更多契合和共鸣。

    此刻他一脚伸出，稳稳站在地上，站定片刻之后，他眉心之中有一点金光浮现，这东西漂浮出来，化作一枚金色的棱石。

    他伸手拿住此物，这个东西接连闪烁着，同时他感觉到自己的一切都像是被拓入了此中，随后松开手，这金色棱石缓缓上升，到了高空之中后，便在他的目光之中完全消失，仿佛去到了某一处不知名的地界。

    但是他能感觉到自己与那东西有一种强烈的联系，就像那是自己的另一个身躯，每一次呼吸，好像都会在那东西与自己之间有一次循环。

    此刻他意念一动，便从难测之处照下来一缕光芒，落在了他的身上，顿时有虚影浮现，如流水一般的金属色涌上身躯，将他整个人包裹住，形成了一套修长金甲，但看着比原来更为合契。

    他身上如火焰般的灵性光芒一闪，便来到了更高处的高台之上，对着朱什半跪下来，道：“见过元授。”

    朱什道：“王治道，起来吧。”

    王咄遵命起身，他迫切言道：“元授，这几日属下自觉已能纯熟运用力量，请再给属下一次击杀熹王的机会。”他并不满意自己的上一次的攻袭，那个时候他的力量还远不如此刻，故是他决定重试一次。

    朱什看了眼外面，熹王那边在遭受王咄上次的袭击后，肯定不是没有防备，以熹王如今的底蕴，是有可能找到克制之法的，所以越早进攻，击杀熹王的可能越大。

    他道：“我们现在能依靠只有你，王治道，长老团对你抱有无限信任，如果你觉得把握，那就按你自己想法去做好了。”

    似是有感于朱什的信任，王咄露出了感激涕零之色，他对着朱什郑重一礼之后，就身形一闪，化一道灵光飞了出去。

    守在朱什身边的造物师惋惜道：“时间还是太紧了，我们没办法从他身上得到更多有用的东西。”

    朱什道：“要是阳都能安然无恙，我会让他配合你的。”

    王咄出了阳都之后，就一路向着前方熹王大军结成的灵性光芒冲去。

    因这道屏障连接了熹王大军所有的灵性力量，连他没可能一气突破进去，可他并不是用蛮横的办法，而是在接触的那一瞬间，忽然化作了一道贴入其上的游影，在上面反复移动，并且飞快适应灵性力量的变化，须臾之间，竟是将自己融入了进去，使自己成为了其中的一部分。

    可屏障并不只是一道，数百万飞舟的灵性屏护，层层叠叠，相互流转变化，故仅仅只是须臾之间他就给发现了。

    可他想要的东西也是得到了，他借着自身灵性与之相合的那一瞬间，了解到了屏障供大军通行的间隙所在，利用这些不算破绽的破绽，于短短片刻内从屏障之中穿透而过，直接奔着熹王王舟所在而去。

    只要熹王一死，大军无主，重围自解。这也是最简单直接的破围方法，不然他句需要将大军及这里上层力量全数消灭才可，这并不是他一个人能够做到的。

    可他才是冲至半途，就见一道明亮剑光闪烁斩来，这一次身躯几个闪动，接连避开了剑光，但也仅仅是避过了几道，随后斩来的剑光越来越多，越来越快，任由其来，必被如上回一般顿滞在原地。

    此时他身躯一晃，一道灵性光芒凝成的人影从身体飞跃出去，对着那剑光主动迎上。

    他先前也是修炼出了元神的修道人，而在至善之甲的作用之下，对于灵性力量他只要能够理解，那他便能自如运用，此刻放出去的，便是少有造物炼士能修炼出来的灵性化影。

    此化影具备他本身所知晓的一切灵性力量的变化，是他与至善之甲凝合之后精神气意的寄托，实力并不比他弱上多少，故方一放出，不仅替他抵挡住了剑光的侵袭，并且还向着那剑主所在之地逆冲而上。

    王咄放出灵性化影后，便没有再去多管，那个剑主的死活对他来说并不重要，只要将其排斥出去，不对自己造成干扰便好，他目标唯有一个，那便是熹王！

    熹王王舟在十分容易辨认，那里的灵性力量的反应也是最为强盛，故是他几乎用不着分心找寻，立刻找到了其所在，在全力飞驰之下，很快接近了王舟，并朝其一头撞去！

    ……

    ……

