    把郑府下人遣散后，李源鸣把郑绮雯收入小塔，和千翎羽往阅道楼而去。

    其实李源鸣很担心影儿是个不安分的主，怕她露馅就麻烦了。

    “大楼主好。”阅道楼武者见到李源鸣进入阅道楼，纷纷恭敬招呼道。

    “好好。”李源鸣笑着与众人道。

    “夫君，你这楼主很欢迎呀。”千翎羽打趣道。

    “呵呵，手中无权无势之时，我站他们对面都不认识我是谁。”李源鸣笑道。

    “正常呀，人活一世活张皮，皮上画着什么，只有自己去管控，画神即被众生崇拜，画鬼即被众生厌恶，画人需要众生度量……”千翎羽也笑道。

    “夫人，你原来是一位德高望重的前辈呀，还有你这笑容让神和鬼都为之迷倒。”李源鸣转首笑道。

    “就你会贫嘴，欠揍。”千翎羽娇笑着给李源鸣一粉拳道。

    “我在想以后如完成相应事后，我要和你们多生几个小鸣鸣出来，不能让他们母后的优质基因给浪费了。”李源鸣那手不老实的揽着千翎羽蛮腰道。

    “你这家伙越来越不正经了，怪不得绮雯妹妹叫你二登子。”千翎羽一巴掌拍开那只不老实的手娇斥道。

    “你知道什么是二登子？”李源鸣笑着问道。

    “流氓、无耻、下流、贱人……”千翎羽一连讲了大串。

    “哈哈，我就是二登子，还不是被你们给登的。”

    李源鸣大笑着来到阅道楼大楼主室外，见到那莫少坤端坐在室外的楼道边，正闭目修炼。

    “莫前辈，你活了几千岁，现在做我李醉的护卫是不是有点大材小用了？”李源鸣转而笑着打趣莫少坤。

    “你这小子少得意，他们呢？”莫少坤睁开双眼不见那俩家伙，随口问道。

    “他们现在春风得意了，正在和十位大人饮酒作乐。”李源鸣笑道。

    “臭小子，回来了。”一道美妙带有娇气声音从室内传出。

    “你这丫头，哥还以为你被人绑去作媳妇了。”李源鸣随后见到影儿从室内跑出来。

    “小子，他们到底去那里了？”那莫少坤感觉心神不定，很烦躁。

    “影儿，几日不见，你哥想做盘烧公鸡吃，借你点真火，愿不愿意？”李源鸣没有回答莫少坤话，反而问起影儿来，眨了眨双眼道。

    “哦，本凰对这老公鸡整天日跟在身边也烦了，把他给烧烤算了。”影儿笑道。

    “你……你……”那莫少坤再老糊涂此刻也知道三人是在调侃他，气得手指着李源鸣张大嘴，竟然结巴道。

    “莫前辈，人老不要生气，容易引起突发不治之症，那您就看不到明日太阳了。”李源鸣吊而郎当道，那有副做楼主的样子。

    “老夫今日不教训教训你，你这小子就不知道天高地厚。”莫少坤再也忍不住李源鸣的挑衅了，伸出右手朝李源鸣抓来。

    “这里太窄了，你的老胳膊老腿在这里不好施展，我们出去练练。”李源鸣侧身闪过，然后往楼下瞬移而去。

    那莫少坤早被怒火遮盖心境，也没有伸手抓千翎羽和凰魅影和想那俩家伙为什么没有出现在阅道楼之事了，径直追随李源鸣而去。

    阅道楼总楼是环形建筑，所有房屋围绕中心而建，而中心又是一片大空地，是阅道总楼武者的修炼场地。

    李源鸣刚到场地时，那莫少坤紧跟而来，挥掌朝着李源鸣攻伐而来。

    那掌影泛起空间一片片涟漪，瞬息来到李源鸣身前一丈之时就感觉那掌被击到前胸不死也重伤，看来这老家伙是全力一击了。

    李源鸣也不敢大意，瞬随影移施展开来，赤手空拳和莫少坤对战起来。

    王阶境武者不光在境界上占有优势，更在悟道上具有妖孽天才不具有的积累。

    李源鸣被莫少坤掌风追击得四处瞬移，逃窜开来，没有自己预想的那样，可以抗衡王境三重武者，看来还是自己低估了王境阶武者的真正实力。

    于是右手一挥紧握‘飞影’剑，施展剑技对上莫少坤攻来的手掌，由于境界是明境六重，出剑威力和出剑速度远超之前明阶境四重。

    李源鸣也认定一件事情，速度胜过一切自身力量，因速度带来的冲击力量远大于自身爆发的力量。

    莫少坤见李源鸣这小子竟然拔剑出来刺他肉掌，这老小子也不是吃素的，随即施展空间法则来对抗李源鸣的剑速，借着空间之术，肉掌时不时拍击刺来剑脊，让李源鸣攻击产生不了威胁。

    李源鸣见自己的剑击还无法威胁莫少坤性命，于是也加了空间法则，场上瞬变一个法则小成圆满对战一个小成初期，同样是小成但中间差了三个小小境界，但还是让莫少坤感受到剑带来的威胁。

    莫少坤暗道：“怪不得，这小子今日如此嚣张，看来那夜盛传这小子在赵家一王境一重武者被一剑送命，看来是真的，难道他们三人已经被他灭杀？”

    莫少坤再也不敢托大，只想尽快脱离这战圈，好去郡王室禀报岑世民，让他来收拾这小子，于是手中也出现一把刀，施展绝技向李源鸣攻击而至。

    “这老小子，竟然拿出武器看来不只是想教训我那么简单了，看来他已经猜测到什么。”李源鸣也不再隐藏实力。

    左手瞬握冰寒内丹，剑上现加时间法则与空间法则相融合，出剑速度达到目前实力最强，可以媲美王阶境界一重后期武者战力。

    莫少坤见这小子左拳像施冰系法则，但比冰系法则威力又更大的拳意直轰自己面门而来，那冰寒之气，让自己不由得直想打寒颤，但莫少坤不愧是王阶境三重中后期武者，运用木系法则不断修复被冰寒之气侵身威胁。

    施展出刀域小成之势，让李源鸣陷于刀域中，时刻受到全方位的刀气攻杀，时刻提防着莫少坤的突袭一刀。

    刀域和剑域一模一样，只要你突破王阶境界，那你修炼的域境界绝对是融境界几十几百倍不止，融是意的升级，每个小域代表着融入一切攻击，想想自己创建的大域又是无数个小域所代表融合攻击。

    李源鸣经过在域内被刀气侵袭全身，身上衣衫瞬成布条与碎片之状，幸好炼体，否则此刻身躯早变成千穿百孔，甚至一堆碎肉。

    莫少坤也越打越惊，这小子竟然在自己刀域中，还能抵挡自己的攻击，没有被伤害，看来今日是很难擒拿他，不知那二个姑娘是不是和他一样具备这样的身手，万一……

    于是乎，猛往域内攻击李源鸣，随后施展步法脱离战域，要往阅道楼逃逸。

    从李源鸣和莫少坤在阅道楼那修炼场地大战，把整个阅道楼都吸引而至，远远的观望楼主和这前辈大战场景，大气不敢出，怕那刀气和剑气找上自己那小命不保。

    而袁振雄和曹旺行这二人正是看得心惊胆战，自己这少主，简直是神了，能在这老家伙域内攻杀防御，身躯没有受到任何伤害，自己虽然突破王境一重，但这域还没有真正形成，只是一种初域，比融境界又高出那一点点威力，就沾沾自喜了，没有想到见到这老家伙域竟然修炼小成圆满，如果是大成的话，这阅道楼可能就被毁灭。

    千翎羽见莫少坤想逃出阅道楼，自己夫君还在域主苦苦支撑，该是自己出手了，于是挥动玲珑剑，施展剑域又把莫少坤困在剑域里。

    “老夫命休矣，这姑娘竟然也修炼成剑域，难道她也是王阶境界武者？”莫少坤深陷域中苦苦挣扎道。

    李源鸣此时陷于二种不同的剑域，一个低劣一个高级剑域，千翎羽的剑域可以控制剑气不攻击于他，而那莫少坤剑域还是有向李源鸣攻击。

    但是不到几刹那间，那莫少坤剑域被千翎羽同化，于是李源鸣也形同自由，在剑域内攻击正在防御的莫少坤。

    莫少坤正在被千翎羽剑域牵制，当看到自己剑域被同化时，“完了，完了。”的心境在此时已被摧毁，明白这姑娘不光是王境武者，而且还是高出自己太多太多境界。

    此时，阅道楼突然飘来一道声音：“你们终于显形了。”唐万能飘然来到战圈外到。

    “翎羽，不能恋战，我们全力灭杀这小子，然后再对会那唐万能。”李源鸣用神识传音道。

    “ 夫君，这老家伙你不吞吸了吗？”千翎羽本来可以灭杀莫少坤的，想给李源鸣吞吸他，所以困住。

    “现在不知那个岑世民会不会跟来，万一跟来我们就危险了。”李源鸣此时也顾不得想吞吸莫少坤修为了，于是见道心已经溃散的莫少坤，直接一剑刺杀，左手按住其百会穴，吞吸其神识。

    千翎羽见这莫少坤已死，直接挥剑攻向唐万能。

    唐万能刚落地还没有歇口气，见这姑娘的剑域竟然如此了得，正想抬腿溜掉，那想到被千翎羽直接施展剑域困住，此时不动手都不行了。

    李源鸣把莫少坤尸体收进小域，然后把正在看热闹的影儿也收进去，怕被岑世民或唐万能抓作人质就麻烦了。

    正在看热闹的影儿，突然被消失在场景之中，张开樱桃小嘴怒骂道：“臭小子，本凰想看热闹都不让看，再见你一定要揍你一顿。”

    “丫头，别吵银爷看热闹。”银爷站在那里不耐烦道。

    影儿看着那郑绮雯也像是在看热闹，不由得凑近道。

    “小孩，让本凰也看看……”

    由于唐万能是王阶境五重武者，李源鸣想参战都不知道如何做，只能围着战圈看热闹。

    “夫君，你也进剑域，我压制他一半实力，你与他在域内对战。”千翎羽感觉到李源鸣想法，于是道。

    “好。”李源鸣也不娇气，挥动剑冲入战圈。

    唐万能虽然只有王阶境五重实力，但是在千翎羽剑域里还是能行动自如，因为千翎羽是理论上王阶境巅峰武者，但是实际战力和他差不多，这也是为什么千翎羽让李源鸣加入战圈一起对战的原因。

    千翎羽牵制唐万能一半战力，那李源鸣完全可以与唐万能在剑域里对战。

    李源鸣见到唐万能实力被压到只有最多王阶境三重战力，于是操起刚才对战那套，全力攻向忙于防御的唐万能攻杀而去。

    “你这小子，竟然隐藏如此战力，看来岑总管猜测是对的，可惜今日他还没有从帝国回千元郡，可惜了。”唐万能暗道。

    他很自信可以冲出千翎羽控制的剑域，因为他在里面横冲直撞几次，发现这掌控剑域的姑娘实战经验不足，自己又是久经沙场的武者，突破这剑域那可是有经验的。

    当见李源鸣持剑攻击至面前，不由得分心一边抵挡千翎羽的攻杀，一边抵挡李源鸣的攻杀，一心二用，慢慢的变得吃力道。

    “这小子，竟然拥有如此高的战力，自己还真是小看他了，更让自己和岑世民低估的是这姑娘的修为境界竟然比他俩都高，这千元郡怎么妖孽尽出？”唐万能暗道。

    “这老小子战力真的牛，如不是有翎羽的帮助，自己在他手里走不过一招。施展全力对战的李源鸣暗暗佩服这老家伙，如果不是他和自己有血海深仇，自己真有种收服他之心。

    “看来那小孩讲得对，自己的境界虽高，但没有经过实战，一切都是实心豆腐，中看不中用。”千翎羽也叹息道，更让她有种和李源鸣以后一起征战的想法，把这修为境界提升到真正战力。

    经过几百回合的对战，那李源鸣越战越勇，而那唐万能越战越心惊，内力似乎跟不上需求了，全身感觉乏力，又不敢怠慢这小家伙的攻击，让其真正明白大象虽大，也怕凶蚁，况且这俩小家伙不是一般的凶蚁。

    “翎羽，这老家伙修为我要吞吸，看来突破明阶境八重不成问题。”李源鸣此时看见唐万能好像见着一大美女站在那里，挠着他那发痒的心，直想把这美女好好蹂躏一番，慢慢享受其中滋味。

    “好的。”千翎羽施展全力加大剑域内的攻杀力度。

    本来已经疲于应付的唐万能被千翎羽这一猛攻，顿时方寸大乱，被李源鸣早已把他当成可口的美味，那舍得放过他。

    于是李源鸣挥动施展加持二种法则的飞影剑，“九天一剑”瞬息攻向唐万年，随后用神识大招“聚矛一击”随后攻向其神海。

    这百使百灵的组合攻击，让此刻疲于应付的唐万能来讲，那没有任何难度，就这样神海内一片空白，随后被一剑击穿咽喉。

    李源鸣随即吞吸其神识和修为，那唐万能一弹指间变成干尸，让周围所有观看者，面露骇色，这楼主竟然会魔功。

    这唐万能修为实在是大补之药，不用李源鸣冲击境界就自己帮其突破明阶境七重，而李源鸣此时浑身散发出的气息让在场的众人深感压抑。

    李源鸣浑身肌肤像红彤彤太阳般，时刻在燃烧着，不断帮助李源鸣塑造金身，‘轰’的一声，李源鸣炼体突破金身，全身散发了金灿灿的光芒，让大家如见神像一般跪伏朝拜。

    而那修为境界仍在不断突破。

    明境七重中期。

    明境七重后期。

    明境七重圆满。

    随着李源鸣身上强大气息和光芒散去，最终李源鸣修为境界定格在明阶境七重圆满，差一点就突破明阶境八重。

    而那神识更让其突破到‘识别真假’大成。

    李源鸣运转神识技能识别真假，在场的众人包括修为境界、是否易容、全身都如赤身般站在李源鸣面前。

    李源鸣在那里嘿嘿傻笑，如同捡到宝贝一般。

    “还不赶紧穿好衣衫，被那么多人看着不害臊。”千翎羽过来把一件衣衫披在李源鸣身上道。

    “啊？”李源鸣终于醒悟过来，大叫道，然后拿去千翎羽那件衣服围在腰间，冲进一室内，“彭”的一声关上门，赶紧穿上衣衫。

    “靠蛋，满以为看光别人，得意中反被别人看光，刚才那突破里情景……”李源鸣不由得想起昨日在西域时的场景，看着挺拔的下面，羞得想着找个地缝钻进去。

    “这臭小子太不要脸，竟然如此下流……”在小塔里影儿双手捂着双眼，在那骂道。

    而郑绮雯此时捂着羞红着的脸，直接跑开。

    “你这丫头，骂那小子臭不要脸，而你还看得津津有味，心里有想法了？”小银笑道。

    “你这屁小孩，别乱讲，本凰是凰，他是人类。”影儿羞红着小脸道。

    “看着那小子现在修为精进，你还不去修炼，还在这里啰嗦？”小银不耐烦的把影儿送到塔内世界深处。

    “如果这小子和这丫头结合，那下一代是不是个鸟人？”小银摸着那光秃秃的下巴在那贼笑道。

    李源鸣最后还是出了那房门，见千翎羽已经让人散去，而那袁振雄和那曹旺行也被她叫控制住，在众人目光中提到房内。

