    升级版鲁班锁？

    秦朗这才留意到地上的一堆小木头块儿。

    这么多？

    这还是鲁班锁么？

    鲁班锁秦朗多少知道一点，但还是第一次看见需要这么多木头块拼在一起的。

    涨知识了！

    顾晚卿语气淡然，眼神中却带有掩盖不住的桀骜，“当然！”

    拆都拆了，还怕拼不上吗？

    商肆玩心大起。

    “对方建造了这么一个宝地，我们来这一趟，住了好几天不说，还采了人家不少草药，临走之前是不是该给对方留点礼物？”

    切…

    他要是有这等好心，还叫商肆？

    商肆从金属保险箱里，把那张宣纸拿了出来，放在阳光底下，透着阳光看了个仔仔细细。

    他顺带拉着顾晚卿一起看。

    问：“这种纸肯定不会有夹层是吧？”

    顾晚卿身上的衣服破了好几处，露出来的部分肌肤还有不同程度的擦伤，此时正端着精致英式咖啡杯，优雅地抿了一小口，面色如常，淡声道，“不会。”

    设计、写下这个东西的人，也不必如此大费周章。

    毕竟，当今世上能看懂这上面写的是什么的人，并不多。

    把这东XZ在荒岛上，又在外面加了两层保险箱埋在地下，还安排了东亚的蛇种来看守，已经属于层层枷锁。

    网络上加了多道防火墙，都没有这东西安全。

    商肆颔首。

    这上面没再有别的秘密就行了。

    正当他要把东西收起来时，顾晚卿按住了他的手。

    “等等！”

    商肆眸子一亮。

    她有新发现？

    顾晚卿的眼神几经变化，狐疑、震惊、不可思议……最后她认真辨认了笔迹，眼神最终还是归于平静。

    “怎么了？”商肆追问：“你刚刚是不是发现了什么？”

    女人浑身上下冒着凉气儿，尽管在户外晒了几天，但身上的肌肤依然比普通的人要白皙不少。

    腰间的T恤衫被刮碎了一块儿，若隐若现的腰肢显得盈盈一握，裤脚碎掉的布料抽出不少丝，凌乱不羁，就像此时的顾晚卿给人的感觉一样。

    野性难驯。

    就在商肆以为她什么都不会说的时候，顾晚卿蓦然冷冷地开口。

    “这纸是我做的。”

    “……”

    言外之意，不言而喻。

    中医草药、鲁班锁、东亚蛇种，这一切都将答案指向一处：

    顾晚卿认识设计这一套东西的人。

    顾晚卿知道此时商肆心中所想，解释道，“但这笔迹对不上。”

    显然，新的发现牵动着顾晚卿的情绪。

    商肆请退了周边所有人。

    他展开宣纸上的内容，问她，“这上面写的，究竟是好东西？还是坏东西？”

    “一切不可控的情况下，再好的东西也是坏东西！”

    商肆点头。

    在这上面，两人达成了一致。

    他使用私人手机将宣纸上的内容拍摄下来，“内容咱们俩把它存档了。”

    说完，扬了扬手里的纸，“原件销毁，你觉得如何？”

    顾晚卿沉默片刻，同意了。

    与此同时，她也提出一个要求，“让你的人在小岛上留下信号，一旦再有人登陆这个荒岛，我们能在第一时间收到消息。”

    “可以！”

    商肆答应得十分痛快。

    紧接着，他把宣纸原封不动折好，又把那一玻璃管的溶液一起递给了顾晚卿。

    “有没有什么办法，让再次打开鲁班锁的人，打开那一刹那就会破坏这个溶液，将这份宣纸溶掉？”

