    又是几天过后，奥地利女王特蕾莎看着先后收到的两封信，面色古怪。

    两封都是贝尔尼斯伯爵写来的，第一封是说彼得如何说大话，吹嘘获得了圣启必然被俄国民众和教会嘲笑，但第二封态度就急转直下，竟然说彼得获得的圣启应验了。

    特蕾莎不由一阵狐疑。

    因为和俄国关系的重要, 她派去的贝尔尼斯伯爵是个聪明人，聪明人不应该出现这样前后矛盾的话。

    在第二封信中贝尔尼斯还强烈建议她以天主教的名义安装上从彼得那里获得的神器，并说这样可以避免建筑物的损毁。

    贝尔尼斯伯爵还派来了彼得三世协助安装的工匠。

    特蕾莎有些不快。

    身为一个虔诚的天主教信徒，对东正教的那一套她嗤之以鼻，但考虑到贝尔尼斯的正直和对国家的忠心，特蕾莎还是小小地采纳了一下。

    她没让安装那么多宫殿，而是不声不响地在一间地势比较高的宫殿上安装了。

    这栋宫殿也饱受雷击的困扰，她从来没敢在这里居住。

    特蕾莎想以此测试一下神器到底有没有作用。

    几天过去, 当乌云漫天, 第一道雷声响起时，特蕾莎正在虔诚地做着祷告，她完全忘记了这个事情。

    可当她祷告完毕，一个女官慌张地冲了进来，请求她看那难以置信的景象。

    特蕾莎在宫殿的一间窗户探出头去，向上仰望，当她看到那安了神器的地方闪电交错时不由目瞪口呆。

    雷击的情景她不是没见过，但往往几道雷电过后就没有后续了，那里就会出现火光。

    可现在雷电仿佛怒蛇一般盘绕，而火光迟迟没有。

    特蕾莎不由心惊肉跳，刚才虔诚祷告带来的宁静心境瞬间被打破了。

    当云收雨歇后，特蕾莎迫不及待地道：

    “快去看看，那里情形怎么样了？”

    “不，我亲自去看！”

    特蕾莎提着裙子急匆匆往那个宫殿走, 把大群女官和侍女吓了一跳，慌里慌张地簇拥着这位女王。

    当特蕾莎看到安上神器经过雷击后丝毫无损的宫殿时，她仿佛受到了重大打击。

    “怎么可能……”

    特蕾莎失神地喃喃着。

    彼得的神器怎么可能真的避免雷电？

    “不！假的！一定是巧合，对，巧合！”

    特蕾莎近乎失态地自语。

    对天主教的信仰，没人比她更虔诚了，也因此，她无法相信东正教竟然有神灵会赐予彼得这样的神器。

    特蕾莎苍白着脸走下宫殿，在皇宫静坐良久后招来信任的大臣道：

    “把其余重要的宫殿和建筑物也都安上神器。”

    那栋建筑物也是那大臣负责，由彼得派来的工匠安装的，大臣也是很意外，闻言宽慰了女王几句领命而去。

    特蕾莎却无法开怀，闷闷不乐。

    她只希望这件事情真的是巧合，不可能只要安上了那神器就能完全避免雷击。

    一定会有被雷电焚毁的宫殿。

    特蕾莎不希望自己的宫殿遭殃，但此刻她却迫切希望有一间宫殿能被引燃，烧成灰烬。

    然而随着时间的过去，每逢雷雨之夜，只要雷电出现，尽管遭到雷击，但那些安装了神器的建筑都是安然无恙，特蕾莎终于颓然坐倒。

    “彼得……彼得三世……”

    特蕾莎失去血色的嘴唇喃喃自语，神情彷徨。

    难道她真的要按照贝尔尼斯伯爵所说的，对外宣扬这是天主教神灵的恩赐吗？

    即便可以封锁消息，但难道她要欺骗自己的心灵, 承认东正教神灵的圣启对天主教也有效？

    身为虔诚的信徒，还是一国君主，她并没有获得圣启！

    这一刻，特蕾莎记住了彼得。

    彼得三世即位后甚至都没有向她送过镶嵌了钻石的画像，特蕾莎就命人取来贝尔尼斯伯爵曾经送过的那张。

    画像里彼得赤身踩在马车上，气态昂扬，准备暴打丹麦使节。

    特蕾莎和这幅画像单独呆了良久。

    没人知道女王做了什么，只知道这幅画像不再如初见时那般光滑，充满了褶皱，有的地方还碎了，仿佛成了女王宣泄怒火的对象，饱受蹂躏。

    随后特蕾莎对外宣布，天主教获得了圣启，奥地利民众轰动了。

    雷电轰击宫殿而不毁的事情早在几天前就开始口耳相传，听到女王现在终于公布真相，民众们无不欣喜若狂。

    前往教堂的男女老少们一时爆满。

    每个天主教神父布道时都是座无虚席，每次布道都收获了满满的诚意。

    现在一次布道的收获就相当于他们过去几个月的。

    神父们无不大喜，对特蕾莎感恩戴德。

    这其中的微妙之处，特蕾莎有口难言，心中充满悲痛。

    她痛恨自己的不虔诚，更痛恨彼得获得了圣启。

    而在普鲁士，腓特烈并没有把马德菲尔德送来的两封信当回事，马德菲尔德甚至都没请彼得将神器运往普鲁士。

    因为马德菲尔德深知自家君主的性子，如果运过去没有功劳不说，反而会被腓特烈认为他的脑袋也被俄国的愚蠢传染了，竟然也相信宗教那一套。

    但马德菲尔德的信依然给腓特烈带来了喜悦。

    因为马德菲尔德在信中写道：

    “陛下，我此刻得以向您诚挚地恭贺，俄国的新皇帝彼得三世对您一如既往的友好，我在彼得这里感受到了诚意，我相信，哪怕特蕾莎给与彼得再多的好处，他也不会和奥地利联盟的。”

    “但令我担心的一点是，副总务大臣别斯杜捷夫依然在俄国的政务中起着重要的作用，这对我们来说不是好事，我们因此很难和俄国结盟……”

    又是别斯杜捷夫！

    腓特烈放下马德菲尔德的信，感到一阵头疼。

    这时，来自奥地利的间谍把这段时间奥地利发生的事情详细地禀报给了腓特烈，腓特烈不由愕然。

    随即大声嘲笑道：

    “特蕾莎真是不要脸，还宣称自己是天主教的虔诚信徒，用彼得的神器还撒下弥天大谎，也不怕她信仰的神灵怪罪。”

    “去，吩咐在奥地利的人，把真相抖露出来，让特蕾莎丢脸。”

    有大臣立即阻止道：

    “陛下，这本来是件小事，您这么做会更加导致奥地利和我们不死不休，您何不在这件事情上保留您的意见呢？”

    腓特烈顿时呵斥道：

    “愚蠢！我连俄罗斯伊丽莎白女皇都不怕，还怕特蕾莎？奥地利和我们的关系还能更坏吗？就按我说的做，我就喜欢看特蕾莎暴跳如雷的样子！”

