
　　“浩哥，他们一直都很无耻，既然他们想试试我的实力，那就如他们所愿吧。”马红俊不紧不慢的说道。

　　这话让那几人眉头微皱，隐隐感觉马红俊变了，跟之前有了几分不同。

　　那位师兄叫程军，是蓝霸学院里也算是相当出色的魂师，对马红俊走后门的事情向来不喜，很是鄙夷。

　　见马红俊答应下来，他便冷笑了几声，准备教训教训马红俊。

　　以他六十四级魂帝的实力，教训马红俊不是轻而易举吗？

　　“还真是有自信啊，我这个当师兄的也不好欺负好，我先让你出手！”程军开口道。

　　马红俊神色冷漠，摆出架势，握着拳头道：“既然如此，那就别怪我不客气了！”

　　“看拳！”

　　马红俊没有施展开拳法，而是凝聚魂力在手掌之上，将手掌化作拳头，上面的魂力不断调动，发出极为恐怖的波动。

　　这波动让程军脸色一变，身为魂帝的程军隐隐感觉到了危机感，心想道：“这马红俊只是五十九架魂王，他没有动用魂技，再强大的力量也不可能将我击败，肯定是在装模作样！”

　　想到这些他心里便舒了一口气，冷笑了几声。

　　嘭！

　　可是当那道力量触碰到他的一刹那，恐怖的力量直接化作了一道无法想象的冲击力，顷刻间击穿了他的手臂，酥麻的感觉不断涌入全身，身子软化了下来，不受控制的震飞了出去。

　　噗通的一声，他的身子在地上滚了数圈后，嘴角流着血液倒在地上，他想要爬起身来，可是全身的力量如同被削去，苍白的脸上充满了恐惧跟不甘心。

　　他一个魂帝竟然被一个魂王击败！

　　虽然没有带用魂技，可是那样造成的影响未免太过恐怖了，一拳的力量直接将他给废了。

　　四周的魂师望着马红俊的眼里充满了震撼，这马红俊实力好强啊，比离开时简直提升巨大。

　　魂王击败魂帝，简直不可思议！

　　马红俊目光淡然，只是扫了他一眼，便说道：“浩哥，我们走吧。”

　　自从他跟了苏云浩后，便在他手中学到了截拳道，修炼一年的他已经突破截拳道高级，实力比之前获得了巨大的提升，因此他才能将程军击伤。

　　这一年时间，他跟苏云浩见到了太多东西，也跟很多强者有了接触，眼光跟眼界都强了很多，自然没有将程军放在眼里。

　　苏云浩点了点头。

　　待到两人陆续离去，倒在地上的程军咬紧了牙，神色愤怒道：“马红俊，我一定要你付出代价，竟然敢如此无视我，可恶！”

　　周围那些看来的目光让他相当难受，仿佛是在看着一个小丑。

　　最终他被一个魂师搀扶着回了自己的住处，还没坐下休息几分钟，门外便传来了脚步声。

　　“啊军，你怎么了？”

　　门外的青年走了进来，注意到程军的情况，眉头皱了起来。

　　程军见到程有才出现，当下立刻道：“大哥，你可要帮我报仇啊，那个马红俊回来了，

　　他打伤了我，我的手臂经脉被断了，没有几个月根本无法恢复，他太可恶了！”

　　“马红俊？”

　　程有才脸色微变，问道：“他跟谁一块回来了？是玉尘还是唐三？”

　　“不是，都不是，是一个陌生的年轻人，不过实力很强，已经是六十九级魂帝了。”

　　程军脸色微微泛白，想到了苏云浩的身影，只是当时他并没有留意，这才没有印象。

　　得知不是他们时，程有才皱着眉道：“平日你让你收敛点，现在出了事，你这是活该，马红俊的天赋可是不弱的。”

　　“大哥，这些事情还是留到往后再说吧，现在你帮我报仇吧，那个马红俊实在欺人太甚，

　　他根本就无视我，击败我自己就离去了，连看我一眼都没有看！”程军咬牙切齿。

　　程有才看了程军一眼，叹了口气道：“走吧，如果只是马红俊，我倒可以帮你教训一番。”

　　得知程有才准备帮自己出手，程军的脸上流露出兴奋之色，立刻道：“有大哥出手，肯定十拿九稳，大哥你一定要狠狠地教训马红俊！”

　　程军吃力的爬起来，跟着程有才一并前去。

　　几分钟后他们来到马红俊的住处。

　　“马红俊，给我滚出来！”程军喝道。

　　马红俊将门打开，当他看到外面的人时，脸色微微变化，道：“原来是程有才师兄，不知程师兄前来可有事情？”

　　在蓝霸学院的天才里程有才是相当出色的，只不过是因为玉尘、戴沐白、唐三等人陆续出现，将他的光芒掩盖了。

　　马红俊在蓝霸学院待了不少时间，对这些自然是心知肚明，因此也客气了不少。

　　程有才道；“我听阿军说是你打伤了他，可有此事。”

　　提起这件事，马红俊目光淡然道：“确有此事。”

　　“大哥，你都听到了吧，马红俊简直是目中无人，现在对你还敢那么说话，快教训他！”程军气的咬牙切齿，恨不得程有才立刻出手。

　　就在这时，里面传出了一道声音。

　　“怎么，程有才你也喜欢干那种欺负人的事情了？”苏云浩的声音传了过来。

　　当看到里面的苏云浩时，程有才的脸色变了。

　　他对苏云浩可谓是印象深刻，两年前的切磋时他败给了苏云浩，并且两次被击败。

　　在高级魂师学院精英赛上，苏云浩强势的将他们再次击败，每次想到这些都让他相当忌惮，一年后苏云浩实力必然更强，那里是他能得罪的。

　　“大哥，还有他，帮我一块教训他！”程军看到苏云浩出现，忍不住再次开口。

　　“住口！”程有才冷喝道。

　　“好久不见。”程有才望着苏云浩的目光有些复杂，深吸一口气，说道：“既然如此那这件事想必是阿军的不对，我代他来跟你们赔礼道歉。”

　　“赔礼道歉！”程军气了。

　　可是当程有才目光看过来时，他立刻就怂了，什么都不敢说下去。

　　苏云浩则是饶有兴趣的望着程有才，轻笑道：“程有才，两年不见你的实力提升的很快麻。”

　　“我的提升并不快，要是没有学院的帮助，恐怕我还在魂宗边缘徘徊，倒是苏云浩你的实力提升的更快，

　　晚上我们再叙旧吧，我就先带这小子回去了，我会告戒他一些事情的。”程有才道。

　　“这是再好不过的事情。”苏云浩轻笑道。

　　说罢，程有才就领着程军回去了。

　　在半道时，程军小心翼翼的望着自己大哥，忍不住问道：“大哥，你刚才是怎么回事？

　　不是说帮我教训马红俊吗？为什么我们离开了，而且你对那个人很熟悉吗？我怎么从来没有听你提过啊？”

　　提起苏云浩时，程有才的目光有些复杂。

　　程有才说道；“在两年前我曾经败在他的手里三次，无论是个人还是团队都一样，他的实力非常强，绝对不是我能想象的存在。”

　　“两年前，那他岂不是……嘶，他是那个史莱克学院的苏云浩！”程军难以置信的说道。

　　在两年前蓝霸学院也是大放异彩的时候，身为程有才的弟弟，他知道程有才在前去史莱克学院切磋时败了数场。

　　而在之后就是高级魂师学院精英赛，也就是在那个时候马红俊、戴沐白等人加入了学院。

　　程有才说道：“不错，他就是苏云浩！”

　　“两年前的苏云浩实力极强，力压众多的年轻魂师，就连武魂殿都不是对手，

　　当时他被杀，我想很多人对不愿意相信，而现在他再次出现了，实力肯定比较之前更强了，

　　别说是你我，就算是玉尘都不一定能赢了他。”程有才忌惮的说道。

　　程军听闻也是头皮发麻。

　　幸亏刚才自己并没有说一些过分的话，要不然他们兄弟就麻烦了。

　　可很快他就反应了过来，忍不住说道：“大哥，你是不是想多了，我们不如他是必然的，可是玉尘就不一定了吧、”

　　“我听人提到过，玉尘师兄推荐突破到魂圣了，实力在他之上，他们交战的话我觉得玉尘师兄赢的可能性更大一些。”ŴŴŴ.23sk.com

　　也难怪程有才会那么想了，毕竟玉尘身后有着蓝电霸王龙世家的支撑，在很多方面都要强过苏云浩不少。

　　程有才则是摇了摇头，没有多说。

　　在一年前他曾经看到过两次玉尘败在苏云浩的手长，两年的时间虽然不长，不过苏云浩实力肯定比之前更强。

　　虽然他心里也不是很确定，不过他还是觉得苏云浩赢的可能性更大。

　　想到这些天才，程有才的目光不由复杂了几分。

　　他自认为自己的天赋已经足够出色，可是跟这些妖孽一比，他就显示的普通了几分。

　　“好了，往后见到他们客气一些，跟他们交恶没有好处。”程有才看了程军一眼，嘱咐道。

　　“哦。”程军低着脑袋点头。

　　……

　　“浩哥，程有才没有出手肯定是被你给吓到了。”马红俊坐在苏云浩对面，笑了笑。

　　苏云浩喝着茶，淡淡的说道；“程有才是个聪明人，他的天赋也不错，年纪轻轻就突破了魂帝，可惜他的年纪大了一些，算不上是顶尖的天才了。”

　　在苏云浩的眼里，他真正的见过的天才不多，像玉尘，万族，邪月兄妹，何至云这些才算是真正顶尖的天才。

　　因为他们年轻而拥有强大的实力，并且天赋非常恐怖，两年一过，不知他们眼下的实力怎么样了。

　　“浩哥，跟你们一比恐怕世间的天才都不多了。”马红俊笑了笑。

　　“少在这里拍我马屁了，你好好修炼，超过程有才只是时间问题，

　　鸡冠凤凰葵我已经有眉目了，等我搜寻而来，你比起玉尘也不会逊色多少。”苏云浩道。

　　马红俊挠了挠脑袋，说道；“那都是浩哥指点的好，要不是你我那里有眼下的实力跟地位啊。”

　　忽然，马红俊仿佛是想到了什么，便道：“浩哥，我想起了一个事，嫂子这几天好像在附近，好像是要买什么丹药。”

　　苏云浩眉头一挑，道：“胡说什么，你嫂子都有事情要办，那里会来这种地方。”

　　“额，我不是说那两位嫂子，而是孟依然嫂子……”马红俊楞了一下，随后说道。

　　孟依然？

　　苏云浩一楞，他已经两年没有见过孟依然了，对他的情况倒是不太清楚，便道：“别胡说，他才不是你嫂子，我跟他的关系清白的很。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十三章：老朋友程有才免费阅读。https://xs.23sk.com 