
　　颜平递交通关文牒后顺利进入神威府。

　　神威军主将徐展雄，是一位化神天人，同时也是一位文杰大学士，其人是大周八大开国元老之一，也是现今唯一一位还健在的开国元老，有他坐镇神威府，没人敢在神威城里御空出入。

　　颜平循着气息找到一间客栈，抬手一摄，便将客栈上空的那缕白狐修行正气歌产生的浩然气息拘到了手中。

　　气息微弱，要是晚来一个时辰，这缕浩然气息怕就要消散天地间了。

　　颜平指尖流出一缕羊脂玉色浩然气，随着浩然气注入，飘摇不定随时都有可能崩散的浩然气息逐渐稳定了下来，在颜平指尖摇晃摆动，如一条细长的长龙。

　　“去！”

　　颜平屈指一弹，浩然气朝前飞出，这缕白狐身上的浩然气息，可以通过空气中残留的浩然气追踪白狐在府城内的活动轨迹。

　　颜平眼下唯一可以断定的是白狐已经离开神威城，若是在神威城，这么近的距离，颜平不可能感应不到他的位置。

　　人不在神威城，到底往哪个方向走了，需要浩然气息给予指引。

　　神威府除了驻扎着八百万神威军之外，这里还生存着近两千万的平民百姓，一部分是神威军军士的家属，另一部分则是在这里生活生存的千百年的本地百姓。

　　神威府的大街与大周其他大府的街道一样，同样车水马龙，同样的繁华，酒楼，青楼，茶楼，客栈，钱庄当铺应有尽有。

　　唯一的区别是这里的人不管大人小孩，全都挎刀背剑，每个人都孔武有力，长的异常健壮，即便是小孩也长的虎头虎脑，一看就是当兵的料。

　　城内常年有神威军巡逻，这里的知府，周围县城的知县，守备户所等官员皆由徐展雄一人来决定任命。

　　神威城，神威军就是徐展雄的一言堂，不需要第二个意志，第二种声音。

　　在大周开国皇帝以及其他七位开国元老皆死的当今，以徐展雄的实力，还有他遍及大周的门生故吏，弟子后代，他完全可以取大周而代之，建立一个新的国家。

　　然而徐展雄并没有。

　　从开国被封为镇西王的那一天开始，千百年来，他一直驻守在大周西部边陲，就是大周历代皇帝登基他都没有进过京城，只是委派他的儿子代父进京觐见新帝而已。

　　文能提笔安天下，武能马上定乾坤。

　　恪守君臣之道，镇守边疆一镇就是上千年。

　　可以说，徐展雄就是大周无数读书人的榜样。

　　在大周文坛士林中拥有巨大的影响力。

　　因为仰慕徐展雄，每年来神威城投笔从戎的读书人数不胜数，其中多数都是儒家修士，因此，神威军也是大周儒将最多的一支军队，神威军的高级将领几乎全都是文武双全的儒修。

　　浩然镇魔，浩然克魔。

　　也正是因为神威军大半军士都是儒家修士的关系，神威府才能屹立在万魔山眼皮底下上千年，才能一次又一次打退万魔联军，守住边疆。

　　大周千百年的歌舞升平，繁荣昌盛，是历代神威军军士用鲜血浇筑出来的。

　　徜徉在这座宏伟的雄城之中，看着城墙上的各种刀枪火烧痕迹，颜平仿佛一瞬间就经历了千年的历史。

　　要不是寻找白狐要紧，颜平真想去拜会一下徐展雄。

　　浩然气息在府城七拐八拐，最终来到城北砥砺峰渡口。

　　到了这，白狐的气息就消失了。

　　神威府有两座渡口，一个是位于城南的奋勇峰渡口，另一个便是颜平现在所处的砥砺峰渡口。

　　奋勇峰渡口，来往渡船的航道皆是绕行万魔山，求稳求安全。

　　砥砺峰渡口，来往渡船的航道就一条，横穿万魔山，航道所经过的地方皆是万魔山的小山头，万魔山中的名山，大山头，渡船是不敢从其头上飞过的。M.23sk.com

　　少量无法避开的大山头除外。

　　很显然，掳走白狐之人并没有选择绕过万魔山的航道，为了省时间他选的是横穿万魔山的航道。

　　横穿万魔山的航道与绕行万魔山的航道相比，可节约近二十倍的时间。

　　对于一些有急事要赶路的修士或者一些不怕死只要钱的商人而言，走这条航道无疑是最好的选择。

　　万魔山妖魔鬼怪林立，凶险程度比之南荒妖山要高上好几倍，是大周四大山脉中最危险的，没有之一。

　　颜平如今的本事算不小了，但依旧没有自大到敢独自一人横穿万魔山。

　　砥砺峰渡口的修士也好，商人也罢，也不是真的不要命，每一次横穿万魔山都要准备十足。

　　首先渡船，无一例外都是最顶级的渡船，要么防御极佳，要么速度极快。

　　修士与商人通常会选择合作。

　　商人为了航行安全，会花大价钱雇佣修士。当然这种能被雇佣的都是常年行走江湖，刀口舔血的修士。大多都是散修，山野泽修。这类修士，没有宗门背景，修行资源都是自己一刀一枪拼杀赚来的。

　　偶尔也会有下山历练的宗门修士，但极少。

　　另外就是一些单纯的有急事要赶路的修士，也会跟着这些渡船走，人多力量大，跟着渡船横穿万魔山比三三两两的横穿万魔山要安全的多的多。

　　登船的如果是儒家修士，雷法修士，火法修士，佛家修士以及剑修，船主一律不收费用，相当于免费乘坐，对于一些囊中羞涩的修士而言能省下一大笔灵石。

　　颜平找到一艘即将启航的大型渡船。

　　这是一艘上品鲨船，长足有万丈。

　　颜平显露出文胆进士的修为后，不用缴纳船资，直接登上了渡船。

　　这艘上品鲨船是大河王朝二品宗门雷鸣山旗下的渡船。

　　雷鸣山修士以雷法闻名青洲，创派祖师据说是中土神洲超一品宗门龙虎山的一位真传弟子。

　　传言是真是假不知，但雷鸣山的雷法确实霸道，可以说坐上了雷鸣山的渡船，就有了安全保障。

　　万魔山里的妖魔在疯狂跋扈，也要掂量掂量，得不得罪的起雷鸣山。

　　颜平发现，在诸多渡船中，还有一种黑色渡船。

　　这是神威军渡船，船上皆是神威军士，此时一艘黑色渡船刚好从颜平下方驶过，颜平居高临下，看到了渡船上的景象。

　　黑色渡船不过八百丈，与颜平乘坐的上品鲨船根本不能比，只能算是微型渡船。

　　千丈以上的渡船才能入品，千丈以下的渡船皆为微型渡船。

　　渡船上，穿黑色军服的神威军军士只有十个，其余皆为白色军服的神威军准军士，这些白色军服全都是大周各地补充过来的兵源。

　　只有去过前线斩杀十头妖魔以后，这些白色军服才会得到神威军的认可，得以穿上神威军制式的黑色军服，成为一名真正的神威军军士。

　　“血火练精兵。”

　　一个青年儒修走到颜平身边，俯瞰下方黑色渡船，道：“在徐将军的练兵之法下，这一渡船的白色军服能回来三成就算不错了。”

　　求月票~

　　求一切支持~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百一十一章 黑白军服免费阅读。https://xs.23sk.com 