，(首字母+org点co)！

分身的陨落让本体被狠狠反噬了一下，老妪动作骤缓，拼力压下内伤，凌未初瞧准时机，凌空画下三符，化作三扇巨门，一念咒起，巨门大开，展露出无边漆黑。

老妪一不小心被三座巨门环住，无匹之力从门后透出，像是要将她拉入那未知死地！

“呔！”这老妪身透不动不灭金光，白绫一舞，将那三门击碎。

凌未初不慌，那三符只是为了拖延她的，三符灭时，他那一符正成。

“天灵赦令，四方昭昭，百射之内，礼拜圣驾！”

此符一出，老妪一呼吸间竟感道法皆无，身如凡人，一呼吸将过，力量也欲归来。

但一呼吸，在高阶道者眼里，可以是一段漫长的时间，足够他对其发起致命一击了。

然比凌未初更快的是湛长风，她一掌拍在她的天灵盖上，禁锢其神魂，扬手将她镇压在了统世灵山里。

“不杀她吗？”凌未初本要杀了她的，毕竟放虎归山留后患。

“她是仙道的嫡传，我要先查查她的目的。”湛长风饶是神魂强大，三番两次用神通也有点受不住了，与凌未初销毁了传送台，立即回去休养了。

随着这一座传送台的破碎，与它关联的另一座传送台也出现了裂纹，叫台前几帮人咽下了嘴边话，皆怀疑地怒视着润言。

“你拉着我们扯这扯那，是不是受凛爻指使，为了拖住我们！”

“那边竟将传送台破除了，情势定然岌岌可危，你知道什么快说出来，或可让你少受点罪！”

若将时间往前推推，便能看到润言到这传送台时，失踪了天君真君的几方人也赶来了。

润言怕他们冲动，引起更大的动荡，也怕湛长风那边应付不了，就想跟他们好好言语一通，在这言语期间，传送台裂了。

两陆与冰寒荒原隔了几十万里，途中罡风重重，险域遍布，用最快的舰船去一趟也要两三月！

等他们赶到，黄花菜都变肥料了！

除非再请动天君，以天君之能，约莫一月内能抵达。

呸，这还打什么？！

被怒火包围的润言真君抚落垂在肩膀上的青灰色发丝，无奈道，“诸位瞪我也于事无补，不如随我去山海联盟坐坐，商议出一个万全之策。”

......

传送台的破除，为昼族争取到了更多的时间，亦让听闻消息的新旧荒原人感到无措，就像是断开了与母体的脐带。

他们的态度软化了下来，不再死命抵制昼族，甚至终于出现了主动入布政厅询问佐官考核事项的修士。

一切都如火如荼地进行着，一月后，霜降前，最后一座顽抗的城池被攻破了。

“攻齐桓洞天，清扫整个冰寒荒原。”湛长风的第二个目标出来了，她要彻底拿下荒原。

敛微确定了红楼洞天的位置，以空间之术强行打开了洞天门庭。昼族兵将如鱼贯入，宣告着景耀在荒原的势力终结于此。

清扫.安抚.收编，昼族的民众每日都在成万成万地增加，另外，编外军达到了十五万，正式军增了五万。

是夜望君山，寒风萧肃，雪落殿前，湛长风穿过长廊，进入议事殿，坐于主位，两侧案几上，却都放着一炷香，待侍从将香点起，坐席上出现了一位位昼族人物。

因荒原尚未完全稳定，需他们在各处镇守，所以就以这样的方式聚一聚了。

论功行赏，释疑解难，未来大致规划，将重要环节都完成后，众人尽数退去，只留下凌未初和几位真君讨论族中要事。

没了外人，将进酒先是一松，拿酒饮了口，说道，“接下来是维稳了吧，把破坏的城池修修补补起来，民众去往该去的地方，时候到了，国也就起了。”

余笙哑然失笑，“要真那么简单就好了。”

“噫，这是你们要操心的，我只管指哪打哪。”将进酒想想昼族得罪的一票人，罢了，别为难自己了，这心他操不动。

“山海界的势力，先拿我镇压的那些天君真君去牵制吧，吴曲大军也快到了，介时难免又是一场乱斗，是敌是友还说不准。”湛长风将话引向正题，“今夜我主要是想了解一下外域的变化。”

“外域这个范围有点大了，具体呢？”敛微问。

“星界.天朝.圣地.天道盟，你们现不必说，过后各自整理出一份卷宗给我。”湛长风摩挲着指上的月神之戒，沉吟道，“我怀疑外面出了什么隐秘的事，兴许涉及到了山海界和荒原。”

“花间辞，你这段时间有算出什么结果吗？”

花间辞从昼族应战开始，就在推演建国治国的历程，但她纵有天机珠傍身，天赋加持，算到的也很有限，“不知为何，推演的中途屡次失误，我怀疑有外力在遮蔽或篡改这件事的天机，能肯定的是，受到的外来阻力不会小。”

“之前我镇压的天君中，有一名是仙道嫡传，我从她那里得到了零星消息，她是奉命来守阵的，奉谁的命，我不多说，你们也该猜得到。”

湛长风长身而起，“我习惯做最坏的预估，诸位都知晓我走的是帝道，但帝道也有脚踏实地或剑走偏锋的，经历了那么多，端看事实，我走得可能是悬崖，每个抉择都关乎生死，我不强求你们留下，但若留下，我希望你们都做好赴死的准备。”

“而我唯一能承诺的是，你们只要跟着我，我就有把握带你们跳出最终局。”她轻轻勾笑，冷漠如魔，昭朗肖神，“在这过程中，我们可能会对上王朝.古族.天朝.圣地，以及各式各样的强大存在，腥风血雨，都不能概括其一。”

“回去好好想想，自己究竟适不适合.敢不敢跟我接着走下去吧。”

湛长风一挥衣袖，香烟皆灭，他们的人影也消散了。

清瘦白皙的指节屈着，一下一下地叩在案几上，她敛了笑意，眸光沉沉地思考过去和未来。

有什么是被她忽略了的？

上面那些道统究竟在计划什么？
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    