
　　“怎么回事？”

　　秦非见到屠不屈之后，他发现屠不屈的脸色并不好看。

　　“少爷!”

　　“我只上了一个厕所，回来之后，就发现萧小姐不见了。”

　　“对方的速度太快了，我根本上就追不上！”

　　屠不屈解释道。

　　“这是五行丸和培元丹，你先去突破修为，这里的事情就交给我处理了！”

　　秦非目光一冷，看来这些人真的该死，三番五次的对自己身边之人下手。

　　他告诉了屠不屈的使用方法之后，径直朝唐忆秋的病房走去。

　　“秦非！”

　　“你快去救萌萌，萌萌被人抓走了！”

　　唐忆秋见到秦非的到来，她疯狂的吼叫起来。

　　“你告诉我，当时是什么情况？”

　　秦非淡淡道。

　　随后唐忆秋告知秦非，萧茹萌正在这个病房里，而就在这时，一个人突然冲了进来二话没说就将萧茹萌抓走了。

　　秦非目光微微一凝，他对房间之中扫视了一番，发现了一股淡淡的药味。

　　这不是唐忆秋身上的，很可能是那个武者的。

　　对方都直接抓人了，为什么还要下药呢？

　　难道这个混蛋的丈母娘参与了此事？

　　他看了唐忆秋一眼之后，转身就离开了病房。

　　“秦少！”

　　“你看！”

　　秦非离开病房后，诸葛若水走了过来，她将手机中的截图给秦非看了一下。

　　这是绑走萧茹萌的人，不过对方是身穿黑衣，而且还是蒙面的。

　　“嗯？”

　　“他去了明月山庄？”

　　秦非不知道诸葛若水怎么弄到这张照片，居然连对方最终去的地方都有截图，看来他还是小看了诸葛若水了。

　　“不错！”

　　“但是，这也许可能是一个陷阱，想要引诱你前去明月山庄！”

　　诸葛若水道。

　　“呵呵！”

　　“陷阱？”

　　“只要自身实力强大，任何阴谋诡计都是苍白无力的！”

　　秦非冷笑道。

　　从人民医院去明月山庄并不是很远，大概用了一个小时时间，秦非来到了这个曾经熟悉的地方。

　　明月山庄。

　　秦非和诸葛若水大步走去，不过此刻的大门是紧锁的。

　　嗖嗖嗖!!!

　　秦非身形一闪，抓起诸葛若水，几个跳跃，直接进入了明月山庄之中。

　　“萌萌！”

　　秦非进入之后，发现萧茹萌被人捆绑在一棵大树上，不过人却是昏迷的。

　　“秦少！”

　　“小心有诈!”

　　诸葛若水提醒道。

　　秦非顾不了那么多，大步走去，直接将捆绑在萧茹萌身上的神索解开。

　　不过这并未有任何危险，秦非开始对萧茹萌检查身体。

　　“中毒！”

　　秦非目光一凝，他没想到萧茹萌居然被人下毒了，而且还是那种难以配置解药的剧毒。

　　嗖嗖嗖！！！

　　秦非没有迟疑，拿出了银针，飞快的给萧茹萌施针。

　　解毒的丸药他没有，不过他有另外一种解毒之物。

　　他捏成粉末之后，慢慢放进了萧茹萌的嘴里，希望能抑制那剧毒的发作时间。

　　最后他将双手按在萧茹萌的后背，通过体内的灵力给萧茹颜祛毒。

　　嗯？

　　很快，秦非就发现不对，这剧毒对内力根本反应不明显。

　　良久。

　　秦非终于将萧茹萌体内的毒素控制在一个地方，不过他体内消耗的内力也是巨大的。

　　“秦非！”

　　这时候，数道身影从明月山庄几个方向飞了过来。

　　“今天就是你的死期！”

　　“你此刻已经中毒了，恐怕你还不知道吧？”

　　“你们是谁？”

　　秦非目光微微一寒，走来的四个武者都是天级武者，看来对方真的想自己死了。

　　“哼！”

　　“这个问题就下去问阎王爷好了，只要杀了你我们就完成任务了！”

　　这四个人都带了面具，从对方声音来辨别，绝对不是秦非所认识之人。

　　“秦少！”

　　“怎么样？”

　　诸葛若水走了过来，她脸色微微一变，看来对方是早有准备。

　　“放心！”

　　“我没事！”

　　秦非其实早已知道，对方让他去救萧茹萌肯定在用计，要不是他警惕性高，恐怕真的会中毒了。

　　这毒素无色无味，可以通过对萧茹萌的治疗过程输送给他。

　　“拿下他！”

　　为首的面具人大手一挥，吩咐身后的一个武者去抓秦非。

　　现在的秦非还有利用价值，要杀他也必须榨干其价值再说。

　　“死！”

　　秦非冷道。

　　他抬手一划，动作很简单，根本没有引起任何异象。

　　这个动作一出，让那几个面具人甚至以为秦非是一个神经病。

　　那一划根本没有丝毫内力波动，难道还能伤人？

　　嗯？

　　诸葛若水也是美眸一眨，这秦非难道真的中毒了？

　　轰！

　　就在大家对秦非露出淡淡不屑之刻，那个去抓秦非的面具人很快就感受到了一抹强大是杀意。

　　刺啦！

　　这刻，秦非那一划终于显露出了强大的威力，就连空气都在刹那间都被划破，一道刺啦之声传来。天籁小说网

　　“不好！”

　　“退！”

　　去抓秦非的那个面具人终于露出了一抹惊恐之色，他要动用极致力量撤退，不然恐怕会被秦非杀死。

　　噗！！

　　这个过程很快，在大家察觉的时候，那个去抓秦非的面具人已然被轰杀。

　　“秦非！”

　　“你没中毒？”

　　这时候，其他几个面具人露出了一抹惊骇之色，那可是天医门的天意散，不要是区区一个天级武者，就算是神级武者也会中毒的。

　　“呵呵！”

　　“我没中毒，是不是让你们很失望？”

　　“告诉我，是谁派你们来的，我给你们留一个全尸！”

　　秦非淡淡道。

　　“大家小心！”

　　“这家伙有些怪异，武功奇特，我们一起出手将其拿下！”

　　剩下的三个面具人对视一眼，从三个方向将秦非包围，他们还是不太信秦非没有中毒，也许中毒的时间有点缓慢而已。

　　“想死！”

　　“我就成全你们！”

　　秦非淡淡道。

　　嗖嗖嗖！！！

　　秦非的动作很快，这次没有直接斩杀这几个面具人，而是飞出了一枚枚银针。

　　“不好！”

　　“撤！”

　　面具人终究低估了秦非的实力，特别是当秦非飞出银针的时候，大家都知道自己根本就不是秦非的对手。

　　不过他们怎么可能逃掉，很快就被秦非的银针封住了穴位，甚至整个人都无法迈开步伐。

　　轰！

　　咔嚓！！

　　秦非抬手一划，一股特意的力量轰去，直接将三个人的面具轰碎，三个人的真实面孔露了出来。

　　“若水！”

　　“你认识他们吗？”

　　秦非朝诸葛若水问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第193章药味免费阅读。https://xs.23sk.com 