    本章的全名应该是：4月总结与bb＆对5月份不切实际的妄想

    新书发到现在已经一周了，更新的字数相较于新书期来说，是绝对超标了。

    嗯，对得住薛定谔的追更书友。

    为什么要用薛定谔，因为根本不知道有没有人来看。

    呜，这话好特么心酸。

    没啥可以总结的。

    这本书想让自己有个突破吧，文娱也就那点套路，但厉害的文娱文也特别多，写不好不会是题材老套的问题，只能说是人的问题。

    恋爱部分的描写，个人还算得上是得心应手，关于如何发粮、如何把狗骗进来杀的剧情，也有了很多的计划。

    看下去就好了。

    我个人非常萌总裁与小狼狗的年下设定，于是就写了这本书。

    如果成绩不好的话，估计五月中就上架了，成绩好的话兴许会等到六月一？

    不晓得。

    大概知道自己是个什么水平，所以目前成绩不好也就一般般的慌啦。

    嗯，亿般般。

    我没哭，真的没哭。

    今天看见了一句话，我感觉特别适合送给临江

    前不凸后不翘，小小A罩可笑可笑。

    然后，在作家群里看见一个大佬接了后半句。

    高不成低不就，蛐蛐D丝丑爆丑爆。

    hhhhhc

    果然江山代有才人出么。

    秦王高呼“有奇才！有奇才！”好吧。

    ￥￥￥￥￥￥

    说一说5月的伟大蓝图吧。

    首先，萌新我参与了5月爆更活动。

    1-7日，日万，最少更新8k。

    1000月票什么的，随缘看命吧，已经看开了，看淡了。

    最近双倍月票，5月1日之后打赏1500点似乎是4张月票？？

    嘛，没怎么细看。

    不过啊！

    那个彩蛋章的加更条件啊！米娜桑不考虑一下吗？

    十个女装换作者加更什么的。

    咱算一笔账啊！

    萌新1个女装加5更，活动10个女装再加更1w字。

    也就是说，凑齐10个女装，直接加55更。

    血赚不亏啊。

    是吧？

    呐呐呐呐呐呐呐！穿一个女装？

