    “不错，有股子凶劲了，对了，去的时候三分神都带上。”陈宁帝君挑眉说道。

    “嗯？”袁大宝眉头一皱，经历过阿布鲁的事情后袁大宝已经彻底把人魂放在了米莉身旁，袁大宝不可能在忍受再出现一次这类事情的。

    “苗疆不简单，之前阿布鲁屠了那么多村子，我的人报告说苗疆就剩空巢了，但谁知道苗疆不知道又哪里冒出来一群强者，好像以前的空荡都是开玩笑似的，这苗疆……”陈宁帝君叹息了一声。

    “之前你接触过那个阿占卜，现在就是苗疆的族长了，底蕴啊，所以说你这分神期的实力我还真的不放心。”

    “这有点……”袁大宝刚想说大题小做了，但仔细一想，到了他们这层次，很多时候危险来临都是无法抵挡的，实力越是强，一旦出手就越是要有把握，因此这预防倒是更为重要。

    “你放心的把，我以生命保证，我不死，你家这几个人不会出事。”陈宁帝君知道袁大宝担心什么，直接拍着胸脯子说道。

    “这……”袁大宝思索了一下半响才举棋不定的点了点头：“行吧，我倒是相信你，只是我真的害怕米莉再出事了。”

    “在这汉北，我要保一个人，还是做得到的。”陈宁帝君举了举杯。

    “行。”袁大宝端杯一饮而尽，旋即略微沉思了一下想到：“对了，你不是说要安排人陪我走一趟么？”

    “就是没人了啊。”陈宁帝君咧嘴一笑。

    “我的天，搞半天你就是没人了你才来这么严肃的跟我说啊，没人就没人呗，真的是。”袁大宝没好气的一笑。

    “喂喂喂，没人是一方面，但事实苗疆是真的危险。”程宁帝君急忙拍着桌子，但看着袁大宝那调侃的眼神，陈宁帝君一摊手：“得，随便你怎么想吧。”

    “嘿，你这家伙。”袁大宝哈哈一笑，旋即端起茶杯抿着茶。

    “在想什么？”陈宁帝君见袁大宝一脸的沉思，不由伸了伸懒腰。

    细说起来陈宁帝君是龙卫龙首，统帅汉北龙卫数千人，这位置做的高自然责任就越大，尤其是这一次阿布鲁的事情，闹得十大家族开会议，诸多的压力哪怕与陈宁帝君无关，但压过来都是头疼。

    所以来找袁大宝反倒是放松了。

    “我在想师傅。”袁大宝沉吟了一下开口道。

    “王海前辈。”陈宁帝君笑容微微一收。

    “嗯，这几年的时间，我就见过师傅两次，比起小时候天天看见，次数太少太少了，所以也格外的想念，而这几次师傅的出现我知道师傅一直都是在关心我，而现在如果吉家说的是真的，那十五年前师傅……”袁大宝紧了紧拳头，语气带着一丝担忧。

    “那你想怎么办？”陈宁帝君端起茶杯沉吟了一下又放下了下来：“之前阿布鲁说的事情，我去找老祖宗问了，老祖宗给告诉了我不少的讯息。”

    “似乎九天尊合一是唯一的办法。”陈宁帝君试探的问道。

    “应该说是成功率最高的办法，但偏偏就差那么一点。”袁大宝苦笑道。

    “那你可不能放弃啊，既然是唯一的办法，那你可就背负了这天大的希望了。”陈宁帝君站起身来。

    “依我看啊，从苗疆回来就去天方岛，咱集思广益，争取把这天给反过来。”

    “别介，你可别给我扣高帽子，算起来是几代了，我师傅就是第三代天尊，前面两次都是失败了，我师傅这一次也没有任何人看好，我……”袁大宝抿了抿嘴：“我能行？”

    “你可别这么想啊。”陈宁帝君见袁大宝没什么底气，不由面色一严：“小子，你知道我为什么会在你弱小时来保护你么？我可没那么闲啊。”

    “因为师傅的嘱咐。”袁大宝没好气的说道。

    “对，也不对。”陈宁帝君摇了摇头：“王海师傅说起来，曾经也算是我半个师傅。”

    “我父母是宁家人，父亲是陈家人，我出生的时候两家为了谁教导我还争执了很多，是王海师傅出现选择收我做半个徒弟。”

    “所以我以前一直认为，我是九天尊传人最好的人选，但没想到后来王海师傅选择了你，你知道为什么么？”陈宁帝君问道。

    “这我哪能知道，看我长得比你帅，天资比你好呗，估计。”袁大宝摊了摊手。

    “放屁，就你这个样还比我帅。”陈宁帝君一撇嘴，旋即深吸了一口气道：“这么多年我也想过了，究竟我哪里不如你，但直到后来，我明白了。”

    “明白什么？”袁大宝好奇问道。

    “王海师傅选择的是血脉。”陈宁帝君一字一顿的说道。

    “我是十大家族出生，而且我一人背负两家血脉，要说天地间有什么血脉比我更高贵，或许也就那么几个，而你就是这几个之一，因为你身上的不死血脉。”

    听到这话袁大宝眼睛一眨，听陈宁帝君这么一说袁大宝倒是突然反应过来了，是啊，自己身上的不死血脉本就高贵，但或许旁人不知道的是，不死血脉更是轮回脉的组成之一啊。

    “血脉有什么不同么？”袁大宝深吸了一口气压下脸上的情绪问道。

    “以前我以为就可能是决定了修为强弱，但现在看来或许九天尊合一，就是因为血脉的原因。”陈宁帝君掰着手指看着袁大宝。

    “你想想，九天尊的传承强大，合在一起是苍天脉，但融合不了是为什么，是因为力量都在传承内，而没有苍天脉的载体，这个载体指的是什么？当然就是九人合一后的身体。

    换句话说，像是我十大家族的弟子，不修炼体内也是人类的巅峰，无关资质无关天赋，单纯生下来就这样。你说要是九天尊的传人个个都是顶级血脉。”

    “那是不是九天尊传承合一的同时，九大顶级血脉也融合归一，就能承载苍天脉的力量了？”陈宁帝君一字一顿的问道。

