    【007黎明生机为米高梅再次注入活力！上映单日票房突破1700万美元】

    【007系列电影再次斩获票房冠军，米高梅总裁扬言对007系列电影无投资上限】

    【尼尔联合院线或与米高梅影业集团签约战略协议，一匹黑马的杀出让好莱坞发行市场再掀风云】

    约翰·格兰嘴里叼着一根雪茄得意洋洋的看着手里的报纸，彼得·拉蒙特则和他的老友特里·马登坐在一起聊着闲天：“我早就给你说过，那个小家伙如果对某件事情认真了，我们肯定会有意外的收获。”

    特里·马登听到这句话朝着007的导演约翰·格兰调侃道：“嘿！我就说了，雷霆杀机的女主角你早就应该给那个姑娘预定好！”

    抽着雪茄的导演约翰·格兰听到这俩个人的话直接就不乐意了：“意思当初就我对尼尔联合院线不满吗？如果不是我当着董事会的面拍桌子, 哪有你们今天！”

    彼得·拉蒙特听到这句话顿时就笑出了声，同样作为副导演的亚瑟伍斯特反而扭头对彼得·拉蒙特咨询道：“彼得，我听说陶西昨天给你打电话了？”

    彼得·拉蒙特听到这句话对着不远处的特里·马登翻了一个白眼：“哦！特里我就知道是你这个大嘴巴给我出卖了！说吧，亚瑟，你不是咱们剧组里面第一个跟我说要和陶西合作的事情了，我先给你说明，他好像并不是很缺钱, 他昨天还给我说他有1000万现金要投资一部电影。”

    约翰·格兰听到这句话就缩了缩脖子没有吭气, 在好莱坞拿现金支付去拍电影, 只要不是走投无路的导演都不会对那笔钱心动的！

    “不不不，我的一个好朋友最近收到了一个剧本，他觉得苏菲很适合。”

    彼得·拉蒙特听到这句话略微犹豫了一下，对面的亚瑟·伍斯特反而有一些紧张的看着彼得这个老家伙。

    虽然在座的几个人都是007剧组的主创团队，而他也是剧组的副导演，但是副导演和副导演是有区别的，比如特里·马登是作为米高梅的驻片副导演来监督拍摄进度的，而彼得·拉蒙特是作为米高梅的活化石来帮助整个剧组提升背书和艺术水准的。

    至于他，也堪堪算是一个打杂的，比如说灯光组、摄影组的管理，权限说大也大，但是前提是导演愿意放权给你！

    如果导演不给你权利，那么你狗屁不是。

    亚瑟·伍斯特现在就在这个关键节点，幸好他认识了哈维·韦恩斯坦，一家小型独立发行公司的CEO，虽然他的公司算不上很大，但是最近几年这家公司的发展情况还不错。

    比如说：现代启示录、伊迪丝和马瑟尔, 这几部电影不管是在学院派还是独立电影方面来看都不错, 最重要的是哈维·韦恩斯坦和迪士尼的关系很不错！

    亚瑟·伍斯特只要可以让陶西和哈维·韦恩斯坦俩个人认识，他可以得到独立监制一部电影的回报！

    “剧本名字呢？哈维这个人在圈子里名声好像并不是太好！”

    亚瑟·伍斯特听到彼得·拉蒙特并没有把这件事情咬死，亚瑟·伍斯特马上就来了精神：“你别担心，是唐·辛普森和哈维一起要见他，剧本我看过是有关于一个飞行员的故事，如果陶西有想投资的欲望，这部电影肯定可以帮到他不少忙！”

    “wow！看来亚瑟你已经给你找好了出路啊！派拉蒙这个选择不错哦！”彼得·拉蒙特站了起来笑着对亚瑟·伍斯特点头应允就离开了。

    ---------------------------------------------------

    哈维在第一眼看到陶西的时候，他是十分惊讶的！

    因为陶西的年纪竟然还没有成年，他就可以拥有一家将近有1000多块屏幕的电影院线，哈维很难想象以后这个小家伙在好莱坞会成长到什么地步。

    但是杰瑞·布鲁克海默却带着他的工作室合伙人率先走到了哈维的前面和陶西打起了招呼：“你好，我叫杰瑞，我很欣赏你对007电影的宣传方式，那个宣传单页真的很有用！”

    陶西看了一眼彼得·拉蒙特也站了起来和杰瑞·布鲁克海默握了一下手客气道：“是吧！其实我也觉得真正让007走到台前的功劳并不是汽车影院的功劳，我靠着他可没有赚多少钱。”

    坐在杰瑞·布鲁克海默旁边的唐·辛普森好像是一个急性子，没等陶西跟杰瑞说第二句话呢。

    唐·辛普森就拿着一个剧本放在了陶西的面前急促的说道：“我听哈维说，你手里有一笔闲钱！壮志凌云这个剧本恰好是我在派拉蒙的支持下联合美国空军一起联合拍摄的电影，你恰好手里有院线, 对于收回你的投资成本你肯定有一个更好的把握, 你最好看一看！”

    陶西看到唐·辛普森这副火急火燎的样子只是笑了笑：“看来你这位朋友在来见我之前吸了不少的大麻！如果你想戒掉毒瘾的话可以给我说，吸食过量很容易死人的！”

    陶西这句话一说出来，唐·辛普森脸色瞬间就变了，杰瑞·布鲁克海默急忙扯住他这位公司合伙人一脸耐心的跟陶西解释道：“你可真会开玩笑！唐只是有一些急性子而已，不过这个剧本真不错，我们已经得到了派拉蒙的支持，如果你可以在加州地区支持我们，我想我们肯定是暑期档的冠军了！而且我听说您有一位好朋友，如果她的档期合适，我们也可以给她一个机会的！”

    彼得·拉蒙特看到自己老友亚瑟求助的视线主动给陶西倒了一杯咖啡：“嘿！陶西，试一试吧，毕竟【尼尔联合影院】的那个人可是好莱坞的生瓜蛋子，这么久了，我都没有见到你们有上什么有意思的电影，不如就给杰瑞一个机会吧，他跟我关系不错！”

    陶西装模作样的接过了剧本假迷三道的翻看了几下。

    陶西会写剧本吗？

    如果收音机突然大方异彩，说不定陶西还真能整出来一个，但是如果要是说道看剧本，陶西哪里有这个耐心。

    时间就这么一分一秒的过去了，唐·辛普森时不时的吸溜着他的鼻子，杰瑞·布鲁克海默反而一脸认真的看着陶西的表情。

