    一路穿行而过绕到中央大道上。

    牧野一边分神注意着半空中的李恨水和秦诗韵，一边快速行进前往城中心的城主府大楼。

    在他这边和边正信那边确认击杀了三头青面诡之后，诡雾依旧没有消散的迹象。

    牧野心里已经做好了应对五级诡异的准备。

    按理来说五级诡雾里应该会有比四级诡雾成几何倍数上升的数量。

    但这一路过来牧野就没有遇到梦魇之主，甚至无心鬼以及梦魇也没遇到过。

    就好像这些本该存在的诡异凭空消失了一样。

    在三级诡雾里他走几步都能遇到无心鬼和梦魇，这四级疑似五级的诡雾不说如果真正的诡狱降临，至少不会像现在这样冷清。

    中央的大道左右两边的建筑楼房内，牧野依稀能感知到一些微弱的气息。

    不知道今晚会死多少人？

    牧野微微一叹，旋即加快自己的脚步往城市中心赶去。

    半空中，秦诗韵听着李恨水有些不明所以的话语，不禁疑惑：“什么意思？”

    “字面意思。”李恨水浅笑着，看了眼地面上加快脚步的牧野道：“以后去了天京城，你随时可以来联邦制药找我。”

    “我们的实验室随时为你敞开。”

    “去天京城？”秦诗韵脸上表情微变，一顿怔忪后无奈道：“我不打算去天京城。”

    “我会留在南江城。”

    “嗯？”李恨水疑惑出声：“牧野没想带你一起去吗？”

    说话的同时李恨水不着痕迹地看了眼秦诗韵裸露出来的洁白的脖颈。

    “我又更重要的事情要做。”秦诗韵微蹙眉头，看向牧野的背影：“而且他也没说要带我去天京城。”

    “还没说么？”李恨水莞尔一笑，语气稍显落寞：“几天前他就跟我要过两个天京城居住的名额。”

    “一个是他自己，而另一个就是你。”

    “为什么？”秦诗韵忽然脱口问出。

    “你是想知道为什么他要带你去天京城还是为什么他要去天京城？”李恨水笑吟吟地看着秦诗韵。

    似乎在这件事情里，她只是一个局外人。

    “都有。”秦诗韵直言不讳。

    “想知道就自己去问他吧。”李恨水一脸无所谓的说了声后，驾驭着环绕身前的暗红色遁光追上牧野的速度。

    ......

    南城西面，边正信看着手心里的黑色戒指，弯下身子将昏迷倒地的方蕾抱起，扫视一眼后他微微松了口气。

    在他赶来的时候方蕾就已经昏迷不醒，只剩下王平一人苦苦坚持。

    幸好这头配戴黑色戒指的青面诡没有主动出手对付方蕾和王平，不然他也赶不及将他们俩救下来。

    感知着方蕾微眯的气息以及枯竭的灵能波动。

    方蕾似乎是用尽了自己浑身的力量才拖到了现在，而一旁依旧挺立的王平也是出于即将昏迷的边缘。

    微不可查的摇了摇头后，边正信犹豫半晌扭头看像气喘吁吁气息紊乱的王平道：“你们先找个地方躲起来。”

    “我还可以继续战斗。”王平振作精神紧咬着牙根，看了眼自己手上断了半截的长剑，他刚想要继续开口。

    一旁的边正信拧视着他道：“今晚很有可能是五级诡雾，你们还有广大的未来，不必因此折在这里。”

    “可是...”王平挣扎出声，边正信挥手打断道：“方蕾现在昏迷不醒。”

    “你现在的任务就是送方蕾回守卫部。”

    “是。”王平深吸一口气，重重地点头道。

    看着低垂着脑袋脸上神情有些悲愤的王平，边正信神情严肃道：“人都是需要成长的时间，你年纪还小。”

    “不要因为一时的成败就郁结于心。”

    “我知道。”王平的声音空洞。

    “行了......”边正信刚想嘱咐王平先找到空房子将方蕾安置好，耳边的微型耳机滋滋作响，传来齐刚断断续续的声音：“救...滋...命...滋......”

    “发生了什么？！”边正信一听到齐刚的求救声面色不由得剧变。

    “滋滋滋......”齐刚没有回应，耳机里只剩下细微电流的响声。

    “你们现在在什么位置？”边正信语气急促，不死心的又问了一声。

    只是如他心里第一时间起来的念头一样，齐刚那边应该永远也不会有回应了。

    先前离开北城的时候他已经安排好齐刚带着昏迷不醒的孟皓回守卫部待命。

    只是没想到这短短的路途上竟然出事了。

    “发生了什么？”牧野的声音忽然在耳机里响起。

    这一次行动的守卫用的的通讯耳机用的是同一个信号发射器，所有人的通话都会透明公开的出现在耳机里。

    牧野那一边也听到了齐刚的求救声。

    “齐刚他们应该出事了。”边正信缓缓开口，转头看了眼抱着昏迷不醒的方蕾的王平。

    “他们最后出现的的位置在哪里？”

    “守卫部往北11公里的城中村。”

    “城中村？”牧野沉声道：“我就快到守卫部了，我现在就过去看看发生了什么。”

    “那你小心。”边正信没有阻止牧野。

    现在行动的守卫里，即战力就剩下他和牧野两人。

    至于跟在牧野身边的秦诗韵，边正信也知道那是牧野为了保护秦诗韵才会将她带在身边，不然按秦诗韵的性格，就算牧野把她按在守卫部，她也会一个人自己出来行动。

    今晚的牧野已经给了他太多的惊喜，不论是瞬杀青面诡抑或者是能请动觉醒了洞悉之眼序列天赋的李恨水来帮忙。

    这都是非常人能做到的事情，他甚至隐隐觉得牧野现在的实力已经不下于自己了，甚至更犹有胜之。

    而联邦制药执行官的妹妹，那也不是随便什么人都能使唤的动的。

    现如今解决这场诡雾的关键就是让李恨水用她的洞悉之眼看穿诡雾里诡异能量流动的源头迅速找出解决诡雾的方法。

    不然越拖越久，城内死的人也会越来越多。

    念及至此，边正信不做任何犹豫转头嘱咐王平道：“你就在这附近找一个藏身之所，知道诡雾结束前都不要离开。”

    “明白！”

