    段惊天等人顿时一惊，几乎下意识的，又朝那道惨叫声冲了过去。

    然而，

    等他们赶到的时候，如南宫长老那般，地上依旧只剩下一具尸体，而且同样丹田被毁！

    还没等段惊天反应过来，这究竟是怎么回事？

    “啊！！”

    “啊！！”

    后方竟然又传来两道惨叫之声。

    段惊天顿时两眼一瞪，到了此时此刻，终于反应过来了，当即大吼道：

    “不好！这小子不知道用了什么妖法，大家速速集合，不要被他各个击破！”

    其余众人此时也意识到，那个神秘的世俗少年，竟然是如此危险的一个人物，当即收起了小觑之心，纷纷朝段惊天汇聚而来。

    不过转眼之间，十三名强者，已经折了四个，可谓是损失惨重！

    “卑鄙无耻的小子！有种你就出来，光明正大的和我们打一场，背后偷袭算什么英雄好汉？”

    段惊天气得暴跳如雷，声音犹如雷鸣般，在整个迷林谷中回荡开来。

    “嘿嘿！你们以多欺少，就算是英雄好汉了吗？”

    段惊天的声音刚刚落下，叶尘的声音便已经响起。

    段惊天通过声音，瞬间便判断出了叶尘的位置，

    “在那边！去！”

    段惊天一声暴喝，直接循着声音的方向冲了过去，其余八人也慌忙跟上。

    然而，

    等段惊天第一时间，冲到声音的发源地，却又哪里有叶尘的身影？

    “不好！”

    段惊天暗道一声不妙，

    果不其然，

    他心头那不安的感觉才刚刚升起，后方便传来了两道惨叫声。

    后方八人中，修为最弱的两个人，已经惨遭叶尘的毒手！

    “混蛋！”

    段惊天顿时气得差点吐血，而其他六人，则全都惊出了一身冷汗，个个浑身瑟瑟颤抖。

    对方的身法简直犹如鬼魅一般，而在这大雾弥漫的迷林谷之中，更是发挥到了极致！

    这才一转眼的功夫，他们一行十三人，已经被他屠杀了近一半！

    六人迅速汇聚到段惊天身旁，一个个两眼瞪得老大，死死的注意着周围的动静，身上冷汗直冒。

    之前他们还想着要瓮中捉鳖，这才不一会的功夫，角色就发生了翻转，从高高在上的猎人，沦为随时都会丧命的猎物。

    “段长老，我看这小子邪门的很！要不我们……我们还是先撤吧？”

    其中一人小心翼翼的开口道。

    其他五人顿时纷纷点头同意，

    “是呀！段长老，这小子太阴险了！我们到现在，连他怎么出手的都没有看到，再这么下去，我们恐怕都要死在他手上！”

    “段长老，咱们还是赶紧逃命吧！”

    眼看众人已经被吓得丧失斗志，段惊天的脸色无比难看，

    不战而逃，这要是传出去，他段惊天的脸面，可就要彻底丢尽了！

    “都特么给老子闭嘴！”

    段惊天直接爆了一声粗口，冲着众人训斥道：

    “慌什么慌？那小子不过就是靠耍阴招罢了，根本不敢和我们正面交手，只要我们几个不分开，不给他出手的机会，他根本奈何不了我们！”

    众人一想，的确如此，这才纷纷松了一口气。

    段惊天又道：

    “我已经通过灵符传讯，请我叔父前来，等到叔父一到，便是这小子的死期！”

    其余六人听到这话，顿时全都面露喜色，精神大震，

    “段九德老前辈要来了吗？那可真是太好了！”

    “段九德老前辈，可是天榜排名第三的存在，有他老人家出马，定能斩杀这小子！”

    “吾命无忧矣！”

    ……

    就连躲在暗处的叶尘，听到这话，也不由得眉头一皱，

    他曾听祝氏兄弟说过，药王宗太上长老云千秋，在天榜上排名第四。

    这个段九德排名第三，实力应该还在云千秋之上。

    倘若是在他全盛之时，施展逆生百转，自然可以轻松取胜。

    可是如今他实力大减，虽然之前一口气吞噬了六名强者的真元，却还没有来得及炼化，以他现在的状况，恐怕连云千秋都打不过，更不要说，比云千秋还要强上一线的段九德了！

    “先闪！”

    叶尘原本还想故技重施，将这些人的真元全部吞掉，如今看来，显然是不太可能了。

    轰！

    叶尘脚下猛然一顿，直接冲天而起，上方顿时便出现一道光幕，挡住叶尘去路，却是之前段惊天等人，联手设下的禁制。

    只不过，这些人既非阵法高手，又是仓促之下设立，故而并不怎么牢固。

    叶尘之前抬手一拳砸出，

    轰隆隆！

    那道禁制顿时便被叶尘一拳轰碎。

    但是经过这么一耽搁，段惊天等人也早已经锁定了叶尘的行踪。

    叶尘才刚刚飞出迷林谷，便被七人团团包围了起来。

    “小子！你总算是出来了！我看你这次还往哪逃！”

    段惊天两眼死死盯着叶尘，愤怒之中还透着一抹戏谑。

    然而，

    叶尘环视了一圈四人，不由得嘴角微微一扬，

    “就凭你们几个废物，也想杀我？”

    叶尘现在虽然实力大减，可也只是忌惮云千秋那个级别的高手，眼前这几个人，他还真没有太放在眼里。

    轰！

    说出这话的同时，紫琼剑已经自叶尘体内飞出，一道长达上千米的剑芒直冲云霄！

    “什么！”

    段惊天等人，顿时一个个满脸骇然之色。

    显然没有想到，叶尘之前竟然有所保留，而他的实力，竟然强大到如此地步！

    轰隆！

    叶尘一剑朝段惊天斩落下来，后者慌忙祭出一个球形法宝抵挡，可惜根本抵挡不住。

    “噗！”

    段惊天直接狂喷一口鲜血，整个人倒飞而出。

    但同时，叶尘也不太好过，体内的原本才刚刚愈合的经脉，险些再次破碎，体内气血翻滚。

    不过，叶尘一剑将段惊天打的吐血，顿时便镇住了其余六大强者。

    再加上之前，被叶尘莫名其妙弄死了六个人，他们心中本就怕的不行，如今连段惊天都被对方一招击败，他们哪里还敢继续多待？

    “此子不是我们能对付的，撤！”

    其中一名天道宗长老大喝了一声，直接转身便逃，其余五人也正有此意，当即也跟着暴退而去。

    已经深受重伤的段惊天，看到这一幕，顿时再次气得喷出一口老血。