    上次火麒麟一战后。

    BOSS总计应该是爆了六件装备。

    其中两件在张奕手中，星辰殿得了两件，而战国无双与血色佣兵，各得一件。

    显然，这【麒麟守护】就是血色佣兵在火麒麟身上得到，现阶段能够堪称神装的装备!

    没想到，居然把它给爆了出来!

    看着身边众人纷纷一脸喜出望外的样子。

    一骑绝尘说道：“我把血色帝皇杀了，他爆的。”

    “怪不得我打他伤害那么低!”

    听得一骑绝尘所说，原味少女说道：“我3万多的攻击，都快打不动他，原来他身上穿了这件9星防具!”

    不得不说，这9星防具属实牛逼。

    才强化18级，防御力加成就已经达到了11000多!

    而且还是三耐力属性，总计2000多点耐力的附加!

    按照正常三转战士大概20星的耐力成长，这2000多耐力，又能折合成4000多的防御力!

    刚刚血色帝皇的防御力，几乎是达到了2万，超过现阶段幻影城至少九点五成以上玩家的攻击力!

    恐怖如斯!

    就在这时，一骑绝尘将【麒麟守护】递到了张奕面前：“给你的血骑用吧，防御力太高了，对我不利。”

    增加70%防御力的【烈火审判】，使得一骑绝尘的防御力暴增的同时，十倍反伤的输出也是变低了太多。

    这让他总有一种欲哭无泪的感觉。

    龙血骑士虽然也是以反伤打输出，但是他的反伤，是根据生命上限来计算的。

    防御力高低，并不影响龙血骑士的反伤伤害，这种情况下，自然防御力越高越好。

    看了眼一骑绝尘递到眼前的麒麟守护，张奕问道：“9星装备，不会舍不得吗？”

    “你10星准神器都舍得给我，我怎么会舍不得。”一骑绝尘脱口而出。

    于是，张奕也没有客气，将其收了下来。

    因为最近，血骑提升的都很慢，让张奕觉得他越发跟不上时代的脚步。

    等到龙血骑士升到90级换上这件9星防具，实力终于可以得到巨幅提升!

    一想到血色帝皇知道自己把9星装备爆了出去之后的心情，原味少女就止不住有些开心：

    “还想爆我们的装备，结果偷鸡不成蚀把米，估计血色佣兵的人气死了，嘻嘻!”

    这时，韩雅柔神色严谨，忧心道：“可是今天之后，血色佣兵的人肯定还会来报复我们的。”

    “没事。”

    张奕淡然道：“现在，我们前有星辰殿，后有战国无双，何惧他区区一个血色佣兵？”

    看了眼身边几人，张奕微微皱眉。

    本来只有原味少女一个红名。

    现在好了，除了开启全体pk的张奕，其余人，全部都是红名，甚至是紫名!

    张奕轻叹道：“准备通宵刷罪恶值吧。”

    夜已深。

    幻影城中热闹十分。

    经过这场三大世家的对决之后，幻影城也炸了。

    无数玩家都在探讨着三大世家，许多刚刚去了将军冢亲眼目睹战斗的玩家，像个说书人一样，激情澎湃的给其他玩家讲解着这场精彩的决斗。

    城中，复活泉水处。

    刚刚在这场战斗中挂掉，消耗一次复活机会在复活泉里复活过来的血色帝王与血色帝皇兄弟俩，皆是怒不可遏。

    感觉到下半身凉嗖嗖的血色帝皇，低头看到裤子【麒麟守护】爆了出去，当场气炸。

    “一诺倾城，劳资跟你没完!”

    不敢得罪星辰殿与战国无双的血色帝皇，只能将仇恨锁定在形单影只，没有什么背景的张奕身上。

    血色帝王也是怒火中烧：“这次我们损失太大了，我定饶不了那个一诺倾城!”

    言语声中，一旁的战队精英，刺客血色影杀者说道：“可是那家伙现在有星辰殿跟战国无双撑着，而且他自己跟身边异族骑士，还有那个女弓箭手几个人实力都那么强，我们怎么报复他啊？”

    血色帝王貌似已经知道了自己今晚被两大世家针对的真正原因，是因为动了林倩与吕玲绮，便开口说道：“星辰殿跟战国无双的无需担心，只要我们不碰他们的人，他们定能睁一只眼闭一只眼，不会为了这区区一个人族御兽师，而彻底跟我们血色佣兵反目成仇。”

    似乎是想到了什么，血色帝王的脸上，忽然浮现出一抹阴险的笑容：“只是让我有点意外的是，刑天这家伙居然与一诺倾城为伍了。无形中，正好给我们带来了一个契机。”

    听言，血色帝皇皱眉道：“这对我们来说不应该是个坏事吗？毕竟我们之前做了那么多，全都是为了把他拉拢进咱们血色佣兵!现在他跟一诺倾城成了朋友，而且已经为了一诺倾城，而跟我们刀剑相向，他肯定不会再加入我们血色佣兵了!”

    “正因如此，我们才能利用刑天，来对付一诺倾城。”血色帝王冷笑一声：“我埋下的这颗棋子，终于可以发挥作用了。”

    说着，血色帝王打开好友列表，选取其中一人，发送消息：“刑天把复活石用了吗？”

    对方显然还没睡觉，马上回了消息：“据我所知，应该还没有，不过他肯定在这两天，就要去激活复活石，用来复活他老婆了。”

    看到这个回复，血色帝王面露邪笑，继续发消息道：

    “这两天务必给我死死盯住刑天，等他出去执行激活复活石任务的时候，不择手段，也要给我破坏他的任务!”

    对方迟疑了下，才回消息过来：“可是刑天实力太强了，我们队里虽然有个人可以对付他，但那小子总是关键时刻掉链子，我怕到时候那小子又耽误我们大事……”

    “给你一张可以用来对付刑天的魔法卷轴，即刻来复活泉找我。”

    “是，主子!”

    结束对话。

    不多时，85级弓箭手傲世黑龙，与84级战士灭世黑龙，以及骑士绝世黑龙三人匆匆赶来。

    看到傲世黑龙的等级，血色帝王微微皱眉：“你们怎么越养越废？这等级快掉出幻影城三线了!”

    傲世黑龙一脸苦逼：“都怪那个一诺倾城，已经连续团灭我们黑龙堂两次了!屡屡破坏我们好事!”

    这时，血色帝王取出一张魔法卷轴，递到傲世黑龙面前：“这张卷轴来之不易，连我一直都舍不得用。”

    “用这张卷轴，务必给我毁掉刑天的复活计划，彻底激发他的仇恨与愤怒。”

    傲世黑龙点点头，接过卷轴道：“然后还是将锅推给那个黑暗龙族阵营者吗？”

    “不用。”血色帝王交待道：“这次就以你们黑龙堂自己的身份，不要说是黑龙指使的。记住：这次行动是你们黑龙堂为了报私仇，明白吗？”

    傲世黑龙立即允诺道：“明白!”

