    无数巨大的冰剑从天而降，斩向楚小天射出的那十支巨箭。不得不说，冰傲的这一招极为有用，空间能力破不了楚小天的巨箭，但他的这些恐怖冰剑，却是可以达到那个效果。在这些冰剑的劈斩之下，那十支巨箭速度大减，威力再也不能跟之前相比，冰箭去势大减，但却并不代表楚小天再没有办法，他手中的射天弓威力无穷，只要他肉身力量尚在，冰傲的这些东西就不可能挡得了他。

    他再次开弓，这一次，他射出的巨箭，乃是他现在所掌控的威力最强大的螺旋箭。十支螺旋箭带着呼啸的破空之声，拖着身后一串长长的螺旋风，朝着冰傲暴射过去。箭头所过之处，空间一阵阵的扭曲，甚至还能看到一丝丝细小的裂缝在那里不断的生灭。冰傲的小世界，面积有限，经营的时间又极为的漫长，整个空间比他们生活的那个大世界空间都要艰固得多，楚小天的螺旋箭能让这个空间出现丝丝裂缝，足以证明这些巨箭的威力着实无穷。

    “轰轰轰轰……”螺旋箭威力无穷，比起普通的射日箭要强了不止一点半点，巨箭所过之处，劈斩下来的那些冰剑一下子就被那巨大的力道给射得爆炸开来，化成漫天的碎冰向着四处暴射而去。

    “这怎么可能”冰傲脸色大变，他感受到了致命的威胁，楚小天射出的这些巨箭，给他的威胁实在是太过巨大了，他控制整个冰雪世界斩出的冰雪剑气，居然都阻挡不了这些巨箭的前进，一旦让它们射到自己身上，自己恐怕倾刻之间就会化成飞灰。数量更加庞大的冰剑冲向那十支利箭，同时，冰傲也控制着整个小世界向着楚小天一行人压制过去，整个世界的气息，无比的庞大，足以压跨一切，冰傲想动用自己的这个世界，将楚小天几人镇死在其中。

    楚小天可不管冰傲的惊骇，他冷冷一笑，再次弯弓，又是十支恐怖的螺旋箭爆射而出，同时，十支普通的射日箭也从四面八方向着冰傲救出来的几个师侄袭杀过去。冰雪门的人，他现在一个都不想放过，这几个人被傲救出来，但注定也改变不了他们丧命的命运。

    面对冰傲控制着整个世界对他们涌来的庞大压力，楚小天几人皆是全力的对抗，一个无经真实的小世界从他体内浮出，将他们几人全部罩在其中。来自冰傲小世界中的压力，在面对楚小天这个小世界之时，一点也没有起到作用，庞大的压力尽皆消息不见。

    “接近完美的小世界，这怎么可能，你们怎么可能有如此真实的小世界的”冰傲大惊失色，楚小天的小世界完美得出乎了他的意料，青山绿山，飞瀑喷泉，应有尽有，要不是没有星辰日月，没有生命迹象，几乎可以跟一个真正的世界相比了。如此接近于真实的一个小世界，比起他这完全由寒冰化成的小世界来，无疑不知是要强大了多少倍的。要是对方的修为比他强大，有这么完美的小世界的话，他无话可说。但眼前这个小子，境界明显比他低了不知多少，却拥有一个比他完整得多的小世界，这让他极为的不平衡。

    他很怀疑这不是楚小天所拥有的小世界，而是他用幻象或者阵法制造出来的一个样子而己。但事实却向他证明，楚小天这个就是一个比他完整得多的小世界，他自己动用整个小世界给他制造的压力，在面对他那个小世界之时，几乎就没有一点作用，全都被那个小世界给阻了起来。

    接下来的一切，就已经没有任何的悬念了。楚小天动用自己的小世界护住桃一一行人，而冰傲的小世界，却在跟楚小天的对抗中不断的消耗，以至于灵气居然开始慢慢的变得缺失了起来。成界境的高手，并不是有无穷无尽灵气的，他们也有消耗，只是平时有小世界存储，这个消耗并不显眼而己。但在小世界中，这个消耗就极为的巨大了，里面所有的一切都需要消耗庞大的灵元，冰傲的小世界为了对抗楚小天的射日箭，消耗起来的灵气，完全可以用海量来形容。短时间还没有什么，可交战的时间一长，这个小世界随着灵气的缺失，开始微微的颤抖了起来，在那冰缘地带，甚至开始慢慢的变得虚幻了。

    冰傲消耗巨大，反观楚小天，却是好像没有丝毫的疲惫一样，他站在自己的小世界中，射天弓依旧不停的拉动，一支支恐怖的巨箭从中呼啸而出，向着冰傲暴射而来。事实上，这就是射天弓的强大之处，它只消耗一个人本身的力量，而本身的力量，却是只要人保持精力旺盛就可以源源不断的拥有。这一点，对灵气的消耗，无疑是极为微小的。

    半个时辰的僵持之后，冰傲再也支持不住，一支巨箭没有被挡住，轻易的就射到了他的面前，将他的一条手臂给射出一个大洞来。而这个，还是因为他在关键时候闪避了一下的结果，要不然，这一箭就不止是射穿他的一条手臂，而是直接将他的心脏射穿了。

    “小子，你们一个都逃不了，既然已经进来了，你们就不要出去了”冰傲一口血水喷出，身形显得极为的狼狈。他的几个师侄，已经死在了楚小天的箭下，而他自己，也身受重伤，再也无力对抗楚小天的源源不断的攻击。按着眼前的形势，用不了多久，他就会死在楚小天源源不断的攻击之下。这对他来讲，是一件比死还要痛苦的事情。因此，他最终决定跟楚小天他们同归于尽。自己死了，要是连这么几个小辈都杀不死，这也太窝囊了。

    他燃烧了整个小世界，这个冰雪小世界之中，寒冰的寒力瞬间变得更加的恐怖起来。小世界的空间之上，也出现了一条条不断裂开的巨大裂缝，如一张张巨口般的朝着楚小天他们所在的方位吞噬过来。

    一个成界境的高手，自爆自己的小世界，威力之强大，根本无用多说。如果没有自己的小世界保护，楚小天他们一行人，在这绝世恐怖的自爆之下，恐怕瞬间就要被这狂暴的灵元给撕成碎片。但就算这样，冰傲的小世界开始崩塌，恐怖的吞噬之力开始撕扯着楚小天他们护在体外的那个小世界，狂暴的灵气狂暴凌乱，让楚小天的小世界都开始变得不稳定起来，一条条的裂缝在上面生灭不定，楚小天的小世界，也好像随时都会破灭一样。

    “怎么办，难道我们就要被这个该死的自爆吞噬吗？”楚小天的小世界之内，高凡跟那个青年已经完全的苏醒了过来，看着四周狂暴的灵气跟那小世界上空丛生密布的空间裂缝，他们都有一种心惊肉跳的感觉。

    “小子，有没有什么办法逃出这里”高凡将目光看向了楚小天，现在这种情况，也只有他还有办法了。

    “可以逃出去，不过，要看我们人品怎么样了”楚小天看了高凡一眼，感受着自己这个小世界的情况，眉头微皱的开口道。他想到了冰傲会败在他的手上，也想好了他死之后怎么离开这个小世界。却没有想到他会自爆，而且，还自爆得这么绝然，一点让他破坏的机会都没有。现在，他们想要活命，仅剩的一个方法就是趁着冰傲小世界自爆还没有破掉自己的小世界之前冲出这里。

    只是，这样子冲出去，有可能会直接落入空间乱流之中，运气不好的话，甚至会迷失空间乱流中，永远也别想再重见天日。运气好的话，那就是安全无恙的直接出去了。当然，如果他们不冲出去，最后的结果，就是百分百的迷失在这空间乱流之中，永远也别想再出去了。

    “我的人品，一向都是不错的，我们绝对没事”听楚小天一说，几人也知道了事情的严重，没有办法中的办法，几人也只能自我安慰一下了。

    “嗯，你们都进入九龙鼎的空间中去”楚小天点了点头，也没有多说什么。为了以防万一，他将九龙鼎召了出来，将众人收进九龙鼎的空间之内。冰傲自爆，所爆发出来的威力无比的恐怖，他也不认为自己的小世界就一定能从那里面安全的穿过。但九龙鼎的话，只要有足够的灵气，是绝对没有问题的，这是一件神器，成界境强者的自爆，还不足以毁灭它。

    所有人都进入九龙鼎中，楚小天直接操控着自己的小世界裹着九龙鼎向着外面冲了出去。冰傲的自爆，恐怖的狂暴灵气已经将外面的一切全部充满，楚小天控制着自己的小世界冲出去，仅仅坚持了短短的十几个呼吸时间，他的那个小世界就直接被那狂暴的灵气给冲得崩溃开来，短时间内，根本没有能力再将之召出来。狂暴的灵气开始疯狂的冲击九龙鼎，虽然不能将九龙鼎毁灭，但那狂暴的灵气冲击，也让身处鼎中的几人受到了极大的震动。

