    下一刻。

    天庭，一道旨意自凌霄宝殿飞出，化作法旨在无数栖息这神灵的山川大地上显现！

    同时，所有神灵脑海中，响彻玉皇大帝威严的声音。

    敕令：

    即刻起，天庭神差离开大商境内，不得再庇护大商百姓！

    违令者逐出神籍，当妖物处置！

    顿时！

    天地震惊！

    大商是东方大陆最为物华天宝之地。

    这里，国泰民安，信徒无数，最容易得到香火。

    大天尊，竟然传令神灵离开大商！

    究竟出了什么事？

    亿万神差疑惑之时，人王斩杀淇水河神的消息，传遍洪荒大地。

    轰！！

    神灵震怒！

    神怒在天地间爆发，影响着天地气象！

    电闪雷鸣！

    狂风暴雨！

    紧接着，无数头神灵从山川河流之中探出头颅，目光冷冷的看着朝歌方向。

    “吾等神灵庇佑人族，人王竟然为了几条卑贱的人命，斩杀在册神灵！”

    “今日他敢杀淇水河神，明日就敢杀我等！”

    “让人族知道，是谁在妖魔肆虐，天灾重重的洪荒大地庇佑他们！”

    大商境内，一座座神庙崩塌，神像飞走！

    无数正在拜祭神庙的百姓吓得肝胆俱裂，高喊神明恕罪。

    这些神像在空中生出血肉，化作本体，冷冷的看着脚下的生灵，没有感情的声音从空中传下。

    “你们大商的王，要杀我，我不敢再留在这里。”

    “尔等人族，背信弃义！吾庇佑你们，却惨遭杀戮，尔等不配让吾庇护！”

    “人王疯了，屠杀神灵。”

    “你们逃吧，逃出大商境内，跟我走，去东海，去北海，本神还会庇佑你们。”

    “大商气运已尽，今后天灾不断，到处都会是叛乱，快逃吧！”

    蛊惑人心的声音响彻九州。

    百姓嚎啕大哭，许多人竟然真的跟着神灵走了。

    大商乱了。

    ……

    天庭。

    凌霄宝殿。

    昊天的目光从九霄落下，九州乱象，都落入他的眼中。

    他嘴角发出一阵冷哼。

    “哼！”

    “无知商王！”

    “人族从出世时起，就依附于仙神。”

    “太上传下金丹大道，让你们走出蛮荒。”

    “广成子下界收轩辕，让你们杀光了巫族余孽，成为天地主角。”

    “人族走的每一步，都是仙神所赐。”

    “没有我天庭的神差，你们人族靠什么在天灾不断地洪荒大陆存活？”

    “谁给你的胆子，竟敢斩神？”

    人王斩杀神灵，就是不敬上天！

    如今封神将至，这种行为必须以雷霆怒火制止。

    不然，封神还未开始，他就被打了脸，更没有人愿意来天庭当差。

    昊天阴沉着脸，接着下了第二道法旨。

    “人王斩神，触怒上天！大天尊宽容，敕令人王亲自设祭坛向天请罪，可赦免其罪，并令众神归位。”

    这一道法旨从南天门飞出，化作一道金光，往朝歌飞去，最终化作浩瀚的文字，出现在朝歌上空。

    顿时！

    朝歌百姓尽知，吓得纷纷跪在地上，不知所措。

    “封神劫起，本尊不愿多生事端。”

    “人王？”

    “今后，不再有人王，有的只是天子。”

    昊天将瑶池酿的仙酒一饮而尽，正准备回到瑶池，突然朝歌传出一声怒斥，声音老迈雄浑！

    “神有罪！”

    “可该斩神？”

    “向天请罪？昊天，你在想屁吃？”

    “今日，孤将昭示天下，神灵有罪，当斩之！”

    “昊天，你有意见，来朝歌找我，别费那么多话。”

    “大天尊赎罪了，我只是帮大王传话。”

    接着，一道金鞭冲天而起，冲散了漫天法旨。

    声音传出，顿时天地静寂，昊天刚喝下去的琼浆玉液喷了，喷了瑶池一脸。

    他须发怒张，胸口起伏，牙齿咬得咯咯作响，眼中难以置信。

    瑶池金母一挥衣袖，脸上酒水散去，哑然道：

    “商王疯了不成？”

    “封神将至，怎么盯上了我们天庭？”

    昊天的脸渐渐变了颜色，眉毛拧到一起，眼睛中迸发出一道道锋利的光芒，他看着朝歌冲天而起的国运金柱，最终冷笑：

    “他不是疯了，他是太聪明了。他在人间费尽心机治理了数年，人族气运大涨，却没有留下多少。现在，这位人王陛下，想收回人族气运了。”

    瑶池端着琼浆玉液的双手一抖，难以置信：

    “他一介凡人，怎么可能看到气运的衰减？”

    昊天冷哼一声：

    “他看不到，闻仲看得到，那位端坐在金鳌岛万万年的通天圣人看得到。”

    “呵呵！”

    “封神之时，这位通天圣人说的好听。”

    “紧闭洞门，静诵黄庭叁两卷；身投西土，封神榜上有名人。”

    “都是在掩人耳目。。”

    瑶池金母听到通天二字，脸上血色退去，眼中尽是畏惧之色，诧异道：

    “都说灵宝天尊有勇无谋，竟然有这般算计。”

    昊天摇了摇头，冷笑道：

    “成圣者，大气运、大智慧、大毅力缺一不可，怎会有鲁莽之人。”

    “可惜啊可惜，通天圣人再强，也不可能以一敌五。”

    “截教弟子万仙来朝，他们不上封神榜，谁上封神榜？”

    说完，他的目光变得冰冷，看到朝歌被打散的法旨，道：

    “很好！很好！”

    “一个将死之人罢了，看你能嚣张多久。”

    “众神听令，不得在大商境内停留！”

    “商朝国运用不了多久，就会彻底崩塌了。”

    ……

    朝歌。

    九间殿。

    子受坐在王座之上，手中拿着从九州各地传来的暗网情报。

    殿前百官也人手一份。

    整个九间殿的氛围，凝重无比，落针可闻。

    两道蛟龙的身影从天而降，化作金光，落到闻仲手中。

    他眉毛抖了抖，嘴角抽搐道：

    “大王，您让我这么传话，好吗？”

    “好啊。”

    “孤让你在诸天仙神面前露个脸，这种机会可难得啊？”

    闻仲：……

    老臣宁愿不要这个机会。

    “大王，九州神灵同时作乱，看来玉帝也对他们下了法旨。”

    “只有天庭法旨，能调动他们。”

    “可恨的是，这群孽畜，竟敢造谣生事，蛊惑人心。”

    看到闻仲侃侃而谈，商容羡慕得很，不愧是得道高人。

    他看到上天降下法旨，吓得两条腿棉花似的不住打颤，看的冷汗直流，一边擦汗，一遍上前询问：

    “大王，这些神灵离开大商前，会不会兴妖作怪，掀起天灾？”

    “老臣怕我们的南泥湾计划，会被他们摧毁……”

    “掀起天灾？”

    子受呸了一声，吐出一粒枣核，喝了口汤。

    “天庭的气运全部来自人间，他们这些神灵，暗地里为非作歹就算了，怎么敢正大光明的祸害人间？”

    “他不怕气运反噬，亿万年来的算计毁于一旦。”

    “不过，南泥湾计划的确要提防一下。”

    “传令！”

    他站起身来，身披九五之尊的帝皇服，开始下旨！

    第一道旨意：神灵有罪，昭示天下！

    这道王旨，没有其他，只是把这些年来神灵吃人的折子，抄录了上去。

    “帝辛1年，北海平丘山山神失职，山石滑下，死伤叁佰人！”

    “帝辛2年，西岐太华山山神掳走近千名女子，十年后发现乱葬坑，有千人遗骸！”

    ……

    “帝辛5年，西海邽山山神与渭水水神大战，周围数百里土地化为泽国，百姓死伤无数！”

    ……

    “帝辛7年，淇水河神喜娶人妇，实食之！吃人无数！”

    “诸如此罪者，数不胜数！”

    “今孤斩神以警天下！”

    第二道旨意：天庭封神，大商也封神！愿意留在大商，一心庇佑百姓的神灵，若未害过人，可封为正统，官府为其立庙，受百姓香火！

    第三道旨意：大商所有关隘总兵听令，成立屯田军，保护当地农业之设施。同时，追杀逃离大商的罪神，蛊惑百姓者杀无赦！

    三道旨意传下，朝堂震惊！

