    望着班琮低声下气、推心置腹的样子，不管怎么样，风绝羽还是觉得自己没看错人，跟班琮联手，确实不亏。

    如此，他暗中给班琮起了个君子琮的雅号。

    毕竟，像班琮这般言而有信的人，在修真界确实不多了。

    收了班琮的好处，风绝羽紧跟着便问起这三个月昏睡期间，无序之界都发生了什么大事，结果真没出乎他的意料，仅仅是紫阳星域领域范围内就发生了三件大事。

    这三件大事，都跟那次劫境紫光阁剿杀鬼耳蜘蛛事件有关。

    第一件大事，自然是劫境混战之后的事情。

    根据班琮的说法，当日他们逃离了劫境之后，风绝羽就没再出现过，而班琮回到了碧琮苑将天道珠安放在房间中之后就出去打听消息了，劫境之变，让天水宫、紫光阁两大势力倍受损失，当然在相比之下，天水宫更加愿意看到这个结果的出现，毕竟这一仗打下来，紫光阁最掌权的那一脉蒙受了巨大的损失，这里面接连死了两个无上境强者不说，就连流云避难所的生意都受到了严重的影响，虽然之后班琮被派来稳定局面，但紫光阁在流云避难所这边的声名却是大不如前。

    因为紫光阁秘密行动一事，激怒了两头混沌圣兽，还让这两头混沌圣兽联手了，这对于整个无序之界而言，都不是什么好事，紫光阁倍受指责不说，之后那两头混沌圣兽更是跟大群的黑背天牛，对流云避难所发起了攻击。

    这件事情就发生在风绝羽昏睡了七天之后。

    毫无防备的流云避难所受到混沌圣兽的偷袭，死伤无数，接连让许多颇有底蕴的势力蒙受了巨大的损失，甚至连流云避难所外面的大阵都接连遭到了破坏，最后，要不是两头混沌圣兽头脑发昏非要将流云避难所围起来吞杀所有人而引起众怒反抗的话，可能现在的流云避难所早就不负存在了。

    相对于无序之界的几种领域结界、避难所、劫境、幻墟，这几种领域的存在，劫境是最容易崩灭的，天地元气稍稍混乱一些，就有可能导致劫境的消失，而四大领域当中，避难所的脆弱性仅排第二，于是在那场灾难之后，流云避难所虽然保存了下来，但空间稳定性早已大不如前，甚至有些强者观察后得出结论，这个避难所顶多可以在阵法的加持之下再存在一百年，就会自行崩灭，彻底消失。

    正因为如此，紫光阁所受外界的诟病越来越严重，甚至有人已经喊出话，让紫光阁退出流云避难所甚至于退出紫阳星域。

    为此，班琮忙的焦头烂额，所幸现在其它几个氏族没有掺合进来、四大修盟也没有发话，否则紫光阁还真就未必能在流云避难所坚持太久。

    至于两头混沌圣兽当中有一个接近半神的存在，最后为什么没能一举灭了流云避难所，那也是因为流云避难所太大了，再加上金角血线魔龙并没有全然恢复过来，当时出来反抗的强者不在少数，这才让两头混沌圣兽中途退去。

    饶是如此，流云避难所所受到的冲击也是无法小觑的，这让所有人都感觉到，流云避难所不再一个安全的所在。

    第二件事，就是在流云避难所被袭击之后，由于避难所的稳定性受到强烈的冲击，导致各种流言四起，所以有些势力产生了搬迁的念头，当然这件事的发起者正是紫阳星域各大势力，其中天水宫首当其冲，紫光阁也同时搬迁。

    至于搬迁的地方，目前就定在青瑶幻墟。

    幻墟的稳定性相对比避难所要高出许多许多，甚至只要维护的好，可以千万年不灭，对于紫阳星域的修行者而言，这到是一次千载难逢的好机会，因为这样的机会并不多，过往许多年来，幻墟基本上都会在幻墟争夺大战之后无法成为修行者生存的地方，不过这一次，有了四头混沌圣兽的作乱，反倒是让青瑶幻墟成为了一个比避难所更能容纳修行者修行的地方。

    按照班琮的说法，其实早在三个月之前，紫光阁和天水宫已经开始琢磨搬迁青瑶幻墟的念头了，并且派出人手，尽量清理幻墟中所有的界灵，就好像打扫一般，尽全力为自己开疆拓土。

    而一个幻墟的修改，远远没有那么简单，别说天水宫自己了，就是把紫光阁加在一起，再加入几个氏族，那也未必能把幻墟彻底变成更加安全的避难所，毕竟那里更大、变故更多。

    可无可厚非的是，青瑶幻墟更加安全，那里确实是一个非常值得改造的地方。

    并且根据无序之界过往数亿、数十亿年的经验来看，曾经也有很多次，避难所搬迁到幻墟的行为，而首当其中的一个，就是距离紫阳星域最近的沧浪圣城。

    有着光辉伟岸的先例，所有人皆是满心赞同，于是最近一段时间，关于青瑶幻墟领地的所有权问题，各大势力争的面红耳赤，甚至已经开始大打出手了，但是这件事没过多久，四大修盟中的一家就找上了门来，一锤定音的将青瑶幻墟据为已有。

    四大修盟无人敢惹，他们就是无序之界的太上皇，只要发话，放眼无序之界，真的是莫敢不从。

    当然，如此巨大的一个幻墟空间所涵盖的领域绝对是四大修盟一家都吃不下的，而且人家也没有非要将青瑶幻墟据为已有，无非是他们吃肉，别人喝汤，分出一部分好处，送给了十大氏族中的几家，其中就包括紫光阁和天水宫。

    这段时间，紫光阁和天水宫为此争的你死我活，已经开始暗中较劲了，偏偏紫光阁先前有过行动，引出了两头混沌圣兽，对于威望无法与天水宫媲美，所以班琮接掌流云避难所分殿这件事，到也是接了个烫手的山芋，班族的其它派系，都不想来惹这个麻烦，这才让两大避难所的分殿落在了班琮的手里。

    班琮最近正在忙着这件事，而且有了不少的想法。

    至于第三件，到是跟那头金角血线魔龙的混沌圣兽有关。

    金角血线魔龙半只脚进入半神境的消息不径而走了，因此也招惹出许许多多修真界的天才妖孽，口中喊着降妖除魔的口号跑出来找存在感。

    当然，这些人大多说的都不是空话，因为想扬名立万，靠的就是能人所不能，于是乎，一个个天才高手踊跃出现，到处寻找金角血线魔龙的下落，而这个期间，无序之界出现了一个万古难得一见的绝世奇才。

    此人名为尉迟敬，乃是一位七劫虚神，修为只比吴战广高出一个境界，修得一身好神通，号称天河星界内最早步入道武境的天才，从修武到入境，前前后后只花了不到一千二百年，便得证道武大道，不过由于某种原因渡劫失败改修了虚神，而此人修了虚神之后，只用了不到一千三百年的时间，就成为了七劫虚神，也就是初入无上境。

    也就是说，此人前前后后用了两千五百年连续两次冲击道武之境，还特么让他成功了，不仅成功了，还成功进入七劫虚神的境界，比起六千年修剑得证无上大道的范增，花的时候还要少上一半，可以说，此人妖孽至极。

    尉迟敬出世，以一手出神入化的《坤极九道》所向披靡，不仅在短短两个月之内连续杀了数名同境强者，甚至最后还战败了一个道武圆满境的高手，令那个已经渡过了九九重劫的家伙重伤整整三日没起来床。

    反而尉迟敬只是受了点轻伤。

    此事传出不久之后，尉迟敬的大名便传的沸沸扬扬，风头一时无两，很多势力都出面招揽于他，可是人家说了，不亲手杀了金角血线魔龙，体现在不出来他的价值，所以这个人，拒绝了所有的招揽，而是独自一人来往于各大结界，寻找金角血线魔龙的下落。

    不得不说，年轻气盛这四个字用在尉迟敬的身上恰好合适，偏偏人家还有这个实力。

    仅此一件事后，尉迟敬就被封了一个“尉迟半神”的称号，意欲此人必成半神，再者成就真神。

    三件大事皆是围绕着劫境一战展开，风绝羽听完，心里大概就有数了。

    虽然他对于无序之界的事并不怎么关心，但事间发生的一切变化，都会影响他日后的方向，风绝羽是非了解不可。

    一番倾谈，三个人聊了很久，最后风绝羽请求班琮给他安排一个闭关修养之地，班琮很痛快就答应了下来，并且在浣碧的强烈要求之下，将这个闭关的地方就安排了碧琮苑。

    风绝羽了解到，碧琮苑虽然是班琮和其小妾浣碧的私宅，但却占据着一整个结界，后来他才知道，四大修盟和十大氏族中的一些人，是可以在某个结界私自占地，打造异域洞府的，这样的洞府基本上是最高规格的闭关清修之所。