    第1900章 凑齐玉佩！   

    每传出一声轰鸣，天空之中落下的飞芒，就会暴涨一大截，产生的阻力，更是成倍暴涨！   

    

    三声轰鸣之后，无形之中产生的阻力，已经达到了一种超乎想象的可怕层次，所有人的速度，几乎一下子变成了龟速！   

    

    “最后的考验，最后的考验了！”

    

    

    “是啊，哪怕有碎片相助，要想登上峰顶，也绝对不是一件容易的事情！”

    

    

    “不错，实力不够的人，连登顶的资格都没有，更别提踏上星空之路了！”

    

    

    百里之外，仰头看天的那些武者，此刻互相之间，议论起来。

    

    

    对他们来说！   

    

    虽然不能亲自将自家天骄，送上峰顶，但能亲眼见证整个过程，也算是圆满完成了任务。

    

    

    高空之中，无数飞芒，密密麻麻，从天而降，狠狠轰击在众人身上，使得后者的速度，一降再降。

    

    

    当他们花费了将近半个时辰的时间，艰难冲到九千九百丈的高度后，虚空之中的无形阻力，瞬间暴涨到了一个吓死人不偿命的恐怖程度！   

    

    霎那间，所有人一下子静止，随即不受控制地连连下落，再也无法继续上升。

    

    

    “吼！！”

    

    

    发现自己开始倒退后，金无忌面露狰狞，狂吼一声，通体光芒一闪，瞬间化作一条千丈巨龙，金鳞遍布，璀璨夺目。

    

    

    轰的一下！   

    

    千丈巨龙，猛烈燃烧，气息暴涨，身体弓起，随即狠狠一窜，瞬间化作一道金光，冲天而去！   

    

    与他同行的周书焕和黎石两人，看到这一幕后，立刻也是毫不犹豫，各自施展绝技，激发自身，转眼化作两道刺目光芒，冲向峰顶！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    这一刻，一道道身影，八仙过海，各显神通，不顾一切，激发潜力，加速冲刺，目标直指，万丈峰顶！   

    

    与其他人的加速冲刺完全相反，楚天被漫天飞芒，冲得连连倒退。

    

    

    至于王天怒和裴冷妃两人，明显比楚天差劲许多，直接一口气被冲到了九千丈左右的高度，勉强维持住了身形。

    

    

    转眼间，几息过去。

    

    

    除了楚天几人外，几乎所有人都是依靠着不惜代价地疯狂冲刺，成功登上了万丈巨峰的峰顶，站在崖边，低头俯视。

    

    

    “哈哈哈，小子，你带着几个拖油瓶，居然还想着登上峰顶，真是可笑至极！”

    

    

    阳铭天脸白如纸，喘着粗气，站在崖边，低头望着勉强坚持的楚天，大声讥笑起来。

    

    

    他之前被楚天公开羞辱，搞得断掉两条手臂，此刻好不容易抓住了机会，自然是要将失去的面子给狠狠找回来！   

    

    成功登上峰顶的其他天骄，此刻倒是没有怎么开口讥讽楚天，反而都是眉头微皱，认真思索着怎么借机从楚天的手中抢到两枚碎片。

    

    

    轰！   

    

    就在这时，一声轰鸣，骤然传出！   

    

    只见不停向后倒退的楚天，突然通体一闪，片片金鳞，浮现而出，背后双翅，猛地张开，两条金臂，闪电伸出，散发气息，更是猛地暴涨！   

    

    这一刻，百炼涅槃身，外加极风天翼，完全展现！   

    

    施展出百炼涅槃身后，楚天头顶高冠，浑身上下，金光大放，远远望去，就像是异界天神，破界下凡一般！   

    

    唰！   

    

    一息之间，楚天体放金光，裹挟着极天圣女三人，双翅一震，瞬间来到王天怒和裴冷妃两人身旁。

    

    

    他的两条琉璃金臂，一把抓住两人后，背后双翅，再度猛地一震，唰的一下，瞬间带着足足五人，迎着飞芒，冲天而起！   

    

    “不可能！”

    

    

    看到这一幕后，一声惊呼，立刻从阳铭天的口中传出。

    

    

    一息之前，他是满脸冷笑，就像是在看笑话。

    

    

    一息之后，他脸上的笑容，完全消失，取而代之的是浓浓震惊！   

    

    此时此刻，不仅仅阳铭天面露震惊，在场其他的武者，普遍也都是露出了难掩的震惊表情。

    

    

    靠近峰顶，一人冲击，已经极为吃力。

    

    

    楚天现在以一拖五，居然还可以迎着难以想象的恐怖阻力，持续前进，其底蕴之雄厚，简直是深不可测！   

    

    嘭的一声！   

    

    转眼间，三息过去，一团金芒，璀璨夺目，冲上峰顶，一个闪烁，重重落在了山峰峰顶。

    

    

    紧接着，光芒一闪，金芒散去，露出了六道身影。

    

    

    六道身影，不是别人，正是楚天和另外五人！   

    

    楚天通体金芒流转，百炼涅槃身和极风天翼，缓缓收起，两只眼眸，冰冷如霜，二话不说，直接朝着不远处的阳铭天望去。

    

    

    蹬蹬蹬！   

    

    被楚天的这种冰冷眸光凝视，阳铭天顿时心中一跳，面露畏惧，整个人下意识地向后连退数步，显然是害怕楚天趁机报复自己。

    

    

    “两位，以和为贵，正事要紧！”

    

    

    眼看双方关系再度紧张，皇极圣子急忙一步迈出，站在两人中间，笑着开口，再度扮演和事佬的角色。

    

    

    楚天闻言，深深看了阳铭天一眼，冷冷一笑，随即大步流星，走向峰顶中心区域。

    

    

    其他人见状，微微一怔，急忙跟了上去。

    

    

    峰顶之上，碎石遍布，寸草不生，劲风吹拂，如同刀割，似乎要将所有登上峰顶之人，通通吹落山下！   

    

    出乎意料的是！   

    

    峰顶之上虽然劲风吹拂，但之前出现的那种阻力，却并没有明显增强，尚在众人的承受范围之内。

    

    

    一刻钟后，众人来到了峰顶中心，齐齐站好。

    

    

    峰顶的中心区域，是一座天然的圆形广场。

    

    

    地面之上，纹路遍布，互相缠绕，玄奥莫测，随便看上一眼，就会令人产生一种强烈的眩晕感。

    

    

    “诸位，凑齐碎片，组成玉佩，传送广场，自会启动！”

    

    

    金无忌站在广场中心，转头扫过众人，兴奋说道。

    

    

    此言一出，另外六名手持碎片的武者，同样面露兴奋，迅速走上前来，将七枚碎片，完全组合在一起！   

    

    哗！   

    

    七枚碎片，组合在一起的瞬间，立刻光芒大盛，互相之间的裂纹，自动愈合，短短两三息，竟是化作了一枚脸盆大小的晶莹玉佩，灵气飘逸，远超凡物！   

    

    紧接着，玉佩之上的光芒，哗的一下，散射而出，一下子将整座广场，完全包裹！   

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻间，轰隆闷响，从广场地下传出。

    

    

    原本看上去死气沉沉的道道纹路，竟是从中间开始，向着四面八方，快速点亮，很快就形成了一个彩芒闪动的巨大圆盘。

    

    

    “家，家，家……”   

    

    就在这时，一声声模糊不清的低沉话语，从头顶上方传来。

    

    

    “这……”   

    

    听到声音，众人急忙抬头，结果脸色通通大变。

    

    

    

