    贾岩知道自己快要露馅，可不爆发不行。

    那莫明来临的强烈危机感，令得他不顾一切了。

    终于，在船票争夺战来到第九日，也就是开船前一日之时，一众天才们，迎来了最后一场能够决定几千名天才命运的最后日子。

    贾岩也闯到了这一场战斗，甚至在这期间，他战胜了三位中等天赋尊者，除了几位高等天赋天才外，他甚至被称为，这一届天才中的最强者一员！

    这一场战斗人员名额为两千，两千人两两对决，赢的就是能够第二天去往天才战域的幸运儿。

    到了这一场战斗，除了那几位高等天赋天才外，任何一个尊者都极为紧张，因为走到这一步，若遇到一个与自己实力相近的存在的话，之前的一切努力都成为泡影了。

    船票争夺战是不可能出现高等天才之间的战斗的，要说黑箱操作也行，要说是保护天才也行，总之规矩就是这样。

    “比荒夫阁下，我们真的没有想到您能够走到这一步，能够与您一同参加这一届船票战，我们感觉到很荣幸，希望您今日能够安然渡过。”

    一起来的四位尊者，见到贾岩再也不是想要比对的想法了，毕竟一个人超过别人太多，别人就没有了对比的心思。

    “多谢你们吉言。”

    贾岩淡淡对这一群同行者点点头，他的态度已经越来越冰冷，毕竟明天过后，双方就将再度成为两个世界的人，而且说实话，他们一直就没有跟贾岩处于同一个维度过。

    一群尊者并没有对贾岩的态度有什么气愤，只是感觉到贾岩跟他们之前裂痕越来越大，也只有无奈的摇摇头。

    战都开始了。

    一位位天才上台，期中有些是黑马，有些则是黯然被敌方打下台来。

    倒在这最后一步，许多天才都是不甘的。

    终于战斗一场场过去，轮到了贾岩！

    可是当高台上报出贾岩的名字时，全场轰动了。

    “怎么会，这一场居然是一位最顶级的黑马，与高等天才之间的战斗，按道理主办方不会让这种战斗出现的啊。”

    “这可说不好，之前就有过类似的情况，毕竟主办方也是想要让高等天赋天才，多见识识天才之间的实力的，这种黑马能够给高等天才造成一定的威胁，令他们多了一点到达天才战域后的准备心态。”

    “原来如此，不过那比荒夫倒霉了，居然遇到这种情况，这下子去天才战域的可能性没有了。”

    整个赛场内外的轰动，在贾岩身边的尊者也造成了影响。

    咚咔一怔后，然后苦笑着望了望身前准备上台的贾岩。

    “比荒夫阁下，这是运气，您别气馁啊，实在不行就认输，三年后再来也是行的，毕竟您的年龄还小，还有下一次的机会。”

    “对，比荒夫阁下，您这一场对上的可是高等天才路尔，这位天才的实力哪怕在高等天才里面都算是强大的，跟他硬拼肯定要受伤，别冲动。”

    后方的规劝贾岩没有理会，他只是复眼中，闪动一抹抹的诡异精芒。

    “这到底是一个意外，还是……”

    他极度敏感的感觉周围，似乎那些防御设施，还有五位伪恒星级强者都没有任何的举动，这令得贾岩疑惑中，隐隐又安心不少。

    他心里想着，这应该是一个意外。

    总之走到了这一步，哪怕再爆露什么，或者引起某些怀疑，他硬来也要试试了……

    “那超级飞船里，指挥官是来自天才战域的高等天赋半恒星级强者，他秉行的是天才战域的条件，我只要符合天才战域要求，那么惜才的天才战域，不管我与生化星域有什么过节，都会为我开启舰门的。”

    贾岩想到之前得到手的情报，然后心头更为笃定。

    不管如何，走到了这一步，哪怕拼，他也要拼一手了。

    然后贾岩在一群围观者惋惜、嘲笑、敌视，等等目光下，走上了战台。

    他对面的高等天赋尊者，已经上来了。

    这位高等天赋天才，名字叫作路尔，在整个生化星域中，都是极为有名的天才。

    “比荒夫，我知道你，作为一个中等天才来说，你能够走到这一步，实在是很不错了。可惜，你太过份，将我的表弟击败，所以作为他的表哥，我申请到了与你战斗的赛事，现在你的道路到此为止了。”

    路尔上得台来，居然说出了惊天内幕。

    “什么？这场战斗居然是路尔申请出来的。”

    “果然是黑幕，这种战斗居然都不是随机的，简直太过份。”

    “路尔说出惊天内幕了，之前比荒夫战胜的一位选手中，那位叫流多的，便是他的表弟吧，为了给表弟报仇，居然不惜申请黑幕操作，简直可恶。”

    “哈哈，这种事情算什么，怪就怪这比荒夫太过出风头，居然敢无伤的击败那流多，作为流多的表哥，路尔不表示点什么才奇怪吧。”

    一位位的观众和选手，都对路尔说出的话语极为的震惊，不过在这个强者为尊的宇宙里，路尔的作法对他们而言也并非是无法接受，要怪的话，只能怪比荒夫太弱。

    本来听到路尔的话语，在众人看来，应该是极为气愤的‘比荒夫’，此时却出奇的平静。

    “是么？这居然是你作的安排……”贾岩摇了摇头，他没想到自己要暴露一定实力的因素，竟是因为他之前战胜的一位中等天赋尊者。

    “既然你自己找死，那就来吧。”他叹息一声，似乎嘲笑自己，又似乎嘲笑对面的路尔。

    “什么？我听错了，居然说我，找死？！”路尔整个人呆住了。

    要知道他可是一位高等天赋尊者，甚至在这一届的几位高等天赋尊者面前，都不算是最弱的那一个，眼前的中等天赋尊者，居然说他找死？！

    “哇，比荒夫太猛了，居然敢对路尔说出如此劲爆的话语。”

    “这下子无法善了了，本来败了比荒夫就可以，现在他说出如此话语，路尔不想办法将他重伤，都等于是失面子。高等天才的尊严，不是那么简单就能够践踏的。”

    果然贾岩说出这一番话后，他面前的路尔，整个人都几乎是气爆了。

    “我找死，我看是你找死才对。给我重伤吧！”

    那路尔不管高等天才的自负了，当即先动手！

    他怒火一闪后，直接向着贾岩冲锋而来。

    作为一位高等天赋尊者，他自然有自己的实力，而且这份实力哪怕到了天才战域，也绝对是惊天动地。

    “不错，哪怕没有经过天才战域的洗礼，也当得起一位高等天赋的名号了。”

    贾岩心头淡淡对这位尊者进行评价，虽然认同对方的实力，却没有一丝想要败的想法。

    毕竟他是远远超出一般天才的绝对强者！

    等级和天赋，对现在的他而言，几乎是笑话，对一位几乎能够踏入恒星等级的存在而言，区区一个高等天赋尊者，若动用真正实力，一个眼神都不是对方能够承受的！

    不过，现在还不是爆发实力的时候！

    噗！！

    天际之中，突然出现一道极为快速的影子。

    贾岩利用了空间天赋，并非是进入次空间，因为那样太惊世骇俗了，他只是利用扭曲的空间，快速向着攻来的路尔，反冲过去。

    “居然这么快？可你在作什么，不利用速度躲开我的攻击，竟是直接撞上来，莫非真是找死不成！”那路尔见到贾岩不退反进，冲着自己而来，神态一变再变。

    周围的选手与围观民众，同样是如此心态。

    “疯了，这比荒夫真的是疯了，先是出言激怒一位高等天赋尊者，现在竟还不躲避对方的攻击，反而朝着对方冲锋而去。”

    “他当他是什么？难道他以为自己也是一位高等天赋强者吗？简直不可理喻。”

    一位位观众和参赛者，都对贾岩的作为，感觉到不可思议，除了认为他是疯了，没有任何的理由。

    哪怕你速度快吧，可面对一位高等天才，速度快又有什么用？要知道高等天才，几乎在方方面面都领先中等天才的，不然也不会生生强了一个等级。

    到了高等天赋，就不像是初等天赋天才，在一定的运气情况下，还有一丝可能战胜中等天才，高等天才与中等天才之间，差距就仿佛是深海鸿沟，无法跨越。

    众人都望着那交战之地，两道快速接近的身影，几乎是瞬间就碰撞到了一起。

    “哼，敢蔑视我们高等天赋存在，现在肯定重伤了吧。”

    一位就在场边选手席内的高等天赋尊者，几乎是同仇敌忾的对贾岩升起了一丝敌意，此刻见到双方碰撞于一处，直接冷笑出声。

    “嗯？不对！”而在他身边的另一位高等天赋天才，几乎是同样想笑之际，却猛然神色一变，惊吼的大叫出声！

    “什么不对，难道……”

    前者毕竟也是一位高等天赋尊者，他连忙是凝望战场，然后一副见到怪一样的表情，展现于面孔之上。

    “天！”

    “他，他居然挡住了！”

    “不可能！”

    同一时刻，在这容纳了上千万生物的整个战台附近，所有的生物，包括那些半恒星级强者，都震惊无比的惊叫出声。

    求正版订阅，谢谢！！