    “楚助理，您父亲没事吧！”唐知夏关心一句。

    楚皓立即自然回答，“谢谢唐小姐关心，手术顺利。”

    “那就好。”唐知夏替他开心的笑了一下。

    唐知夏扭头发现身边的男人换了一件衣服，不是昨天的白衬衫，而是一件灰衬衫，她不由皱眉，大概是楚皓送衣服给他了，像他这么有洁癖的男人，是不会穿过夜衣服的。

    所以，这个男人用过她的浴室洗澡？也许他昨晚就洗过澡了，这个男人该不会在她床上裸着睡的吧！

    唐知夏的脑袋微微炸了一下，咽了咽口水，想问却又不好意思当着楚皓的面问。

    她伸手拿起手机，直接信息询问他。

    安静的空间里，席九宸的手机信息响起，他随手拿起看了一眼，一条信息，“昨晚你是不是在我床上裸着睡的？”

    身边女人发来的。

    席九宸勾起嘴角，意味不明又暧昧无比地给了她一个眼神。

    唐知夏立即气得瞪他，果真是吗？

    可恶，谁让他裸睡的？

    男人在回着信息，“放心，我的私生活非常干净，不会给你造成麻烦的。”

    唐知夏看着他的回信，依然有一种气得想要打他的冲动，空气里全是她的怨火。

    只要想到他和宋姗曾经在一起过，唐知夏就接受不了，她冷着脸回了一句信息，“下不为例。”

    席九宸看着她这副表情，只得不气她了，回了一条信息，“昨晚我没有洗澡，只是早上换了衣服，没有裸着睡。”

    唐知夏看着他的信息，立即半信半疑地看他。

    前面开车的楚皓知道后座两个人在用信息交流，这令他有些尴尬，这是有什么话是他不能听的吗？如果这样的话，他可以下车，让他们好好交流一下。

    “真的，我从不骗人。”席九宸的目光深信不疑地回望她。

    唐知夏眨了眨眼，姑且就信他。

    战擎野的家在一片时尚的别墅群里，这里是整座城市富豪公子最喜欢的片区，一流的设施环境配上外面那片靠海的码头，一整排的豪华游艇摆放整齐。

    楚皓的车停在一栋独栋大别墅面前，唐知夏不由暗叹，要是让她找这个地方还真是找不着呢！

    “谢谢席总，您慢走。”唐知夏说完，推门下车。

    当她刚下车，就看见对面的男人也推门下车，唐知夏错愕地看着他，他下车干什么？

    “好久没来擎野家了，我进去喝杯茶吧！”男人优雅地迈着长腿，自然地走向了门口。

    唐知夏立即急得跟上去，压着声音道，“席总，你能不能下次来喝茶啊！”

    她要和席九宸一大早出现在战擎野的家里，那不得误会大了。

    “不能。”席九宸傲骄地回她一句，伸手按响了门铃。

    唐知夏真有一种想找个地洞钻进去的冲动，就不该让这个男人送，他分明就是故意制造误会的。

    “来了。”旁边的可视电话里，传来了战擎野清朗的声音。

    唐知夏赶紧背对着视频方向，环抱着手臂，开始在想着一会儿要怎么解释，这个男人总让她狼狈不堪。

    门嗒地一声开启了，席九宸推门进去，看着背着身的女人，他挑眉，“你不进去。”

    “你先进去，我打个电话。“唐知夏拿着手机准备拨号，她的小心机被男人看穿，他的大掌一夺她的手机，霸道命令，“跟我一起进去。”

    “席九宸，还我手机。”唐知夏气得低叫一句。

    可男人握着她的手机先进去了，唐知夏还想着装模作样一下，至少表现她和席九宸不是同时到达的样子，可现在，她的手机都握在人家的手里，她装什么？

    她只能气呼呼地跟着他的背影，走进了眼前这栋豪华时尚的全玻璃别墅了。

    战擎野刚刚穿着衣服下楼，当看见同时出现在大厅里的一男一女，他的表情直接愕了。

    表哥？唐知夏？怎么一起来了？

    刚才在视频里，他只看见席九宸，而背对着一个女人的身影，他以为是他的女助理，可没想到，竟然是唐知夏。

    “你们…你们怎么一起来了？”战擎野眨了眨眼，不解地问。

    “呃…那个…我们不是一起来的，就是巧合，在门口的时候同时到达的，所以就…就一起进来了。”唐知夏结结巴巴地解释起来。

    “是吗？”战擎野还真的就打算相信了。

    “昨晚我去唐小姐父亲的庆典上喝醉了，在唐小姐家里睡了一晚，我是陪她来接晨晨的。”席九宸一句话，把所有重点信息都暴露了。

    他昨晚喝醉了，在唐知夏家里睡了一夜，这是重点中的重点。

    旁边唐知夏的脸窜起一抹潮红，她快速地瞪了一眼拆她台的男人，能不能给她留点面子？

    战擎野懵圈了几秒，有些懊恼地看着唐知夏，“你爸庆典的事情你怎么不告诉我？我也该去庆祝一下啊！”

    “呃…就是个小庆典。”唐知夏都不好意思直视战擎野了。

    “晨晨还在睡，你们等一下。”战擎野说完，看向了席九宸，两双目光在空气里暗影无形的交战。

    席九宸淡定沉着的看着他，“擎野，昨晚谢谢你照顾晨晨。”

    “不必。”战擎野气得咬牙，表哥昨晚把小家伙送来，而他竟然偷偷跑去知夏父亲的庆典，还故意喝醉睡她家里。

    这一整套操作简直令他刮目相看，男人最了解男人。

    “知夏，你先走，哥，我有点事情要和你聊。”战擎野走向了阳台的方向。

    席九宸跟着他走过去，唐知夏也没有多想，只觉得他们的确有事要聊。

    阳台上。

    战擎野一双目光质问地看向席九宸，从小到大没有这么认真的质问过他，“对知夏，你是认真的还是只是玩她？”

    席九宸的神情一凛，他也用从未有过的认真目光回盯着他，“当然是认真的。”

    “确定？不是因为她的母亲因你而牺牲，你在报恩于她？”

    席九宸曾经以为自己是怀着报恩性质喜欢唐知夏，可经过这段时间的相处，他才发现，抛开这一切，他的心里也已经深深地占据着她的身影。

    “擎野，我是真心喜欢她的，相信我。”席九宸轻叹一句。

