    江明的话，非常有道理，在场的众人听后，沉思片刻，均无奈的点了点头。

    妖魔在妖界中地位非常尴尬，妖族是不会主动创造妖魔的，甚至，这在妖界，都是一个禁忌。

    不过，在妖界之外，却是大力提倡的，所以妖界的妖魔大多是来自妖界之外的世界。

    他们在妖界没有根基，只能依附于同族的妖族，以此得到足够地位和实力。

    其中，虎镇可以说是其中的典型。

    这件事，虎镇开了一个头，但是想要结束，却并不是虎镇说了算的。

    得看他背后的主子，同意不同意。

    无论虎镇背后的主子是出于什么目的，纵容了虎镇的行为，说明这件事是符合了对方的某种根本利益，这样的情况下，可不是说想结束，就可以结束的。

    “也就是说，我们奇迹之城，必须和虎狼城对上一场了？”有人不甘心的问道。

    “我觉得，还是尝试一下吧，将这件事的真相说清楚，最起码，消除了虎镇的怒气，我们接下来，也好过一点儿。”

    虎镇可不是一个好相与的角色啊，若是他含怒出手，无论是出谋划策，还是亲自上场，对他们奇迹之城来说，都是一个大敌。

    “不过，我们也必须做好最坏的打算，必须全城动员起来，准备随时大战一场！”为首之人听进去了江明的话，对此也不再乐观，心中也是做好了最坏的准备。

    “好，我最擅长遁术，我去吧！”

    “好！拜托你了。”

    ……

    黑狼山，长满厌臭草的地窟之中，一壁画前，突然一只灰色小球凭空出现，然后旋转一圈之后，变化为李征的模样。

    李征仔细感知着此时的身体，啧啧称奇：“离开壁画洞天进入妖界之后，竟然依然可以单独存在，这个法相，完全可以当作身外化身使用了。”

    这只是法相的一个作用，它的作用远远不止这些。

    李征的身影一闪而逝，再次出现，已经出现在了黑狼山的上空。

    李征凌空而立在半空之中，看着因为他们进入壁画洞天，撤去护山阵法之后变得荒凉的黑狼山，笑道：“踏入二品之后，终于又可以飞行了。”

    不能飞行的日子，真的太让李征难受了。

    “尝试一下，我这具法相之身，可以离开本体多远？”

    李征以法相之身，随便选择了一个方向，在空中高速飞行着，很快就到了青狼山，李征发现下面有动静，就停了下来。

    “咦？青羽这家伙，遇到麻烦了？”

    ……

    自从师父江明找过一趟青羽之后，青羽就感觉到了奇迹之城中的暗流涌动。

    警惕的他立刻想到了这可能是消灭了巡逻队之后遗症。

    青羽谨慎的马上联系了赤璃，邀请他来青狼山做客，两人相互之间也好有一个照顾。

    红狼王和青狼王之间的情愫，两大山头大多数狼都知道，所以赤璃变化为红狼王的模样来青狼王这里作客，甚至小住一段时间，根本不会引人怀疑。

    “青羽，你说，巡逻队是谁干的？”赤璃来到青狼山之后，在只剩下两个人的情况下，也露出了不安之色，将心的疑问提了出来。

    显然，这次的事，赤璃的师父也联系了她，让她也听到了风声。

    青羽当然不会说出真相，一脸凝重的摇了摇头道：“我也不知道，不过，这次的事，好像闹的有些大。”

    青羽真的没有想到，这次的事竟然闹的这么大。

    明明只是几个妖王级别的小妖而已，对于虎狼城来说根本不值一提，没想到不过一天时间，竟然就惊动了他的师父和赤璃的师父。

    他们可都是奇迹之城的几大话事人之一啊。

    他们都被惊动了，由此可知这件的到底多么严重。

    赤璃心中有所猜测，迟疑片刻，还是不确定的开口询问道：“青羽，你说，这次的事，是不是李征他们做的？”

    青羽诧异的看了赤璃一眼，不解的询问道：“赤璃，你为何有这样的想法？”

    “时间和位置！青羽，巡逻队经过红狼山后直接去了黑狼山，但是之后就再也没有了消息……我不相信这是巧合。”

    青羽看着虽然说话用的不确定的语气，但是眼神却非常肯定的赤璃，青羽心中暗叹：‘果然，世上没有傻瓜，这件事还是没有办法瞒住！’

    近距离接触过李征，山头的距离又紧挨着黑狼山的赤璃一下子就猜到了事情的真相。

    既然赤璃可以猜到，那么，师父他们……

    青羽沉思片刻，点了点头道：“我猜，这件事也是李征他们做的。”

    赤璃听到青羽和她的观点一致，立刻松了一口气，对着青羽笑道：“青羽，你果然和我猜的一样，看来，这件事就是李征他们做的！”

    赤璃知道，青羽平时做事不着调，但是却是相当的聪慧，既然连青羽都认为这事是李征他们做的，看来这件事基本已经定性了。

    有些事不确认的时候，才会纠结，等确认之后，反而松了一口气。

    不过，赤璃还是询问出了她心中的疑惑：“李征他们的实力，可以做到屠灭巡逻队吗？”

    而且，还一个也没有逃走？

    这实力，也太强大了吧？

    这也是赤璃一直纠结的原因。

    青羽点了一句道：“护山大阵！”

    赤璃立刻反应过来：“对了，李征他精通护山大阵，若是等他们进了山，趁其不备，以阵法分而化之，以李征的实力，还有手段，还真的有可能将整只巡逻队的成员分化之后，一一杀死。”

    李征的实力，赤璃可是见识过的，明明境界比他们低，但是战力却一点不比他们低，再加上阵法相助，完全有可能。

    不过，却是需要精确计算，还有运气的成分。

    知道真相之后，赤璃感叹道：“李征的胆子真大，真是敢想敢干，竟然直接将整个巡逻队都给屠灭了，当初他独自一人杀上红狼山刺杀红狼王时，我们就应该看出来。”

    赤璃第一次卧底，看着他们抓走人族的少年少女，心中真是恨不得当场把巡逻队的人全部屠灭了，只是无论是实力，还是背后的奇迹之城的规矩等等，都不允许她这么做。

