    被村民绑着的这个村民被解开绳子，并且将嘴里的臭袜子取出来后，他直接趴在了地上。

    “水……我要喝水……咳咳……咳咳……”

    陈九鼎看到后，亲自倒了一杯水拿过来给了这个村民。

    这个村民几口将一大杯水给喝光，缓了半天这才缓过来。

    看这样子，这人也太惨了吧！

    这是被其他人给绑了多久？瞧把孩子给渴的。

    陈九鼎等到这人恢复过来后才问：“现在说说当时的情况。”

    “小……小鼎主任，事情是这样的。

    去年夏天，村子里来了一个人，那人告诉我，跟着他去市里打工就能赚到钱，我听了这个消息自然是很高兴的。

    然后，我就问这个人，可以多叫几个人一起去不？

    那人告诉我可以。

    于是，我就把他们都给叫上，一起去市里打工赚钱了。

    可是，我们干了一年后，把所有的活干完了，准备让别人给我们发工钱的时候，那个公司的人就把我们全给赶了出来。

    这个时候，我们才意识到自己被骗了。”

    陈九鼎听了这话，有些无语的说：“你们这个工钱是进去前就说好一年一结的还是进去后才说的？”

    “进去前，本来说好是三个月一结的，可是，三个月一到，他们就说最近公司的工程款没有收回来，让我们再等三个月。

    结果，六个月后，依旧没有发，最后，他们才告诉我们，说是得等到一年后才能把工钱给结了。

    本来，我们都不想干了，可是，人家告诉我们，活干不完，是没有工钱的，而且一天不干活就扣三天的工钱。

    我们也没有办法啊，只好继续干活，总不能看着自己的工钱被扣没了吧！

    可是，谁知道最后会是这个结果呢？

    该想得法子我们都想了，该找的人我们都找了，人家就一口咬定我们没有跟他们签那个什么合同，说我们在无理取闹。”

    “你少在这里放屁，这件事，摆明了就是你跟那狗日的建筑公司老板合起伙来坑骗俺们的！”

    “就是，你自己的工钱肯定拿到了，然后在这里跟我们演戏呢！”

    这个村民听了这话，直接急哭了。

    “小鼎主任您听听，他们现在就以为是我把他们坑了，他们认为我的工钱已经拿到了，他们害怕我跑了，把我给绑了起来。

    这件事，我是真的冤枉啊！我自己的工钱也没有拿到一分啊！

    全家老小都指望着我工作一年的工钱过日子呢啊！

    我就算是再怎么缺德，也不会干欺骗自己村子里人的事情吧！”

    “你别狡辩，就是你把大伙儿给骗了的，你跟那个瘦猴关系那么好，你怎么可能拿不到工钱的？”

    “就是就是！”

    陈九鼎听了这话，已经明白了整件事的来龙去脉。

    看来，跟自己猜的八九不离十。

    果然，他们被人用合同的事给坑了。

    陈九鼎说：“你们确定到了那个建筑公司后，没有跟他们签任何合同？”

    “小鼎主任，俺们就是一帮大老粗，连字都不认识，哪知道什么叫合同啊！”

    “是啊小鼎主任，俺们要是知道打工还要签合同，那第一件事一定是签合同啊！要不然，也不至于被骗的这么惨了！”

    陈九鼎吐出一口气，再次问：“你们难道就拿不出一件能够证明自己在那家建筑公司干活的证据吗？”

    “小鼎主任，什么算是证据？”

    “就是上面写过你们的名字的东西，而且这个上面还有那家公司相关负责人签名或者盖章的东西。”

    其中一人听了这话，从自己兜里拿出一叠红色与白色的条子。

    “小鼎主任，不知道这个算不算，这个是俺当初摔断腿，那个公司给俺支付医药费时开的单子。”

    陈九鼎听了这话，把这些单子拿了过来，然后仔细看了一下。

    最后，他终于找到了自己想要的东西。

    经过陈九鼎确认，这个单子上的公司名字，确实是他们干活那家公司的名字，而且负责人也是那个公司的人。

    看样子，这个应该是他们公司给这些人统一买的意外保险。

    现在，有了这个，就算是走正常流程，都能把这些人的工钱给要过来。

    “大家放心，你们的工钱有着落了，这个东西，能够帮助你们把自己的工钱给要回来。”

    “啥？小鼎主任，您说的是真的吗？”

    “就这几张破纸，真的能把俺们的工钱给要来？”

    陈九鼎说：“没错，能要回来！”

    那个拿出这个单子的人嘿嘿一笑说：“看来，俺这条腿没有白断，嘿嘿……”

    现在，有了证据，后面的事，自然会变得很容易。

    因为，这个建筑公司既然给他们买了意外保险，那保险公司就有他们所有人的信息。

    到时候，只需要把这个信息调出来，就算那个建筑公司长了一万张口狡辩，也没用！

    随后，陈九鼎给上次那个苏律师打了个电话，并且约定了见面的时间。

    上次益寿年年纯净水公司的案子结束后，这个苏律师就把自己的联系方式告诉了陈九鼎。

    没办法，陈九鼎可是黄市长都尊称的人，他可得把陈九鼎这棵大树给抱住了。

    挂了电话，苏律师长长的吐出一口气。

    激动啊！

    没想到，有朝一日陈先生终于需要他了！

    嗯……不是，终于需要他帮忙给打官司了，你们可别想歪了啊！

    随后，他亲自把这件事在自己的备忘录里记了下来。

    能够帮到陈先生，真的是他的荣幸。

    村民看到陈九鼎对他们做出了一定能把工钱要回来的承诺，这才回家去了。

    他们都出来一年了，一年没回过家了啊！

    现在好不容易回来了，总得回家去看看吧！

    虽说钱还没能拿到，但是小鼎主任都说了，这钱一定能要回来，那就一定能要回来。

    这些村民离开后，村长也算是松了一口气。

    因为，今天要不是陈九鼎出面，这件事恐怕真就是无解了。

    到时候，村部都下不了台。

    “小鼎，谢谢你了，你忙着大生意，还要为这些村民一天天的担心，真是难为你了。

    那天晚上的事我听说了，那几人被我狠狠地骂了一顿，大晚上的不睡觉跑山里去瞎转悠，真是吃饱了撑的！”

