    朱芳仍旧不肯罢休，“您别着急拒绝啊。至于待遇方面，你随便提，我一定答应，今后我一定把你当成祖宗一样看待，你说这样好不好？”

    说到这里，他就快跪下了。

    以后朱家能不能东山再起，说不定就要靠雷子了。

    他怎么可能白白放弃这个好机会？看到雷子依旧不为所动，朱芳更加急了。

    “你是不是担心萧先生？放心吧，他不会阻拦的，你要多少钱，直接开价就行了，萧先生那边，我自然也有一份心意。”

    为了得到雷子，他已经准备好大出血了。

    “别说是钱了，你就是那皇帝的宝座来跟我换，我都不换。”

    雷子突然笑了，“情份，比啥都重要。”

    说罢，他就来到了萧南天身边，站得如同标兵一样笔直，跟刚才凶神恶煞的样子判若两人。

    情份，比啥都重要？

    朱芳瞬间懵了。

    他没想到，在这个世界上还有这么傻的人。

    不要钱，不要利，甚至连皇帝宝座都不要，就为了情份二字？

    这萧南天究竟是给他灌了什么迷魂汤啊？而且，刚刚萧南天可是说过的，像他这样的，足有三十多个人！嘶！朱芳倒吸了一口凉气，同时也暗暗打定了主意。

    以后，无论如何，都不能跟萧南天作对！……

    厂区几十里外的公路上，停着一辆房车，车中的几个人都是阴沉着脸。

    “要你们这些人干什么吃的？这么点小事都办不了？”

    “狗肉就是上不了席面，看你找的这些人吧！”

    ……

    一人点燃雪茄，优哉游哉的抽了起来，似乎发生的一切都在他的预料之中。

    刚刚发脾气的那人也是叹了口气，“看来也只有看你们的了。”

    “放心吧。”

    那人磕了磕烟灰，道：“刘主管那边早就已经准备好了，我让楚氏集团赔得连裤子都得当了！”

    听了这话，房车中的几个人，这才算松了一口气。

    ……

    五分钟后，一辆丰田车停走了工厂门口。

    一个大光头走了出来，身后还跟着三四个人，每个人的手上都拿着封条。

    “刘主管，你看咱们先查封哪儿啊？”

    手下人问道。

    “不着急。”

    刘主管摸了摸头顶，笑道：“光出查封有什么意思？我还想欣赏一下朱芳错愕的表情呢。”

    “谁？”

    几个保安听到动静，走了出来，现在他们的腰板子挺得很直，毕竟厂子里有大神坐镇，他们什么都不怕。

    “瞎了你的狗眼！”

    大光头的手下指着自己的衣服喊道：“你他.妈不会自己看吗？”

    “不认字！”

    保安撇了撇嘴，根本就没有放在心上。

    “你……”

    几名手下瞬间火了，眼看就要动手，刘主管笑了笑，说道：“客随主便，咱们就自报一下家门吧。”

    说着，他扬起了脖子，一脸的高傲。

    几名手下也跟着挺直了腰板，颐指气使的说道：“听好了，我们是质检局的，专门来检查问题，让你们老板出来。”

    “有预约吗？”

    保安并没有被他们给吓到，而是懒洋洋的说道：“没有预约，谁都不能进。”听了这话众人顿时懵了，质检局前来检查还需要预约？把他们当成送礼的吗？

    然而刘主管却是冷笑一声，“你知道吗？你这是在抗拒执法，需要负法律责任的。”

    扣帽子这一套是他最擅长的，只是他没想到对方竟然这么笨，马上就露出了把柄。

    “把他说的话全部记下来，然后如实向上汇报。”

    他一旁的秘书点了点头，连忙掏出了笔记本，心中暗道：“果然姜还是老的辣呀。”

    听了这番话，两名保安也有些傻眼了，互相看了一眼，都不知道该如何是好。

    虽然雷哥很厉害，但是也不能跟执法部门对抗啊。

    “我们是不是惹麻烦了？”

    一名年纪尚轻的保安问道。

    “事已至此，只能硬扛了。”

    另外一名保安脸色也有些凝重，道：“两位请李白进吧，我马上找负责人出来迎接。”

    “不必了，免得落人口实。”

    刘主管摆了摆手说道：“我们在这里检查一下就可以了。”

    “地面污水太多，生产环境不达标，记下来。”

    刘主管说道：“身为生产保健药品的工厂，连这点标准都达不到，怎么对用户的生命健康负责？”

    里面的确有些潮湿，是因为刚刚打扫门前的战场，不过他们可都是用清水打扫的，而且清洗了好多遍，哪来的污水？

    显然刘主管就是在鸡蛋里头挑骨头。

    秘书点了点头，连忙记录，同时也把这番话记在了心里，以后如果能升迁的话，说不定用得到，这都是现成的宝贵经验啊。

    “烟囱的直径太大，排放的废气太多，不用检测也知道已经远远高出了标准，并且对周围环境造成不可逆转的伤害，记录下来”

    刘主管痛心疾首的说道：“就是因为你们这些无良的企业，才会让我们这里的环境变得一天比一天糟糕，这一条已经足够给你们定死罪了。”

    秘书点了点头，可是他写字的速度已经比不上刘主管说话的速度了。

    世界上没有不透风的墙，同样没有完美的工厂，只要肯找一定会有的。

    刘主管最擅长这些。

    只要稍微动点脑筋，钞票就会大把大把的飞进他的口袋。

    但是他还不满意，马上回过头来，对手下面人说道：“大家不要闲着了，今天我们的工作很多呀，务必要将所有问题全都摆在眼前来，也好，慢慢纠正。”

    他特意在“问题”两个字上加重了语气，那意思再明显不过了，就算是没有问题，也要找出问题来。

    “是。”

    手下们答应一声，也开始一本正经“检查”起来。

    刘主任则是带着秘书向厂区里走。

    看他轻车熟路的样子，显然不是第一次来这里了。

    事实也正是如此，最近的一两年时间里，他没少跟朱宏打交道。

    甚至就连生产资格证，环境合格证等一系列证件，都是朱宏从他这里买的。

    他此行的目的就是要检查那生产资格证，然后以此为由头，让朱宏关闭工厂。

