    第七百一十三章 待定   

    李鑫，张瑞还有金源，三个人是获得留下来机会的人。

    

    张锐是另外一个队伍里面的队长，而金源也同样是他们战队里面的人，而杨凡他们这个队伍里面也就仅仅只有李鑫一个人获得了这个机会而已。

    

    所以当这一个结果出来的时候，实际上也就是在相当于宣布了其他的人也都可以回去了。

    

    但不管怎么说，哪怕就算是没有获得能够留下来的资格也好，但能够走到这一步，实际上也已经算得上是很不错的了，所以说他们这些人相比于其他直接就离开俱乐部的人来说的话，还是会有一些额外的奖励的。

    

    在最后的时候，剩下来的所有人也都是各自留了一些合照用来留念什么的。

    

    除去教练之外，实际上最具有纪念意义的应该就是杨一和卓君两人了。

    

    毕竟两人本身就拥有着很高的名气，有着这么多的粉丝摆在那里，很多的人甚至是想要见上一面都根本就并不能够做到，而一旦拥有这样的机会的话，那肯定也都是会迫不及待的过来想要现场见面，拍照签名之类的东西。

    

    拍完了照片之后，其他没有获得留下来的机会的人也都是各自的和队友告了个别之后直接就转身离开了。

    

    这一次分别大家之后再想要见面，实际上肯定也是十分困难的事情，毕竟也并不是说所有的人都是江海这边的，也同样是有不少的人专门从别处过来的。

    

    这一次离开，很大的概率是不可能再一次见面了，顶多也就是还能够大家一起打打游戏，仅此而已，但如果说长时间一见面的话，哪怕就算是再怎么友好的关系，那肯定也都是会随之变淡的。

    

    对于这样一段十分难得的训练时光，很多的人只有到了分别的时候才会感觉到其中的这些画面和经历到底有多么的珍贵。

    

    但不管怎么样，天下总归是没有不散的宴席，所以既然各自都有队友留在这里，那么也就只能够选择祝愿他们前程似锦，未来在电子竞技的这条道路上面走得更远和更辉煌了。

    

    杨凡也是和自己的这些队友都各自告别，打好招呼了之后也打算转身离开了。

    

    既然他这一边的最终考核也都已经结束了，那么另外一边女子试训营的那边，恐怕马诗诗应该也是已经差不多了，所以他也想要去看一下最终的结果到底是什么样的。

    

    哪怕是自己并没有获得留下来的资格也好，但马诗诗作为同学以及好朋友，他也同样还是比较希望她能够留下来的。

    

    就算是之前马诗诗的实力的确是比较差也好，但现在有了欧阳纳兰这么一个师傅去指导了这一段时间，想必肯定也是能够得到提升的。

    

    毕竟欧阳纳兰本身可是国服级别的顶尖射手呀，所以说有这么一个好的师傅在这里，要是实力没一点提升那也是根本就并不现实的。

    

    即使是他现在并没有能够留下来也好，但是他也并没有去想这么多。

    

    只是也就在他刚打算离开的时候，杨一突然之间就叫住了他。

    

    “就打算这么走了，没什么要说的吗？”

    

    现在依然还留在这里的人说实话也就仅仅只有东辰教练，杨一还有那三个留下来的人而已。

    

    哪怕就算是卓君还有他的那些队友也都已经离开了。

    

    所以杨凡实际上是最后离开的那一个。

    

    当他听到这一句话的时候也是愣了一下，然后才释然的笑了笑。

    

    “其实也根本就并没有什么太多的要说的，毕竟本身我进来的时间也根本就并不是很长，所以在经验这方面的东西肯定也是和其他的人都有所差距的，而且我这个情况，没有通过就算了，即使是留下来，那又如何呢？”

    

    “那你知道你为什么没有能够获得留下来的资格吗？

    其实吧，最为主要的一点原因就是你现在的那些成绩也的确就正如同其他人所说的那样，巅峰赛第一固然是你很大的一个加分项，但是因为你进来的时间还是太短了，所以说就单单是凭借着这一段时间的表现，也根本就并不足以去说明什么。

    

    所以通过我和教练那边的商量和其他人的一个最终统一意见来看，你现在的结果是待定，意思也就是说，虽然你并没有能够获得留下的资格也好，但是你却还仍然可以继续留在这里进行专属于你自己的训练，到了那个时候，你要是能够通过特定的考核，那你就同样可以留下来。”

    

    对于杨凡为什么并没有能够获得留下来的资格，现在杨一也是直接就给出了解释。

    

    无论是他在试训营里面的各种表现也好，还是在巅峰赛当中第一的排名也罢，其实就单论天赋和实力这一层楼当中，根本就并没有任何的一个人可以和他相比，所以说就单单是凭借着这些数据，他可以说是完全可以拥有这个留下来的资格的。

    

    但在大家商量结果之后，再加上杨凡自己去给出来的那些解释，所以说才让这最后的这一个结果发生了改变。

    

    他现在待在试训营的时间还是太短了，根本就还并不足以去磨练一个人的心智问题。

    

    再加上他也都还根本就并没有去和自己的父母沟通好关于这一方面的事情，所以说在这样的情况之下给他一个待定的结果可以说是最好的一个选择了。

    

    待定之后他仍然可以在训练的这一段时间当中和去家里面去好好的说这个事情，到时候顺便完成个人的考核结束以及争取得家里面人的同意之后，那么自然也是根本就并不会存在任何的问题了。

    

    听到了杨一的这个解释，不得不说他也是微微的愣了一下。

    

    因为他还以为自己之所以根本就并没有能够留下来，也是完全因为他并没有取得家里面同意的这个问题，所以说就为了避免那些后续的麻烦，才会直接把他给pass掉了。

    

    但即使是现在知道了自己是处于了待定的这个位置之后，他也依然还是摇了摇头。

    

    “不用了一哥，我知道你之所以会让我过来参加这一期的试训，其实也只不过是作为当年那一个我们之间约定的一个补偿罢了，即使是并没有留下来也好，但我也只是将这当做一个挑战自我的机会，结果如何我大概也已经清楚了，如果之后还有机会的话，那我一定还会再来的！”

    

    

