    秦如霜和南宫玄边聊边走，闲逛京城。

    两人都是容貌极为出众之辈，走在一起十分引人注目，堪称是郎才女貌，甚是般配。

    两人一路逛到了牡丹园，此时牡丹早已凋零，但两人有说有笑，畅谈着当年趣事。

    一个人悄悄跟在了她们身后。

    顾阳握紧双拳，眼眸微眯，看着两人并肩而走的样子，咬牙切齿。

    就在这时，他看到秦如霜突然停下脚步，捂着腹部，脸上露出痛苦之色。

    南宫玄连忙伸手去搀扶她。

    一道道残影闪过，顾阳踩着花枝，瞬间出现在秦如霜身前，也伸出了手。

    面对两人同时伸过来的手，秦如霜不假思索，身体微微一侧，躲过了南宫玄的手。

    顾阳扶住她的纤腰，顾不上感受那份惊人的弹性和柔软，关切道：“如霜，你怎么了？”

    秦如霜没想到顾阳竟然跟着来了，她想摆脱顾阳的手。

    “风寒罢了，无事，你不是走了吗？”

    顾阳一把搂住她的腰，让她贴在自己身上，道：“狗屁风寒，你一个大高手，会被风寒疼成这样？”

    南宫玄收起自己僵在空中的手，望着顾阳，眼眸中泛起敌意。

    “顾兄，你可知男女授受不亲？”

    “不亲？”

    顾阳冷笑一声，然后猛地在秦如霜脸上啄了一口，道：“老子就亲了，我的女人，想怎么亲就怎么亲，还有更过分的，你能拿我怎样？”

    秦如霜愣住了，即便以她的定力，此时也俏脸羞红，冷艳出尘的气质全然不见，仿佛仙子跌落了凡尘。

    “你……你……”

    她想反抗，但小腹传来的剧痛让她难以提气，而且此时的她心神大乱，心中又羞又怒，羞怒中又有着一丝慌张。

    一时竟忘了自己身怀绝世武功，人生第一次遇到这种事，还是在大庭广众下，这让她六神无主，只想运起轻功逃离。

    可那无耻的小贼偏偏用大手牢牢握住她的腰，让她无法逃走。

    “无耻淫贼！”

    南宫玄心中怒火沸腾，他手中玉箫一点，携带着雄浑的内力刺向顾阳。

    “住——嗯！”

    秦如霜本来想阻止，却感到腰间那只火热的大手轻轻一捏，那股浑身酥麻的感觉让她情不自禁发出了呻吟，一时间更加羞恼了。

    “放心，你家男人打架就没输过。”

    顾阳一手搂着她，另一只手抬起，一掌拍向南宫玄的玉箫。

    昂吼！

    嘹亮的龙吟声响起，同时一股霸道的威压浮现，四周的虫蚁蛇鼠都在瑟瑟发抖，周围十数丈都仿佛笼罩在了无形的领域中。

    “降龙十八掌！”

    南宫玄眼中一震，没想到对方抬手就是天下第一刚猛霸道的掌法绝学，他想躲，却发现自己的身体突然变得很笨重，如坠泥沼，只能硬拼这一掌。

    轰！

    四周的牡丹花枝被纷纷震飞，几乎是连根拔起，两人交手的波动使这片牡丹园成了光秃秃的一片。

    其他的游人见状连忙逃走。

    南宫玄后退了数步，面色潮红，他虽是三品境，但一身功夫都在音功上，掌法并不是很擅长。

    北冥真气自动护体，将对方的气劲统统挡住，顾阳一步未退。

    秦如霜眼中闪过异彩，此次云州之行，顾阳恐怕获得了大机缘，实力已今非昔比。

    南宫玄手里的玉箫浮现出道道裂痕，而后断为数截，落在地上。

    他冷哼一声，盘膝坐下，手掌在背后的琴匣一拍。

    一架红色长琴飞出，刚好落在他的膝上，仿佛感受到了主人的愤怒，红色长琴散发出微光，隐约响起凤鸣。

    灵兵凤栖琴！

    顾阳暗松一口气，不是神兵伏羲琴，能打！

    他手掌一翻，一条金色龙影翻飞，霸道的龙吟声再次响起，亢龙有悔已经蓄势待发。

    南宫玄修长如玉的手指已经按在了琴弦上，起手式便是南宫世家的绝学天龙八音！

    “够了！”

    秦如霜的声音让两人一顿，剑拔弩张的气氛也为之一缓。

    她紧皱眉头，脸色有些发白，额头还有汗珠浮现。

    “谁都不许动手！”

    南宫玄犹豫了下，还是轻轻一叹，收起了凤栖琴。

    “如霜，你身体不好，不要动怒。”

    他眼中露出关怀之色，同时从怀中掏出一瓶丹药。

    “这是我南宫家的天音丸，有疗伤奇效，你赶紧服一颗吧。”

    顾阳也收起了降龙十八掌，道：“不必，我也有九花玉露丸。”

    秦如霜皱眉道：“我这不是内伤，而是……唉，算了，顾阳，你先扶我回火部吧。”

    顿了顿，她望着南宫玄，露出一丝歉意。

    “南宫兄，今日我身体不适，来日再找你道歉赔礼。”

    南宫玄想说什么，却看到顾阳一把将秦如霜拦腰抱起，他涌到嘴边的话最终只变成一声轻叹。

    “好吧，你多注意身体。”

    顾阳抱着秦如霜离开后。

    南宫玄弯下腰，将断成数截的玉箫捡了起来，在身上擦干净，一袭白衣染上尘土。

    他望了望一片狼藉的牡丹园，轻轻一叹，眼中露出一丝落寂。

    ……

    火部，演武堂。

    一批新招揽的年轻捕快正在练武，刀枪剑棍什么都有，挥汗如雨，气氛火热。

    苏影婵和王纤纤也在其中，她们姿容秀丽，身段婀娜，在练武时吸引了许多目光。

    “纤纤，你说顾大哥怎么还不回来？”

    “顾大哥不愧是郡主的心腹，一回来就去找郡主了。”

    “你说他们两个难道真的……”

    王纤纤想了想道：“虽然郡主是我见过的最厉害最漂亮的女人，但顾大哥也是我见过的最厉害的男人，仔细想想，他们还挺般配的。”

    苏影婵心神微乱，有些心不在焉。

    这时一道声音突然响起。

    “都给我打起精神来！”

    陈玄鼎一声大喝，目光如炬，道：“你们这帮小崽子，练武就练武，再敢偷偷看人家小姑娘，小心老子打烂你们的屁股！”

    顿了顿，他道：“还好郡主不在这里，要不然就你们这表现，哼哼，准备收拾东西滚蛋吧！”

    秦如霜的威名立刻让这帮年轻捕快精神一震，不敢再三心二意。

    冷月郡主虽然天香国色，但威严太重，那惊人的气场让他们有种见到家族长辈的感觉，别说生出亵渎之心了，就连平时遇见了，也不敢抬头直视。

    像郡主那样惊才绝艳的女人，恐怕这世上没有任何男人能配得上吧……

    就在这时，陈玄鼎的声音一滞，脱口而出道：“卧槽！”

    众人一惊，顺着他的目光望去，顿时瞪大了眼睛，仿佛大白天的看见了鬼一样。

    只见他们敬若神女的郡主大人，此刻竟然小鸟依人般被一个男人拦腰抱着。

    郡主将脸埋在那男人怀中，三千青丝披散，挡住了众人的目光，不知是不是错觉，她的身体好像微微有些颤抖。

    顾阳抱着秦如霜走过练武堂，望着目瞪口呆的众人，笑道：“看个屁，都给我练起来！”

    陈玄鼎都有些结巴了，道：“顾……顾小子？”

    “老陈，好好操练他们，明天我检查。”

    有年轻捕快心如刀割，失魂落魄，忍不住反驳道：“你是谁？凭什么检查我们？快放下郡主！”

    他们敬畏秦如霜，但在敬畏的同时，也深深钦慕着这位冷月郡主的风采。

    不少人都是冲着秦如霜才加入火部的。

    顾阳正要说话，秦如霜突然抬起螓首，面上仍有三分残红。

    “他是火部的银章捕快顾阳，在火部，他的话就是本宫的话，明日校武，他是主考官，不合格的人，就自己离开吧。”

    说罢她瞪了一眼顾阳，手指在他腰间一掐，冷漠威严的声音变得细若蚊蝇，只有两人才能听到。

    “顾阳，给我点面子好吗，快走吧……”

    听着她的软语哀求，顾阳心里那叫一个满足，比北冥神功吸人内力还要爽。

    “以后还敢赌气吗？”

    秦如霜紧抿红唇，脸上再度羞红，她垂下眼眸，轻轻摇了摇头，幅度很小，却已让顾阳心满意足。

    这傲气的小娘子，总算知道谁是一家之主了！

    （感谢秦关汉塞的打赏，三更奉上，下午还有两更！）

