    第141章 绝剑王

    待得云韵一行人来到主阁之时，已有许多人先一步到达了，云韵美眸扫过阁内数十道身影，倒是发现了不少眼熟之人，如那九幽地冥蟒族的妖暝、丹塔三巨头、焚炎谷的火云老祖.....

    这些斗圣强者地位尊崇，虽然此刻能够出现在这里的没有一个是弱者，但无论是身份地位相较于他们都是稍显不足，因此也只有这些人才有资格落座，一个个老神神在在的闭目养神，丝毫看不出紧张的神色。

    正在云韵打量之际，忽然察觉到一道惊喜的目光正死死地盯着自己，眸光微转便是对上了一对秋水双眸，精致的脸颊，妖娆的身材，一袭红袍摄人心魄。看清对方的面目之后，云韵不由得露出了一丝微笑，冲着后者微微点了点头。

    曹颖脸上喜色一闪，红唇轻启就要说些什么，不过好像又突然想起了什么一般生生停了下来，随后琼鼻一皱，轻哼一声，转首看向了它处。

    云韵见状微怔，想了想之后，无奈地摇了摇头，也不以为意，几次的接触她对于对方的性格也是有所了解，知道她不过是耍耍小性子罢了，并非是真的生气。

    与曹颖相比，火云老祖身后一直显得昏昏欲睡的唐火儿在见到云韵之后立刻眼睛一亮，朝她用力地挥了挥手，显得很是高兴，这般热情似乎感染了云韵，微笑的同时垂于身侧的纤纤玉手也是悄悄抬起摆了摆。

    在云韵等人入场的瞬间便是有无数道目光聚集而来，花宗虽然低调，但门下弟子个个风姿绰约，无论出现在哪里都是一道极为靓丽的风景线，更何况今次前后两代宗主同时出现，云韵与纳兰嫣然师徒二人皆是容貌出众之人，一个淡雅出尘，一个英姿飒爽，二人站在一处更是让人神往，一些定力稍差之人甚至连气息都开始有些紊乱起来。

    而在一众女子之间的丹灵感觉就没有那么好了，在他踏入此地的短短几息之内，已经感受到几十道嫉妒且愤恨的目光恶狠狠地盯着他了，似乎在质疑他有何德何能能够坐享齐人之福，与如此多绝色女子并肩而行。

    丹灵感受着周围好似要将自己生吞活剥一般的目光，摸了摸鼻子，心底苦笑一声，此刻他才真正理解了何为红颜祸水，短短时间之内，自己莫名其妙地就竖敌不少，原因自然便是身旁一众佳人。

    就连原本端坐在椅子上闭目养神的火云老祖等人都是缓缓睁开了双眼看了过来，身为斗圣强者，他们自然不是为了一睹芳容，花宗乃是天府联盟元老之一，在联盟的地位不低，虽然近些年在纳兰嫣然的带领下不像过去那般低调，但和他们的交情还是不错的，于公于私他们都应该大个招呼。

    几道目光落在纳兰嫣然身上之时微微停顿了片刻，而当看向云韵之时不少目光微不可察地颤动了些许，云韵进阶斗圣的消息并未大肆宣扬，因此并未有太多人知晓，而此刻她的气息已然达到了二星斗圣，自然让人感到震惊不已。

    而当目光落在丹灵身上时已经不是震惊了，而是疑惑，他们发现自己根本看不透眼前这个长相俊秀的男子的真正实力境界，仿佛一团迷雾飘渺不定。

    妖暝在见到云韵之后，原本心中最后的一丝疑虑也烟消云散，心中无比庆幸当初没有选择和云韵死磕到底，否则这种场合之下多少会有些尴尬。

    笑着和云韵互相点头致意之后也并未多说什么，云韵既然私下前去九幽黄泉，显然是不想此事被太多人知道，而九幽地冥蟒重地被外人闯入之事对他来说本就不光彩，他更不会愚蠢地主动提起此事。

    “禀药老，花宗纳兰宗主以及云韵宗主已带到。”

    慕青鸾上前两步，冲着上首的药老躬身行礼道。

    “好，辛苦了。”

    药老笑着点点头，目光看向下方的两名风采各异的绝色女子，眼中有着复杂的神色，纳兰嫣然，若非她的存在，恐怕自己那个宝贝徒弟也不会成长的那么快，虽然她也为此付出了极大的代价，但从如今的结果来看，似乎也并非是一件坏事。

    至于云韵，饶是见过许多风浪的药老也不禁轻叹一声，她和萧炎之间的种种，这天底下没有谁比他更了解了，甚至比萧炎和云韵两位当事人更为清楚一些，眼前的女子是善良的，只是造化弄人，因为云岚宗一事二人反目成仇，后虽冰释前嫌，但错过的终究已经错过，破镜难重圆。

    如今斯人已去，再相见又不知是何年何月。

    “花宗现任宗主纳兰嫣然见过药圣。”

    药老感慨之际，纳兰嫣然抱拳道，语气一如既往地清脆。

    “好，好，不错不错，当年的小丫头如今也成为一宗之主了。”

    药老轻抚胡须，笑道，如今的纳兰嫣然洗尽铅华，不再是当年那个刁蛮任性的少女，药老也是颇为欣慰。

    “过去嫣然不懂事，让药圣见笑了。”纳兰嫣然拘谨地笑了笑。

    “谁人年少不轻狂？能够有所成长便可，现在的你已然证明了自己，就是老夫也不得不刮目相看，这天下终究还是你们年轻人的，我们这些老家伙已经老了。”

    药老闻言摇了摇头，感慨地说道。

    “药圣宝刀未老，晚辈这点微末道行与诸位前辈相比不值一提。”纳兰嫣然连忙说道。

    “哈哈哈，你这丫头和当年相比还真是变了不少，当年的你可说不出这些话，不错。好了，叙旧的话也说得差不多了，先入座吧，等紫妍来了我们就可以开始了。”药老哈哈一笑道。

    纳兰嫣然点点头，带着云韵等人走向较为靠前的位置上坐下，云韵安静地坐在椅子上，姿态优雅，面容恬静，自始至终她都没有开口说话。

    她并非花宗宗主，这等场合之下她若是随意开口有越俎代庖之嫌，虽然嫣然可能不会在意，但落在外人眼中却是会有损嫣然身为一宗之主的威严。

    “云小姐大难不死，还进阶斗圣，当真是可喜可贺。”

    云韵坐下之后，一道和蔼的声音自身旁传来，她闻声望去，却见一袭白袍的玄空子正笑望着她，身后的曹颖则低头把玩着自己的秀发，一双妙目却时不时地瞟向云韵。

    云韵觉得她的模样着实有趣，心底有些想笑，口中却是客气道：

    “玄空子前辈谬赞，倒是前辈百尺竿头更进一步，也是成功踏入斗圣之境，晚辈应当恭喜前辈才是。”

    “我这把年纪突破到此已是极限，斗帝已然不敢奢望，云小姐如此年轻，或许还有机会。”

    玄空子先是一笑，随后有些惆怅地说道。

    云韵见状也不知如何答话，斗帝之境何等渺茫，她同样没有什么把握，心中同样有些沉甸甸的，微不可察地轻叹一声不再说话。

    偌大的主阁之内再度恢复了安静，只有一道道目光如刀般落在丹灵身上，让他颇有些不自在，又不好发作，双眉几乎拧在了一起。

    沉默并未持续太久，整个星界突然传出一声轰鸣，一道长逾百丈的巨剑刺破虚空落在了主阁之外，庞然剑气似乎要将整座主阁撕裂。

    “何人在此放肆？”

    主阁之内，原本闭目养神的天火圣者双目圆睁，一拍身下木椅，周身火焰升腾，身形瞬间消失不见，紧随其后的则是一袭青衣的风尊者。

    首座之上的药老双目微眯，眼中闪过一丝危险的光芒，不过身形却是未动。

    “嗯？”

    一直皱着眉头的丹灵突然一抬头，就在刚刚，他感到一股极为恐怖的灵魂力量掠过大厅向外散去，这股灵魂力量之强让他都为之一颤，目光缓缓移动，最后落在了上首那神色如常的老人身上。

    丹灵的惊异并未持续太久，药老神色猛地一变，身影一晃便是消失，同时主阁之外爆发出一股惊人的能量波动。

    “阁下是何人？为何擅自攻击我星陨阁？”

    能量风暴席卷四方，药老沉稳的声音自主阁之外传来，任谁都能听出其话语之中的怒意。

    “本王，绝剑王。”

    一道年轻而冷漠的声音随后传出，短短五个字，却是携带着睥睨天下的傲然气势。

    “这声音.......”

    话音传入云韵耳中却是让她身形一震，声音虽比印象中的要冷漠许多，但却极为耳熟，一道背负双剑的白衣身影蓦然出现在其脑海之中。

    “不可能”

    云韵心中升起一个让她不愿意相信但又不断扩大的念头，为了验证心中所想，她倏地起身向着主阁之外而去。

    主阁并不算太大，因此云韵很快便见到了外面的情况，也看清楚了那傲立苍穹的挺拔身影，一袭白衣，背负黑白双剑，剑眉星目，英武不凡却面容冷漠，与记忆中不同却又那么熟悉。

    云韵美目之中尽是不可置信之色，檀口微张，声音竟是有些沙哑

    “绝尘”

    “真的是你？”

    (本章完)

