    “吓！”眼看着那庞大的无水区域消失在自己面前，再也看不到三个人的人影，三尾终于悄悄的睁开了眼睛。

    “好可怕的人，到底什么来头？”三尾有些震惊，他可不是什么没见识的尾兽，当年他也是跟初代火影交过手的！

    当然，输的很惨就是了。

    但初代火影都没给他带来这么大的压力，尤其是他那对水的掌控, 甚至比自己更强！

    要知道，我叽抚主属性就是水啊！

    震惊过后，就是庆幸了。

    为什么叽抚就可以自由的趴在湖底睡觉，其他那些尾兽缺有一个算一个，全被封印了起来？

    就是因为叽抚他识时务，从不多管闲事。

    不就是少了点查克拉么, 对我来说不过是九牛一毛而已, 你拿去好了, 我根本不在乎！

    不过...

    这个湖既然已经被人找到了，那显然是不能呆了。

    看来得趁夜搬个家了。

    “雾隐村还有一个人柱力，名叫泡沫...”孙景云一边走，一边给玖辛奈讲着。

    “这个泡沫实力怎么样，很难对付吗？”玖辛奈一脸慎重的问道，毕竟她自己就是人柱力，很清楚人柱力的破坏力。

    如果这个泡沫坚决不肯配合的话，说不定就会惊动不远处的雾隐村。

    “额，他不是难不难对付的问题，他就是那种, 很特的那种，哎你看了就知道了！”孙景云神情有些怪异。

    “哦？”玖辛奈有点好奇, 这有什么可特别的？

    不过, 名字既然叫泡沫, 难道和自己一样，也是一个女孩？

    泡沫和其他村子的人柱力所受到的待遇一样。

    村子需要他们的战斗力，但又忌惮他们的破坏力，因此就把他们安置在村子边缘, 不让他们接近人群的同时，又派人对他们进行严加看管，防止他们突然暴走或者背叛村子。

    还好泡沫有个善良的老师，不仅在生活上和技能上教导了他许多，还教了他许多人生道理，让其不至于成长为一个三观扭曲的人。

    玖辛奈跟着孙景云来到雾隐村门口，玖辛奈还以为要扮演行商或者百姓什么的，但见孙景云什么都没准备，于是也只能跟上。

    然后就看到两人就这么堂而皇之的走了进去，旁边守门的忍者就像瞎了一样，来问一句的都没有。

    “他们，这...”玖辛奈目瞪口呆的看着走在前面的孙景云，轻声道：“他的实力竟然这么强大？”

    “你才发现？”胡久久诧异的问道。

    “额...”玖辛奈无语：“什么意思，难道我是最后一个知道的吗？”

    “差不的吧！”胡久久扶额：“你也不想想，这是什么世界。没有实力的话，光讲道理，谁会听你的！

    “难道猿飞日斩，团藏都是心甘情愿去死的吗？还不是因为打不过！”

    玖辛奈迷茫了，她小时候确实是信仰力量为尊的，也是这么做的，血红辣椒这个称号，就是她实践这个道理的明证。

    但随着年龄的增长，遇到的事情越来越多，她就明白了，实力不是万能的。

    总有很多东西会束缚着你，让你无法为所欲为。

    村子，责任，家庭....

    甚至于进了大同社，社里也在教导大家，凡事要讲证据。

    听的多了，玖辛奈自己都信了，结果你突然告诉我，道理只是表象，实力才是根本？

    看玖辛奈迷茫的样子，胡久久也不想多说什么。

    不是什么人在学习上都有天分的，就像玖辛奈，她战斗力是很强，但学习成绩一塌糊涂。

    别说跟学霸波风水门相比，就连普通的学生都比不过。

    学习封印术，本来听课的是她，水门只是陪她消磨时间而已，但最后水门几乎把漩涡一族的封印术精通了，还将封印术化进了自己的修行体系中，玖辛奈却一种像样的封印术都拿不出手。

    现在大同社的理论也是如此，她只看到了大同社理论表面那一层最温和的部分，却没看到潜藏在这幅温和表象下面的暗流。

    大同社理论确实很美好，人人平等，知识开放，所有人都有机会学习忍术，所有人都有可能身居高位，掌管大权。

    谷敚

    但这份美好对那些原本就高高在上的贵族，大名又意味着什么呢！

    看着走在前面傻乐的玖辛奈，胡久久叹了口气，毕竟是自己的房东，还能咋办，护着她呗。

    雾隐村内的风景和木叶截然不同，因为雾隐村多雾，空气潮湿，如果用木头做房子的话很容易损坏，因此雾隐村的建筑都是以石头为主。

    石墙，石屋，石柱，石制的雾隐大楼。

    雾隐村人的表情也不像木叶那样放松，反而个个都显得异常紧张，走在路上迎来的不是善意或者漠视的眼神，反而是警惕，恐惧居多。

    就好像害怕街上的行人突然暴起杀人一般。

    “这里的人，怎么感觉怪怪的？”玖辛奈也感觉到了，她天生感知力就很强大，再加上九尾的帮助，这街上行人的恶意在她眼中就如同明灯一般瞩目。

    虽然这些恶意并不是针对她而来的，但这就更恐怖了好么，一整个村子的人对周围所有人都抱有恶意，这样的村子竟然还能维持下去？

    “这就是血雾之里！”孙景云解释道：“雾隐村忍者学校的毕业考试规定，你至少要杀掉一个同学才能毕业！但考试场地那么混乱，杀一个只是最基本的，杀两个三个乃至更多才是常态。”

    “在这种情况下，每个忍者手上都沾染上了村民的鲜血！”

    “杀死敌人，保卫村子的人，我们称其为英雄，这样的人只会得到百姓的爱戴。但杀死同村村民，那就是杀人犯，刽子手了！”

    “跟一堆刽子手在一个村子里，换你你紧张不紧张？”

    玖辛奈若有所思的点点头，她好像有些理解了。

    “不过，我们为什么要在村子里转啊，不去找那个泡沫吗？”玖辛奈问道。

    “想要跟一个人讲道理，光靠嘴吧讲道理是不行的，因为你不了解他，那么你讲出来的所有道理都是虚浮的，就像俗话说的那样，站着说话不腰疼！”

    “只有切实的了解了那个人，你才能从他感兴趣的地方开始谈起，然后再慢慢引到我们自己的道理上来，等双方达成了一致，那么道理自然就能讲通了！”

    玖辛奈若有所思，身后的胡久久却是连连点头，她当年就是那么被拿下的。

    “那要怎么了解这个人呢？谈话就是一种很好的方法，但这得经验丰富的人来，才能从聊天中不断获取自己想要的信息！”孙景云继续道：“如果是萌新，第一次做这种事情，这个办法就不太行了，你得从最简单的办法开始！”

    “什么最简单的办法？”玖辛奈问道。

    “先了解他的生活环境，他在村子里是什么待遇，他对村民是什么态度，等这三相了解完了，你对这个人就有了初步的判断...”孙景云说道：“当然了，有的人性格是比较有欺骗性的，比如他虽然讨厌村民，但却深爱着村子，有的人可能表面上深爱着村子，实际上却巴不得村子去死，这就需要你来慢慢研究了！”

    “这...”玖辛奈挠了挠头，感觉挺复杂的。

    “不过我相信你能做好这件事。”

    “我？”玖辛奈有些麻：“我真的能做到？可我自己对我都没啥信心。”

    “整个大同社，没有人比你更适合了！”孙景云鼓励道：“你的经历和身份特殊，你幼年生活在涡之国，后来又生活在火之国，经历过木叶的变革，自己又是人柱力，还有情绪感知这种天赋。我相信你是很容易可以和他人产生共情的。而你的这些配置，天生就是为了做外交事业而准备的！”

    其实比玖辛奈强的人还是有很多的，药师野乃宇，蛇叔，神乐麾下的溪都很擅长外交工作。

    但这种时候，肯定不能拿大佬跟玖辛奈比啊！

    “我，我真有这么强？”玖辛奈自己听的都有些飘了，这是我吗？

    但好像确实是我啊！

    我很能和别人产生共情吗？

    没错啊，我看到猫咪受伤了都会心疼的，岚不就是这么被我救回来的吗？

    “强的是以后，你想担当大任，还早了点！”孙景云笑道：“和尾兽谈判，就当是一门历练了，毕竟尾兽和人柱力的梦想简单又一致，尊重，自由，你又跟他们的身份一样，应该很好展开工作。等你以后参与到人与人之间的谈判中去时你就会发现，人心可比尾兽复杂多了！”

    “没错！”胡久久在一旁疯狂点头，深以为然。

    “这，好吧，我试试！”我玖辛奈又岂是怕事的人！

    干了！

    “对了，等这边忙完之后，我会让神乐给你些关于外交之类的书籍，这都是她在多年的商业竞争中总结出来的。”孙景云说道：“虽然和国与国之间有些不同，但很多道理都是共通的，你要好好学习一番，然后运用在实战中。今后等你扛起了大同社外交部的大旗，你也可以把你的经验写下来，编成书，没准以后想从事外交事业的人，还要拿你的书当教材呢！”

    “啊这，还要学习啊！”玖辛奈脸色一下子苦了下来。

    不过一想到自己也有机会编篡教材，玖辛奈一下子就又雀跃了。

    人生能有几次这样的机会，不抓住怎么行？

    再一想，男朋友水门现在已经是军团长了，以后还不知道会站到什么高度，自己整天就这么混着，以后还配的上他吗？

    我玖辛奈也要雄起，目标是大同社最强外交官！

