    天魔令！

    肖遥愣愣的看着这三个字，不知道为何，他的脑海中居然浮现出一副从没见过的画面。

    那是一片漆黑的世界，没有光，没有植物，甚至没有空气。

    一个个漆黑的身影从地下钻了出来，它们疯狂的嘶吼着，挣扎着，想要离开。

    但是很快，就有一道道无情的耀眼的光芒掠过，仿佛是死神的镰刀，收割着它们的生命。

    呲呲呲！

    无数漆黑的尸体堆积如山，死掉的身影直接变成了坚硬的石头。

    而在这片漆黑的世界，有着数不清的高达万丈的漆黑大山！

    这就是魔界的十万大山，也代表着魔界数以亿计的最底层魔族死在这里。

    这些漆黑的身影，就是它们的尸体。

    因为魔界没有光，没有植物，甚至都没有空气，这些魔族只能互相残杀，吞噬对方体内的能量为生。

    数万头最低等的魔族互相厮杀，最终只能活下一两个。

    而这活下来的一两个魔族，就有机会晋升到地魔的境界。

    地魔可以从漆黑的大地里汲取能量为生，拥有一定的神通，当魔界每十年一次的“地爆天星陨石坠”爆发的时候，才有百分之一的几率活下命来。

    而活下来的地魔之间继续互相厮杀吞噬，最终一万头地魔中，才可能但是一头天魔。

    天魔背后能生出翅膀来，实力弱的有一对翅膀，实力强的天魔却能生出4对翅膀来。

    有了翅膀的天魔就可以飞到数万米的高空，有机会喝都偶尔飘来的云彩中的水。

    而一万头天魔之中，才能诞生一头强大的魔王，魔王可以随意变幻自己的形象，可以变成动物，也可以变幻成人。

    甚至，魔王还能敏锐的找到魔界的空间裂缝，通过裂缝逃到其他的世界。

    想要诞生一头魔王，至少需要数以千亿计的最底层的魔族的死亡来换。

    “好可怜！”肖遥心中不由得生出几分怜悯来。

    这个种族太惨了！

    “刷！”画面一转，好像从近镜头一下子拉远了。

    出现在肖遥面前的，是一颗椭圆形的巨大星球。

    这颗星球跟地球有点相似，甚至比地球更大一圈。

    刷刷刷！

    一双无形的大手不断的翻动着，时间快速后退，1000年，10000年……

    当时间定格在100000年前，这颗漆黑的星球一下子变成了郁郁葱葱，布满了绿色植物的生命星球。

    这让肖遥顿时明白了，原来这颗星球，并不是从一开始就是漆黑的无生命的星球。

    镜头拉进，肖遥能够看到，在这一片绿色的星球上，住满了跟人族长相很相似的生物。

    不过他们的身形更加庞大，成年人至少有10米高，就算是刚出生的小孩子都有一米多高。

    他们长着六条手臂，三个脑袋，智力比人族高了10倍不止。

    很快他们就建立了比地球文明更先进百倍的科技文明，而他们的寿命，也达到了1000年以上。

    拥有了如此长的寿命后，他们的数量变得越来越多，需要消耗的资源更多了。

    很快，星球上的资源就被他们开采一空，消耗殆尽！

    为了争夺仅剩下的的资源，为了争抢最高的权力，他们爆发了长达数百年的战争。

    比核弹威力强了数百上千倍的武器把整个星球都炸了个遍，从那之后，这颗星球就被彻底毁灭了。

    活下来的很少的一部分，就是在这样的情况下艰难的生存着。

    又过了几百年，这个星球依然没有半点恢复的迹象，那些活下来的幸存者都绝望了，开始彼此厮杀吞噬对方。

    母亲生下孩子，转头就吃掉了，父亲又把母亲吃掉。

    如此不断的吞噬，到最后剩下来的幸存者，已经没有东西吃了，为了活命，它们吃漆黑的泥土为生。

    于是才出现了变异成浑身漆黑色的魔族！

    在了解了这些魔族诞生的原因后，肖遥已经不觉得它们可怜了。

    而且，肖遥发现，人族如今不就跟魔族之前的情况很相似吗？

    一旦地球爆发核战，恐怕最终的下场，也跟魔族差不多。

    可怜之人，必有可恨之处！

    “呼！”很快，肖遥脑海中的画面就消失不见了，他也终于长出一口气来。

    刚才他就是一丝魂魄之力触碰到天魔令的时候，无意中激发了这一段记忆画面。

    这让肖遥明白了，天魔令应该就是之前他曾经看到过的那些魔族们炼制出来的。

    至于这个天魔令到底有什么作用，肖遥就不知道了。

    他小心翼翼改用一丝巫力包裹住天魔令，丢到了须弥空间中。

    随后，他不敢再停留，迅速向着大夏国方向飞去。

    就在他刚刚飞走不久，又有数颗导弹袭来，若是肖遥还在此地的话，恐怕就会被锁定，他不得不再次把这些导弹砸掉。

    不过，此时肖遥已经离开，导弹失去了目标，最终漫无目的之下轰然爆炸了。

    刷刷刷！

    肖遥开启最快的速度，花费了大约半个多小时的时间，终于来到了昆仑山。

    这还是肖遥第一次离开大夏国去那么远的地方，而且还见了狼人和吸血鬼，也算是不虚此行了。

    ……

    黄帝陵。

    王诗颖焦急的四处寻找着，恨不得自己有八只眼睛，100条腿。

    就在几个小时前，王诗颖的特制手表上显示，轩辕清影突然间出现在距离黄帝陵数十里外的地方，于是赶忙给她打电话，这才知道，黄帝陵空间居然崩塌了！

    轩辕清影因为距离洞口近，所以第一时间逃了出来。

    但是肖遥却不知所踪了，就连特制手表上也显示不出他所在的位置。

    要知道，这种由国安部特制的手表哪怕距离1000里也能显示。

    肖遥若是从崩塌空间中逃出来，哪怕距离此地几百里外，王诗颖的手表也能感应到才对！

    但是此时，她的手表上，代表肖遥的那个小红点，却黯淡了下去。

    这代表着只有两个可能，要么就是肖遥距离她超过了1000里，要么就代表着肖遥已经死了，没有心跳了。

    王诗颖不相信肖遥死了，在她看来，肖遥那么厉害，没人能杀得了他。

    那么只剩下一个可能，就是肖遥距离她超过了1000里。

    那肖遥到底在哪呢？

    会不会卡在了空间裂缝中？

    王诗颖疯了似的在黄帝陵周围找了七八个小时了，一口水都没喝过。

    轩辕清影因为受伤严重，已经被国安部的同事送去医院治疗了。

    就在王诗颖有些绝望的时候，突然间她的手表上显示出一个小红点来！

    正是代表肖遥，而小红点距离王诗颖所在的地方差不多有800多里的距离。

    “太好了！我就知道肖大哥不会有事！”王诗颖兴奋的跳了起来。

    就在这时，那个小红点突然间一闪，再次黯淡下去了。

    王诗颖顿时懵了，这是什么情况？

    肖遥到底发生什么事了？

