
　　汉兴城的鏖战已经持续到了后半夜，双方死亡人数已经接近百万，守城军队与攻城军队的死亡比例差不多保持在1:9左右。其中有攻守差异的因素，同时也有双方投入战斗的单兵素质差异的原因。不过就算这样，朝廷一方还是付出了十余万的伤亡。

　　好在之前张温等人在汉兴城派驻了超过七十万的朝廷军队，而且实力最低也是五阶，可以说是朝廷军队中的精锐之士，因此张温等人还能继续坚持，不过到底能够坚持多久，还真的很难说，毕竟这些西凉叛军的攻势太过于猛烈。

　　眼看着黎明就要到来，而到了白天，城外的叛军便可以使用投石器攻城了，这对于朝廷军队来说是一个坏消息。不过天明之后，朝廷一方也更能看清对方的主公方向，作为统帅能够更好的通盘布局。这又是对其有利的一面。

　　而此时，杨天已经率领着玩家大军前往汉兴城了。

　　就在杨天与这支军队汇合不久，便接到了张温的飞鸽传书，称汉兴城遭受到叛军的疯狂攻击，令杨天迅速起兵支援。杨天接此消息后，立刻与这支军队的npc统帅周慎进行了一番交流，然后便下令大军拔营，朝汉兴城赶去。毕竟是近千万军队的大营，不是说启程就启程的。自命令下达道全军出发，差不多就花了两三个小时时间。这已经算是很快的了。

　　在路途中的时候，杨天召见了大军中的一个大型玩家公会的首领，其中就有炎黄城的轩辕剑以及流风盟的风流浪子等人，可以说在这一战中，全国十大公会势力的军队全都齐聚一堂了。

　　同时被召见的还有几位原住民武将和谋士。

　　杨天的目的很简单，那就是将这次的行动部署告知这些玩家和原住民军队首领，让他们按照命令执行。

　　其实说是部署，还不如说是分工。因为在这种上千万人的大战中，计谋起到的作用便是很小了，特别是双方都摆明了车马，没有任何隐藏的可能，唯一的办法便是双方真刀真枪的干上一场。

　　对于即将迎来的大战，这些玩家首领可都是期待不已。在去年的黄巾之乱中，虽然场面比这次的区域性剧情任务更加庞大，但实际上玩家能够参与甚至影响的战争很少。甚至可以说那场战争只是为了给玩家一个熟悉大规模战争的机会。

　　而现在就不一样了，玩家的实力已经得到了提升，加上随着一个个正规军团的成立，玩家在军纪方面得到了一定的增强。现在这些由玩家组建起来的军队，已经不似之前那样不堪一击了，他们已经拥有了左右一场战争的实力。这如何让给他们不期待接下来的战争呢？

　　由于是夜间，军队的行军速度并不是很快，在快到凌晨之时，他们距离汉兴城还有三十公里左右的路程……朝廷如此大规模的部队又如何能够瞒得过叛军的眼睛呢？就在他们启程后不久，边章和北宫伯玉便已经得到了他们出发的消息。

　　按照他们估计，如果没有任何阻挠，这支人数将近千万的大军将在三个小时之内到达汉兴城外，毫无疑问，这支军队的到来对于他们攻打汉兴城有着极其巨大的影响。

　　边章被北宫伯玉经过短暂的商议后，便决定派兵拦截，就算不能将其歼灭，也要拖延对方到达汉兴城的时间。至于带兵的将领，便由北宫伯玉领头，边章派出自己的一位属将一同前往。至于军队，则由北宫伯玉调派一百万，边章调派一百万，同时再抽调四百万的玩家。其实对于玩家而言，他们更愿意参加这种野外战争，而不是在这里打攻城战。毕竟作为攻城方，损失会比守城方大得多。虽然他们现在是双倍积分，那也还是有些得不偿失。因此对于现在前去拦截朝廷大军，他们都非常踊跃。ŴŴŴ.23sk.com

　　决定之后，北宫伯玉便立刻率领着大军出发了，他们必须尽快迎上朝廷军队，将其死死得拖住。

　　而此刻留下来继续攻打汉兴城的军队还有四百多万，在他们看来这完全足够拿下汉兴城了。其实之前北宫伯玉若是不计损失的急攻汉兴城，凭着他的军队数量，也是能够将汉兴城打下来的。但后来却因为被杨天偷袭毁了投石器，同时也被对方强大的军队吓破了胆，这才使得他变得畏首畏尾。

　　待北宫伯玉走后，边章静静地站在帅旗下，借着火光看着前方那并不算巍峨的城墙，心中不知打着什么主意。

　　战争进行到现在，他对几面城墙的守军实力摸出了个大概，实力最强的便是东面城墙的守军，主要是在战争开始后一个小时左右，一支生力军加入到守城队伍，以至于自己派出去攻城的士卒很难爬上城墙。基本上是刚一冒头，便被对方给斩杀了。他能够看到这面城墙上竖着一面军旗，旗上绣着一只巨大的白虎。对于这个军团，他也有所听闻，那正是朝廷镇东将军麾下的白虎军团。之前参与伏击韩遂援军便有这个军团在里面，其实力非常强悍。

　　倒是城下冲过去的那些弓箭手起到了一些作用，锋利的箭矢给对方造成了不小的伤害。只是这伤亡比例非常吓人而已。不过边章也很无奈，他不想让自己最精锐的部队消耗在这攻城战中，只是派出了大量的四、五阶兵进行攻城，偶尔为了稳住局面，才会派出一支六阶的军队上去。就这些，有如何是守城军队的对手呢？

　　慢慢的，天空泛起了鱼肚白，双方已经能够模模糊糊的看到战场上的情景了，只见在城墙前方两百米范围内的地面上，躺满了各种姿势的尸体，而叛军就踩着这些尸体向城墙发起进攻。

　　对于这惨烈的场面，边章毫无所动，他只是在盘算着何时才能攻下眼前这座城市。也只有攻下这座城市，他们才能继续在这一片区域内立足，不然，他们便只能后撤千里，退守秦川、天水一线，这对西凉叛军来说，可是天大的损失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百三十六章 分兵免费阅读。https://www.23sk.com 