    “找死——”

    天空的城主看到这一幕。

    整个人顿时目眦欲裂。

    身上的气势猛的暴增数倍。

    猛的朝着下方冲去。

    他本以为这些人只是和他有仇，来破坏婚礼的。

    却没想到，他们的目标，竟然是他的女儿！

    “两个废物，动作真的慢！！”

    那为首的黑衣人看到这一幕，心中狂骂。

    不过身形也是飞快，冲到了城主斯柏德前方，挡住了他的去路，为自己的手下争取时间。

    要不是为了斯柏德女儿的武魂。

    他堂堂一位魂殿分殿的堂主，根本不可能会做这种挨打的事情。

    好在他的武魂本就是主防御的。

    再加上防御系的魂导器，才能和斯柏德缠斗这么久。

    “滚开！！！”

    斯柏德此刻彻底的愤怒。

    一声怒喝。

    他的手中顿时出现了一双血红色的铁拳。

    猛的朝着挡在他前方的那黑衣魂帝砸去。

    “轰隆——”

    一阵巨响传来。

    剧烈的魂力爆炸，在天空炸开。

    那黑衣魂帝的圆形武魂瞬间炸裂。

    狂吐一口鲜血，整个人犹如炮弹一般砸入地底，溅起大量的烟尘。

    “噼啪——”

    而就在这短短的时间。

    队伍中，那大红轿子身周的护盾也是应声碎了。

    “成了！！”

    那两个鬼鬼祟祟的黑衣人顿时大喜。

    快速冲入大红轿子。

    “嘎吱~嘎吱~”

    随即，大红轿子内开始剧烈的摇晃。

    最后归于平静。

    也就在这个时候。

    “哗啦——”

    一抹银白色的刀芒落在大红轿子上。

    直接将大红轿子劈的稀碎。乱石木板飞溅。

    地面也是裂开了一道巨大的口子。

    “啊啊啊！！！”

    “都给我死！！！”

    斯柏德落了下来，看着杂乱不堪的现场。

    却没有了他女儿的身影。

    而刚刚和他缠斗的那个魂帝，也是飞快的逃窜。

    他心中的杀意再也遏制不住。

    气息震荡。

    一瞬间。

    四周剩余的那些炮灰黑衣人的脑袋瞬间炸裂。

    当场去世。

    “找！给我掘地三尺也要找出来！”

    “封锁城门！”

    “不许任何人离开！！”

    斯柏德下达了一系列的命令。

    随即朝着黑衣人逃跑的方向追去。

    那家伙受了重伤。

    只要抓住那始作俑者，说不准就能找回他的女儿。

    斯柏德面容扭曲。

    速度陡然加快。

    ??????

    而此刻。

    罗浩也是离开了现场。

    朝着那两个隐身的家伙追去。

    刚刚他们的行动，他都看的一清二楚。

    那两个隐身的家伙，不知道用了什么方法，破坏了大红轿子内的防御性魂导器。

    随即冲进轿子。

    迅速将里面的少女控制住，最后动用了一次性传送魂导器离开。

    传送魂导器，而且还是一次性的，一听就知道很贵。

    再加上被他骗去的那两个有着7级魂导器威力的炸弹。

    这一波操作，可谓是下了血本。

    而做这一切，就是为了那轿子内的少女。

    不用想都知道，那少女的价值，绝对远远超出投入的魂导器的价值。

    而对方是魂殿的人。

    需要的就是武魂。

    那就说明这少女的武魂，极其稀有和珍贵。

    罗浩很快就想通了其中的关键。

    脚步也逐渐加快。

    那两个家伙的传送魂导器，传送范围不是很远。

    只有几公里左右。

    连索罗城都没有离开。

    那叫斯柏德的家伙可能精神力不够，所以没有发现传送的落点，只能去追那个倒霉的黑衣魂帝。

    罗浩则是早就盯着那两个家伙了。

    再加上他的感知惊人。

    很快就找到了那两个家伙的落脚之处。

    ??????

    城内。

    某处院落，地下室。

    一男一女两人，正在来回踱步，焦灼的等待着什么。

    除此之外。

    还有一个被封住魂力的少女，被捆住双手，丢在角落。

    少女穿着大红色的婚服，皮肤白里透红，淡粉色的头发，看起来犹如一个瓷娃娃。

    不过最为明显的，还是少女那淡粉色的眼瞳。

    有着说不出的魅力。

    少女眼中有些恐惧和害怕。

    但却没有挣扎，也没有大喊大叫。

    就这样缩着脖子，静静地看着面前的地面，一言不发。

    “麦克，堂主怎么还没回来，不会出事吧？”女人皱了皱眉，看向身边的男子问道。

    “别操心堂主了，我们能不能活着出去还是问题。”男人很是焦躁，不耐烦地道。

    他们本就不是死侍。

    只是因为迫不得已，才需要做死侍的任务。

    毕竟谁都不想就这样离开这个世界。

    说实在的。

    他们其实还是要感谢那一个不知道从哪里冒出来的两个幸运儿，误打误撞的说出了他们的暗号。

    还拿走了那两颗高级魂爆弹。

    那两颗高级魂爆弹本来就是为死侍准备的。

    甚至可以说是人肉炸弹。

    启动后一瞬间就会爆炸，没有延时，也不分敌我，威力巨大。

    只要在爆炸范围内。

    就算是魂帝也要重伤。

    那种方法是最稳妥的。

    运气好还能直接将斯柏德弄死，他们就可以带着他的女儿快速跑路。

    但现在执行的便是备用计划。

    能不能成功，全看他们堂主的挨揍能力。

    运气好一飞冲天。

    运气不好，他们堂主大概率会重伤跑路。

    而他们两个只能在城内等死。

    时间一分一秒地流逝。

    房间内的气氛愈加的紧张。

    大街上。

    逐渐开始有巡逻队挨家挨户的盘查询问。

    不过却没有搜查。

    毕竟索罗城实在是太大了。

    而且其中也不乏有大人物。

    若是挨家挨户的搜查。

    就算所有人都同意搜查。

    但以城主府的这点日收，没个十天半个月是搜查不完的。

    所以只能挨家挨户的盘问，期待寻找出线索。

    地下室内两人还是焦急的在踱步。

    但那被捆绑的少女，这个时候逐渐冷静了下来。

    虽然还有些紧张。

    但是眼中却少了些许的恐惧。

    甚至有一种认命摆烂的感觉。

    “喂，你是哑巴吗？”

    “怎么连救命都不喊？”

    “说不准喊大声点，会有人来救你呢~”

    那叫做麦克男人看到少女如此淡定，顿时有些生气。

    明明是这少女被抓。

    但是现在在担心的却是他们两个。

    这就很来气。

    ??????

