    “这是在搞什么，怎么又是在挑衅阿比西尼亚人。”

    手上拿着巴尔特少将关于在厄立特里亚的阿迪夸拉损失报告，卡洛在内心腹议了一句。

    当然卡洛看的这份报告，一定是阿比西尼亚对意大利百般挑衅，而意大利军队一定尽忠职守，不过在遭遇到阿比西尼亚人百倍的围攻，所以才导致了失败。

    这份报告卡洛粗略的看了一下，和自己想的差不多。

    当然实际情况怎么样，可能要反过来，除非阿比西尼亚人都得了失心疯，才会故意招惹意大利。

    不过这些想法卡洛不会说出口，因为海陆军大臣就在自己面前，另外首相也在，这种时候怎么能拆陆军的台呢。作为一个合格的政治人物，卡洛不会做如此不智的行为。

    “你们军方对此的意见是？”

    放下手中的电报，卡洛看着两位军方大佬，主要是看着陆军大臣萨拉盖特上将。

    面对卡洛的询问，一脸愤慨状的萨拉盖特上将，立刻用他中气十足的声音说到。“这是阿比西尼亚人对意大利王国的挑畔，这是战争行为，必须给予严厉的打击。”

    对于萨拉盖特上将的话，卡洛随后将目光投向其他两位。

    “必须给予打击。”

    这是海军大臣戈莱克上将的话。

    “应该给予阿比西尼亚人一些教训。”

    这是首相德普雷蒂斯的发言。

    看到军政两方出奇的一致，卡洛内心一阵纠结。这样的情况，他不可能反对军政一致的意见。

    与军政的意见不同，其实他并不愿意对阿比西尼亚人动手，这倒不是他怕这些东非黑叔叔，虽然其在历史上获得了对意大利军队的胜利，但那是在意大利对其重视不够的情况下完成了。

    二十万对一万七，而且还是在埋伏的情况下，这样的失败并不是多丢人，没看到就连英国人也能在阿富汗人手上折翼，而且还是两次。

    让卡洛不愿意的原因主要是埃塞俄比亚高原太贫瘠了，既没有足够的耕地，也没有什么矿产，对这样的地方动武不值当。

    要是其像苏丹那么富饶，还有那么多资源，别说军政的意见，卡洛一定会推动意大利对其动手。

    不过考虑到军政两方的意见，还有这是阿比西尼亚皇帝约翰尼斯四世军队的行为，那就代表着其至少得到这位黑人皇帝的默认。

    既然如此，意大利要是不报复回来，别的不说，光是民众就没办法给予交代。而且卡洛靠的是反法起家，要是不表示强硬的态度，很容易损失自己的威望。所以他不得不做出表态，这也是算是人设绑架吧。

    担当在挑选对手的时候，卡洛却非常小心翼翼，因为意大利想要积攒声望和展现实力，也需要对手称托才行。

    至于对错和缘由已经无关紧要了，在这个时代，拳头大就是道理。

    从这方面讲，卡洛已经完美的融入了这个时代。

    “那么你们军方有什么计划呢？”

    卡洛的话，让两位军方大佬内心一阵窃喜。要知道之前那道不得越过阿比西尼亚帝国边境的命令，就是卡洛强烈要求的。

    虽然不知道为什么，但是两位上将都能感受到，陛下不想与其起冲突的心思。

    而现在陛下亲口说出允许军方对其动手的话，怎么能不让两位上将感到高兴呢。当然主要是还是萨拉盖特上将更加高兴，毕竟这将由陆军来主导。

    “陛下，我们军方的计划是抽调第九师和十二师各一个旅，共一万人，增援厄立特里亚，这样我们在厄立特里亚就有一万四千人的兵力，足矣对阿比西尼亚帝国发动一场战争。同时我们也要在其内部挑选一个继任者，在我们击败约翰尼斯四世军队后，需要一位倒向我们的新任皇帝，替我们掌控阿比西尼亚。”

    听到萨拉盖特上将说出，军方的计划，卡洛感到一阵无语，这是将阿比西尼亚人与一盘散沙的非洲原始部落相提评论了。虽然这样一支军队对于非洲其他地方来说，已经够庞大了，但是想要对付阿比西尼亚这个骁勇善战的东非封建帝国来说，这是不是差了点。

    于是在听完陆军大臣的计划后，卡洛摇着头开口道。“这个计划兵力不够。”

    “？？？”

    卡洛的话让两位上将一脸的问号。

    这可是他们参考之前战斗结果得来的数据，另外还有英法两国殖民时使用的兵力，另外也考虑了约翰尼斯四世这位阿比西尼亚皇帝的实力。虽然阿比西尼亚帝国有二十多万军队，但是归这位皇帝统领的军队只有十二万左右，一比九的兵力，足够对付这位东非帝国的皇帝了。

    卡洛说出他为什么认为不够的原因。“因为我们不能只考虑这位约翰尼斯四世的军队，要知道我们是在对阿比西尼亚发动战争，这位皇帝拥有足够的大义，那么很有可能得到其他势力的支持。所以我认为这样的兵力太少，至少需要四万人以上。另外阿比西尼亚与苏丹的马赫迪势力有冲突，我们也应该利用一下。”

    没错，卡洛想要的是，利用庞大兵力加上外援，以狮子搏兔用全力的办法，将阿比西尼亚人打屈服。

    他非常认可明太祖朱元璋的那句话，要么不做，要做就要做绝。

    “我认为这太劳师动众了。”

    不过卡洛的话刚说完，立刻引来了反对的声音，众人一看原来是首相在表态。

    面对大家投来的目光，德普雷蒂斯首相说出反对的原因。“这样花销太大，政府根本没有那么多资金。”

    搞了半天，还是缺钱闹得。

    面对首相的话，卡洛开口询问着。“政府目前能拿出多少资金做军费？”

    “目前政府内除了八千万里拉的备用资金之外，最多能都拿出三千万里拉。”

    听到首相的话之后，身为陆军大臣的萨拉盖特上将接着说道。“如果根据陛下的派兵要求，那么这次出兵阿比西尼亚的费用，应该在8000万-1.1亿里拉左右，这是按照将战争时间制约在三个月计算的。如果每延长一个月，费用也会增加2000万左右。”

    真不愧是大炮一响黄金万两，一旦打仗，这钱简直像是流水一样被花出去。

    当然萨拉盖特上将说这话的意思，也有借此打消卡洛如此兴师动众的想法。

    只不过他并不知道，卡洛这是铁了心要推动这个计划。

    “那就发行战争债券，政府立刻拿出一个发行2亿里拉的战争特别债券。”

    卡洛这话让两位军方大佬，立刻没了声响。既然拿费用说事，那现在卡洛准备以发行债券为由，他们当然就无话可说了。

    不过这对于首相来说，这话让他感到抓狂，好不容易有点起色的财政收入，又要被这笔债券给拖累了。不过看到卡洛盯着自己的表情，其想要反对的话也说不出口了，这算是默认吧。

    既然解决了军费问题，那么接下来就好办了。

    不贵卡洛考虑到陆军的实际情况以及阿比西尼亚地形，他为此特别对陆军大臣吩咐道。“抽调部队主要以山地军队为主，另外近卫军也将派出两个团参与这场对阿比西尼亚的惩戒战争。”

    没错，卡洛也需要让近卫军上战场练练。

    既然决定要出兵，那么两位军方大佬需要赶回去准备，制定计划，抽调那支部队，还有补给运输等都需要重新做，他们忙着呢。

    至于首相，他也同样需要忙碌，除了发行战争债劵之外，他还需与其他国家进行商谈，让其理解意大利对阿比西尼亚的惩戒战争。要不然那些国家私下做些小动作，这不是增加意大利士兵作战的难度么。

    而卡洛在送走三位军政大佬之后，刚准备继续工作，就得到侍卫的报告。

    “陛下，英国大使福拉姆阁下求见。”

