    她应该是从世界上看到哥哥和龙傲天、慕容婉过节很深，偷偷跑进副本内假装投靠龙傲天，看准时机给他们致命一击。

    芸芸只是想帮忙。

    不得不提，洛芸的属性极端，防御力和敏捷不高，但输出爆表，这也是她能够一举捅翻龙傲天和慕容婉的原因！

    讲道理，要不是云梦依的存在，两位大能就死在这个小姑娘手上了。

    至于妹妹为什么是黑暗骑士的形态出现，洛宇不知道，他只能看到妹妹的基础属性，技能之类的一概看不到。

    芸芸没事就行，不管那么多了。

    洛宇抬头看向了这只BOSS，看到属性的瞬间，他吃了一惊。

    【机械歌姬：攻击8000、物理防御50000、魔法防御30000、所有伤害免疫50%、当前血量999格】

    这根本就打不动，或者说这不是现阶段能够攻克的BOSS！

    “嗖嗖嗖嗖！”

    歌姬裙甲上冒出了一连串的火箭弹，四面八方的轰击起来。

    洛宇面前轰然出现了一道冰墙，三枚火箭弹将冰墙给轰的爆炸开来，火焰、冰块和铁块乱飞，但这些乱飞的物质下一个瞬间竟然纷纷融合在了一起，形成了一枚枚的箭矢轰向了歌姬。

    “砰砰砰……”

    一连串炸响之后，所有的攻击都被歌姬外围的护盾给挡了下来！

    还有盾！

    这头BOSS太猛了，完全没法打！

    身边光芒一闪，紫苑和鲁西卡出现，紫苑低声道：“小宇，看到大厅后方的那座蓝色火山了吗？”

    “那里不断喷薄出能量补充歌姬的护盾，此兽不是我们如今能够对抗的，先走！”

    洛宇目光横扫，灵目在一个角落中发现了隐蔽的很好的玉沐晴，此女正仇视的盯着九祖。

    他假装没看到，目光再度看向了紫苑口中的那座火山。

    【飞船核心能量反应堆】

    不用说，这就是整个BOSS房中最好的宝物了，也是攻略点和最终通关的关键，一旦到手，直接解决一切能源问题，可以疯狂的爆兵！

    但想要得到超级反应堆，前提是解决了歌姬。

    他沉声道：“正常情况的确无法战胜歌姬，但我有办法！”

    “你们帮我拖住时间，我尝试一下！”

    紫苑和鲁西卡对视一眼，都是点了点头，远处的九祖似乎也听到了这边的对话，冷冷的说道：“宇之城，你我之间的过节等解决了BOSS再了断。”

    “现在我协助你，看看你究竟有何手段！”

    洛宇根本就没有搭理此人，他后退到了一个角落，女武神挡在了面前，眼中射出了激光。

    “骇入！”

    “轰！”

    激光入体，洛宇面前展开了一道极为宏大且复杂的回路图。

    这是歌姬的回路，不用说，他是想要占据歌姬这尊超级机器人！

    在骇入瞬间，洛宇已然在心中默念。

    【百倍暴击触发】

    【提示：受到百倍暴击的影响，您施展的本次神经元占据威力提升100倍！】

    “唰！”

    原本呈现红色的回路图几乎瞬间变成了绿色，这表明大部分的回路防火墙在暴击的瞬间已经被攻破了。

    同时，洛宇操控的小车发出的子弹威力暴涨，竟然能够直接打穿原本一些无法通行的回路！

    这一刻，原本凶悍无比的歌姬行动变得僵硬起来，她发出了刺耳的尖叫，接着张口喷出了一串黄色光圈！

    在激烈的BGM中，一枚枚的黄色光圈四处乱飞，有几个被光圈击中的试炼者当场神经错乱，哈哈大笑几下后倒地殒命。

    【警告：歌姬释放神经元破坏光圈，命中后将破坏体内脑内分子结构，请闪避】

    一片白色的光圈将洛宇笼罩，同在光圈内的还有紫苑、鲁西卡和两位天使姐姐，紫苑机器道：“这怪物发疯了！”

    “洛宇，你的手段还需要多久！”

    洛宇一边操控小车轰击回路，一边说道：“五分钟！”

    “给我五分钟的时间，必然解决掉BOSS！”

    “好！”

    白色圣光护盾更加的璀璨，但是在神经元破坏光圈的轰击之下，也在黯淡下去！

    场中每个人都是各施手段，这个关头竟然谁都没有后退，大家都在等待洛宇攻克歌姬的防火墙。

    变强的道路就像是逆流而上，不进则退，只要能够变强，有陨落的风险又如何？

    时间一分一秒的过去，歌姬不仅仅是放出神经元破坏光圈，各种火箭弹、弹跳飞轮等等招数无差别的开始攻击，她也陷入回路混乱之中，采取的是无差别攻击的方式！

    随着歌姬不断的释放出能量，那超级反应堆越来越亮，此刻的反应堆就像是一座随时会喷发的火山一般！

    还剩5%就能攻克了！

    洛宇眼睛亮了起来，照这个进度下去，应该能够在圣光护盾损毁之前拿下歌姬！

    但就在这时，他收到了私聊信息。

    玉沐晴：“快走！走！”

    洛宇目光诧异的看向了玉沐晴所在的方向，却见她手中不知何时多了一枚黑色的正方形水晶。

    “这是……等一下，这是日记中提到的，发疯的2TN-B想要毁灭飞船的黑盒子？！”

    洛宇瞬间毛骨悚然，在看到洛宇那急切的眼神时，玉沐晴犹豫了，但下一刻，想到那刻骨的仇恨，想到马上便能够干掉仇人了，她眼神再度坚定起来。

    玉沐晴：“30秒！不管你走不走，我都会引爆超级反应堆！”

    洛宇大惊，这是生死决策！

    如果不立刻离开，那么很可能就此生死道消，一切成空！

    在面临这样的抉择之时，他只是略微迟疑便下定了决心，必须先拿下歌姬，之后的事情之后再说。

    玉沐晴见他不走，再度发来了私聊：“你疯了！走啊！”

    洛宇：“你不走我也不走。”

    玉沐晴：“你……你混蛋！”

    时间一分一秒的流淌，似乎变得缓慢起来。

    “咔嚓。”

    某一个瞬间，歌姬的脑袋一歪，停止了释放神经元光圈，她那巨大的脑袋看向了洛宇，红着的眼睛恢复了清明。

