    第462章第462：初窈难道还会制作毒药

    叮——

    电梯来到十九楼。

    男人抬脚走出电梯，身上的黑色西装熨烫得一丝不苟，面色冷峻，浑身上下散发着一股不近人情的气息。

    负责专门盯着初窈那一层的监控员看到这一幕，立刻用对讲机呼叫李晔：“李经理，19楼有个可疑的男人出现。”

    “我马上过来。”李经理刚送薄南弦离开，上了个厕所就听见这话，立刻警惕了起来。

    他匆匆赶到监控室，看见出现在画面里的男人，忽然间一阵无言。

    “记住这张脸。”李晔对监控员道，“下次他过来，不用再这么紧张。”

    他隐隐约约觉得薄南弦跟初窈的关系不简单，但这不是他该八卦的事情，做好分内事就好。

    还好今天是他在，要是换个不认识薄南弦的人，直接带着保安冲上去，那估计大事不妙。

    薄南弦看着1907的房门号，心情忽然有些感慨。

    这个地方他在婚内从没想过要来，离了婚却总是想过来。

    他抬起手，落在门铃上，却迟迟没有按下。

    片刻后，男人墨眉紧紧拧起，脸色有些不对劲。

    屋里似乎传出一股难闻的味道。

    他抬手掩在鼻端，按了两下门铃。

    初窈本来在吃螺蛳粉，看电视，听见门铃声，不情不愿地起身。

    “谁在外面？”她没有立刻开门，透过猫眼看见男人熟悉的面容，眼眸惊讶地微微睁大。

    他怎么来了？

    “初窈，是我。”男人低沉的嗓音隔着门板传来。

    初窈打开门，望着他英俊的五官，狐疑地问：“你怎么过来了？”

    “你没事吧？”薄南弦关心道。

    “我没事。”

    所以狗男人是专门跑过来看她有没有事？

    想不到他这么冷酷的人，追星的时候居然也如此疯狂！

    薄南弦视线落在她白净漂亮的脸庞上，轻咳一声，才问：“你房间怎么有一股臭味？是不是洗手间的通道出问题了？”

    初窈：“………”

    她脸上的笑容瞬间凝固。

    说臭味没关系，很多人觉得螺蛳粉臭，这没问题。

    但是，说这股臭味是从洗手间传出来的，就多少有点得罪人了。

    薄南弦见她的表情突然间冷了下去，漆黑的眼眸浮上意思不解的神色，“你怎么了？”

    看起来好像不太高兴？

    初窈抿了抿唇，似乎有些咬牙切齿地道：“你跟我过来，我今天要让你见见世面，涨涨知识。”

    薄南弦：“………”

    他不明白这是什么情况，但他很乐意跟初窈进去。

    进到屋里，那股臭味更浓，而且不是从洗手间散发出来的，而是客厅。

    他将目标锁定在茶几上的两个碗。

    “那是什么？”薄南弦沉声问。

    初窈难道还会制作毒药？直接让人熏死？

    “你过来。”初窈走到茶几前，朝男人招了招手。

    “好。”薄南弦应了一声，脱掉皮鞋踩在木质地板上，迈着大长腿来到她身边，“怎么了？”

    初窈指着螺蛳粉，“看到这个了吗？”

    “看到了。”男人点头，样子看起来竟有些乖巧。

    初窈直接拿起筷子，嗦了一口粉给他看。

    薄南弦：“………”

    (本章完)

