    一个声音在河狸们的脑海中响起：“泄露我的身份，你们就不用活着了。”

    声音淡淡，仿佛熟人见面随便打个招呼，但河狸们听见了，却像是踩到了电线，整个大脑都麻痹了。

    大王要吃了我们！

    刚刚才说大王不吃河狸的那只河狸，浑身抖如筛糠。其他河狸也是面色不善地看着他，仿佛这个结果是因为他才会这样。

    “该干什么干什么！”

    蟒王丢下这句话，便不再看它们。

    旁边的韩秦见绿衣姑娘瞅了门口的河狸们一眼，随后收回视线，心里咯噔一声。哎呀呀，怎么忘了这个茬了。眼前这位是一位人类修行者，她会不会仇恨妖族？他看过的大部分仙侠小说里面，人类和妖族都是对立的。互相杀戮完全不需要任何理由，刚刚看这一眼是怎么回事？是因为兵器被毁了，所以才没拔剑吗？

    这些河狸是小狐狸请来帮忙盖房子的，就算人妖殊途，它们也没做错什么，死在这儿可不行。

    也可能绿衣姑娘双拳难敌四手，死在这群河狸手中——那也不行，且不说绿衣姑娘是自己走出这里的指望。这么漂亮的一个大姑娘，惨死妖族之手，同为人类，韩秦不允许这样的事情发生。

    脑海中电光火石之间晃过这些念头，韩秦当机立断，拦在了双方之间！

    “切莫动手！”韩秦高声大喝，河狸们齐刷刷趴在了地上，蟒王也皱了皱眉，随后做出了一个被吓着的表情。

    “大家都是我韩某人的朋友，虽说人妖殊途，但既然到了我这儿，请给我一个面子！”韩秦抬手做了个四方揖，江湖气十足：“什么事儿都看我了，韩某人在此谢过诸位！”

    同时，韩秦也不忘展示实力。他弯腰把银葫芦拿起来，在众妖注视下，丢向了半空。银葫芦瞬间变成大香炉，韩秦单手捉住一足，缓缓放下，在地面压了一个大坑。

    “若是非得动手，那就是不给我韩某人面子。我的脾气可不太好，可要闹出不愉快了！”

    蟒王眼中异彩连连，河狸们听到香炉落地的声音，脑袋已经拱进土里一半了。太可怕，太可怕了！这个人类竟然有法宝！

    它们虽然实力不济，但作为妖族高层的御用建筑师，见识可是非同一般的。一个拥有法宝的人类拥有什么样的实力，它们心里清楚的很。不愧是能和大王做在一起吃肉的人类，恐怖如斯！

    服了，彻底服了！没有一丝丝的考虑，它们服了！

    暖流涌遍全身，韩秦也愣了一下。这群妖怪太好忽悠了吧，这么容易就信了吗？不愧是小狐狸的朋友，果然是物以类聚，妖以群分！

    这个小弟收得值！

    蟒王当然知道河狸们是什么货色，对它们的表现一点也不意外，想了想，她出声道：“道友，我是百花宫的弟子。我们百花宫的宫主和这片森林中的蟒王是好友，只要妖族不主动攻击我们，我们是不会攻击它们的。”

    说完，她神念传音，吩咐河狸族长：“我说一句，你学一句！”

    河狸族长把头从土里抬起来，复读机似的，一字一句道：“我、们是工匠，我们爱好、和平，吃、素，不吃肉！不打架，都是、好朋友！”

    韩秦听得满脑子问号，就算是结巴也没这么断句的吧？卡碟了？

    但他也没说什么，毕竟是河狸开口说人话，也许是没学明白，奇怪一点也是可以理解的。

    见两方都表态不打架，韩秦高兴了，当即笑容满面地对河狸们表示了欢迎。听它们说不吃肉，韩秦便知道小狐狸说得那些是胡扯了。这群河狸肯定不是为了吃肉来的，应该是有别的原因。但小狐狸不在，直接问显得没礼貌，还是等她回来再说。

    韩秦把大香炉变回银葫芦，试探问道：“诸位，可否化为人形？”

    河狸族长和几个体型大一点的河狸互相看了看，又越过韩秦看向蟒王，蟒王微微点头，包含河狸族长在内的八只河狸变化成了人形。

    是一群矮短粗胖的汉子，像是肉墩子似的。虽然胖，却没什么赘肉，显得很灵活的样子。

    一群灵活的小胖子，真是想不通啊，一群吃素的家伙，是怎么长得这么胖的！

    韩秦有些歉然，道：“我这儿也没什么素菜招待，实在是怠慢了。你们是阿狸的朋友，就是我的朋友。这样，等阿狸回来，我想想办法，给大家做几个素菜。”

    他把一串肉串拿过来，道：“一口荤的都不吃吗？我不是夸口，我这肉串，天下一绝，上等的野猪肉，贼香！”

    小胖子们齐刷刷摇头，其实上古时期，它们的祖先也曾经吃过肉，但后来全改吃素了。它们从出生到现在，一口肉都没吃过，也没有想吃的念头。

    “那……”韩秦只好把肉串放下，想了想，把瓦罐拿了过来，扭开葫芦倒水：“那就喝口水，走了这么远的路，一定渴了。你们先喝着，我再给你们打去！”说着，他把瓦罐递过去，又去井边打水了。没有水桶，就是不方便。

    “给我看看。”河狸族长刚要喝，蟒王神念传音，他赶紧双手捧着瓦罐端到了她面前。

    葫芦扭开的时候，蟒王就察觉到了异样，空气之中，似有一丝若有若无的灵气。

    看到这水，她确定了，确实如此。

    这水蕴含灵气，只是不知有什么特殊之处。

    她接过瓦罐喝了一小口，随即脸上浮现出震惊之色。这水竟有蕴灵之能，与御兽宗的那件汇灵盏有异曲同工之妙。野兽喝了这水，有机会开启灵智。妖怪喝了这水，则可强大元神，对修行有不可言说的好处。

    只是到了妖王境界，这水能提供的助力就十分有限了。但即便只对低等妖族有效果，也已经十分强大了。所是妖族能用此物培养出十万妖将，横推人族不在话下。

    从某种意义上说，这个葫芦比柴刀更加极品。

    蟒王把瓦罐递回去，神念传音：“你们的造化来了，这几天干活多要水喝。记住，就要葫芦里的水！”

    河狸族长有点懵，但也不敢问，点头如捣蒜。

    大王说什么就是什么，问一句都是多余！

