    整整半月时间日时间过去了，项云每日照旧是，用过早点后就会在院中刻画法阵，如今他的这座院子里，有许多聚灵阵、困阵、和迷惑类的阵法，密集的布置在院落中……
    这些法阵等级都不算高，而且一旦阵法完成，韩氏兄弟都会检查一遍。
    此刻，刚过辰时，韩氏兄弟看着又在院中埋头刻画阵纹的项云，哥哥韩林惬意的喝了一口茶水，叹道。
    “韩元，你看看，项云兄弟多刻苦呀，要是咱俩有项云兄弟这种锲而不舍的精神，估计早就成为阵法大宗师了！”
    一旁的弟弟韩元，百无聊奈的摆弄着，手中的一支阵旗道。
    “哎……是呀，项兄弟如此痴迷与阵法一道，近乎忘我，而奎龙大人却让我们悄悄监视他，有没有不轨的举动，实在是多此一举。”
    韩林点点头。
    “说的也是，不过这样我们倒也乐得清闲。”
    两人的对话，几乎都被“专心致志”刻画法阵的项云听在耳中，项云心中暗喜，果然，经过这段时间的掩饰，在韩氏兄弟看来，自己醉心于阵法一道，根本没有想要离开的想法。
    项云一面刻画着身前的一座困阵，神念却是悄然笼罩在院墙东南角的，那座已经完成了，九成以上的残阵之上。
    这正是那座单向传送阵，这些日子，项云看似漫不经心的，每日花费一些时间刻画这座残阵。
    实则，项云的全部心神一直在刻画和推演阵法，每次动手刻画前，都是要确保了万无一失，没有毫厘的偏差。
    若无意外，明日这座单向传送阵便可以宣告完成，届时只要准备足够的云晶，就能够启动阵法！
    晌午时分，奎龙来到了小院，这半个月来，奎龙每日都会来一趟院落与项云闲聊，聊天的内容，不外乎都是关于蛮荒大陆风土人情、修炼体系、势力分布……等等。
    这也是项云有意为之，因为只有这样，奎龙才会认为，自己是真的打算前往蛮荒大陆了！
    别说，通过这些日子和奎龙闲聊下来，项云还真的对于蛮荒大陆有了更深的了解。
    蛮荒大陆的自然条件较为恶劣，物竞天择，适者生存的法则，在蛮荒大陆尤为突出，只有获得强大的力量，才能够获得更多的资源，受到人们的尊敬，而弱者甚至连生存的资格都没有，会成为被人买卖的奴隶。
    蛮荒大陆的社会体系与天旋大陆也是完全不同，蛮皇大陆没有王朝之分，世俗和宗门间的纽带便是部落，强大的部落拥有发达的经济、广阔的领地、以及众多人口与天璇大陆的王朝无异。
    而弱小的部落却是要向强大的部落进宫，甚至过着以物易物，茹毛饮血般的野人生活。
    蛮荒大陆上部落无数，其中最强大的有八支，分别是“姬、姜、宁、徐、张、陈、胡、王。”
    八大部落流传自上古，底蕴深厚，几乎统御了整个蛮荒大陆的部落，但他们又要服从圣宗的统一管辖。
    项云闻言，不由从旁侧击，问奎龙他们是不是属于八大部落之一。
    然而对于自己这伙人的来历，以及自己雇主的信息，奎龙却是讳莫如深，不曾透露丝毫给项云。
    对此，项云倒也没有在意，反正他即将返回天旋大陆，奎龙等人的来历，他也没必要了解太清楚。此刻，两人又聚在一起，悠闲的品茗闲聊。
    “项兄弟，你这整日整夜的沉迷于阵法修炼，莫不是想要成为一名阵法大师？”
    项云笑道：“奎兄说笑了，项某如今重伤在身，也不知道能不能治得好，若是就此成为了一废人，学点其他本事傍身总是好的，也不至于流落街头不是。”
    闻言，奎龙不由摇头笑道。
    “项云兄弟，奎某虽然不会“相面算卦”，但一看项云兄弟便是福缘深厚之人，今后必然造化不小，何以说这种丧气话，我相信你一定能够继续踏上修炼之道的。”
    “哈哈……呈奎兄吉言，项某先行谢过了！”
    “对了奎兄，咱们大概还要多久，才能够抵达蛮荒大陆？”
    闻言，奎龙不着痕迹的打量了项云一眼。
    “怎么，项云兄弟在这里待得乏了？”
    项云讪讪一笑。
    “这些日子尽是听奎兄讲蛮荒大陆的种种，我心中好奇得很，现在倒是有些迫不及待，想要去见识一番了，看看奎兄你有没有骗我！”
    “哈哈哈……项兄弟果然有趣，我们乘坐的这只海兽名为“覆海兽”，乃是一只青年期的海兽，极其擅长水属性神通，在水中的航行速度，堪比联盟商会的山海龟。
    但是星辰海广阔无垠，即便是覆海兽，一路畅通的情况下，恐怕也要半年左右的时间才能抵达。所以项兄弟恐怕还要耐心等待数月了。”
    “哦哦……原来如此。”
    项云点点头，心中却是在暗暗计算覆海兽航行的距离，如今单向传送阵仅剩下的一小部分阵纹，就是决定阵法传送的距离和方向的部分。
    项云如今掌握了，覆海兽寒星的时间和速度和大体方向，稍微计算一下，便可以确定，需要传送到多远的距离最合适。
    这还真是印证了前世那句话，学好数理化，走遍大陆都不怕！
    和奎龙又闲聊了几句，奎龙让项云好好休息，便告辞离去了。
    这一日，难得的没有继续刻画阵法，而是让风霜雨雪准备了一桌子好酒好菜，让韩氏兄弟以及四姐妹都坐下一起吃喝。
    六人不明白项云今日怎么突然来了兴致，不过项云邀请，他们自然不会拒绝。
    众人欢宴一场，酒饱饭足后，众人各自回去休息，今夜又是小风和小霜服侍项云休息，
    躺在床榻上，项云就打趣问道。
    “小风、小霜，你们说，要是我突然就从这里不见了，你们会不会受到什么惩处？”
    喝的双腮泛红，有些微醺的两个丫头，一左一右拉着项云的胳膊，小风就笑嘻嘻的说道。
    “项公子，你别傻了，大活人怎么可能突然就不见了，而且您身受重伤，还能上哪去？
    我可是听奎龙大人说过，天璇大陆好多人要追杀你，您还是跟着我们一起回到蛮荒大陆的好。”
    一旁的小霜也是说道。
    “就是呀，天旋大陆有什么好的，那里的人都是外表斯斯文文，骨子里却坏得很，没有部落里的人真诚，您去了蛮荒大陆，一定会喜欢那里的。”
    项云闻言，笑着说道。
    “我只是说万一，万一我突然不见了，或是死了，你们会不会受到惩罚。”
    听到这话，小风和小霜酒意醒了几分，小霜眼中露出一丝恐惧说道。
    “项公子，您可不能说这样的话吓唬我们呀，奎龙大人他们为了找到您，可是付出了巨大代价的。
    为了您，我们部落横渡星辰海，已经消耗了大量财力，若是您……您死了，不光我们要受到严厉的惩罚，奎龙大人他们也会牵连的。”
    项云闻言，眉头微微一皱，转而却是露出笑容，轻轻拍了拍两人的手。
    “你们放心，我不会让你们受到惩罚的。”
    闻言，两个丫头这才将悬着的心放回了胸脯里，转念一想，这座小院守备如此森严，恐怕就算是项云有心求死都做不到，更何况逃离此地，根本不是不可能的。
    不过似乎是因为项云的话，让两个丫头有些担心，一晚上，项云的两只手都被二女紧紧搂入怀中，感受到两旁传来的惊人触感，和鼻尖的女儿芬芳，项云又不是柳下惠转世，自然是不大好受。
    好在二女很快进入了熟睡状态，项云又进入宗主修炼室，为明日的离去做好准备，无论如何，自己必须要回到天璇大陆！
    第二日一早，项云早就起了个大早，在侍女的服侍下，用过了早点，韩氏兄弟则在一旁的石桌上喝早茶，项云按照惯例，早早的进入了院落空地，开始刻画阵法。
    从上午一直到晌午，奎龙来过小院后，到了将近黄昏时分，项云再度来到了东南角。
    照例，这个时候，他要继续补充那几座已经刻画失误的阵纹。
    之前的几座残阵补充完成后，都是成为了没有任何功效的废阵，这还曾一度惹来韩氏兄弟的嬉笑，可他们已经习惯了项云的“倔强”！
    院子里的风霜雨雪四女，正在浇花扑蝶，韩氏兄弟饮茶，一切照旧！
    但没人知道，此刻的项云心中已经紧张到了极点！
    为了这一刻，他已经准备了足足半个月的时间，一旦成功，他能够从这里直接回到天旋大陆，但若是失败，自己将再没有机会逃离此地。
    奎龙他们一定会加派人手，将自己直接囚禁，甚至让一直自己陷入晕厥状态！
    此刻他手中看似漫不经心的刻画阵纹，其实却是整个过程中，最艰难的一步。
    每一道弧度、曲折、停顿，都是在确定传送阵的方向和距离，黄药师曾经说过，这套阵法还不是完美版，会有小小的误差。
    所以项云将自己传送的目的地，是天旋大陆中部，即便出现失误，那也是天旋大陆，而只要到了天旋大陆，项云便自有办法回到无名宗！
    手中用于阵纹刻画的云母晶石，被均匀的顺着阵纹刻画着，交织、缠绕、弯曲……简单的线条变化，其中蕴含的却是大道法则。
    项云的心渐渐从紧张变得平静，到最后变得毫无波澜！
    足足半个时辰的时间过去，当夕阳的余晖终于消散，项云身下的阵纹释放出一道微不可见的银色亮光，原本残缺的阵法，终于补充完整，一切没有丝毫纰漏！
    项云缓缓将残余的韵母晶石收入储物戒中，表情平淡，但袖袍中的手掌却是微微颤抖！
    终于……终于完成了这座单向传送阵！
    自己也终于可以回到天旋大陆了！
