    “欢迎回来。”

    璇刚打开寝室的门就接受了个大大的惊喜，放有十八跟蜡烛的的三层的蛋糕静静的躺在餐车上。

    夏弥，诺诺，苏茜她们都在，房间的墙壁上挂着许多淡红色的卡纸折成的千纸鹤，水晶吊灯在房间正上方的天花板上旋转着，几个人的头上都带着一个生日帽。

    “生日快乐。”几个伙伴对她送上了最真挚的祝福。

    “谢谢你们了。”璇发自内心的说道。

    “许个愿吧，我们的寿星。”

    诺诺亲自将蛋糕端上了桌，然后一根一根的点燃上面的食品用蜡烛。

    “关灯。”

    “好。”

    “祝你生日快乐，祝你日快乐，祝我们的阿璇生日快乐，祝阿璇永远幸福快乐。”

    “蛋糕可是我们三个亲自为你做的哦，三层分别有着不同的味道。”

    “唔。”

    璇切了块最上层的蛋糕给自己，拿起精致的银勺挖了一大半不顾形象的送入嘴中。

    “唔，弥弥，还是老样子呢。”

    “诶，吃饭不要说话。嘿嘿。”夏弥有些顽皮的说道。

    “我们一起吃吧。”璇拿起蛋糕刀，将面前的蛋糕平均分开。

    。。。

    “嗝。”璇不顾形象的打了一个嗝，几个人一脸幸福的窝在七人座的大沙发之中，不得不说，这种惬意的感觉真好。

    “唉，这段时间总算是平静下来了，那个不知名的组织也真的太草egg了。”诺诺的脸颊上浮现出两抹淡淡的红晕，酒精的作用让她的意识逐渐模糊，“就是这些家伙打扰老娘悠闲的学院生活，要是让我抓住他们，哼哼。”

    “就是就是，也不知道为什么总有人想着称霸世界什么的，多幼稚啊！”夏弥附和道。

    女孩子们聚在一起的时候总是喜欢闲聊，从国家大事聊到家庭琐事，似乎没有是她们不能聊的。

    “嗯，这样太太平平的日子多好啊。”璇感叹道，“我们约定好了，以后一定不要忘记对方！”

    “开玩笑！谁会忘记啊！你们可是我为数不多的可被称之为‘闺蜜’的生物啊！嗝！”苏茜的酒劲貌似也上来了，说实话，这一幅样子一定会让学院里面的追求者们目瞪口呆吧。

    “这样的生活过久了也会有些许无聊啊.......唔唔唔.........”

    眼见诺诺即将立下死亡flag，璇立刻阻止了她危险的举动，这种东西真的很奇怪，一说就来，以前在魔都的时候她的同事们对于这种东西来说都是禁忌，而且最邪门的是真的就一说就来。

    当然，一段时间之后她们又都同时接到了各自的任务，当然，这都是后话了。

    “话说，我们明天是不是有考试来着？嗝。”（诺诺）

    “考tm的，喝！”（苏茜）

    。。。。。。。。。。。

    同一时间，装备部地下实验室旁的会议室里，对外宣称在伦敦度假酒店里参加着满是西装革履的成功人士的豪华晚宴的希尔伯特·让·昂热，此时正坐在会议桌的尽头会议室门正对面的的正位上，双手合十的撑着自己的下巴，看着装备部那群身穿防化服的老疯子们，这其中就有上次给路明非装备的那个老头，柯雷。

    “为什么每次开会都要穿着防化服来开，我身上有什么细菌病毒吗，还是说你们把我当成病原体，不愿意与我呼吸同一种空气？”昂热语气不善的问道。

    “并不是，昂热校长，您和细菌病毒并不是同一种生物，病原体也一样，它们是指能够导致得病的细菌，病毒，微生物，以及寄生虫。”一个老头举手纠正了昂热的错误言论。

    “既然你们知道我不是病原体，那为什么每次问来开会你们都要穿着防化服？”

    “恕我直言，你身上的的体味实在是太重了。”

    “我喷的香水怎么了，难道你们过敏吗？”昂热继续忍耐着装备部这群神经病们的发言。

    “您的品味真独特，用土耳其烤肉混合着松子加上海胆酱的味道的香水。”另一个研究员吐槽道。

    “那明明是，檀木，海苔，加上新鲜雪茄叶的气味，这可是特调香水。”昂热反驳道。

    “在你们看来我身上的气味就像是晚饭？”

    “嗯，一顿难以下咽的晚饭。”又一名研究员回应道。

    昂热眼皮有些跳，想要说些什么但是忍住了，他才不想跟这群瓦特阿尔海姆的神经病们一般见识，他怕他自己被同化成神经病，而这群神经病就是装备部的研究员也是装备部的主流。

    瓦特阿尔海姆，北欧神话中的侏儒国，矮人生存之地，这里所有的居民都是能够为诸神锻造武器的工匠。

    装备部实际上的全称是炼金装备研究部，是把炼金术用开发并投入实际使用的部门，但这群疯子们更喜欢用炼金术制造出各种各样意想不到的爆炸物，这也是装备部为什么被学生们吐槽为爆破研究部的原因，因为这里的每个神经病都是爆破鬼才，卡塞尔装备部更像是爆破鬼才集中营，炸弹狂人集中部。

    但这并不代表他们不在乎自己的生命，恰恰相反，他们特别的惜命，他们只喝过滤的蒸馏水，连实验室里的空气都要电离去尘并且加湿过他们才会摘下防毒面具，但他们偏偏只吃M国快餐的垃圾食品，并且还试图证明垃圾食品的营养价值以及肥宅快乐水，薯条汉堡才是真正的健康食品。

    他们头顶有着九层合金混凝土防御层，中间还都夹有能够克制核武器的铬合金防护隔层，每间实验室都有着经过精密计算的防护措施，根据计算，美军的最先进的钻地导弹也打不进来，就算核战争爆发瓦特阿尔海姆都不会不被影响，就连生物武器也会被这里的石墨层吸收精华，至于龙族，只要不是一代种发动湿婆业舞这种毁灭级的言灵，这里就是最安全的地方。

    但是这群神经病仍旧不知足，他们开始将假想敌由美军转变成了末日，他们甚至因为组团看了2012开始盘算着要加装十层隔水层，昂热当时还开过玩笑，如果把瓦特阿尔海姆打造成末世伊甸园，那么也让他在办公室里加装他个通向这里的通道。

    可亲爱的柯雷萨拉·路·穆罕默德部长拒绝了他的提议，理由是昂热上领袖，面对末日应该与人类共同存亡，而伊甸园里旧人类的种子就存在于他们这群神经病的脑子里。

    于是昂热给予了柯雷萨拉部长致命打击“你们这个伊甸园里都是男的，大部分还都是老头，哪里来的夏娃。”

    然后装备部的这群神经病终于陷入了沉默，昂热知道装备部没有女士的原因，那是因为这群神经病还是一群老变态，他们轮番上阵吓走了一位曾经愿意和他们一起吃垃圾食品的女士，最后甚至要求逃生通道直连女生宿舍。

    “好了，以后我会尽量少来开会，避免污染你们的空气质量的，现在，先聊正事。”昂热无奈的敲了敲桌子。

    “究竟有什么事能让你们叫我连夜从伦敦赶回来，老实说，柯雷，你那语气跟威胁信一样，你该庆幸宴会的侍者素质高，你那语气就像要让我赶回来立马写好遗嘱等死一样。”

    ……

    不得不说，这种原著剧情写起来就是爽，直接粘贴，又水了好多字，诶嘿。

    滚来滚去……~(～o￣▽￣)～o 。。。滚来滚去……o～(＿△＿o～)~。。。

