 什么？

！楚林儿的话，让林海目瞪口呆，一脸震惊。

楚林儿可是地府的公主啊，身份尊贵，竟然没有资格进入罗酆六天？

“林儿，是不是有些夸张了？”

楚林儿却微微摇了摇头，看着林海叹息道。

“一点也不夸张，整个地府，除了十殿阎王有资格进入罗酆六天外。”

“其余人等，都会被挡在五百里外，连靠近的资格都没有。”

“而且，就算我父亲要去，也得听从传唤才可。”

林海听到眼皮直跳，内心简直震骇到了极点。

连阎王爷去罗酆六天，也得听从召唤？

太夸张了吧？

那自己和楚林儿就算去了，又有什么用？

人家根本不会让进去啊！“林儿，这罗酆六天，到底是怎么样的存在？”

林海不由好奇问道。

虽然在凡间的神话故事中，林海便已经听说过罗酆六天了。

但是，罗酆六天究竟是干什么的，林海却一无所知。

“怎么说呢？”

“罗酆六天就相当于掌握灵域命脉的隐世势力。”

“而地府，就是罗酆六天派在灵域打理俗世的……家奴！”

噗！林海听到这话，脚下一个踉跄，差点趴地上。

猛地抬起头，不可思议的看着楚林儿，内心的震惊简直已经无法形容了。

堂堂地府，竟然是罗酆六天的家奴！家奴！！！十大阎王是家奴！！！这怎么可能？

！林海根本无法将二者，联系起来！“是不是感到很不可思议？”

楚林儿看着林海，笑道。

林海一脸呆滞的点了点头。

何止是不可思议，简直是匪夷所思！若非这话是从楚林儿嘴里说出来的，就算打死林海都不信。

执掌三界所有人生死轮回的阎王爷，真实身份竟然是家奴！这简直是个天大的笑话。

“林海，你现在可能不理解，等你到了罗酆六天就明白了。”

“那里，是强者的世界，地府看似强大，但在罗酆六天的眼里，根本不值一提。”

林海失神良久，才重重的呼出一口气，沉声道。

“看来，我对这个世界的认识，还有很大的不足啊。”

楚林儿一笑，看着林海感慨道。

“你所看到的世界，只是冰山一角。”

“林海，真正的三界，或许与你想象的会有很大的出入。”

“其实，你我都是井底之蛙而已！”

井底之蛙吗？

林海虽然没有说话，但内心的震惊，又加深了一些。

楚林儿既然这么说，那自然不会无的放矢。

或许，日后还会有更多颠覆认知的事情发生吧。

“林儿，若真是这样，罗酆六天的人不让咱们进，咱们岂不是白去了？”

楚林儿黛眉凝成一团，美眸中带着隐隐的担忧。

“那也没有办法。”

“咱们总要去试一试。”

“否则，灵域会彻底陷入混乱，后果不堪设想。”

“只有罗酆六天出手，才能够消灭叛军，恢复地府的安宁！”

林海点了点头，脸上露出一丝无奈。

看来，也只能如此了。

可是，前方的地阴之龙圣地九龙台，如何通过啊？

这又是一个头疼的事情。

“敖千刃，你先说说，这九龙台到底什么情况？”

敖千刃眉头皱了起来，沉默片刻才开口说道。

“主人，九龙台之事，极其隐秘，外人根本无从知晓。”

“我身为曾经的王族，也只不过听到一二。”

“地阴之龙每一届的王者，退下来之后，都会进入九龙台闭死关。”

“到如今为止，已经有八位王者进入其中了。”

“据说，九龙台中有龙族崛起的惊天大秘密。”

“但究竟是什么，无人得知！”

林海点了点头，眉头微凝，说道。

“如果我硬要通过这九龙台，会遇到什么样的阻隔？”

敖千刃脸色一变，目光中明显露出一丝畏惧之色。

“地阴之龙族中有九大战将，相传是上古时期的强者。”

“他们一直在九龙台沉睡，若是外人接近，会当场斩杀！”

上古时期的强者？

！林海闻听，顿时瞳孔一缩。

若真是如此，那还麻烦了。

毕竟，上古时期的强者，那可不是闹着玩的。

以自己和楚林儿的实力，未必闯的过去。

不过，事已至此，林海和楚林儿也没有其他的办法。

两个人对视了一眼，都从对方的目光中，看到了坚定之色。

“林海，敢不敢陪我闯一闯这九龙台？”

林海爽朗一笑，看着楚林儿一脸认真道。

“林儿，别说是九龙台，为了你，就算是十八层地狱，我也愿意闯！”

楚林儿一怔，随后俏脸通红，给了林海一个白眼。

“十八层地狱就是我家开的，你闯我家干什么！”

不过话一说完，楚林儿俏脸黯淡下来，轻吐一口气。

“不过，现在不是了！”

林海赶忙安慰道。

“林儿，不要难过，我一定带你上罗酆六天！”

“到时候，地府一定会恢复！”

“你别忘了，我还等着当阎王呢！”

林海朝着楚林儿握了握拳头，给楚林儿打气道。

楚林儿美眸中精芒一闪，重重点了点头。

“好，那咱们现在，就前往九龙台！”

“走！”

林海收起敖千刃，与楚林儿腾云驾雾，直奔纣绝阴天宫的方向而去。

一天的时间，倒也风平浪静。

可到了晚上，海面之上突然刮起一阵狂风，随后海水沸腾，冲天而起。

随后，密密麻麻的地阴之龙，从海底冲出水面，带着阴森的杀机，将林海和楚林儿围在了当中。

“是谁，杀了我儿！”

一声怒吼传来，虚空中气息翻滚，黑雾朦胧。

一只巨大的地阴之龙，在天空盘旋，杀气释放犹如实质，锁定了林海和楚林儿。

“坏了，遇到大军了！”

林海瞳孔骤然一缩，面前的地阴之龙大军，足有数万。

凭借他和楚林儿，想要闯过去不容易啊。

“问你们话呢，谁杀的我儿！”

虚空又是一声怒吼，震耳欲聋，带着愤怒的杀机。

林海抬头望去，却见那黑雾环绕的地阴之龙，冷厉的双眼如同利刃，在自己和楚林儿身上扫过，阴冷如刀！“又是三只角！”

林海看到这只地阴之龙头顶的三只角时，不由苦笑一声。

看来，这是之前杀的那只三只角的父亲啊。

“你儿是我杀的！”

林海背负双手，看着那地阴之龙，淡淡道。

唰！地阴之龙眼中闪过一道寒芒，怒气升腾，恨意滔天！“该死的人类，我敖盛必将你碎尸万段！”

呼~敖盛一声怒吼，翻云吐雾，黑芒翻滚，恐怖的气息朝着林海席卷而来。

 