    夜行不再搜集魔气，因为应魔盘已经很难得再有反应了。

    这说明周边应魔盘能够感应到的魔气浓郁之地所剩无几。

    他也从炼魔瓶这边最终获得了两滴神秘液体。

    夜行单独装进了一个丹瓶之中。

    这种好东西，若是拿去卖的话，估计能卖出一个天价吧。

    芙蕾娜似乎有些不满，“小子，我告诉你这么多秘密，又给了你修士的秘技。”

    “你这也太敷衍了，至少也怎么要再给我找个十个八个地方吧？”

    夜行翻了个白眼，“前辈，我待在这里的时间是很有限的。”

    “我不能因为一味去找魔气，就忽视自己的其他事情。”

    芙蕾娜不解道，“你还有什么事情吗？”

    夜行点了点头，“当然有。”

    林远让他和无心一同进来，他自然也要好好保护无心。

    起初.夜行只是觉得这里地方太大，一开始遇不见可能没什么。

    可现在三天过去，他已经转了不少地方，中途还偶遇了其他人。

    当然，那些人一个个都遮遮掩掩的。

    另一边，情绪低落了好一阵子的白亚丽姐妹正惆怅地坐在江边。

    这时，白虎族的一名分神巅峰的女子找到了两人。

    “白亚丽、白淑，你们两个在这里做什么？”

    女子飞身前来，白亚丽和白淑两人顿时紧张了起来。

    破身这种事要是传回族内，是怕她们两人在族内的地位也会一落千丈。

    白淑抿了抿薄唇，努力想让自己保持正常，“白筠姐，没什么，我们也在找你们！”

    白筠安心一笑，“你们没事就好，进来之后我们也一直在担心你们。”

    白筠看着白亚丽姐妹二人愁眉不展，不禁问道，“到底怎么了？看你们魂不守舍的，有什么事情告诉我。”

    白筠在族内一直对她们很好，白亚丽欲言又止，最终还是松了口。

    将发生的事情一五一十讲了出来。

    白筠听后眉头紧锁，神色变得前所未有的严肃。

    她上前搭住两人的脉搏，仔细查看了一番，紧接着，神情又变得古怪起来。

    “你们两人确定，被那个修士给破身了？”

    白筠确认道。

    白亚丽看白筠的反应怪怪的，有些不解道，“白筠姐，难道有什么不对劲吗？”

    白淑则是眼含泪花，“我们平日只是逗他，没有想到他这个小人趁人之危，还当真了！”

    白筠轻轻摸了摸白淑的脑袋，“白淑，你们两姐妹平日的确有些过于放肆了，别以为媚术能够驾驭别人。”

    “有时候一旦适得其反，搞不好你们还会被反噬。”

    白亚丽眼神紧张道，“白筠姐，那你说我们该怎么办，我们破了身，回去族长一定会看出来。”

    “我们该不会会被驱逐吧？”

    看着白亚丽紧张的样子，白筠也忍不住笑出了声。

    这让白亚丽姐妹二人愈发摸不着头脑，不明白白筠为什么会这么开心，她们可是被人给占便宜了。

    白筠意识到自己的笑容引起了误解，连忙摆手。

    “亚丽、小淑，我不知道那个修士到底和你们说了什么。”

    “但是我可以很负责任地告诉你们，你们没有破身。”

    “你们体内的毒素也被另一种能量给化解了，应该是某种解毒药。”

    白亚丽和白淑神情愣住，满脸不可思议。

    白淑忍不住确认道，“白筠姐，你说的是真的吗？该不会是为了安慰我们才这么说的吧。”

    白筠苦笑摇头，“我当然是认真说的，这种事情哪能拿来开玩笑。”

    白亚丽听后，只觉得心中悬着的大石终于落下。

    同时心中反而涌起了一股羞恼。

    白淑也有同样的感觉，因为她们知道，她们是被夜行给耍了！

    原来体内的毒素是被夜行解开的，当时她们还对夜行说那种话。

    这一刻，白亚丽和白淑两人的心中也不知道到底该开心还是该恼。

    白筠这时又严肃道，“不过你们也不太不小心了，这件事不仅涉及到你们的未来，同时也会影响白虎族的名誉。”

    “如若你们二人真的被破身的话，那小子多半也不可能活下去，族长绝对会杀了他的。”

    白亚丽和白淑低着脑袋，就像是做错事的孩子，甘心被白筠教训。

    夜行这边四处寻找无心的踪迹，不停呼唤着无心的名字。

    途中夜行碰见其他人的时候，还特意拦下对方询问无心的踪迹。

    只可惜没有任何的收获，根本找不到无心的踪迹。

    “到底去哪儿了？”

    夜行的神色也有些焦急，要是无心被留在了这里，那么只有等五年过去无心才能出去。

    这可不是一件好事！

    就在夜行到处寻找的时候。

    在镇魔之地的一处深坑之中，朱雀一族这边的分神巅峰强者正踩在无心的身躯之上。

    “什么麒麟一族，说到底不过是个分神初期的蝼蚁。”

    “平日里仗着自己圣子的身份，你倒是在往圣城中很嚣张啊！”

    “你可知道，前不久你揍得人是我的弟弟！”

    “我弟弟到底哪里得罪你了，你下手要这么狠！”

    眼前的朱雀族男子眼神狠辣，无心啐了一口血沫，不屑地瞥向对方。

    “原来那个渣滓是你的弟弟！”

    “那我下手还有些轻了，早知道就该把他弄个半身不遂。”

    “兄弟两个还真是一个德行！”

    “你弟弟四处调戏妖族女子，有人阻拦就扬言要把别人废掉。”

    “我当时断他一条腿都是轻的！”

    “你们自己管教不好族人，那我就来替你们管教。”

    “免得你们丢了我们圣兽的脸面！”

    无心刚说完，眼前朱雀族的男子眼神中凶光大盛！

    “你胡说，你分明就是在污蔑我弟弟！”

    “你就老老实实待在这里吧，外面我已经布下了多重阵法。”

    “直接杀死你太没有意思了，我要让你在这里面待上五年，受这里的魔气折磨。”

    “到时候你根基被毁，就是被找回来，你也什么都不是。”

    “圣子，不妨你现在磕头求我，我说不定心情好一点，可以放过你呢？”

    朱雀族男子发出轻蔑的笑声，无心的眼里却积蓄着前所未有的杀意！

