    “都给我认真点，不要让他冲起来，都往内线去收缩。”

    “教练，他在外线也能投。”

    “夹击，那就给我上夹击，不要让他轻易的得分跟送出传球。”

    “如果他分球，就鼓励他队友来进攻，不要防守的太死，将他们逼到将球给林。”

    暂停期间，皮特史密斯教练冲着南加州大学的球员们狂吼着。

    让球在林锐手里会有很大的麻烦。

    南加州大学遇到了本赛季最为困难的一场比赛，南加州大学支持的球迷如同死一般的沉寂。

    暂停回来。

    帮助南加州大学打破僵局的还是尼克杨。

    之前的一段时间里，尼克杨都很配合球队传导球，结果比分就落后成这样了。

    尼克杨现在觉得没必要那么辛苦。

    右侧三分线外，一通瞎运之后，迎着UCLA小前锋后撤步硬投三分！！

    敢投！

    还真敢进！

    7比20。

    “尼克杨站出来搞定进攻了，但他们的问题可不只是进攻端，他们的防守也有问题。”

    “哎！他们对林锐上双人夹击了。”

    解说员呼喊声中，林锐过半场就遇到了夹击。

    两个人防林锐，然后其他三个人则是联防站位在防UCLA的四个人。

    “砰！”

    “砰！”

    林锐运球躲闪着抢断。

    球迷们都很期待，看林锐面对这种高强度防守会怎么来处理球。

    林锐先是将球传出来接应的中锋。

    UCLA的中锋没有自主进攻能力，只能高高抓球等后卫来接应。

    阿弗拉罗去接球，随后运两下再次过度给林锐。

    林锐刚拿球，双人夹击又来了。

    林锐这次没有出球了，而是立刻左侧先冲一步，让双人夹击出现小空档。

    紧接着林锐迅速一个变向到右侧，在第二个防守人扑过来的时候，林锐在顺势转身抹过！

    在一个爆发冲刺，林锐彻底摆脱夹击。

    “喔喔！！！”

    UCLA的球迷们都站起来了，林锐这么高的身高，却有着跟1米8左右小后卫一样的灵活运球能力。

    林锐的运球每一步都很简练，不存在一个多余动作。

    林锐持球高速冲向禁区，在所有人以为林锐要继续冲框的时候。

    林锐不看人传球送给内切过来的阿弗拉罗。

    阿弗拉罗的轻松上篮打进！！

    7比22。

    “看的出来，即便是南加州大学用夹击了依然限制不住林锐。”

    “林锐破掉夹击之后就让他们的防守陷入了被动状态。”

    “林锐的运球跟他的身高没有成反比，他在变向的时候不只是不用减速，反而还能加速。”

    “这场比赛的悬念不大了，UCLA的实力稳稳压制着南加州大学。”

    南加州大学的进攻。

    这一次依然是尼克杨很积极的要球想要进攻。

    这次防守尼克杨的变成了林锐。

    林锐的身高可以从1号位防到4号位。

    他的防守能力也被本霍兰德赋予了更多的信任。

    林锐半绕前防守尼克杨，尼克杨推一步林锐之后找到空间接球。

    林锐靠的太前面了，尼克杨一拿到球一个瞬步就将林锐过掉。

    “尼克杨的进攻也不赖，林锐还是大意了。”解说员喊道。

    尼克杨突破线路上有一条空档，看上去这次南加州大学又要进攻得手了。

    尼克杨自己也是这么认为的，他觉得过掉林锐那一步太帅了。

    尼克杨过了罚球线之后就收球跨步了。

    尼克杨很轻松的上篮要打板。

    尼克杨准备在进球之后嘲讽下林锐的防守....

    但是在球即将碰到篮板的那一瞬间！！

    “砰！”

    “欧耶！！！！”

    尼克杨看到一张大手覆盖在篮球上，直接将球钉在篮板上。

    还没等尼克杨看清楚是谁封盖的，现场的球迷就开始欢呼！！！

    林锐一个长传继续送到前场的阿弗拉罗的手中。

    阿弗拉罗能够入选NCAA一阵确实有原因，他的进攻敏锐意识顶级，场上的UCLA球员里，只有他能跟上林锐的意识。

    无论是内切还是快下，都猛的一批！

    阿弗拉罗轻松上篮得手！

    7比24。

    林锐此时回头冲着尼克杨笑道：“你的突破很漂亮，一定会上今天的五佳球。”

    林锐的嘴巴也是贱兮兮的，他喜欢这种喷垃圾话的感觉。

    会上五佳球没错，但是背景而已！

    尼克杨一脸懵逼抬头看回放。

    大屏幕上回放着刚刚的进球。

    尼克杨虽然过掉了林锐，但林锐没有放弃防守，而是如同老虎扑食一样紧追着。

    林锐身高虽然高，但他的速度却不慢，然后还有超长的臂展...

    在尼克杨上篮的时候，林锐也同时起飞，牢牢将毫不知情的尼克杨完全笼罩！！

    送出追身钉板大帽！！

    尼克杨的表情一脸的尴尬...

    在无数人盯着的情况下，他被林锐送了一记钉板大帽。

    原来，小丑竟然是我自己。

    尼克杨刚刚想着还想嘲讽林锐呢。

    “林锐的防守被忽略了，他的臂展跟身体对抗确保着他的防守能力不会差。”

    “林锐的抢断跟封盖数据也很高。”

    “这个反击传球也很漂亮，林锐精确的找到了阿弗拉罗，阿弗拉罗的得分很轻松。”

    斯台普斯球馆的球迷也都疯狂的喊着林锐的名字。

    斯嘉丽也是很站起来喊了，现场看球容易被气氛带动起来。

    “林，你真的太酷了。”斯嘉丽约翰逊今年22岁，她也很喜欢林锐这种年轻帅小伙。

    林锐恰好路过，跟她击掌庆祝...

    真的好胸...

    林锐的钉板抓帽送出超级长传点燃了全场。

    场边的霍兰德鼓鼓掌。

    霍兰德觉得林锐距离NBA又近了一步。

    这个回合也是这场比赛的缩影。

    南加州大学不断的对林锐实施夹击，但林锐就是用各种各样的方式破掉夹击。

    无论南加州大学的防守怎么变化，林锐就是今晚最闪耀的球星。

    反观南加州大学这边。

    尼克杨跟加布都陷入了个人单打，他们的进攻能力确实很棒，但没有将球队串联起来。

    除了他们两人之外，南加州大学就找不到第三个稳定靠谱的得分点了。

    最终。

    皮特史密斯教练用尽了办法都没能将这场比赛的比分给扳回来。

    51比81

    UCLA送给南加州大学一场屠杀。

    原本两队的分差没那么大的，只是在最后7分钟，林锐被威斯布鲁克换下来之后。

    饥渴难耐的威斯布鲁克也爆了。

    这个在UCLA只是第三替补的控卫接连送出抢断反击。

    然后连续两个反击都打成二加一！

    威斯布鲁克用超强冲击力让UCLA的球迷继续为他欢呼着。

    威斯布鲁克想跟所有人证明，他并不只是能打垃圾时间。

