    第2422章损你

    顾福丫又哽咽的道：“我做梦都想早点去河安府见我爹娘，他们的年纪也确实太大了，我做梦老是梦见他们过世了，最怕的也是不能见他们最后一面……可如今有了他们的消息，得知他们都好，我心里安稳多了，就想先送曹家去陇山府。”

    “我家受了曹家十年恩惠，怎么着也要把曹家送回老家再说分别的事儿。”

    顾锦里听罢，看向谢平子：“姑父是什么意思？”

    谢平子想了想，道：“我跟你姑姑想的一样，毕竟是恩人家，总不好把人扔在半路，且曹家如今缺人手，帮他家安顿好了，我们心里才能没有疙瘩，才能安心的去找岳父岳母。”

    又道：“这些年来，曹家对我们家真的很好，不用我们卖身契就让我给他们做庄头，还让敬先、敬民、敬家他们识字念书，连佳宁她们也能识字做刺绣的……再生父母，也不过如此了，这个恩情得报，不能一认亲就把人抛下。”

    自打进宅子后，谢平子的话一直很少，如今说了这么多，句句情真意切，可见对曹家是真的感激。

    谢平子又看向谢佳宁，道：“宁姐儿，你对曹家也是感激的，跟曹小姐还处得极好，如今是怎么了？”

    顾锦里也想知道，看向她问：“谢表妹，你要是受了什么委屈，可以跟我们说，我们会替你出头。”

    “没有，我没受什么委屈！”谢佳宁否认了，又道：“我只是觉得从这里去河安府比较近。”

    见大家伙都不太信的样子，咬咬牙，又解释道：“我讨厌曹少爷，他，他说要纳我为妾，我不想再跟曹家人相处！”

    说这话的时候她一脸厌恶，可见不是在撒谎。

    顾锦里一惊，看向顾福丫：“还有这事儿？”

    顾福丫有些难为情的点头，又道：“曹少爷只是提了一嘴，我家说了不敢高攀后，这事儿就过去了。”

    她看向谢佳宁，道：“你这丫头，咋还记着这事儿，也太小心眼了，曹少爷就是有点少爷脾气，为人霸道一些，也没对你失礼过，以后别再提了。”

    又向她保证：“帮着曹家安顿好后，咱们就启程去南边找你姥爷跟姥姥，往后估摸着都很难再见面了，你别再生气了，行了吧？”

    谢佳宁听罢，点了点头：“嗯，女儿不生气了……对不起娘，是女儿不懂事儿，给您丢脸了。”

    说着，委屈的掉下眼泪。

    顾福丫还是很疼女儿的，是抱住她道：“傻丫头，这么点小事儿，哭啥哭，别哭了，今天可是咱们认亲的大喜日子呢。”

    谢敬民松了一口气，道：“原来你就是因为这个不高兴啊，我还以为你突然转性变泼妇了呢。”

    谢敬民只是随口一说，可顾锦里却听进去了，看向谢佳宁，笑道：“听民表哥的意思，宁表妹以前是个文静的姑娘？”

    顾福丫道：“一直都很文静，还很会家里着想，就是今天不知道抽啥风，突然就闹起脾气来了，小鱼丫头你别理她。”

    顾锦里听罢，沉思起来……一个人突然变了脾气，一定是遇上了什么大事儿，不可能只是因为一个提亲。

    “哟，这就是外甥媳妇的堂姑姑一家啊。”肖寡妇带着两个女儿跟小贵哥儿、小青云过来了，一进花厅就自来熟的道：“这位妹子就是顾福丫吧？亲戚，亲戚啊，我是秦小侯爷的舅母，咱们以后就是一家人了。”

    又招呼小贵哥儿跟小青云喊人。

    顾大林知道肖寡妇是过来捞钱的，自己拿出二两碎银子，给了小贵哥儿跟小青云：“福丫姐一家过来得匆忙，没有碎银子，我先替她家把见面礼给了，别嫌少。”

    肖寡妇麻溜地收起银子，对顾福丫道：“让顾大姐破费了。”

    至于肖寡妇，倒是没有给顾福丫家见面礼，她的理由是给的很光明正大：“你家可有小孙孙？还没有啊，那等你家有了小孙孙，我再给顾大姐家送厚礼。”

    这话说得，余氏是恨上肖寡妇了，拿了二两银子还不罢休，还要趁机点她是不是？

    你想多了，肖寡妇就是纯粹不想给见面礼，她怎么知道你故意吃避子汤不怀孕的事儿？

    肖寡妇眼观六路，瞥见余氏脸上的不满后，是看向她，笑着问：“这位是哪个小辈啊？”

    顾福丫道：“这是老大媳妇，余氏。”

    肖寡妇笑了：“原来是顾大姐的儿媳妇啊，你跟三郎媳妇一样，喊我舅母吧。”

    又问道：“娘家是哪里的？娘家做啥的？成亲多久了？”

    顾福丫道：“快喊人。”

    “见过舅母。”余氏喊了一声，又道：“娘家是东北，跟曹夫人是族亲，家里是耕读之家，成亲有一年了。”

    耕读之家的时候，说得略为骄傲。

    肖寡妇笑了，道：“原来是耕读之家，那可真是不得了啊，家里父兄可有功名啊？”

    这话问的，把余氏的骄傲给问下去。

    肖寡妇是明白了，这耕读之家就是好听的名头，说白就是啥也没读出来，就一家子种地的。

    她放下这茬，又道：“成亲一年了，那怀上没有？”

    肖寡妇是哪壶不开提哪壶，把余氏气得不轻。

    肖寡妇见余氏有些生气，还故意道：“那得抓点紧了，这女人有了孩子才能在婆家站稳脚跟，你要是不生，以顾大姐家如今的门第，有的是小姑娘乐意给她做儿媳妇，生孙子……这可是秦小侯爷的亲戚家，顾大姐的爹娘跟秦小侯爷的关系还极好，秦小侯爷小时候还受过他们二老的照顾呢。”

    呵，以老娘的火眼金睛，一眼就看出来你不甘心嫁给谢家子……不乐意你为啥还嫁？嫁了又不好好跟人过日子，就是欠收拾！

    肖寡妇说完还朝顾锦里飞起一个邀功的眼神。

    顾锦里赶忙转头去照顾孩子……丫的，你别看我，我可没有让你当众下余氏的面子，虽然我心里也挺爽的。

    余氏气得快哭了。

    可肖寡妇不理她，拉着顾福丫说话，她能说会道的，跟顾福丫聊得还不错，快吃饭的时候，顾锦里是让虞嬷嬷去把高雷氏请来了。

    “是。”虞嬷嬷亲自去请了。

    高雷氏一过来就道：“你们一家子亲戚吃饭，喊老身过来做啥？”

    (本章完)

