    第106章 小机灵鬼安然（1）

    随着时间推移，《父亲写的散文诗》这首歌被越来越多的人发现。

    最先听到这首歌的自然是【音乐人韩江】账号的粉丝！

    她们点开视频，绝大多数人都会被主角轮廓分明、纵深感极强的侧颜给帅到。

    但更让她们惊喜的是这首新歌的质量！

    带着暖意的歌声干净微凉，就像是月光照进人心。

    低沉婉转的旋律中，一个个跳跃的音符构建了充满时间感的画面。

    就仿佛是斑驳、发黄的老照片，一张张闪过，让时间都有了粘稠感！

    歌词看似平淡的叙述，却能直戳听众内心最细腻的情感。

    有些听众会想起父亲的沧桑，也有些听众会心疼幼小的儿子。

    人生最美好的一面，常常来自于这样平凡的鼻酸和感动。

    而这个视频的评论区，似乎也和其他豆音视频不同。

    在评论区，点赞最高的评论似乎都写满了人生，让人唏嘘不已。

    【我的爸爸换了个智能手机，指纹识别不出来。】

    【人最大的悲哀在于，拿着爸妈提供的物质，学着他们不懂的知识，见识他们没见识过的世面，体验他们没体验过的人生。

    到头来，却嫌弃他们如此笨拙。】

    【写写删删，始终不知道怎么措词好，我的父亲其实很平凡，什么都给不了我，却又什么都给了我！】

    【我的父亲没有散文诗，他的手上全是茧】

    ……

    评论并不长，但每一句似乎都藏着那种至深至真的情感，让人不禁眼眶泛红。

    而对于写出这首歌的【音乐人韩江】，众人也有了更深一步的认识。

    无论是《同桌的你》还是《父亲写的散文诗》，都有着一种极深的人文关怀在。

    这并不是那种假大空的书面文章，而是一种能够直击心底的力量。

    再加上江航那温暖清澈的嗓音和充满人文气息的演唱方法，不少粉丝称他为“音乐诗人”！

    而这个时候，那些黑粉要么装聋作哑，要么真的被江航的才华折服，黑转粉。

    除了那些感悟感慨的留言，粉丝们对于韩江本人的关注亦不在少数！

    评论区有夸赞长得帅的，有说唱功好的，有求露脸的，有求清晰音源的，也有让他出道的。

    不一而足，但无一不是想要更多的了解韩江。

    到了晚上八点，许璃准时上播。

    凭借着精致、端正、没有一丝瑕疵的相貌和相当不错的唱功，她已经积累了不少粉丝。

    在开了直播之后，她的观看人数也很快突破了五百。

    老粉都知道，【阿狸】因为演唱《同桌的你》和一些观众闹得不愉快，所以近段时间都没再唱这首歌。

    但是她今天一开播，就又开始演唱《同桌的你》，这自然引发了一些黑粉的抬扛。

    或许是因为被许璃禁了不爽，他们专门是注册了新号来直播间捣乱的！

    和往常一样，他们说韩江是黔驴技穷，昙花一现，江郎才尽……反正就是各种嘲讽抹黑。

    许璃在钓完鱼后，并没有和他们硬刚，而是又继续演唱……《父亲写的散文诗》！

    这首歌在她唱来似乎又有一种别样的风味。

    就像闲暇时细品一本有味的旧书，触动人心，那种欲言又止的节制，戳中了多少听者的心。

    此时观众们甚至不再关注韩江是否江郎才尽那些细枝末节。

    他们迫不及待地询问这首歌的歌名以及演唱者，而有些机灵点的观众甚至已经找到了出处。

    而许璃面对着摄像头，言笑晏晏，志得意满。

    “这首歌……就是直播间很多观众所说的江郎才尽的韩江的新歌！

    好不好听大家心中各有定论。

    但我想说的是，永远不要轻易给一个人下定义，尤其是那个人你还不熟悉。”

    在说这句话的时候，许璃掷地有声，有一种扬眉吐气的感觉！

    如果之前，他们还可以说《同桌的你》是韩江狗屎爆发创作出来的，那此时，他们就找不到任何理由来诋毁抹黑韩江。

    即便还有冥顽不灵的人，也只是被大众当做胡搅蛮缠。

    这种感觉，爽歪歪！

    安然家中。

    安建武难得闲暇在家，也没有其他人拎着礼物拜访。

    “安然这孩子……这一个多月已经瘦了十斤了吧？”安建武笑了笑，说道。

    徐秀兰笑着点头说道：“我说过的，这次她有动力坚持下去的！”

    “是啊，真的是有点出乎我的意料了！”安建武感慨着。

    徐秀兰温婉地笑笑，替自己女儿保守这个小秘密。

    正到两人交流的时候，安然外面跑步回来了。

    尽管和普通人比较起来依旧显得肥胖，但和她之前相比，安然已经清减了许多，整个人看起来的精气神都很好。

    尤其是她的五官，由于皮肉的紧致，也逐渐开始立体。

    “老爸，我发现了一首很好听的歌曲！”安然靠在安建武的肩膀上笑道，递过一个耳机说道。

    对于别人而言，安建武是一个威严颇深、精明果断的县城一把手，但对于安然而言只是一个疼爱女儿的父亲。

    安建武本来以为安然喜欢听的歌曲是那种新潮一点或者偏流行一点的歌曲，却没想到是这样一首让人感怀怅然的歌曲。

    这首歌年轻人听着，代入感可能没有那么强烈，可放在老一辈人的耳中，却是如晴天霹雳，炸响了他们半生的光景。

    尤其是歌词中把那个时代父亲不动声色地用自己的方式表达着对家庭，对孩子那种忍不住也要忍的浓郁爱意表达得淋漓尽致。

    还有在背后望眼欲穿的关怀，那一块饼干后面的心酸，都不加华丽修饰，静静地唱给懂的人听……

    这无疑引发了安建武的共鸣和共情。

    “是很不错！”安建武笑着点头说道。

    安然一脸兴奋：“是吧是吧，我说很好听吧？”

    徐秀兰静静地看着，嘴角忍不住有些微扬。

    那首歌，安然早上就给自己听过了。

    是那个男孩的新歌……

    没想到安然平时这么呆萌，竟然也会为将来铺路了！

    真是小机灵鬼！

    ?  ?感谢【かえで楓のし晨しま島】的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

