
　　黎久好不容易接见完了热情的因斯矛斯民众们，并没有急着就去那个地下的洞穴里。

　　他先回了一趟自己家，当然就是那个风化严重的城堡。

　　因为实在是太忙了，他根本没有时间去践行当初自己的想法，就是将老城堡翻修。

　　现在城堡里也就留了几个之前的老人看守，给了点钱给他们维持日常生活，别的也就不管了。

　　不过他们也是老人了，日常维护还是做的很好的，城堡比之前更加干净舒服，也没有非常破落的感觉了。23sK.com

　　黎久在城堡里休息了半天后，做了一些基础的准备。

　　虽说，在模拟里，这一次洞穴探险也没什么麻烦，可谁也不知道大龙有没有藏着别的什么幺蛾子。

　　不可名状的东西，是最不可信任的存在。

　　所以他将自己的精神调整到最佳，还特意将身上的那些恩维配置出来的作用于精神方面的药剂放在垂手可得的地方。

　　比如说，还没有用完的，上次纳格索尔的冒险品，心灵稳固药剂。

　　他还找了托尔勒，进行了一番算是心理建设之类的东西。

　　总之就是劝说他不要跟着他一起走，先在因斯矛斯休息。

　　托尔勒起初肯定是不愿意的，尤其是黎久要进入的是一个因斯矛斯传闻里非常危险的地方。

　　“我知道你的忠诚之心，托尔勒，可你知道我的，我从来不做没把握的事情，我深知带你进去，你将会遭受巨大的厄运，我不愿看到你变成那样，所以，你不要跟我去。”黎久用了很诚恳，认真的语气，甚至还用上了航海家的能力。

　　虽然对托尔勒没用，但托尔勒能感觉到黎久的态度，再想到过往黎久的种种表现。

　　他终于还是接受了这一点。

　　“少爷，一切小心。”

　　“放心吧，顺利的话，我说不定还能回来吃个宵夜呢。”黎久开着玩笑。

　　托尔勒也好像被这种轻松的气氛所感染，也笑了起来。

　　事不宜迟，黎久马上就告别了托尔勒，开始前往那个洞穴。

　　只是，虽然岛上多有关于那个洞穴的传闻，但那个洞穴到底在哪，却没有人知道。

　　就在黎久一筹莫展的时候，一种没来由的感觉，开始指引着他。

　　他知道那绝对是大龙。

　　大龙这狗日的像是迫不及待一样，要他进入自己的巢穴里。

　　暗骂了一句大龙，虽然也不知道要骂它什么，但总之就是不爽想骂它，就骂了。

　　然后黎久在那种指引里，缓缓出了城堡，朝着岸边走去。

　　但没有朝着因斯矛斯的港口去，而是到了一片根本没有人开发过的地方。

　　这是一片根本不适合船只停靠的海岸，离海有些高度，但也不至于到达悬崖的程度。

　　黎久站在岸边，能够看到海浪拍打着一些礁石。

　　指引告诉他，那洞穴就在下面。

　　他直接就从岸上翻身，慢慢朝着下面攀爬过去，在快要靠近海面的时候，陡然，出现了一个内陷的洞穴的模样。

　　现在的他，早已经不是当初手无缚鸡之力的福克家小少爷了，经历了魔药的连番强化，他多少已经算是一个强力战士了，很轻松地一个挺身，他顺利地跃进了那个洞穴里。

　　落地，就是潮湿绵软的触感，一如梦境里的那种感觉。

　　没错了，就是这地方了。

　　要不是他现在很清醒，他都要觉得自己此刻是在梦里了。

　　缓缓向前，没有火把，洞穴里一片漆黑，不过黎久并不担心，一方面是他的身体平衡性很好，不怕摔倒，另一方面是，有大龙的指引，他完全不担心自己找不到路。

　　大龙果然是异常贴心，这种贴心以前是糟心，就是不断用噩梦逼迫他去做一些根本不想做的事情，比如说探索纳格索尔。

　　但是在此刻，这种糟心变成了一种无微不至的服务。

　　简直比前世的xx导航还要好用，全自动无死角导航，丝毫不用担心被导航带进沟里。

　　黎久就跟着那种感觉走就行了。

　　弯弯绕绕地走了不知道多久，不得不说，这洞穴里面是真的很大，又黑，关键是无处不在的充斥着一种黏腻潮湿又根本看不透的气息。

　　这种气息并非是实质的，更像是一种感觉，最明显的明证就是，洞察之眼在这里好像根本施展不开，看出去都是？？？。

　　怪不得当年老祖宗会在这里走来走去，差点死掉。

　　好在，他是有合法准入资格证的，还有外挂导航。

　　也不知道走了多久，总之，就在黎久都有些疲惫不堪的时候，突然，他脚步一顿，眼前变得清晰了起来，或者说是逼仄。

　　他看到一片石柱组成的石林。

　　一间石室。

　　总算是到了，模拟里说的那片有着很多像是棺材一样的石柱的地方。

　　大龙的导航在这一刻也消失了。

　　黎久出了一口气，感觉整个腿部都在发酸发胀，有些难以忍受。

　　活动了好一会，他才舒服了一点，他当然要调整好状态。

　　甚至还拿出心灵稳固药剂喝了一瓶。

　　然后，他才缓缓上前。

　　比起在模拟里纯看文字，真实地看到这片石柱森林的感觉更加震撼一点，这些石柱都有近乎两个人高，确实是有些透明的，但又不是完全透明，好像蒙着一层厚厚的布一样，又好像里面包裹了一些浓密粘稠的液体，隔着这些液体，可以看到石柱里确实是一个一个的人体悬浮着。

　　黎久初步数了一下，不大的石室里，起码分布着超过三十根石柱，这些，都是当年铃铛与酒杯号的船员吗？

　　又踏出一步，终于是来到了和自己最近的那根石柱。

　　而这时，黎久发现，旁边的一根石柱已经空了，是半中空的，好像是里面的东西已经出来了。

　　他猜测，那应该就是正在为他效力的深潜者马特了。

　　正想着，另一根石柱忽然发出了咔咔咔的脆响，随后，整根石柱就爆裂了开来。

　　然后，大量的粘稠的液体伴随着碎裂的石块迸射开来。

　　黎久连忙后退了一步，浓密的海腥味扑面而来。

　　除了味道，还有一个忽然窜出的人影。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　第一更！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter193 【石室】免费阅读。https://xs.23sk.com 