    次日，周五

    淡金色的晨辉把薄薄的窗纱染成一个发光体，宿舍的闹钟准时响起。

    6点15，这是最早的一遍闹钟，6点30还有一遍，同时高一新生的生活老师汪红英也会出动，充当人形闹钟。

    梁云舒和韦昕迪应声而起，关了闹钟，照往常一样，端着脸盆等洗漱用品去公共洗漱池。

    等两人完成洗漱，换好校服，发现李诗情和邓小琪反常地还没醒。

    这样的情况，刚开学那会儿时有发生，李诗情和邓小琪因此没少给汪嬷嬷批；但当李诗情抱上叶一云的大腿…这是实验班大部分女生的共识，在叶一云的帮助下，李诗情很少再起得迟。

    “怎么回事？要不要喊她们一声？”正在收拾背包的韦昕迪对梁云舒低声问道。

    梁云舒侧目瞥向上下床的两女，眼神颇为轻蔑，隐约透着嫉妒。

    “让汪嬷嬷叫她们吧。”她淡淡道。

    在这个宿舍，韦昕迪本就不怎么瞧得上李诗情和邓小琪俩学渣，所以才和成绩不错的梁云舒抱团，梁云舒这个建议…

    听起来蛮有意思的。

    这两个，尤其是上铺那个，最近可真是出大发的风头，学渣变学霸？呵，这次算是给她小小的教训。

    “行吧。”

    两人相视一笑，笑容透着恶意。

    说起来，女生宿舍的恶意真是毫无道理可言，李诗情作为宿舍长，平日里打扫卫生之类的脏活累活可没少干，每次周日返校，也总会带点吃的喝的给这两人，可现在…

    不过，那俩虽蹑手蹑脚地出了宿舍，合门时却没怎么处理好，导致声音大了点，加上之前两人没意识到李诗情的反常，第一次出门洗漱时声音没收，加上这次合门的动静，让下铺的邓小琪皱着眉缓缓地睁开眼。

    邓小琪迷迷瞪瞪地坐起来，第一眼是够着脖子看向上铺，发觉李诗情还在睡，她上身开始后仰，准备回被窝再眯一会，因为平时基本上都是李诗情叫她，李诗情没起，说明还没到点。

    可当她收回视线时，余光瞥到梁云舒和韦昕迪那张干干净净的书桌，再往近处看，那俩床边的挂梯下，鞋子也收了起来，瞬间，她心里一咯噔，下意识地往她和李诗情的书桌上看去，正对两人的闹钟，还差4分钟到6点30。

    脑中的睡意霎时被驱散，再过5、6分钟会发生什么，经历过的她再清楚不过。

    连忙从床上爬起来，穿鞋子的同时，连续地拍打上铺的床沿，口中焦急地唤到，“诗情，诗情，快醒醒，快醒醒。”

    “…嗯？怎么了？”李诗情的脸缓缓地床里侧转过来。

    邓小琪这时已站在放着两人衣服的椅子旁，一边急忙给自己穿衣服，一边伸手去拿李诗情的衣物，把衣服给李诗情扔过去时，她顺势扫了眼，下一秒，瞪着眼又看过去，仔细地打量后，忍不住问道，“李诗情，你昨晚做什么了？没睡觉啊？”

    李诗情的眼袋，淡淡的黑色，与白皙的肌肤互相映衬，格外显眼。

    “啊？”李诗情还迷瞪着呢，她不明所以地咂了声。

    邓小琪快给她气哭，“啊什么？快起来啊，李诗情，汪嬷嬷要来了！”

    汪嬷嬷三个字像是李诗情清醒状态的启动钥匙，她陡地苏醒过来，虽然CPU不如往日快，但基本的思维程序缓慢开始启动。

    她有点吃力地撑坐起来，脑袋似乎格外沉重，让她有些不适，微微蹙着眉，视线落到下方书桌上闹钟时，穿衣服的动作加快了几分。

    紧赶慢赶，两人赶在汪嬷嬷从前一间宿舍出来，端着洗漱用品出了门。

    “抓紧点。”汪红英疑惑地看了看两人，目光尤在李诗情的脸上停了停，最后只是轻声地呵斥了句。

    6点47，在拥挤的女生堆里结束‘洗漱大战’，李诗情和邓小琪在宿舍里整理着书包。

    这会儿，两人已不再那么赶，动作有余不少。

    “你还去食堂吗？”邓小琪问道。

    李诗情看了眼时间，脸上露出几分苦色，捂了捂肚子，同时对邓小琪有些抱歉，“对不起啊。”

    邓小琪笑了笑，表示没关系，口中却道，“算了，深表理解，毕竟昨晚与男神独处那么久，给谁不激动呢？”

    李诗情无语地闭上眼，她隐约地觉着自己似乎直接承认更好，反倒不会招邓小琪次次这么牢骚。

    “我没有~”她无力地辩解道。

    无力不仅指她没什么力气，更指这种解释于邓小琪而言简直如耳旁风。

    “真的？那你男神送你的巧克力呢？拿出来当早餐，我们对付对付得了。”这不，邓小琪压根不听。

    提起那盒德芙，李诗情一下愣住，她昨晚辗转反侧，今天凌晨才入睡，全是因为这盒巧克力。

    但心里的疑惑没解开前，她是不会动它的。

    “我觉得，用江天昊送你的那袋东西对付对付也行。”她强硬着头皮，回击道。

    只是回击的效用近乎没有。

    要是那袋是钱三一送的，那邓小琪都能翻脸，江天昊的话...

    她递过去一个‘我就知道’的眼神，笑着点头，很是大方的表情，“你随意，反正我是不会吃的。”

    说着，她从自己衣柜一堆衣服下掏出一袋猪肉脯，刻意地在李诗情眼前晃了下。

    下一秒，李诗情哼唧着黏上去，搂着她的胳膊，“小琪~”

    邓小琪撇过脸，嘴角抿着笑，眼珠一转，道，“你承认昨晚你是因为激动睡不着，我就给你一包。”

    李诗情顿时愣住，虽说‘激动’这个词不怎么准确，但确实也和那人有关。

    可猪肉脯当面，她怎么会放过？

    故作为难地思考几秒，最后有些‘羞涩’地回答道，“是。”

    邓小琪满意地露出姨母笑，把手里的猪肉脯给她，自己乐呵呵地又拿出一包，没等享受胜利的喜悦，就听她又改口道，“是，我是激动，明天要吃大餐，所以才睡不着。”

    理由编得相当好，十分符合她吃货的属性。

    “你…”察觉自己给耍了，邓小琪气不打一处来，伸手就要去抓她。

    “走喽~”李诗情一个敏捷的闪身，拎着书包，出了宿舍，走廊上回荡着她的笑声。

