    早上！

    唐雪韵跪在瑜伽垫上，臀部使劲后撅，尽量将她的身体舒展。

    陈阳走到唐雪韵的身后，手在唐雪韵的臀上拍了一把，“早饭准备好了！”

    唐雪韵停了下来，擦了擦额头的汗水，“那我去洗澡了。”

    “快点！”陈阳说道，“粥凉了，就不好吃了。”

    就在唐雪韵洗澡时，她放在外面的手机响了起来。

    “电话！”陈阳喊道。

    “帮我接一下。”

    陈阳也不客气，接了电话！

    一个很悦耳的男人声音从电话里面传了过来，“雪韵，我下个星期去中海市，有些事情想和你坦白。”

    “唐雪韵在洗澡，你等一会儿再打过来。”陈阳说道。

    “你是谁？”

    男人听到陈阳的声音，颇为惊讶！

    “她老公。”

    当陈阳一回这句话，电话就被挂了。

    “小叔？”

    陈阳放下电话，才发现这个电话显示“小叔”！

    唐雪韵有一个小叔，但和唐雪韵没血缘，而是唐耀祖养的一个孩子。

    在唐家，只有这个小叔真正护着唐雪韵。

    就在陈阳思考唐雪韵的小叔刚才那句话的意思时，他的电话响了起来。

    电话是他舅舅刘厚源打来的。

    陈阳刚一接电话，刘厚源的骂声就已经从电话里面传了过来，“陈阳，你这个小兔崽子，是不是故意整我和你姥姥？你要是真的心里面有气，就当着我们的面说出来，别故意使坏，让我们当众丢人现眼……。”

    陈阳被刘厚源给骂懵了！

    刘厚源的伤可是他给治的，他又让刘厚源和姥姥都住在中海医院的VIP病房。

    昨天，刘厚源还给陈阳打电话，亲热得不得了，怎么刚过了一天，刘厚源的态度就来了一个180度大转弯。

    “舅舅，你先别发火，我还不知道什么事情呢。”

    刘厚源听到陈阳这句话，气呼呼地骂道，“小兔崽子，你就继续和我装吧，我和你姥姥被从病房里面赶出来，这事情不是你干的，还能是谁干的？你真是一肚子坏水，我差点上了你的当，以后别喊我舅舅，我可没有你这样的外甥，我怕被你害死。”

    刘厚源骂完后，直接把电话挂了。

    陈阳还没有把电话放下来，她妈妈刘月茹的电话也打了过来！

    这个电话不用接，也肯定是和她姥姥的事情有关系。

    “妈，是不是和我姥姥的事情有关系？”陈阳问道。

    “这是怎么回事？你姥姥和你舅舅被医院从病房赶出来了。你姥姥刚才给我一顿骂，儿子，是你让医院赶的吗？”

    “妈，我也是刚刚知道。”陈阳说道，“你先别急，让我问清楚是怎么回事。”

    “儿子，你可得问清楚了，你姥姥现在很生气，说以后都不想见到我们了。”刘月茹说道。

    “我问问！”

    陈阳隐约感觉这件事情应该和唐家有关系。

    唐耀祖虽然让唐雪韵继续担任集团总裁，但唐耀祖却回到集团了，大小事务都得汇报给唐耀祖。唐耀祖现在还认为陈阳惹怒了顾镇鸿，他们唐家为了自保，必须和陈阳彻底断绝关系。

    既然唐雪韵不愿意离婚，那唐耀祖就想办法让唐雪韵离婚。

    这恐怕也是唐耀祖的手段。

    陈阳给胡江宇打了电话，意外得知胡江宇的院长被撤了。

    胡江宇也是今天才得到消息，此刻的胡江宇情绪很低落。

    “小陈，是你主动离职的，真和我没有关系。”胡江宇还以为这事情是唐雪韵决定的，想让陈阳帮他和唐雪韵解释一下。

    “这事情和唐雪韵没关系。”陈阳说道，“她现在还不知道呢。”

    “什么我不知道？”唐雪韵刚洗完澡，穿着吊带裙，走了过来。

    “胡院长被换了。”陈阳说道。

    “什么时候的事情？我怎么不知道？”唐雪韵说道。

    “说是刚刚才接到的消息。”陈阳把手机给了唐雪韵，让胡江宇和唐雪韵说。

    唐雪韵和胡江宇通完电话后，眉头紧蹙，“这事情我不知道，可能是爷爷直接下的命令。”

    “也只有你爷爷有这个权力了。”陈阳说道，“我先去医院看看。”

    陈阳来到医院的VIP病房，刚好遇到从病房里面走出来的李铭。

    李铭带着一名小护士，把刘厚源和蔡萍萍赶了出去。

    李铭心中一直都厌恶陈阳，只是碍于陈阳是唐家的上门女婿，李铭不敢动陈阳。

    但现在不同了，唐家说陈阳和唐雪韵没有结婚，不是他们唐家的上门女婿。

    李铭就趁机向代理院长曹永奇提议把陈阳的姥姥和舅舅赶出去。

    曹永奇之前不知道这事情，现在知道了，他就安排李铭去做。

    “陈阳，你竟然还有脸来医院！”李铭一看见陈阳来了，说道，“利用职权安排亲戚入住VIP病房，这种事情也只有你这种不要脸的人能干出来。”

    “这可是唐雪韵给我安排的。”陈阳说道。

    “我呸！”李铭听到陈阳这句话，冷笑道，“你少放屁了，现在大家都知道你和唐雪韵没有结婚，你根本不是唐家的女婿，你以前在医院为所欲为，那是因为胡江宇袒护你，现在的天可变了，院长换了，你还想在医院里面狐假虎威，真是痴心妄想。”

    “现在谁是院长？”陈阳问道。

    “当然是曹院长了。”李铭冷哼道，“你该不会想去找曹院长吧？实话告诉你，是曹院长亲自安排我，把你的亲戚赶出去的。”

    陈阳的手在李铭的肩膀上拍了拍，“你做得对，不过，下次别公报私仇了。”

    说完这话，陈阳迈步就走。

    “我就看你不爽，我就公报私仇，你又能拿我怎么样！”李铭冷哼道，“没有胡江宇做靠山，你屁都不是。”

