    第2972章  顶撞   

    正如黑袍男子所说，密室空间与外界完全隔绝开来，秦轩将他诛杀了之后，外界没有任何动静。

    

    此刻秦轩心中只担忧一点，黑袍男子陨落，诸葛山庄的人会不会知道？

    

    他猜测应该不会知道，除非是诸葛云霄那等级别的人物，陨落之时会引起诸葛山庄的关注，寻常后辈人物，还没有那样的待遇。

    

    毕竟诸葛山庄人数众多，数之不尽，想必每日都有不少人在外历练被诛杀，不可能每一人的死都会引起诸葛山庄的注意，除非有着特殊的身份。

    

    但眼前这位黑袍男子，只是囚牢中的一位守卫而已，显然不可能有特殊的身份，死了便死了。

    

    而就在秦轩心中思考之际，陈越目光直直的看着他，脸上布满了震惊之色，仿佛在看待异类一般。

    

    不过六阶修为而已，却在诸葛山庄的囚牢中轻易抹杀一位八阶人物，如果不是亲眼所见，他根本不相信这是真的。

    

    “东皇煜，你到底是什么人？”

    陈越按捺不住心中的好奇，终于开口问了一声。

    

    秦轩目光看向陈越，神色变得严肃了几分，道：“想活命吗？”

    

    “当然想。”

    陈越毫不犹豫地道，天大地大，却也大不过自己的命。

    

    “若是想活命的话，便忘记自己刚才看到的一切，只当什么也没发生，懂吗？”

    秦轩再次开口，语气透着几分凝重之意。

    

    为了安全起见，他应该将陈越灭口，这样便不会泄露他的秘密，但陈越与他无怨无仇，又是被他牵连进来的，他不可能取其性命，这样有违人道。

    

    他相信陈越是一个聪明人，知道该怎么做。

    

    看见秦轩脸上的严肃之色，陈越便意识到了他心中的想法，认真的道：“放心，我绝不会出卖你的。”

    

    “如今我们被关押在这里，虽然暂时没有危险，但诸葛山庄的人不会放过我们，因此只能靠自己出去。”

    秦轩语气凝重的道：“我若出去了，一定不会忘记你。”

    

    “这么说来，你有办法出去？”

    陈越一脸惊奇的看着秦轩。

    

    “没有十足的把握，但可以试一试。”

    秦轩回道，陈越苦笑一声：“现在这种情况，只能死马当活马医了。”

    

    随后只见秦轩脸上的线条扭曲变化起来，不过一眨眼的时间，他便换了一张脸孔，赫然正是那位黑袍男子的脸。

    

    “你……”陈越目瞪口呆的看着秦轩的脸，心中的震撼之意无比强烈，这家伙竟然还会易容之术，而且这种易容之术似乎十分非凡，无论容貌还是气息都惊人的相似，根本就是同一个人。

    

    陈越哪里知道，这根本不是什么易容之术，而是千变兽的天赋神通，除非境界相差巨大，否则看不出丝毫的异常。

    

    以秦轩如今的实力，圣境之中无人能够识破他的千变神通，不过天君强者能否识破便不好说了。

    

    “我先出去打探一番情况，你好好待在这里，等我来救。”

    秦轩对着陈越叮嘱道。

    

    “东皇兄放心，我知道该怎么做。”

    陈越郑重地点头，他已经猜到了秦轩的意图，打算假冒诸葛山庄之人离去，希望不要被识破了。

    

    片刻之后，一道黑袍身影从密室之中走出，脸色淡然如常，那双深邃的眼眸宛如黑洞一般，像是能够吞噬一切力量，看上去极为高深莫测。

    

    秦轩脚步朝外面走去，一路上遇到了不少身影，看见他后都恭敬地喊了一声：“见过护法。”

    

    “原来是一位护法。”

    秦轩脸上的神色不变，心中却响起了一道声音，不知道护法在这座囚牢之中是什么级别的人物。

    

    没过多久，秦轩来到囚牢的入口处，只见数道身影站在前方，气质颇为出众，修为也都不弱，与被他杀的黑袍男子处于相同层次，其中有一人已经踏入九阶之境。

    

    当秦轩来到这边的时候，那些人目光纷纷朝他望来，那位九阶修为的青年开口问道：“诸葛凡，那两人的来历打听清楚了吗？”

    

    这青年的语气透着几分高傲之意，仿佛是上位者一般，让人听了很不舒服，不过他的修为已经达到了九阶，摆出这样的态度也在情理之中。

    

    话语权，永远在强者的手中。

    

    秦轩眼中掠过一丝思考之色，随后看向那青年摇头说道：“殿主吩咐过不能用刑，声称除了殿主，他们不会向任何人透露消息。”

    

    “看来，只能等殿主回来了。”

    那青年喃喃自语，忽然想到了什么，对着周围诸人开口道：“你们在这里好好守着，我出去有些事。”

    

    “好。”

    诸人纷纷点头，没有任何异议。

    

    秦轩目光暗含深意的看向那位青年，看来此人的地位不一般，可以先从此人的身上入手。

    

    “我也有事要出去一趟。”

    秦轩忽然开口道，这一句话使得诸人目光再次望向他，脸色大多有些古怪，他也要出去？

    

    “你有什么事？”

    青年目光盯着秦轩问道，脸色显得有些凌厉，像是在审问罪犯一般。

    

    “重要之事，恕不能相告。”

    秦轩淡淡的回道，目光直视着青年的目光，没有丝毫畏惧之意。

    

    “诸葛凡是疯了吗，竟敢顶撞这尊煞星，就不怕殿主降罪下来？”

    旁边的人群脸色无比震惊的看向秦轩，不知他这样做是为了什么。

    

    那位九阶青年名为诸葛驭风，乃是诸葛刑的传人，虽然也是护法之职，但地位却比其余护法高出许多，毕竟是殿主传人，修为也非常强大，已经达到了圣境巅峰。

    

    在这座囚牢之中，几乎没有人敢忤逆他的意志。

    

    诸葛驭风双眼眯了起来，眼神中隐隐露出一缕森冷的寒芒，他心中在想，诸葛凡究竟有什么底气，竟敢在他面前如此放肆？

    

    他脑海中猛然间闪过一道念头，刚才诸葛凡送那两人进入囚牢，此刻便称有重要之事要出去一趟，这未免也太巧合了。

    

    诸葛凡，他知道了什么秘密？

    

    “将那件重要之事告诉我，我替你去禀告。”

    诸葛驭风看着秦轩沉声道，语气强硬无比，仿佛在下达命令一般。

    

    人群神色皆都变化了下，他们心中如何不明白，诸葛驭风这是要强抢诸葛凡的功劳。

    

    不过从诸葛凡刚才表现出的态度来看，怕是不会轻易答应。

    

    “这是我的事，用不着他人费心。”

    秦轩语气平淡的道，说罢他便迈步朝囚牢外面走去，仿佛直接将诸葛驭风无视掉了。

    

    “这家伙……”   

    诸人目光惊愕的看着秦轩的背影，心头颤动不止，看来他这次是豁出去了，竟然一点面子都不给诸葛驭风！   

    

    

