    9月16日9点10分，西斯特尔中尉带着4架飞机从莫隆空军基地起飞。

    9时28分，4架飞机拉起高度，向拉利奥哈号俯冲并以机炮射击，虽然两舰各安装了高炮，但由于威力不够，反击失败。

    拉利奥哈号驱逐舰被政府军飞机俯冲的机炮重创，一门火炮被击中，抢修后还能反击。

    政变方的海军的切尔万特斯号赶来支援，击中了2架飞机，政府军损失惨重。

    不久，莫隆另外3架流星飞机升空，在佩雷斯·拉波尔达中校带领下发动第二波攻击，两舰均被命中，政府军安全返航。

    政府军的下一波攻击的目标是攻击增援里奥桑迪亚哥海军学院政变方的两条步兵登陆舰。

    政变方从里奥桑迪亚哥市派出中型登陆舰支援，但此船同样防空火力贫弱，主要作用是吸引政府军的火力。

    数分钟后又进行了一轮空袭，科尔多瓦军2死7伤。

    克雷夏尔回到莫隆基地开始计划下一波打击，向飞行员解释攻舰最佳方法——自舰尾方向成一定角度低空进入。

    两条驱逐舰在11时遭受第三波空袭，伤亡严重，在接近乌拉圭南部海岸的河口处，它们又挨了一波空袭，但损伤甚微，不久之后，攻击停止了。

    政府军的注意力转到里奥桑迪亚哥，只有穆拉图雷号和胡安-金号两条巡逻舰的政变方逐渐屈服，空袭持续到了天黑。

    晚上的时候，必隆收缩了态势，而科尔多瓦军团已经逼近罗萨里奥，与罗萨里奥政变军团汇合了。

    升空的战斗机飞行员同情政变方，因此他并未截击轰炸机。

    与此同时

    科尔多瓦市，

    爱德华多将军下发了军事动员令。

    他在市郊检阅了科尔多瓦军1万2000人的陆军部队和空军部队。

    5架流星和4架箭2喷气战斗机在空中略过。

    箭2战斗机分别由阿根廷军用飞机厂和圣马丁飞机厂提供，可以跟英国流星战斗机媲美。

    向首都布宜诺斯艾利斯大学进军，同时和政变海军汇合，何塞将军也派出了军舰北上，准备威慑布宜诺斯艾利斯。

    爱德华多就组成了最高司令部，来统一科尔多瓦军的指挥，这三个月时间，他在罗萨里奥、圣马丁和圣菲等多地城市军队，做好了政变的准备。

    他发全国电文公告向总统政府要求解散国家议会，声称国会已经成为必隆的独裁一言堂。

    同时勒令必隆辞职，释放教会人员，恢复49年宪法，还有恢复小汤普斯将军职位，释放政治犯，民主人士等15项要求。

    爱德华多根本不指望必隆能答应，这只是他的总攻命令，在各方政变人士的支持下，联合部分海军和空军，组织并准备了这次武装夺权的行动。

    而远在首都小汤普斯将军也受到了严密监控，并被关押到了布宜诺斯艾利斯郊外的监狱，这让他的声望还上涨了一些。

    9月16日夜半，科尔多瓦军总部再次下令全国总动员，电令全国放下武器，接管政府。

    最高司令部也再次发表了对阿根廷全体国民的檄文，宣布进军布宜诺斯艾利斯。

    劝告各地军警不要和他们作战，声明他们的目标仅在于推翻腐朽的必隆政府，让首都民众不要害怕，并且声明保护民众的正当权利。

    保卫国家和人民是科尔多瓦军正义的诉求，并拉拢布宜诺斯艾利斯的民众，图谋减少夺取政权的阻力，这个策略相当成功。

    进军布宜诺斯艾利斯前夕，爱德华多再次召集将军头目和政府要员举行紧急会议。

    参加会议的有10名主要人员，会议再次决定爱德华多为最高统帅。

    这大军将沿铁路公路并进，前往罗萨里奥军团汇合，沿路要占领城市、邮电局、政务厅部门、警察厅、火车站、军营及其他重要设施。

    并决定，若遇军队抵抗和必隆主义者阻击就彻底消灭。

    好在路上只遇到零星的抵抗，坦克车，卡车也沿公路开去。

    并将科尔多瓦军的进军指挥总部设在科尔多瓦市。

    这里交通发达，易于进退，假若政变失败了，还可以退守科尔多瓦省，进行内战，历史上，阿根廷每次大的内战运动都有叛乱政府以此作为指挥中心。

    一切准备就绪之后，这支浩浩荡荡的数以万计的绿色大军就向首都出发了。

    2小时后，圣马丁市警察厅也有1000人警察厅人员加入指挥，为军队提供后勤，布兰卡市有20辆大卡车负责运输作战物资。

    还有捐赠的各种作战物资也发放到位。

    普拉里食品公司提供了大量的简易饮料，压缩饼干。

    圣马丁市在沿途提供了补给点。

    5小时后，军队到达了罗萨里奥，休整3小时后，军队继续向南开去。

    ……

    9月17日上午10点，激进公民联盟再次要求使用全国广播，被总统府批准使用。

    激进党9年来第二次能够使用官方媒体。

    阿图罗·弗朗迪西在9月19日的讲话中接受了安抚，这是从7月27日后第二次进行全国演讲，激进党的声望再次获得了提升。

    这是必隆政府的巨大失误，但他已经来不及反应过来，首都外围阵地受到了猛烈的攻击。

    以换取一项具体工业计划，其中包括从恢复原先的宪法病保障到全国工业化的计划，该演说必须事先发表，并且在阅读时被记录下来，它以10秒的延迟在空中广播。

    爱德华多将军也再罗萨里奥声称支持激进党的计划，敦促必隆放下武器。

    17日下午，科尔多瓦军团抵达布宜诺斯艾利斯郊外，跟卫戍军激战。

    17日夜，巴拉多和韦伯从军用飞机工厂起飞，攻击了东面接近科尔多巴的政府军防空炮单位，两架飞机都受到了损伤，但还能继续出动。

    18日战斗继续，科尔多瓦空军和政府军继续争夺制空权，陆军继续发动进攻。

    19日，科尔多瓦军从东北方发动攻势，占领了布宜诺斯艾利斯的科尔多巴北火车站。

    战争中，雷恩军工的武器被大量运用，火箭炮，坦克炮，突击步枪，冲锋枪，手榴弹，迫击炮都发挥了巨大的战力，让这次战争和死亡来的更加猛烈。

    这些德国血统的武器，让阿根廷人打了一场毫无意义的战斗，战术水平大概只相当于一战时期。

    19日快结束时，必隆总统已经意识到他的国家正在毁灭性内战的边缘，因此组建了总统府与政变方进行停火谈判。

    战斗结束了，双方得到了重组部队的时间。

    科尔多瓦军发现科尔多巴西南方有大量的必隆主义者移动，看起来是要合围，以为他们违反了停火协定，遂发动先发制人攻击。

    谈判没开始，就已经失败。

    此时首都工厂的喷气燃料已经用尽，只好以常规燃油代替。

    政府军向科尔多巴基地开火，两军猛烈交战。

    到了20日早上，国家整体局势已经变得很明朗了，必隆的颓势已经无可挽回。

    9月21日，必隆宣布辞职，逃往乌拉圭，英雄落幕。

    科尔多瓦政变方宣布胜利，并在科尔多瓦组建了以爱德华多·洛纳尔迪将军为首的新政府。

    9月22日，在科尔多瓦进行的胜利阅兵上，新政府的流星与还有一架军用飞机厂生产的箭2战斗机。

    箭2战斗机受到圣马丁飞机厂的刺激，在这次空战中发挥了重大作用，声名远扬。

    9月23日，新的阿根廷领导人爱德华多·洛纳尔迪将军的专机，由两架流星和2架箭2护航飞往首都接管这个国家。

    军队再次干预了国家的政治和社会危机。

    必隆时代结束了，新的时代开启。

    ......

    全国很多地方支援了这次军事政变活动。

    叛乱部队控制陆军和海军并用轰炸来威胁首都，必隆政府屈服了。

    星期一必隆垮台的消息传出以后，到处欣喜若狂的人群涌到大街上。

    他们拖着必隆前妻爱娃·必隆的塑像走过大街。

    阿根廷人民以为好日子即将到来，却不知道更大的困难也即将到来。

    现在军政府控制了全国大部分地区。

    只在一些孤立的尚被必隆主义分子把持的地区战斗还在继续。

    圣赫塞密切关注这次活动，而猎鹰局的情报纸片一样飞速传播到布兰卡市。

    他内心颇为复杂，并不支持这场军事政变，这是对阿根廷军人对文官政治体系的严重破坏。

    但形势所迫，这次在内战中发挥重要作用的雷恩军工和圣赫塞系工厂，获益众多。

    也许一个严格的宪政主义者不会指责 1943 年的军事政变，用一个同样没有代表性的军政府代替了一个腐败的，没有代表性的政府。

    尽管必隆的统治成果相对差，而且第二任期有些摆烂的样子，然而两次选举总统的方式是相当透明和公正的。

    这是20 世纪到现在军人已经时第二次推翻在透明和自由选举竞争中产生的民选总统，伊波利托·伊里戈延和胡安·必隆，——都是以挽救国家的名义。

    在军方看来，这些文官政治家又一次激起中产阶级的叛乱，从而使国家处于危险中。

    只是这样的情况发生在拉美非常罕见罢了，却没有忽视国外矛盾和国内矛盾导致的各种环境，圣赫塞当然不是为必隆辩护。

    圣赫塞其实想的是发展一下国家经济，增殖人口，而不是一天到晚罢工，财富不会凭空产生，哪怕现在承接不到什么产业转移，也要努力地扩张经济，资源出口永远不行。

    可是真正的敌人是美国佬，以及她的走狗巴西佬，美国封杀阿根廷，抢夺阿根廷出口市场，还禁止阿根廷产品进入美国这个全球最大的市场，甚至更严格的时候还严禁出口机器、钢铁、机床等化工设备到阿根廷，实施经济贸易封锁，要突破并不容易。

    内部的矛盾则是懒汉福利，无限的福利，财政支出，以及动不动的罢工，还有封建式的土地制度，是过度保护的幼稚工业，是疯狂的关税。

    这些将军们肯定没有读过《矛盾论》《十大关系》之类的书籍，只是想找个替罪羔羊，好让国家回到正轨。

    可惜，时代已经不能倒退，阿根廷已经回不到自由贸易时代。

    就如同6月份的那场空战一样，爱德华多·洛纳尔迪将军发动了军事政变，目的是结束正义党“对阿根廷文化和经济的破坏”。

    尽管他们的政变成功了。

    事实上，如今的阿根廷的经济确实已经到了崩溃的边缘。

    科尔多瓦军选了一个好时机，科尔多瓦再次战胜了布宜诺斯艾利斯。

    整整5年时间，除了三个新工业城市，阿根廷经济几乎没有取得什么实质性进步，而世界上的主要经济体却在疯狂的恢复和发展。

    布兰卡市，拉普拉塔市，圣马丁市三个新兴工业城市的光辉不足以照亮阿根廷人心中的灰暗。

    这三个中型城市的影响力还是太小了。

    毕竟要实现工业化是一种生活生产方式，不是简单的几个大型工业项目能搞定的，而是一套完整的产业链。

    连布宜诺斯艾利斯、科尔多瓦、罗萨里奥、圣菲这些大城市都衰退得非常严重。

    在必隆吸血政策的打压下，阿根廷农牧业的发展也停滞不前，必隆通过压低农产品收购价，然后垄断出口的方式，获取了大量的农产品利润，几乎占据了阿根廷国库收入的一半。

    这却导致农民和地主的种植积极性降低了。

    这也是阳光农业能在阿根廷南部拉起一个700万公顷土地种植规模的原因，这份综合农业开发协议能签订，这其实也喻示着玫瑰宫权威正在缓慢解体。

    除此之外经济大衰退，造成阿根廷生活条件的日益恶化，工人阶级深受失业的痛苦。

    当时虽然还不存在大规模失业的现象，但是对于劳动力的需求减少这个事实本身，就给阿根廷人带来重重灾难。

    为了应对外汇危机，在总统府骚操作印钞票下，阿根廷人民生活中的不利现象是物价飞涨。

    新阿传媒下属的经济杂志《拉普拉塔河评论》十分清楚地提供了当时物价上涨和实际工资下降的情况，而许多产品都涨价了。

    当然在圣赫塞看来，布兰卡市的发展已经足够乐观了，一系列激励政策，加上大量的外来投资，一年时间就创造了布兰卡市过去十五年甚至二十年才能创造的海量财富。

    布兰卡市能快速发展，还有一个显而易见的原因，在于布宜诺斯艾利斯港口码头工人的经常性罢工，让贸易损失惨重，导致阿根廷的贸易趋势从北到南，向新兴的布兰卡市港口转移了，反正目前阿根廷铁路交通足够发达。

    而且这里拥有一些非常有力的吸引政策，而且还是普拉里国际的港口之一，圣赫塞拥有一个非常重要的渠道。

    尽管现在美国不允许阿根廷商品进入美国市场，甚至阻止阿根廷商品进入欧洲。

    却没有禁止巴西人商品进入美国，这让圣赫塞在巴西成立了一批皮包公司，专门转口阿根廷的商品出口，每个月有大量打着巴西货的阿根廷商品，进入美国和欧洲，为圣赫塞获得利润。

    只是经济发展尚未成功，布兰卡市仍要不停地打基础才行。

    事实上就算是圣赫塞也有些迷茫了，必隆确实给阿根廷留下来一个烂摊子。

    全国现在有134家国营企业，占了全国就业人口的1/3，光是阿根廷铁路公司，就有12万员工，又占据了国企的1/2。

    这些国营企业又有一部分是隶属于军队的，海军，空军，陆军都有自己的工厂。

    而这些国营企业是不会失业的。

    除此之外，全国还有差不多40万文官，这代表了庞大的财政支出。

    如果你认为这些国营工人是幸运儿，那是对的，至少比失业的人好多了，可是物价暴涨，让大家都陷入了贫困。

    全国已经有1/5的人失去了工作，主要分布于布宜诺斯艾利斯，科尔多瓦，罗萨里奥，圣菲，这些大城市。

    而科尔多瓦军们，确实有他们的一套方法论，必隆确实在发展经济上，不能说有太多作为，尽管很多地方出发点是好的。

