    我不想对林娇娇开口，她要留还是走，随便。

    “大家坐。”我大声道，然后看一下林娇娇，她还跟徐沁怡站在一起，那是要留下来的意思。

    “坐坐坐，哈哈哈！许忠又叫杨楚爷爷！”鲁明这家伙，就是不想让事情淡化的样子。

    总共七十来个哥们，笑声又是热闹起来。

    我高兴，多了两套房子的装修业务，又让许忠再叫爷爷，怎么能不高兴呢。

    “杨楚，这里坐呀。”徐沁怡大声道。

    我看着她那张桌子，她跟林娇娇坐一起，还有郑伟光这些技术工。肯定是她特地安排的，在她和林娇娇之间，留着一个空位子。

    我不想坐那个位子，也就是不想跟林娇娇坐一起。她留下，肯定又要解释，她不知道许忠他们要干嘛。或者，想听听我们会说什么，捞点信息。

    徐沁怡站起来，走到我旁边拉着我，往她们的桌子拽。

    行！坐就坐，我走到桌子边坐下，左右就是林娇娇和徐沁怡。

    “喂，你想要车，我帮你看好了，标致508，二十一万多，分期付款。”徐沁怡道。

    我点头：“行，什么时候可以开。”

    “下午就能开。”徐沁怡又道。

    “要买车呀。”林娇娇也是小声道。

    我转脸看着她，她也看着我。

    “我能买车，你可能有点意外。”我道。

    林娇娇低下头，没说话。

    我又转脸看一下徐沁怡，要是林娇娇是聋哑人，我保证会说，她是不是很惊讶，也有点后悔。

    “看我干嘛，上菜了。”徐沁怡道。

    上菜，先上来一碗汤。

    哇噻！林娇娇从来没有这样贴心，站起来，拿起我的碗，盛了一碗汤，放在我面前。

    我还没喝汤，却是看着鲁明他们。

    好几个家伙都在看着我，特别是鲁明，那目光好像，我要是跟林娇娇又好起来，他会辞职不干了的意思。

    “你自已喝吧，我要喝啤酒，庆祝我的公司，终于用不着关门。也庆祝，我又有两套房子的业务。”我说着，端起打开的一瓶啤酒。

    “大家喝，欢迎新来的哥们！”我大声喊。

    “喝……”响起一阵笑喊声，然后，一群家伙，酒瓶往嘴巴堵。

    我坐下，看着徐沁怡，没喝啤酒，再瞧林娇娇，她却是刚刚放下酒瓶。

    有林娇娇在，我们这桌子，比较闷。郑伟光他们，不好意思说着刚才的事。

    “娇娇，你怎么在这呀？”徐沁怡看着林娇娇问道。

    我笑着摇头，徐沁怡确实不知道，林娇娇跟许忠他们在一起的。

    “她跟许忠那个狗东西，一起吃饭，看到我们了。”我道。

    徐沁怡张大双眸，很重地吸口气，

    “好险呀，那个狗东西，召集人在这里吃饭，又要到怡景园砸我们。”我又道。

    “什么呀？许忠怎么这样可恶！”徐沁怡也是不爽道。

    我点头：“幸好被我们撞上，也庆幸，我们今天多了这些哥们。”

    “然后，许忠在这里，叫杨楚爷爷！”鲁明突然大声喊。

    “咯咯咯！”徐沁怡笑三声，赶紧手掩着嘴巴。

    “哈哈哈……”鲁明他们这些家伙，还嫌不够热闹，大声笑。

    笑声还没停，林娇娇看着徐沁怡道：“我也不知道，他们要搞什么，是黄惠请我来的。”

    林娇娇这话，我早就感到她会说的。

    “喂，杨楚说，许广的装修公司，保证得关门。”柳森也大声道。

    “肯定关，就他们，不是真正要搞装修，而是搞乱而已，不关门才怪。”郑伟光也大声道。

    我却是笑着道：“现在我才知道，许广的老婆，才是装修公司的经理，不知道这个女人，好不好斗。”

    鲁明却是大声笑：“那妞也是挺漂亮的。”

    “是许广的老婆，杨楚，你就亲！”庄大松也是大声喊。

    一群家伙又大声笑。

    徐沁怡，桌子下方的高跟鞋，朝着我的脚踩一下，然后翘一下小嘴巴。

    “哇，徐经理不爽了，踩杨楚的脚。”余黑弟突然也大声喊。

    他丫的，一群家伙，全部脸往桌子下方瞧。

    我笑着摇头。

    徐沁怡脸还有点红，冲我瞪一下，抿着嘴巴微笑。

    等等，我得瞧瞧林娇娇是什么神情。

    这女人，没说话，低头很小口地喝着汤。

    我不知道林娇娇此时心里是怎样的，是在怪闺蜜，还是在想着怎样快点溜的借口。

    郑伟光看着我又道：“说不定，被他们抢去的那幢别墅业主，也会回头请我们装修。”

    “要是那样，杨楚你要买车，就买高档的。”鲁明也大声道。

    我摇头：“我为什么这么快买车，就是为了我儿子。”

    “为什么？”鲁明又问。

    我喝一口啤酒，摇摇头：“现在的人，就是这么现实。我开着电瓶车送儿子到幼儿园，儿子被小伙伴看不起。”

    “对呀，这年头就是这样。”鲁明说话又摇头。

    “哎呀，别说沉闷的，喝！”徐沁怡也是举着酒瓶道。

    哥儿们又喝。

    徐沁怡却是啤酒瓶越过我跟前，和林娇娇碰下酒瓶。

    林娇娇跟徐沁怡碰一下酒瓶，抬眼看着我。

    我耸耸肩，说起儿子，瞧她的眼睛，好像有点红。

    “喂，接下去，要跟他们怎么斗，我感觉，他们还不会收手。”郑伟光又道。

    我微笑，才要说话，徐沁怡的高跟鞋，又轻轻地朝我的脚踩一下。

    这一回，我明白她为什么踩我，就是别在林娇娇面前，说起这种事。

    我却是故意要在林娇娇面前说：“我欢迎他们不收手，他们如果收手，我也会让他们跟我斗，一定要让他们的装修公司关门。”

    “这话我最爱听，鼓掌！”郑伟光笑着道。

    “哗哗哗”！一群家伙，真的鼓掌呀。

    徐沁怡也鼓掌，还鼓得娇手上，飘起淡淡的幽香。

    我又微笑，瞄一下林娇娇，瞧她又是低头喝着汤，在想什么呢？

    这顿饭，我吃得最惬意，因为高兴。

    “行了，最后，我们干了！”我站起来道。

    “干了……”哥儿们都是站起来，举着啤酒瓶道。

    好家伙，林娇娇也站起来，举起啤酒瓶。

    这瓶啤酒，她还没喝过，还是整整一瓶，酒瓶往嘴巴堵，“咕噜噜”连续喝。

    “哇靠！”鲁明小声惊叫，看着林娇娇。

    一群哥们，包括徐沁怡，也都是惊讶地看着她。

    “咕咕咕”！声音连续响，一会，林娇娇的啤酒瓶，只剩下一堆泡沫。

    “砰”！林娇娇将空了的酒瓶，放在桌子上，拿起抽纸抹着嘴巴。

    我点头，她的酒量挺不错的，但为什么突然这样，我不知道，也不想问。

    “回去了！”鲁明大声喊，哥儿们都是往外面走。

    我走向前台，结账。

    徐沁怡拉了我一下，下午等我下班，记得提车去。

    我转脸点头，瞧林娇娇还没走，站在徐沁怡身边看着我。

    看我什么呢，对她，我还有什么值得她看的。

    “娇娇，怎么回事呀。”徐沁怡小声道。

    林娇娇摇摇头，很重地出口气，小声也道：“我得上班去了。”

    徐沁怡跟林娇娇走出去，我结完账也出了广式食府。

    林娇娇不见了，徐沁怡冲我摊一下手：“我瞧她，是不是死心跟着许忠了。”

    “肯定的，她还想当总护士长。”我道。

    徐沁怡又是摇头，走向她的宝马。

    走了，两个女人都走了，我走向电动车。

    搞什么，林娇娇的电动摩托，又开了回来，在我前面停住。

    “上班去吧，我还没空，当老板挺忙的。”我说着，骑上电动摩托，戴上头盔。

    “喂，不能说几句话呀。”林娇娇道。

    我摇头，跟她有什么话可以说吗？电动车一开，走了。

