    身子划过丝滑的被子，被拉到他的面前。

    “墨夜笙你”个王八蛋！

    对上男人沉沉的目光，她即将骂出口的话顿时哑在滣边。

    男人捏着她的脚踝，漆黑的双眸阴沉沉的盯着她白皙的小脸：“又想骂我什么来着？”

    顾新妃感觉脚踝那处就像是被放上了火炉，烫得慌，挣了挣，反而脚掌一把被男人给握在掌心。

    那粗粝的触感，挠得她心头直发痒。

    急急道：“我没骂什么。你，能不能放开我？”

    男人盯着她憋红的小脸，嗤笑道：“放开你？不是还在抱怨你不是我女人吗？我要睡你，可你也看到了，你身体的反应。一边抱怨我不行，一边也又抵抗我碰你。顾新妃你可真矛盾？”

    顾新妃被他这番话，呛得哑口无言。

    他的话句句在理，确实是她自相矛盾。

    即便这是事实，可她又不喜欢他，凭什么要让他碰自己？！

    想到这儿，她的脸色变了，倨傲的扬着下巴，愤愤的说：“墨夜笙，我抵抗你的触碰，你还不清楚吗？我不喜欢你，当然不想你碰我！”

    男人的瞳孔骤缩，盯着她倔强的模样，不悦的质问：“不喜欢我，才不想被我碰？顾新妃你扪心自问你不是因为自己患有性一冷一淡？”

    顾新妃浑身一颤，脸上的表情也跟着僵住。

    性一冷一淡？

    冰凉的嘴角逐渐扯出一抹讥讽的弧度。

    他知不知道她的性一冷一淡是谁造成的？

    现在来着指责她患有性一冷一淡，呵呵，墨夜笙你特么混蛋！

    “对，我就是性一冷一淡，我对你没感觉不行么？！”她愠怒的低吼道。

    男人的脸色骤变，紧盯着她看的眼底翻滚着冷浪。

    好半响，男人自嘲一笑，声色冷如冰窖：“行，非常行，你给我等着，看我怎么治好你的性一冷一淡？！”

    最后的话被男人一字一句，重重的说出口，有种风雨欲来的危险之势。

    下一秒，男人就着她被拉开拉链的裙子，一扯。

    整条裙子，被脱了下来，手法迅速利落。

    顾新妃微愣，低头看了一眼自己。

    全身上下除了nei衣裤，其余地方都光溜溜的，毫无遮掩。

    “啊……”她惊慌失措的捂住自己。

    男人看到她娇美的身子，微微愣住。

    他不是没见过女人的身体，但是像她如此完美的身体，还是第一次见。

    “你知道我现在在想什么吗？”男人粗粝的指尖抚她白皙的小脸。

    顾新妃羞愤难耐躲开他的手，气冲冲的吼道：“你特么不就是想要上我吗？”

    男人悠然一笑，指尖顺着她的脖子往下，在她锁骨处流连：“对，确实想上你，这还第一次，我这么迫切的想要上一个女人。你说你是不是该罚？”

    顾新妃：“……”

    自己定力不好，还怪她？！

    瞥见男人眼底跳跃的慾火，顾新妃此刻有点信他的话。

    他也是个男人，有个女人躺在他面前，他不可能无动于衷，况且她又长得不丑。

    看到男人靠过来，她赶紧抬脚撑在他胸口，急急的说:“墨夜笙你要是用强的，算什么男人。有本事让我心甘情愿被你睡！”

    