 “你的问题太多了，你还不配知道我是什么人，不过我可以告诉你，我体内有三千七百五十道灵尊道序，而且都是自己凝练的，”洛天随意的说道。“

    你——噗！”这

    个阴魔宗长老一听，气的喷出一口鲜血，他从来没有想到一个人的灵尊道序列有这么多。当

    年自己晋级时才有九百道而已，即使如此在阴魔宗就是显赫的存在。

    自己暗算的那两个灵尊中期的傀儡，也只不过各有七百多道而已，加在一起，才有两千多道，现在人家一个人都有三千七百多道，这让他如何不震惊。“

    好了，现在可以安心上路了，”洛

    天负手而立，一步跨过，就到了此人眼前百米处，缓缓的一掌扬了起来，对着此人就拍了过去。

    “哼，小子，你杀不了我的，得罪了阴魔宗，天下地上，你难逃生机，宗主先天神算，会算出我的一切的，”

    这个灵尊中期的强者真的害怕了，两个傀儡根本拦不住洛天半点，他就知道大事不妙，于是转身就逃，于是，五指齐伸，上面的指甲一下子脱落，进着洛天激射过来，还没有到达近前，就一下子发生了爆炸，发爆发阵阵的黑雾，要掩护自己逃走。“

    先天神算，算出我的一切？你倒是提醒了我，”

    洛天根本无视这些攻击，大袖一挥，眼前清明，脚下天遁展开，直接突破了空间限制，瞬间到了此人的身后，眉心之中，一道神识之剑，直刺此人的识海。此

    人在危机之下，发出一声大吼，脑后生出一团乌光，不知道是什么东西，用来抵挡洛天的神识攻击，却是被洛天一巴掌给拍了回去，神识之剑如同切豆腐一般的刺入，直接搅杀了此人的识海，身体却是保持着一种生机。

    这种状态，并不是完全的死亡，也许能避开对方的推算，另外，洛天需要这种人物来做为傀儡，守护红玉，守护清平山。一

    击得手，洛天一把把此人抓起，就收到了自己的戒指中，准备慢慢的炼化，戒指之中虽然不能存放活物，不过这具肉身却还是可以存放的，因为这枚戒指来自于炎黄灵帝，非同一般的戒指。

    “吼，终于破开了，我要杀，杀，杀，”

    此刻，被洛天用天地牢笼困住的那个灵尊初期的弟子，终于破开了洛天的天地牢笼，兴奋连连，准备尊从师傅的命令，大杀四方，只不过此人刚一出来，就看到洛天似笑非笑的站在自己面前，吓的心惊胆战。

    “你，你，我师傅呢？”此人结结巴巴的问道，话没有说完，此人转身就走，因为他已经意识到了什么。

    “还想跑？留下来吧，”

    洛天一动就出现在此人的身上，一掌按在此人的头顶，强大的能量疯狂的涌入，直接破坏了此人的识海，把他变成了一人白痴，活死人，和他的师傅一样，被洛天收了进去。现

    在的洛天击杀同境界太简单了，如同砍瓜切菜一般，只有灵尊中期才会费点手脚，至于灵尊后期，那就要认真对待了。“

    改开换地，倒转乾坤，”洛

    天杀了这两人，并没有停留，而是手一挥，数百万灵力丹飞出，甚至笼罩这处战场，动用玄法，逆转真实，化真为虚，一道看起来真实无比的灵力帷幕出现，那里是无极宗的通天侯，定远侯还有镇北侯三人围杀阴魔宗三大强者的场面，最后，这灵力帷幕慢慢的消散在天地间。这

    是盘龙主宰恢复记忆后，一种玄法，可以变真为虚，偷梁换柱，改变真实，如果对方真的可以推算天机，就会瞒过对方。虽

    然洛天不惧阴魔宗，不过现在还不想和阴魔宗真正为敌，因为他还没有真正的成长起来。

    一元派内部的波动终于停了上来，红玉，玄铁真人等人面面相觑，神色凝重，不知道大战结果怎么样了。终

    于，从深处，走出来一个白衣少年。

    “师傅——”红

    玉激动的大叫，泪水一下子都涌了出来，一下子飞掠了过来，直接扑到了洛天的怀里，紧紧的抱着洛天不放。“

    咳，干什么，放开我，”

    洛天有些尴尬，当着这么多人的面，这个红玉表现的太过亲热了，让他有些老脸搁不下了。“

    呵呵，”玄铁真人站在那里傻笑。

    “哈哈哈，”而鬼神宗的宗主也哈哈大笑起来。还

    有御兽宗的蛮女，沧海派的掌门，红尘宗的红尘婆婆也在微笑。

    在这一刻，他们才知道，大劫真正的过去了，全都有一种劫后余生的感觉，虽然是洛天在和人大战，不过他们的后背都湿透了，这就像一群小朋友，在看两个大人在打架，虽然没有参与，不过吓也吓出一身冷汗出来。

    此刻，洛天好不容易推开红玉，走了过来，玄铁真人，御兽宗蛮女，鬼神宗宗主，红尘宗宗主及沧海派掌门等一干人，交相看了一眼，然后齐齐的跪了下来，而他们身后的弟子和长老也跪了下来。

    “多谢前辈相助之恩，我等莫不敢忘，”众人几乎异口声。

    “各位，不必如此，我和铁晶门有缘，红玉是我的弟子，相助大家是应该的，而且从这件事上，我看的出来大家都是热血男儿，更是巾帼不让须眉，面对滔天的权威，毅力不倒，不趋炎附势，坚定自己的道心，誓死捍卫自己的尊严，让我洛——咳，让我逍遥佩服，”洛

    天微微一笑，大手一托，顿时所有的人不由自主的站了起来，然后淡淡的说道，身为绝世强者没有一点架子，更是赢得了这些人的好感。

    “前辈，蛮女还要感谢暗中相告，否则的话，我御兽最优秀的弟子就要陨落了，”

    这个御兽宗的蛮女，此刻再次的拜谢道。“

    多谢前辈相助，”那个御兽少年此刻站了出来，再次的跪倒拜谢。“

    嗯，起来，”洛

    天看了此人一眼淡淡的点点头，这些人一个是在铁晶门最不看好的时候，出手相助，购买铁晶，还有的为了自己的亲人不顾一切，在已方势弱的时候敢站出来，和自己并肩战斗，像鬼神宗，都足以让洛天值得相助。“

    师父，我们下一步怎么办？”这

    时红玉上前问道，望着洛天，眼神柔和无比。“

    各位，这次击杀了阴魔宗，难不保以后他们还会有人来，清平山只有团结在一起，才能抵挡对方的进攻，保卫我们的家园，不知道众人意下如何？”

    洛天看了一红玉，然后看向众人认真的说道。“

    请前辈做主，”玄铁真人急忙说道。“

    前辈是铁晶门的客卿长老，实在是铁晶门之福，可惜我等门派没有像前辈这样的高人，如不嫌弃也认我们鬼神宗的客卿长长老如何？”鬼神宗的宗主大胆的说道。“

    我红尘宗——”“

    我沧海派——”

    这些人听到鬼神宗一说，于是纷纷要求道。

    “各位，客卿长老也没有三头六臂，不可能亲自到达你们每一个宗派，这场大劫，我们可以说是捡了一条命，难道各位还看不透么？只有我们清平山所有的实力联合起来才能慢慢发展壮大，不如我们合兵一处，不知老夫的建议如何？”

    这个大长老莫雷深知洛天的心思，于是站出来说道。

    “这个——前辈，实不相瞒，我等门派虽然较小，不过都有自己的道统，真的要归顺铁晶门，我本人也愿意，就怕难以向列祖列宗交代，”这个鬼神宗的宗主有些为难的说道。“

    各位，不必为难，让你们归顺铁晶门，也不会坏了你们的道统，我准备铁晶门下面设立一些堂口，分部，你们自可进入，保持自己的道统，到时统一分配资源，统一管理清平山，有什么事自可向红玉说，不知道意下如何？”

    洛天也不为意淡淡的说道。“

    清平山只是天南一域，如此僻静之处，天南域外的势力都已经渗透进来，以后不会再平静了，我们如果不团结，将会死无葬身之地，今天前辈救了我们一次，不见得还能救第二次，以前辈的雷霆手段，大可强势收拢，可是您却没有这么做，诸位难道还不明白么？我御兽宗愿意加入铁晶门，听从红玉姑娘的吩咐，”御

    兽宗的蛮女此刻说道。

    “不错，没有前辈我沧海早被灭了，还谈什么道统，我沧海派愿意加入铁晶门，”

    沧海派的掌门，是一个身材高大的中年男子，一身海蓝衣袍，如同大海波涛一般在涌动，一看就是不是凡品。“

    咳，我不是这个意思，我只是说说而已，”

    鬼神宗宗主神色有些尴尬，，毕竟，洛天可是硬生生的把他从一个灵尊强者的手上救了下来，蛮女说的没有错，没有洛天，他们门派都没灭了，哪来还有什么道统，况且以洛天的神通，如此好言相商，再不识趣，那就说不过去了。

    “红玉实力现在还不足以担起大任，玄铁真人你来辅助吧，各派的派门，宗主各任一方堂主，道统不变，”洛天最后一锤定音。

    “师傅，那一元派怎么办？还有那天剑门，天意门，千城山，天目山等，”这时红玉问道。“

    自然是收取他们的山派，宝库，清洗弟子，这些事，你们来做吧，玄铁真人你来负责，收取他们的资源，统一划分，把铁晶门做成一个超级大派，记得，处理事情，公平公正，不然的话就换人，”洛天简单的说道。“

    是，前辈，”

    玄铁真人不由的打了一个哆嗦，虽然是铁晶门的客卿长老，不过洛天完全是看在红玉的面子上，真的惹的洛天不高兴，一样会惩罚自己。 