         “嗯？”

濮阳意疑惑地看向楚言。

    楚言抬手。

    他的手中，握着天涯宗的身份玉牌。

    这块身份玉牌，此刻泛出黄色的光芒。

    这是天涯宗召集弟子的信号。

    不过这一次泛出的光芒，和楚言所熟悉的不同。

    光芒之中，包含着一些光点。

    这些光点，组成一个特殊的符号。

    乌丝兰玛不认识，濮阳意也不认识。

    不过楚言却认识，这是紫薇门的标志。

    紫薇门通过天涯宗的弟子身份玉牌，发起了召集。

    ……    明月当空，云海涌动。

    高楼穿过厚厚的云层，站在上面，给人一种伸伸手，就可以摸到天幕星辰的感觉。

    一个身穿白衣，长发一直垂到脚踝的青年，正慵懒地坐在楼顶上，手中握着一个精美的酒壶。

    此时他仰起脖子，将酒壶中琥珀色的液体倒入喉咙里。

    片刻之后，眼眸之中，浮现出一抹沉醉的神色。

    叹一口气，青年转过头，朝身后望去，语带遗憾道：“你真不尝尝，这可是用伏仙谷中神魔的血酿的酒。”

    “你花了一百年时间，才酿出这么一壶，我要是喝一口的话，你就少一口了。”

一个淡淡的女声出现的同时，赵怜星的身影，从一边的阴影里缓缓走了出来。

    “哦？

帝君竟然连这件事都告诉你了？”

青年惊讶地睁大眼睛，旋即又眯了起来，“不过你要是喝的话，这一壶都给你，我也不会心疼的。”

    “即将上路，不宜饮酒。”

赵怜星再次淡淡拒绝。

    如果此时有天涯宗其他弟子在场，见到这一幕的话，恐怕会惊得连舌头都吞下去。

    这个青年的身份，别说是天涯宗中绝大多数的弟子了，甚至就是大部分的执事和长老，都不敢轻易得罪，对于他的要求，更是不敢随意拒绝。

    可就在刚刚，赵怜星就拒绝了对方两次。

    而且还是对方示好的行为。

    不过这个青年好像并不以为意，他伸手一指月亮。

    立刻之间，原本皎洁的明月表面，就浮现出来一副画面。

    那是一座通体漆黑的城池。

    城池周围，云雾涌动，如沸腾的开水。

    先不说这座城池的诡异，光是以月亮为投影的手段，就足以叫人叹为观止。

    “黑魂城里，现在恐怕是人声鼎沸了。”

青年哈地笑了一声，“我猜当时把自己埋进进去的那位，恐怕怎么也想不到，两万年后，会有这么多人涌进去。”

    青年在讲话，赵怜星却好像根本没有听到一般。

    她仔仔细细，朝这座城池望去，片刻之后，淡淡开口：“角度不对。”

    “呵，要求还真多。”

青年放下酒壶，抱怨了一句，不过还是再度抬起手，然后一动一动的。

    随着他手掌的动作，月亮上那座城池，也像是在被人整体移动一样，角度不断变化。

    “停。”

突然之间，赵怜星开口。

    立刻之间，黑魂城就在一个特定的角度上，展现在赵怜星面前。

    原本看似浑然一体的黑色城池，此时不仅仅表现出上下两层，下面的一层，还以一个类似三角的形状，展示了出来。

    “我们的门人，现在应该开始准备拿钥匙了。”

青年此时再度开口，“等到到时候人多了，再去的话，就有点麻烦了。

毕竟人多眼杂，真到时候有漏网之鱼，总归是不好的。”

    赵怜星的目光，从月亮上挪开，落到了青年的身上。

    “你这么看我做什么？”

青年一摊手，“这是帝君的意思，你以为帝君花了那么大的力气，找到这黑魂城，只是为了帮你找到那只眼睛？

    帝君自己也是有需求的。”

    “他想要什么？”

赵怜星冷冷问道。

    青年笑了起来。

    然后他笑得越来越夸张，虽然没有发出很大的动静，但是最后却是捂着肚子，笑得倒在地上，一时之间，都爬不起来了。

    “你是北天王。”

赵怜星语气冰冷，眼眸之中，此时也带上了丝丝寒意。

    显然，她对对方此时的态度很不满。

    青年深吸一口气，尽力忍住了继续笑的冲动，断断续续道：“北天王……那又怎么样……帝君的事情……就算他会告诉我……但是我也不会去问……    更何况……他根本就没有告诉我……    你居然觉得我知道……噗……你是不是傻……    你真以为我和其他那三个家伙一样，这么在意……北天王这个位置？

    哈哈哈哈……我真的要笑死了。

    说真的，你要是想当北天王，我马上就请求帝君让位给你，你要不要？”

    说出最后一句话的时候，青年已经不笑了，而且脸上还露出了极为严肃的神色，好像是很认真地在和赵怜星探讨。

    赵怜星深深看他一眼，最后吐出三个字：“没兴趣。”

    “唉。”

青年叹了口气，似乎因为赵怜星的拒绝很遗憾。

    “我什么时候可以走。”

赵怜星问道。

    “过了今夜吧。”

青年想了想后道：“要想得到两把钥匙，还是需要一些时间的，而且就算得到了钥匙，要到了那个地方，也没那么容易。

    两万年前的东西，天知道会有什么手段。

    不要总觉得距离现在很远的古人都是笨蛋。

    我就举个例子，你看我这么喜欢喝酒对不对？

    但是两万年前的酒，我可是不敢喝。

    谁知道那东西当时是用什么酿的。

    两万年前是美酒，放到现在，就是毒药。

    更何况是两万年前的人，而且还是一个眼神那么可怕的人。

    被他瞪上一眼，那种感觉，嘶，想一想我都感觉全身发麻。”

    “你是北天王。”

赵怜星开口，又重复了一句之前的话。

    青年蹭一下子跳了起来：“北天王北天王，我都说了，北天王又怎么！”

    “帝君座下，四王八将。”

赵怜星转过头，看着青年，面无表情，“你说北天王怎么了。”

    “呵，好像还真是那么一回事。”

青年想了想，然后歪着头看向赵怜星，“你真不考虑一下我之前的提议？”

    “开门。”

赵怜星这一次懒得和青年啰嗦了，“我现在就去。”

    “嫌我啰嗦了？”

青年笑道。

    “是。”

赵怜星点头。

    换做其他人，此刻怕是已经死了不知道多少次了。

    青年却只是愣了一下，然后又笑道：“要不要我和你一起去，总是待在这云海之上，我感觉自己都要变成一个只会对着月亮说话的傻子了。”

 