    所有的问题盘桓在云染的脑海中挥之不去。

    归元谷外围，明明有驻军，为何不用来驱逐黑水国的灵修？

    身上有着暗鸦标志的黑衣人，究竟是什么人，他们在归元谷做了什么？

    御尘为什么也在这里，他跟灵兽潮有关，还是跟黑衣人有关？

    云染希望在吉累城中，能找到所有问题的答案。

    水逆见云染又一个人开始行动，面色无比阴沉。

    为了不让云染抢去头功，他咬了咬牙，背着水无心也跳下了山坡。

    不多时，云染便来到了吉累城外，蛇形灵兽造成的沟壑到这里便消失了。

    一道厚重的漆红城门拦在眼前，原本两扇门扉只剩下了一半，歪歪斜斜地挂在城门上。另一半躺在地上，破落不堪，上面还分布着许多泥巴踩出的脚印。

    云染还没进去，便听到城内传出的哀嚎声。

    灵兽屠城？

    云染脑海中不自觉地冒出了这四个字，意识到事情的严重性，她心念一动，召唤出阴阳鼎紧紧握在手中，警惕着走了进去。

    城门里面，坐落着一排百姓的房屋，此刻已经残破不堪，四处都是断壁残垣。

    几具残破的尸体挂在房屋破损的围栏上，死状凄惨。

    尸体很新鲜，泛着乌紫痕迹的伤口处，血液还没有凝固。

    一双双瞪大的眼睛，已经灰败，诉说着死者心中的惊诧和不甘。

    云染缓缓从那一排民房前走过，这些人的面部表情很奇怪，他们面目狰狞，几乎是每一具尸体面上除了恐惧以外，剩下的全是惊讶。

    试想，若是突然遇到灵兽闯入城中，手无缚鸡之力的百姓一定会恐惧。

    不过，为何他们除了恐惧之外，面上还露出了惊讶之色？

    这一点，让云染感到意外。

    思忖间，水逆背着水无心又追了上来。

    水逆见云染手中拿着一口漆黑的锅子，站在几具尸体面前，面色冷肃，他当即面色苍白，怒道：“是你杀了他们？”

    云染冷冷地睨了他一眼，道：“管中窥豹，可见一斑。”

    “眼神儿不好就少说话，话多的人一般活不长，玄幻世界也是如此。”

    水逆这样的人，拿到她那个世界，在电视剧中活不过三集。

    水逆略微失神：“……”

    云染竟然说莫名其妙的话讽刺他，简直岂有此理。

    水逆被气得不轻，为难之时遇到云染，得她相救，他还以为云染转性了，没想到这一切都是他的错觉。

    云染这死丫头，死性不改，还是那么可恶！

    他懒得跟云染废话，狠狠撇过头，强行将自己粘在云染身上的视线抽离出来。

    水无心将灵气在体内运行了一个大周天，睁开眼睛便看到一条尾巴从巷子尾部掠过，她急忙从水逆背上跳下来，来不及怼云染，指着一旁的巷子道：“那里有只灵兽。”

    云染转头望向那道巷子，提着阴阳鼎快步跟了上去。

    三人跟着那只类鼠灵兽，穿过遍布尸体的几道巷子。最后，那只灵兽钻进了一个死胡同里，突然消失不见了。

    云染缓缓走上前，脚试探着在灵兽消失的地方落下，一道圆形的光圈赫然出现在三人眼前。

    传送阵！

    三人对视了一眼，眼中皆是震惊。

