    翌日清晨。

    当魏小宝从睡梦中醒来的时候，只感觉手掌一片柔软。

    那温润如玉的触感，经历过一夜，甚至让魏小宝觉得有些熟悉。

    他怎么也没有想到，在来到大河县之后，第一个和自己发生关系的女人，居然是徐凝香。

    此时此刻，徐凝香依偎在魏小宝的怀里，慵懒的像一只小猫咪。

    她微微调整了一下睡姿，睡得特别踏实。

    她的睫毛很长，美眸微微闭着，微微颤抖的睫毛，就像是一把小扇子。

    不着丝缕的女人，让魏小宝下意识的避开了目光。

    即便使用透视眼，他可以随意看清楚任何一个女人的身材。

    但是直面徐凝香的时候，还是让他有些拘谨。

    魏小宝将洁白的床单，轻轻覆盖在了徐凝香的身上。

    但是这女人像是八爪鱼一般，紧紧抱住自己的身体，让他动弹不得。

    为了不惊醒沉睡中的徐凝香，魏小宝一动不动，只是静静看着这女人的睡姿。

    她的确很漂亮，符合任何男人的审美。

    尤其是那挺翘的鼻子，白皙的皮肤，就像是上帝精心雕琢的艺术品。

    不知为何，魏小宝在徐凝香的眼角发现了丝丝泪痕。

    兴许是因为魏小宝醒来之后发出的动静，让睡梦之中的徐凝香也逐渐醒了过来。

    在看到魏小宝睡在自己身边的时候，徐凝香并没有表现出太过于拘谨。

    她终于还是勇敢的迈出了第一步，至少他没有给自己留遗憾。

    徐凝香非但没有在醒来之后，和魏小宝拉开距离，反倒是在他的怀里蹭了蹭。

    “已经快七点了，你今天不用上班吗？”

    徐凝香柔声说着，将脑袋埋在被窝里。

    她的声音有些闷闷的，同时却让魏小宝觉得有些可爱。

    徐凝香也只不过二十出头。

    她这个年纪的姑娘，本应该活泼开朗。

    但身处于徐家较为复杂的结构之中，让徐凝香不得不戴上伪装的面具。

    在大河县医院的同事们看来，徐凝香是一个行为干练的女强人。

    即便年纪轻轻，但在医院的众多决策上，她果断效率，丝毫不逊色于赵大勇这个正院长。

    锋芒毕露的徐凝香，也许是很多女孩子羡慕的对象。

    但魏小宝此时才真正能够体会到，这女人活得很累。

    魏小宝沉声回答道：“今天我不上班，我的坐诊时间，这周被定在了周末三天，其它时间李主任代班。”

    李秋平破天荒的连续四天坐诊，为的就是让魏小宝抽出时间，替自己的孙女治病。

    按照他和李秋平的约定，魏小宝晚些时候还得到李若初的学校去接她回家，随后进行最后一个疗程的治疗。

    “有本事的人就是任性，我就喜欢你这样。”

    魏小宝假意掏了掏耳朵，最后重复道：“你刚才说什么，我没听清楚。”

    徐凝香扬起脖子，随后在魏小宝的下巴轻轻亲了一口，随后她重复着：“我说我喜欢你，现在是，以后应该也是！”

    不可否认的是，自打接触到徐凝香开始，魏小宝对于这个女人不反感。

    也正是因为她如此勇敢，而且异常耿直的性格，甚至让魏小宝有些喜欢。

    假若不是因为昨天的把持不住，断然也不会发生今天的结果。

    紧接着，徐凝香毫不掩饰，不着丝缕的从被窝里钻了出来。

    她当着魏小宝的面将衣服穿好，随后将窗帘拉开。

    刺眼的朝阳从窗外射进来，让徐凝香下意识的闭起了眼睛。

    她打开窗户，深深吸了一口气，随后侧过脸来说道：“我从来没有觉得早晨这么美好。”

    也许在徐凝香潺长而又黑暗的前途之中，魏小宝像是可以照亮自己的灯。

    “你不用上班，我还得去呢。我一个副院长，那么多双眼睛盯着，想把县人民医院给做好，真是太难了。不过有你的帮助，我相信以后我可以办到的！”

    只有将县第二人民医院做大做强，徐凝香才有资本向自己的父亲叫板，才能够有能力，与那不要脸的小三斡旋。

    魏小宝半开玩笑的说道：“合着你主动献身，就是想要让我帮你？”

    “想让你帮我，我有很多手段。你可千万别忘了，女人心海底针，我们能用的套路，可比你想象的要多。”

    最后，徐凝香俯下身子，在魏小宝的额头上轻轻点了一下。

    “我没有替你做早餐的本事，也尽不了贤妻良母的义务。不过以后，你可以把这里当成你的家。我先走了，如果你晚上想见我，我不介意你再来哦！”

    魏小宝可没工夫成天和徐凝香腻歪在一起，但是这个女人可爱的一面，还是深深吸引了魏小宝。

    也许正是因为她表面和内心的性格反差，形成了一种无形的吸引力。

    徐凝香雷厉风行的洗漱完毕之后，仅仅用了十分钟，便已经出门前往医院。

    魏小宝站在窗台，看着徐凝香的座驾渐行渐远，随后他就笑着摇了摇头，离开了良辰美景别墅。

    实际上，魏小宝的内心也非常复杂，他不知道该怎么处理自己和徐凝香的关系。

    现在木已成舟，虽然徐凝香是个非常开朗的女人，她并没有像魏小宝索取任何的东西，包括虚无缥缈的承诺。

    ……

    吃了中饭之后，魏小宝到了位于大河县县城中心的临海市高级艺术学院。

    这家艺术学院，在整个夏国都很有名。

    虽然设立在较为偏僻的大河县，但从这个学校走出去的学生，在艺术界方面的造诣，往往都非常不错

    在来到学校门口后，魏小宝给李若初打了一通电话。

    两人约定，半个小时之后在学校门口碰面。

    在没有接受魏小宝治疗之前，李若初手机主要通讯功能，是用来发短信。

    因为电话听筒的声音音量不高，手机通话，李若初会遗漏很多重要的信息，她根本听不清楚。

    今非昔比，魏小宝的一番治疗，让李若初的听力恢复的特别的迅速。

    课堂上老师讲解的内容，自己也可以清晰的记录下来，免去了课后向同学借笔记的麻烦。

    身体上的改善已经接近痊愈，使得原本开朗的李若初，变得更加阳光。

    大约只过了二十分钟，穿着一身百褶裙，手里拿着一块小画板的李若初，出现在了魏小宝的视野中。

    大老远，这姑娘便踮起脚尖，对魏小宝挥了挥手。

    然而就在这时，安静的校园中，仿佛传来晴天霹雳一般的引擎声，轰轰作响，由远至近！

    一个身穿无袖皮马甲，梳着刺猬头的男青年，骑着一辆极其拉风的哈雷摩托，降低了速度之后，紧紧的跟在了李若初的身后。

    李若初显然也发现身后跟随着的摩托车，脸上不自觉的露出一丝厌恶的表情，随后加快步伐，朝着魏小宝走了过来。

    然而就在刚到校门口的时候，那辆哈雷摩托车突然加速，直接横在了李若初的面前！

    见此情形，魏小宝皱着眉头，走上前去……

