    “大言不惭，想要打败我？”

    “人类，你说的话可不好笑！”黑龙目光阴冷的盯着叶冷，低喝一声，身体猛地朝着叶冷冲去。

    黑龙在冲刺的过程中，身体上面燃烧起了磅礴的火焰，让他看上去如同操控火焰的神明一般威武。

    轰！

    化作人形的黑龙在靠近叶冷之后，简单粗暴的一拳朝着叶冷的脑门轰去，那强大的力量造成了恐怖的破空声，毫无疑问，黑龙这一拳的力量绝对恐怖。

    如果化作一个普通的八品武者，例如恶统领那种实力，在黑龙这一拳的面前，恐怕都是凶多吉少。

    不过黑龙的对手是叶冷，那解决就完全不同了，叶冷嘴角带着笑意，在黑龙的拳头接近自己之前，他的身体突然消失了，黑龙这一拳直接落空。

    “没用的，你的力量强大，但是你的速度太慢了！”叶冷的身体突兀的出现在黑龙的背后，双手环抱，嘴角带着讥讽之色说道。

    黑龙回过头，那凶狠的目光看上去就像是要择人而噬。

    “龙咆哮！”黑龙双手摊开，仰头一声怒啸，一道强大的音波朝着四周扩散。

    叶冷一时不察，被这咆哮声给笼罩住了，他体内的灵力瞬间变得紊乱起来。

    “糟糕，这是玄兽威压！”叶冷的脸色一变，心中惊惧，这一下他曾经在玄天界帮助蓝威拖延那霸天虎的时候，被霸天虎的玄兽威压给波及中一次，就那么一次，就差点要么他的小命，要不是他当时将霸天虎收入须弥戒指，恐怕他已经挂了。

    现在被这黑龙的龙咆哮给波及，叶冷也面临了同样的险境，他完全没想到黑龙居然也会使用玄兽威压，不然的话，他也不会如此小瞧对方。

    只能说叶冷太过大意了，他对于自己的实力也太过于自信了，自信是好事，可是他这一次就栽了跟头，黑龙可是拥有上古血脉的强大玄兽，要不会玄兽威压那才是怪事。

    “死！”黑龙见到叶冷被自己的‘龙咆哮’给击中，嘴角露出一抹狰狞的笑意，他再次一拳朝着叶冷轰去。

    这一下，叶冷根本无法使用爆裂步逃跑，将对方如同霸天虎那般收入须弥戒指，这种事情，叶冷他绝对不会做。

    这次不比上次，上一次在玄天界，叶冷的须弥戒指中除了一些东西外，没有任何的人。

    而现在的须弥戒指中有着四大玄兽，还有三眼猫。

    要是现在将黑龙收入须弥戒指，到时候四大玄兽还有三眼猫恐怕会被暴怒的黑龙给杀死。

    所以面对黑龙这一拳，叶冷只能选择用自己的身体硬抗。

    叶冷的双手交叉在胸前，咬着牙迎接黑龙的攻击。

    轰！

    一拳，叶冷的身体如同炮弹一般倒飞了出去，直接撞在了洞穴的岩壁上面，因为强大的力量，他的身体都陷入了岩壁之中。

    “少爷！”关云长和赵子龙两人见状，脸色皆是大变，同时朝着叶冷冲去。

    而尤三和鲁班两人见状，同样没有任何的迟疑，朝着叶冷跑去。

    “别过来！”叶冷双手按在洞穴的岩壁上，从那坑洞中跳下，大喝一声。

    听到叶冷的话，关云长四人犹豫了一下，又退回了远处。

    “人类，你现在觉得还有意思吗？”黑龙咧着嘴，看着叶冷嘿嘿笑道。

    叶冷闻言，擦了一下嘴角溢出的血迹，脸上露出兴奋的神色，饶有兴致的盯着黑龙，缓缓说道，“有意思，非常有意思。”

    “你的实力越强，我就越高兴，因为你以后会成为我的得力助手，我现在已经决定了，我一定要让你臣服于我！”

    随着叶冷的话语落下，他体内的灵力疯狂涌动，那玄兽威压对他造成的影响已经消失了。

    “现在换我进攻了！”叶冷目光凌冽的看着黑龙，身体瞬间消失在了黑龙的面前。

    黑龙再次故伎重施，怒吼一声，释放‘龙咆哮’想要将叶冷给震住。

    不过这一次，黑龙的‘龙咆哮’却是没有打中叶冷。

    叶冷他现在已经远离黑龙，他知道自己无法抗衡对方的‘龙咆哮’，既然如此，那就远攻。

    随着体内的灵力涌动，叶冷的右手上面青筋暴绽，他想要打败对方，那就只有最强的招数——破苍穹。

    “魔王之怒三式：破苍穹！”叶冷的声音在洞穴中响起，随后他的身体出现在黑龙的背后。

    当黑龙感受到叶冷身上强大的灵力气息时，猛然回过头，脸上露出惊惧的神色。

    “这股力量……”

    没有时间让黑龙过多的思考，叶冷已经出拳了。

    黑色的灵力化作咆哮的虎头，以势不可挡之势朝着黑龙迅猛的飞去。

    黑龙见到这黑色的咆哮虎头，眼中露出了恐惧的神色。

    “吼……”

    黑龙一吼，整个洞穴都猛地摇晃了一下，他体内的灵力疯狂升腾，狂暴的火焰围绕他的身体旋转，形成了一个巨大的龙卷，将他的身体给严严实实的保护了起来。

    当黑色咆哮虎头冲撞在这火焰龙卷上面时，强大的魔王灵力瞬间侵袭着火焰龙卷，那火焰龙卷的颜色瞬间由橘红色变成了黑色，紧跟着火焰之中传出了黑龙痛苦的咆哮声。

    “胜负已定！”叶冷听到对方痛苦的咆哮，嘴角露出一抹笑意。

    等待了片刻后，叶冷的右手一挥，那黑色的火焰龙卷直接消散，出现在叶冷面前的是倒在地上的黑龙。

    黑龙他现在卷缩成一团，脸上流露出痛苦的神色，身体卷缩在一起。

    “怎么样，现在你还觉得我没有资格和你交谈吗？”叶冷缓缓走过去，居高临下的看着黑龙，开口问道。

    黑龙闻言，抬起头，目光惊惧的看着叶冷，沉声问道，“人类，你到底是什么人？”

    “我是即将成为你主人的人，你现在有两个选择，要么臣服于我，要么死！”叶冷寒声说道。

    “你和上古时期的魔神蚩尤有什么关系？”黑龙再次问道。

    “哦？魔神蚩尤吗？你可以将我当做是魔神蚩尤的转世！”叶冷面目冷冽的回答道。

