    四皇妃突然就蚌住了。

    怎么感觉虞青石在骂她，顿时恶向胆边生，直接托住虞青石的脸蛋，强行让他与自己对视。

    然而虞青石可不是吃素的。

    一把将她推开。

    四皇妃愣住，随即翻身起来，双腿如同剪刀绞出去，直接夹住虞青石的脑袋。

    虞青石运转灵力，想要强行镇压她，下一刻发现，他被女的压在床上，她的双腿盘着自己的腰。

    看来这妹子是专业的刺客，也不知道修炼的是什么体系，修炼到到几品。

    她坐在虞青石身上，一句话不说，然后低头，目光与虞青石开始对视，想要催眠他。

    虞青石可是真正的修仙者，目前已经是练气初期，这个女的或许也修炼了，但就不信这个女的能比她强。

    于是动用腰工，翻身起来，将她压在身下。

    四皇妃动作也非常灵活，像是只兔子，一下子挣脱虞青石的束缚。

    虞青石手化作掌心，灵力涌动。

    四皇妃打开的玉掌化作拳头，抵挡。

    于是两人在床上打起来，打得非常激烈，卧榻不断地摇晃。

    你攻我挡，我挡你攻。

    渐渐的，虞青石调动体内的所有灵力，响起劲风，掌心化作爪，乱抓，不小心将四皇妃的薄薄的衣裙给撕掉。

    但是，他也好不到哪里去，衣裙被她对方撕得差不多。

    但是两人都不认输，不断地打，打着打着，床摇晃得越来越激烈，衣服越来越少。

    虞青石没想到自己练气初期，竟然打不过这个看起来柔柔弱弱的四皇妃，有点不服，低头，右手抓住她的脚踝。

    一拖，将她掀翻。

    他直接扑上来，用身子压着她。

    她的双腿在挣扎。

    虞青石的双腿锁住她的腿，两只手也摁住她的手，四皇妃不断挣扎，想要挣脱束缚，但是虞青石牢牢锁住她。

    “喝！”她可不能就这么败下阵来，可虞青石的力气好大，让她无法挣脱。

    就在她到处想办法时，突然脑子一片空白。

    她的唇瓣被吻住了。

    四皇妃睁大了眼睛，死死地凝视着虞青石，脑子一片空白。

    刚才自己想要干什么来着，但是唇瓣上传来的温热和湿润让她渐渐忘记自己是干什么来着。

    “非礼啊！”她情不自禁说出三个字，可是嘴巴被堵住，说出来的话如蚊子叫，还含糊不清。

    “非礼什么呢，你是我的四皇妃。”虞青石松开她的唇瓣，俯身，嘴巴轻轻在她的耳边说话，然后轻轻咬上去。

    四皇妃身体一软，突然就没有力气了，只是觉得自己好热。

    耳根好热。

    呼出来的气息是热的。

    她很快浑身软得没有任何力气，脸色泛起红晕。

    因为她想起来嬷嬷给她说过的床笫之欢的事情，想到这里，脸色红得更厉害，心跳不断加速，早就忘记自己是干什么来的。

    虞青石可以感受到她的身体变得好烫，满脸的羞涩，不得不说，她害羞起来，狐媚脸透着红，带着妩媚，像是熟透的蜜桃。

    他不再犹豫，亲吻他的脸，轻轻地吻着，然后再次吻到她的唇瓣上。

    紧接着，四皇妃身上的衣服一件件掉落地面。

    四皇妃一片空白的脑袋突然清醒过来，但不敢直视虞青石，满脸通红，用软糯糯的声音说着最狠的话：

    “你再这样对我，我我我……可是会杀了你的。”

    “唔唔唔！”

    虞青石懒得跟她废话，直接堵住她的嘴巴。

    四皇妃被他亲得来了兴致，翻身起来压住虞青石，眼眸如水，像是要溢出来的泉水，含情脉脉望着虞青石。

    “原来你喜欢在上面啊。”虞青石摸着她的脸，虽然嘴巴是这样说，但还是满脸警惕。

    四皇妃道：“你别动。”

    四皇妃眼眸如秋水，笑得很灿烂，玉手往头上抹去，插着头发的玉簪被她解开，黑色柔顺的长发散落。

    身体四周浮现淡淡的粉色光泽，整个人变得更加妖媚，容貌更加好看。

    “皇上，臣妾好看吗？”四皇妃笑意连连。

    虞青石摸着她的脸，道：“好看，长得跟狐狸精似的，妖艳妩媚。”

    “就当你是夸臣妾了？”

    “嗯。”

    “那你愿意死在我的手上吗？”

    “气氛都烘托在这了，就别提那些死死死。”

    虞青石望着她的脸，双手抱着她的腰，突然皱眉：“你身体四周粉色光晕是什么？不会又是催眠术吧？”

    四皇妃道：“不是，那是我族特有的能力，媚术。我也是第一次用，不知道会有什么效果，就劳烦皇上帮我试试。”

    “愿意效劳。”

    两人很快坦诚相待。

    卧榻的帘帐滑落。

    殿内一盏青灯如豆，烛火摇曳。

    【评价：昏君体验结束，恭喜你活了30分钟。】

    【死亡原因：牡丹花下死做鬼也风流。四皇妃第一次使用她族特有的媚术，不知深浅，没控制好媚术，你的肉身和灵魂被她抽干了】

    “昏君体验卡，你大爷，都这时候还提这种事情干嘛，赶紧时间重置。”

    【是否时间重置&使用1张昏君体验卡？】

    【备注：时间重置，只能重置到【四皇妃侍寝】副本开始的最早时间】

    虞青石不给它出选项的机会，直接选择【是】。

    【昏君体验卡剩余张数：896】

    【昏君体验卡使用中】

    【备注：目前昏君体验卡剩余896张，请记得好好保护自己，珍惜生命，昏君体验卡用完，真的会死哦！】

    【昏君体验卡已生效】

    时间很快就重置好，回到四皇妃打开宫殿门口的那一瞬间。

    “催眠术我都能扛过来，我就不信我顶不住媚术。”虞青石觉得这是不可能的事情，关键是他死得太快了。

    他不甘心。

    必须得重开。

    结果……

    【评价：昏君体验结束，恭喜你活了40分钟。】

    【死亡原因：牡丹花下死做鬼也风流。四皇妃第二次使用她族特有的媚术（当然，她不知道自己是第二次使用），不知深浅，没控制好。】

    再体验一把。

    【昏君体验卡剩余张数：895】

    【评价：昏君体验结束，恭喜你活了1个小时。】

    【死亡原因：牡丹花下死做鬼也风流。四皇妃第三次使用她族特有的媚术（当然，她不知道自己是第三次使用），没控制好。】

    再体验一把。

    【昏君体验卡剩余张数：894】

    【评价：昏君体验结束，恭喜你活了2个小时。】

    【死亡原因：牡丹花下死做鬼也风流。四皇妃第四次使用她族特有的媚术（当然，她不知道自己是第四次使用）。】

    再体验一把，最后一把。

    【昏君体验卡剩余张数：893】

    【评价：昏君体验结束，恭喜你活了3个小时。】

    【死亡原因：牡丹花下死做鬼也风流。四皇妃第五次使用她族特有的媚术（当然，她不知道自己是第五次使用）。】

    最后一把。

    【昏君体验卡剩余张数：892】

    【评价：昏君体验结束，恭喜你活了4个小时。】

    【死亡原因：牡丹花下死做鬼也风流。四皇妃第六次使用她族特有的媚术（当然，她不知道自己是第六次使用）。】

    绝对是最后一把。

    【昏君体验卡剩余张数：891】

    【评价：昏君体验结束，恭喜你活了5个小时。】

    【死亡原因：牡丹花下死做鬼也风流。四皇妃第七次使用她族特有的媚术（当然，她不知道自己是第七次使用）。】

    【恭喜你，死了7次，获得【一夜七次郎】称号】

    无视称号。

    绝对绝对是最后一把。

    【昏君体验卡剩余张数：890】

    绝对绝对绝对是最后一把。

    【昏君体验卡剩余张数：889】

    ……

    绝对绝对……

    【昏君体验卡剩余张数：875】

    【恭喜你昏君体验结束，你活了三日三夜。】

    【死亡原因：牡丹花下死做鬼也风流。】

    特殊的玄幻空间中，虞青石木讷地坐着，眼神无神，他本来是有897张昏君体验卡，但是现在只剩下875张。

    也就是说他死在四皇妃身上死了23次。

    离离原上谱。

    虞青石陷入沉思：“我得好好反省一下，我为什么会死这么多次？肯定不是我的原因，都怪四皇妃。”

    正在他思考的时候，眼前又开始飘出一行行文字。

    【评价：果然你适合当昏君，要是在古代，你当皇帝，绝对是昏君，甚至超越烽火戏诸侯的周幽王，荒淫无度的纣王。】

    【奖励1：奖励【昏君】称号，一旦佩戴，百米范围内，你的智商降10%，对方的智商降低20%】

    【备注：智商满分200分。90~110：正常智力；120~140：比较聪明；140以上是天才；70~80是反应迟钝，低于60是智障。】

    【是否时间重置&使用1张昏君体验卡？】

    【是】

    【昏君体验卡剩余张数：874】

    时间重置，虞青石回到虞皇宫，目光坚定道：“我不能再浪费昏君体验卡了，要是全浪完，真的会死。”

    然后……

