
　　薄钟南的话，对薄瀚海来说，无疑正中后者死穴。

　　薄瀚海很清楚，他能有如今地位，实力是次要的，最主要还是，他是薄家嫡长子。

　　若薄钟南真的狠下心，将他逐出薄家，那他的地位，必将一落千丈。

　　到时候，他别说报复凌云，恐怕连自保都难。

　　他可以肯定，他的那些兄弟，绝不会放过这种落井下石的机会。

　　人在高处，平日是风光。

　　可一旦跌下去，也会比底层的人更惨。

　　“凌……凌前辈，我……我错了！”

　　当即，薄瀚海就咬着牙，一字一顿的对凌云道。

　　话音落下，四周众人皆呆若木鸡。

　　如果说在这之前，人们对凌云的传奇事迹，还只是一个概念，更多的是当故事听。

　　那么此刻，当看到薄瀚海被迫跪在凌云身前，还不得不赔罪认错的时候，人们才真正明白，

　　凌云这个名字，究竟意味着什么。

　　且如今看来，所谓的薄瀚海与凌云齐名，就是个笑话。

　　只看眼前这情形，薄瀚海连给凌云提鞋的资格都没。

　　凌云看都不看薄瀚海。

　　对他来说，薄瀚海还真的就是个小人物。

　　既然对方要跪，那么就跪着。

　　薄钟南无奈一叹，看来想要化解凌云怒火，不是那么容易的事。

　　只是，薄钟南还没说什么，齐思水身为他的好友，却有些看不下去。

　　“俗话说，得饶人处且饶人，凌云，薄贤侄都已做到这地步，你还要怎样？”23sK.com

　　齐思水当即便忍不住道。

　　见齐思水也加入进来，四周众人越发窒息，觉得这简直是巨擘间的争斗。

　　他们这些普通武者，还是老老实实保持沉默，不要被卷入这恐怖漩涡。

　　凌云面无表情：“很抱歉，我凌云只知道人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。”

　　“做事何必这么绝情，殊不知做人留一线，日后好相见！”

　　齐思水面露不悦道。

　　“你这么有人情味？”

　　凌云笑了，“很好，想让我不与他计较可以，玄阴果一枚，今天之事我便当没发生过，如何？”

　　齐思水勃然变色。

　　玄阴果，这可是济世阁至宝，其价值连紫心龙葵花都比不上。

　　凌云打玄阴果的注意，这无疑触及齐思水底线。

　　当即他就怒道：“凌云，这个玩笑，可一点都不好笑。”

　　凌云神色愈发讥讽：“看来齐阁主也就说口上说说，说别人的时候大仁大义，轮到要自己付出代价，就成了玩笑？”

　　听到这话，四周众人看向齐思水的目光，顿时显得有些怪异。

　　实在眼前情形，正如凌云所说。

　　齐思水让凌云别计较的时候，一副道德君子的样子，可凌云一说让齐思水用重宝交换，齐思水就立马变脸。

　　事实上，这是凌云的话术。

　　毕竟薄瀚海又不是齐思水的儿子，薄瀚海犯的错，凭什么让齐思水弥补。

　　但寻常人可不会想这么多，只会认为齐思水假仁假义。

　　齐思水同样明白这点，面庞顿时无比阴沉：“凌云，你的实力是很强，可这里是济世阁，不是你有实力，就能横行的地方。”

　　说到这里，他脸上露出傲然之色：“在济世阁，以炼丹术为尊，你若想用暴力，来欺压我济世阁，那我要告诉你，你得问问别人答不答应。”

　　果然，随着齐思水这话一出，四周无数道目光都汇聚在凌云身上。

　　这些目光里，不乏一些大人物。

　　此次紫心龙葵花开花，济世阁邀请了很多大能，除了薄钟南外，还有好几位只是略微逊色薄钟南的存在。

　　对于这些人来说，凌云实力强大，的确让他们忌惮。

　　但他们更在乎的还是济世阁。

　　毕竟济世阁能为他们，提供大量丹药，这关系他们各自势力的长远发展。

　　“凌公子，齐阁主是你的前辈，其炼丹术更是造福苍生，你岂能对齐阁主如此无礼。”

　　一名灰眸老者道。

　　这灰眸老者是天眼宗宗主计沧元，是仅次于巨头的顶尖存在。

　　而且，天眼宗修行“天眼秘术”，极为诡异，就连巨头都不愿招惹。

　　天眼宗就是济世阁的最大客户之一，他出面维护齐思水，这无疑是再正常不过的事。

　　有计沧元带头，其他人顿时再无顾忌，纷纷开口。

　　“是啊，凌公子你实力强大，但实力不是万能的，至少在济世阁，是以炼丹术为尊，凌公子若想为所欲为，我们可不答应。”

　　“凌公子何必这么大火气，如此得罪一位炼丹大师，不觉得得不偿失吗？”

　　“……”

　　一时之间，凌云似乎陷入千夫所指的境地。

　　齐思水见状，脸上露出得意之色。

　　他承认凌云实力是强，但他就是要告诉凌云，即便实力强，在济世阁也要趴着。

　　如今这效果比他想的还要强。

　　他只是一开口，便有无数强者出面，主动压制凌云。

　　凌云再强，还能一己之力，对抗这么多强者？

　　这情形，让邱晓光和苏眠几人，不禁面露忧色，怕凌云犯了众怒。

　　凌云脸色却毫无变化。

　　“齐阁主，之前的话是我说错了。”

　　过了会，他缓缓道。

　　闻言，齐思水脸上倨傲之色更浓。

　　不仅是他，其他人也认为，凌云这话是在向齐思水低头认错。

　　苏眠在松了口气的同时，心中莫名的也有些失落。

　　之前在她心目中，凌云已建立了伟岸山岳般的形象，如今这形象似乎有崩塌迹象。

　　紧接着，人们就听到，凌云话锋一转：“我之前只以为你假仁假义，没想到你还厚颜无耻。”

　　凌云这话转变太快，让很多人的心情都像是坐了次过山车。

　　齐思水的倨傲表情蓦地僵硬。

　　等反应过来后，他双目不由喷火：“凌云，你如此羞辱我，难不成真当炼丹师好欺负？”

　　四周其他济世阁的支持者，看向凌云的眼神，也变得不善。

　　这世上，最不好得罪的群体，非炼丹师莫属。

　　尤其齐思水这种炼丹术极为高超，在炼丹师中德高望重的大师，一旦得罪，更是可怕。

　　一个普通炼丹师背后，都会站着一大群复杂势力。

　　更别说齐思水。

　　俗世之中，就有一种说法，宁愿得罪帝王，也不要去得罪一位炼丹大师。

　　面对一位炼丹大师，即便帝王也要礼让三分。

　　凌云今日之举，在人们看来，极为不智。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第151章 前辈，我错了免费阅读。https://xs.23sk.com 