    “你别不信，待会儿我们过去看看就一目了然了，只不过这么多的棺木，那家伙到底在哪一个里面。”不可思议地盯着眼前密密麻麻的棺木，特别是在朱三说那些虫子就在里面的时候，我更加的觉得不可思议。

    可朱三明明很肯定。

    就这么带着疑问和不解，我跟朱三开始接触那些棺木。

    棺木跟我寻常所见的棺材略有不同，说是棺木，其实就像是一个长条形的木箱子，不过黑皮下的奠字，倒是表明了这些棺木的身份。

    只见朱三毫不在意，小心翼翼地走到其中一面棺木之前，指着上面一个拳头大小的洞跟我道：“它们就是从这洞里面出来的。”

    我依旧觉得不太可能，可当我把耳朵贴在那棺木上之后，整个人却是猛的一震。

    耳朵刚刚接触到棺木表面一瞬，窸窸窣窣的声音，竟是密密麻麻地在棺木之中响起，我听的头皮发麻，忍不住一抬头，朱三才嘿嘿一笑。

    “我没骗你吧。”

    的确，朱三没骗我，不过这也太不可思议了些，如果说这些棺材里装的都是虫子的话，眼前这一眼望过去，几乎看不到边际的棺木里面到底装了多少虫子？

    回神的刹那，我发现朱三已经朝着小树林深处走去，完全没有在意周围那些棺木的阻挡。

    我发现其中一小部分棺木因为长时间接触地面，早就已经腐坏，里面的尸骨也裸lou了出来，一副副骨架几乎都成了渗人的灰白色，有的上面甚至长满了绿癣。

    这里的棺木这么多，其中大部分都是人的尸体，可这么多的尸体，到底是谁放在这儿的，难不成……

    我面色一变，忍不住回头去看，却发现在这里已经看不见龙潭镇。

    一个不成文的念头在我脑海乍现，这个念头告诉我，这些尸骨，似乎都是龙潭镇的人。

    光是想想我就觉得头皮发麻，这么多的死人，什么时候死的，什么时候被人放在这里的，没有任何人知道，亦或许是知道的人有，只不过他倒是愿意把这个秘密永远的放在心里不说出来。

    原因无他，是因为害怕！

    暂且不论其他人，仅仅是看到眼前这一幕，我就产生了退缩的念头，更别说其他人。

    不过这之中也有一个例外。

    “你小子还在那儿干嘛呢！”

    朱三的声音从不远处想起，我抬头一看，发现这家伙居然已经到了那充满悬棺的山崖之下。

    “快过来，我给你看个东西。”

    朱三眼里很是惊奇，显然是发现了什么不得了的东西。

    循着这家伙刚才行走过的轨迹，我跟了上去，一边走，也不知道是突然兴趣盎然还是怎样，我开始数周围的棺木。

    没数之前，我可能只是觉得面前这些棺材多，可数过之后，我才觉得自己刚才的想法还是太过天真了，这哪儿是什么多，这简直就是太多了！

    仅仅是悬崖之下地面上的棺木，就有几百具那么多，这还不算那悬崖上面的，要是全加起来……

    我忍不住吞咽了一口唾沫，这么多的棺材，仅仅是阴气恐怕就已经不得了，更何况这里还有那数之不尽的虫群。

    我想我终于知道龙潭镇上空的那股阴煞之气来自哪里了，这里这么多的棺材，而这里又是山谷，阴气积聚不散，久而久之，就直接盘踞在了龙潭镇上空。

    至于虫群是怎么出现的现在暂时还不清楚，只是这阴气若不除，久而久之，这地方必定会出一个惊世骇俗的怪物，或是妖，或是鬼怪，无论是什么，都一定会掀起一番风波和劫难。

    来到朱三面前，在我数棺材这会儿，这家伙也没少闲着，我刚才见他在这悬崖下面也不知在找什么东西，却不曾想这会儿过来，朱三就凑到我面前，而后一把抓着我开始往悬崖下的夹缝里走去。

    “我想我找到了这里的那个东西了。”

    “那个东西？”

    不明就里的被朱三抓着走到一处夹缝内，朱三朝前一指。

    顺着朱三指的方向看过去，我居然看见了一具红色的棺材，而且这棺材跟外面那些比起来压根儿就不是一个类别，外面的那些棺材大都是薄皮棺材，且风吹雨打，日晒雨淋的，大部分都开始破败损坏，可眼前的这具棺材，第一眼看上去，甚至还有点漂亮。

    除了通体深红的颜色有那么些许渗人以外，在棺材的四个角，都有金丝纹络贯穿整具棺木，除此之外，在棺盖正前方的位置，还有一个金色的铃铛。

    “这，这是谁的棺材？”

    直觉告诉我眼前的这具棺木不一般，可其中的具体情况我却是不太懂。

    朱三小心翼翼地拨动了一下那红棺上的金玲，一道清脆的声响骤然响起。

    与此同时，周围那数之不尽的棺木，在这金玲响起一瞬居然纷纷震动起来。

    我看的目瞪口呆，敢情这金玲，就是控制那些棺木里虫子的东西。

    “不仅如此，我还发现这些虫子为什么要大晚上才出去，因为它们不能见光，不是见光会怎么样，而是会死。”

    说着，朱三转过身，直接就一脚踢向了一具看起来还有些完好的棺木上，这一脚直接掀翻了棺木上头的棺盖。

    而后我就看见里面密密麻麻的小虫子，那虫子很像平时所见的蚂蚱，只不过体型要庞大的多，而且其中一些蚂蚱的脚已经变得通红。

    “这些蝗虫是变异的，鬼屋里的干尸极有可能是被这蝗虫咬过，才会变成干尸。这些蝗虫并不多见，我也是在一本奇书上见过这玩意儿，如果我记得不错的话，这蝗虫应该叫尸蝗。”

    棺盖一打开，那被称作尸蝗的虫子们，居然在头顶微弱太阳光的照射下，直接像是遇到火焰的棉花，不过短短几个呼吸的时间，一棺材的尸蝗，竟全都消失不见了。

    “这么说，是不是只要我们把这些棺木全都给揭开，这些尸蝗就直接在空气中蒸发了。”我心中一动道。

