    桃七只是下意识的动作而已，并不是他以为的在担心什么。

    对于这种事情，她觉得是很正常的。

    毕竟以他们两个如今的关系，继续发展下去，自然而然就会发生。

    所以，当她听见离醉的话，看到他脸上显露出的几分担忧时，就忍不住笑了起来：“这有什么，就算我们真的发生了什么事，也是再正常不过的，有什么好担心的。”

    她此时还趴在离醉身上，说完这些话后，想着逗逗他，就低下头去在他唇上吧唧了一口，而后分开故意说道：“我看你不是怕我担心，而是自己担心吧！”

    被戳中了心事，离醉顿时觉得有些不好意思。他撇过头去，不看桃七，故作淡定地说道：“没有。”

    他这副别扭的模样，怎么看怎么好笑。

    桃七自是明白他在担心什么，她在看着离醉笑了一会儿后，同他正色道：“离醉，等我大仇得报，我们便成亲吧。”

    离醉闻言猛地回过头来，满脸震惊地盯着她，他看了她许久，愣了好久，等他终于反应过来，忙开口问她：“真……真的吗？！”

    他既紧张又激动，问出这个问题后，还十分期待。

    桃七在他的注视下毫不犹豫地点了点头，她道：“我们如今这般关系，按理说早就应该走到这一步的，但因为种种缘故一直耽误至此。不过不管怎么说，都应该考虑到这些的，总不能永远都维持着现在这种关系继续相处下去吧！”

    虽说他们现在的关系，已经和夫妻差不了多少了，但在离醉看来，终归还是很不同的。

    所以，他心里有所疑虑，那些疑虑汇聚到一起，生成担心，让他时刻克制着自己，不敢按照心里所想来行事。

    其实早在很久之前，他就有过这样的想法了，可一想到桃七心中所想还有其他，他不能以此阻拦住她往前走的步伐，便始终强忍着，一次都没有说出口。

    当他听到桃七主动提起这件事的那刻，他心里激动极了，差点儿就要直接开口应下了。可他还是有些顾虑，他怕她只是一时兴起，以后会生出悔意，所以他问她是不是真的，然后她点了点头，那一刻，离醉就想什么都不顾了，就这样沉沦在其中，答应她。

    可……

    桃七见他陷入了沉默，就收起笑意，微微皱着眉头问他：“怎么？你不想吗？”

    他的脸上已经完全没有了先前的激动兴奋开心的神情，取而代之的是紧皱的眉头，和满脸愁容。

    “你在担心什么？又在顾虑什么？”看出了他的犹豫，桃七就问他。

    “我……”离醉张了张嘴，想要将他所顾虑的事情说出来，但话都已经到嘴边了，却是如何也说不出口。

    他的眉头都快要皱到一起去了，看的出来此时内心必定特别煎熬。

    桃七不知道他到底在担心什么，她起身坐在他腿上，伸手揪住他的衣领，将他上半个身子从床上揪了起来。

    俩人变躺为坐，桃七微微低头紧盯着离醉，等了会儿还是不见他将后面的话说完，就抬手摸上他的脸，将他的下巴抬起，让她直视着自己。

    “你在担心什么？”她又问他。

    这下离醉终于将那些忧虑说出了口。

    “阿七，成亲可不是玩笑话，这是人生中的一件大事，是关乎于一辈子的决定，你就这般轻易地说出我们成亲这种话，你真的考虑好了吗？真的决定好了吗？以后你会不会反悔？会不会后悔今天做下的这个决定？”他紧紧盯着桃七的眼睛，问的有些急切，正映衬了他此时内心的焦虑。

    不知是不是因为他先前总是在默默守护她的缘故，桃七觉得他现在总是不肯相信她的决定，或者换句话来说，是不相信他自己。

    他好像在心里认定了自己不会得偿所愿，不应该得到这些，所以就一直在否定桃七向他靠近的心，总是时不时做出让她怀疑自己的反应，就像是刚刚。

    若不是听到了他后面说的这些话，听到了他的顾虑，单凭他先前的那些反应，她都要险些以为他是不愿意娶她了。

    虽然她心里很明白，离醉并不会那样想，他也不是那样的人，可自打两人在一起之后，她有时也会变得比较敏感，容易乱想，想些有的没的，还产生自我怀疑。

    但大多时候，桃七都是清醒的，她能在乱想之后，将自己的思绪唤回，强制唤自己清醒。可离醉并非如此，他总是在乱想，不相信他自己，更不相信桃七对他的感情。

    不管桃七如何向他证明，他都还是会如此，还是没有安全感。

    桃七认真考虑了下他问的那些问题，然后仔仔细细认认真真回答他道：“离醉，我是真的考虑好了，也决定好了，我不会反悔，更不会在将来后悔今天做下的这个决定。”

    只要是她认定的事情，她就一定会做好，这一点根本毋庸置疑。

    离醉是了解桃七的，他在不相信自己的同时，相信了桃七给予他的这些回答，相信她是真的已经做好了决定，打算在一切该做的事情都结束之后，和他成亲。

    很快，离醉就在心中想清楚了这一切，他战胜自己有的那些担忧疑虑，应下桃七的话，再抬起头时，一脸认真地盯着她看。

    “阿七，那等你大仇得报，嫁给我吧。”他重复了一遍桃七先前说的话，不过并不是完全重复，而是改了些。

    听见他的话，桃七就知道他不再怀疑自己了，她朝他点了点头，应道：“好，等这一切都结束了之后，我们就成亲。”

    这件事就这样说定了，桃七抱着离醉啃了会儿，听见外面传开细微的交谈声，他们两个停了下来，仔细听了下。在意识到许是来客人了时，就暂且分开，整理了衣服，施法去到门外，然后走了回来。

    若是直接从房间里出去的话，肯定会引起他们的怀疑。桃七不想同他们解释那么多，就拉着离醉这么做了。

    从门外走进来的那一刻，桃七注意到院里的石桌边上坐着一个陌生的姑娘。

    而在那姑娘对面，是已经同她一起等了好久的周夕眠。

    他们进来的那刻，周夕眠就立马注意到了。

    于是，他站起身来，朝他们打了个招呼，然后简短说明了情况。

    老板娘回来了，君湘湘立马跟着周夕眠起身，转身朝后面看去。

    双方打了个照面，彼此看了个清楚。

    在从君湘湘身边走过去时，桃七感觉到了一道妖气。那是一道并不属于她，却已经进入她体内的妖气，想必那妖气的主人，和她有着十分亲密的关系。

    “这位姑娘叫君湘湘，她是来寻求帮助的。”周夕眠在桃七走到他旁边时，开口和她介绍了君湘湘，也同君湘湘介绍了桃七，“这是我们铺子的老板娘，你将你的事情详细跟我们老板娘说一下吧。”

    他稍微提点了一下君湘湘，后者立马反应过来，先是客气地和桃七打了个招呼，而后和她说起自己遇到的事情。

    听她说完，桃七又问了她几个问题，而后让她回客栈等消息，她要好好考虑考虑如何帮她，等想好了，再告诉她那些。

    如此，就算是答应了她的请求。

    君湘湘高兴极了，连连朝她道谢。她本来是想着直接等在这里，等着她想出办法的，可见她完全没有想让她留在这里的意思，就识趣地先行离开，在她暂居的客栈中，等待着消息的传来。

    太阳完全爬上天空时，那些萦绕在遥春楼上极其浓郁的妖气，开始以肉眼可见的速度消散。

    遥春楼中那些明显有妖气的房间，此时除了最后桃七去的那一间之外，屋中的妖气已经全部消散殆尽，干净的就像是压根就没有出现过一样。

    楼里的客人姑娘们渐渐清醒，里面不再像桃七先前去时那样，那般悄无声息。

    楼里面很热闹，来的来，吃饭的吃饭，听曲儿的听曲儿，离开的离开。

    但在这么一片热闹的情形之中，又有一处始终都保持着安静，那便是桃七最后探查到的那间屋子。

    除此之外，这间屋子里依旧弥漫着浓郁的妖气。

    那些妖气填满了整间屋子，阻挡着视线，让人看不清楚那妖气之中有着什么。

    关于这间屋子，只有柳湾湾知道，前一段时间入住了一位十分奇怪的公子。

    那公子不点姑娘，不听曲，甚至不吃不喝，将自己锁在那间屋子里，一点儿声音都没有发出，也不知道是在做什么。

    若不是每次她去的时候，开口询问都能得到回应的话，她怕是就要以为他死在屋子里了。

    想来他并不是一个普通人，柳湾湾是个生意人，她并不害怕这些。只要钱给的足够，只要别迫害她楼里的姑娘，只要别阻挡她做生意，别的她什么都不管。

    所以，那个公子一在她这遥春楼住起，就是小十日过去。

    被桃七和离醉找上门时，柳湾湾还在想那个公子的事情。

    听到他们的询问时，本着保守客人隐私的想法，她原本并未打算和他们说什么，可桃七告诉她，他们是受了酥杏的拜托，察觉到她们这里有妖怪，所以才前来的。

    一听到酥杏的名字，柳湾湾就不再那般坚持，开始和他们说起关于那个公子的事情。

