    虽然腿是被打断了，但曹骏还是没有逃得过上北上的命运。

    第二天一大早，武威侯崔奎亲自上门，无视曹国公那铁青的面色，让人抬着断了一条腿的曹骏，离开了国公府随他乘船北上。

    另一边，继燕州陷落之后，崇州各地也陷入了魏军的兵锋之中，到处都是一片兵荒马乱的景象，百姓苦不堪言。

    不少乾朝的溃军逃兵，从崇州涌入了南面的吉州。

    这些溃军在北魏大军面前，如丧家之犬，进入吉州之后，就成了没有约束的乱军，四处烧杀抢掠，祸害乡里，有些乱军，甚至直接拉起大旗，加入了吉州轰轰烈烈的“义军”大业当中。

    因为这样，原本靠近崇州，还处于乾朝统治下的高河，北邙两府，顿时处于混乱之中。

    为了逃避兵灾，两府的百姓拖家带口纷纷南逃。

    这天，在青山府与盼河府交界的山道上，一支数百人的队伍正朝着南面前进。

    “大哥，难道真的没有其他办法了吗？”

    队伍中一名身材魁梧，扛着一把巨斧的汉子，满脸纠结地对在身边一名留着O型胡的男子问道。

    “没有。”

    男子摇了摇头，想了一下，他捡起一根树枝在地上画了画。

    “你看，这里是青山府，在我们北面的是东石府还有北邙府，再上面就是快要给北魏大军占领的崇州地界，所以我们北上是不可能的事情，而在我们东边是连绵不断的山脉，西边则是贫瘠多山的太野府，再过去就是被另一路义军首领刘枫所控制的莱阳府。”

    “我们打下了青山府之后，本来的计划是南进攻取盼河府，然后进入湖州，取湖州之地，但是计划赶不上变化，现在刘枫大军控制了绿水河，并通过断绝河北地区的供给，胁迫各县官员和百姓开城门投降，不得不说这个方法很管用，他的军队几乎没有遇到什么抵抗，就已经掌快要控了盼河府北部地区，下一个就是宁阳府，从这些你看出了什么没有？”

    “看出什么？”

    汉子抓了抓头皮，“大哥你知道我脑子笨，就别卖关子了。”

    “程叔，这不是很明显了吗？你看周围都是其他势力的地盘，我们青山府不就被困住了？”

    这时候，一个书生模样的青年拄着木棍，气喘吁吁地从后面赶了上来。

    看到这青年，姓程的汉子满脸不待见道：“是你这家伙，去去去，我又不是问你。”

    原本大家在青山府待得好好的，就是这家伙唆使大哥还有其他人去投靠刘枫的，小时候多老实的一个孩子，自从读了书之后，就变得满肚子坏水了。

    “水生说得没错，这就是我带你们去投靠刘枫的原因，否则大伙被困在青山府，完全没有出路，我们的粮食支撑不了多久了，没有粮食，大家就只能等死了。”

    男子微微一叹，如果不是没有其他办法，谁愿意放弃手中的权力，去投靠别人？

    “大哥，没有出路，我们打出一条路来不就行了，他刘枫能够攻打盼河，我们也可以打呀。”

    魁梧汉子握着拳头道。

    他们兄弟一起出生入死，带着大家好不容易才打下了青山府，如今却要把这一点基业，白白拱手让人，任谁心里也会感到憋屈和不甘心。

    “程叔，你这话说得没错，的确可以打，但如此一来，我们就要与刘枫对上，凭我们的实力，绝对不是他的对手，到时候大家一样没有活路。”

    “世事无绝对，这都还没开打呢，你小子凭什么就断定打不过了？就会长他人志气灭自己威风，如果不是看着你长大，我都怀疑你是刘枫派来的奸细了。”

    汉子没好气道。

    再怎么说他们青山府好歹也有十几万大军呢。

    “程叔，这不是很明显的事情吗？放眼整个吉州所以义军之中，刘枫的实力应该是最强的，要不然你以为陈升为何选择西进，还不是因为东南两边都是刘枫的地盘，连他都选择避让，你觉得我们还有胜算吗。”

    听到这话，汉子顿时沉默了。

    “好了，二弟，我知道你心里不痛快，说实话，我也不甘心，但是我们没有别的选择，想活命就必须这样做，而且这件事情是大家都已经决定好了，这次我们去刘枫大营，你就老老实实待着，可别惹事。”

    男子随手扔掉树枝，最后还不忘提醒了一句。

    一行人继续前进，翻过两座山之后，前面就出现一片平原，这里就是盼河地界了。

    他们进入盼河府境内没有多久，突然远远就听到了一阵滚雷般的声音，就连地面似乎都在震动起来，随着一股烟尘滚滚升起，一支挂着劉字旗帜的雄壮骑兵出现在所有人的面前。

    骑兵如同滚滚洪流一般，从队伍两边划过，将整支队伍团团包围起来。

    青山府的人，一个个如临大敌，满脸紧张的看着周围。

    “你们是哪里人，干什么的？”

    一名骑兵驱马来到队伍前方问道。

    “我们是从青山府过来的义军，有事情要面见你们刘首领。”

    “青山府过来的？”

    后面骑在白马上的校尉公孙智认真打量了一下这支队伍，开口道：“留下100骑，跟着他们，如有异动就地斩杀，其余人继续赶路！”

    数千骑兵来得快，去得也快，很快就消失在众人的眼前。

    “好马，好兵！”

    程汉依依不舍地看着骑兵离开的方向，满脸羡慕，他们青山府虽然有十数万大军，但都是步军，甚至还有不少人拿着锄头粪叉做武器，和眼前的骑兵根本没法比。

    “程叔很羡慕吧？如果咱们这次成功并入刘军，说不定以后你也能指挥这样的骑兵。”

    书生王水生走到程汉身边悄声说道。

    这一次程汉罕见的没有反驳，而是沉默了下来。

    在一百骑兵的护送下，青山府的众人来到了一座县城里面。

    县城之中，大街上的百姓极少，大多数都是一队队巡逻经过的黑甲士卒。

    “范叔快看，这里的士卒一个个都长得人高马大，浑身披坚执锐，估计就是刘军的嫡系黑甲军了。”

    王水生对着O型胡男子说道。

    “嗯，如此强军，岂不让人羡慕？黑甲军果然是名不虚传。”