    曾水笙将剩下的半边饼子，递给了滔滔不绝的刘晏淳。

    刘晏淳脸上的惊讶一闪而过，随后展颜一笑，“大师兄果然还是疼师弟的，师父吃么？”

    “你们饿了两顿饭了，能吃得下就吃。”

    自打穿过来，事儿又多，又费脑，陈鸢当然吃得下，一口口吃的可香。

    半个饼，不过几口就吃完了，是什么味儿她也没吃出来。

    刘晏淳看得瞠目结舌，“你刚剖了尸，手还摸了那些东西，你怎么能吃得下，还吃得这么香？”

    当然能！

    而且她还越吃越饿，毕竟半个饼根本不抵事。

    见刘晏淳那副模样，就知道他根本吃不下。

    怕他浪费粮食，想着他刚才也利用了自己，陈鸢便对他伸出了手，盯着他手里的饼勾了勾。

    “你还真是不客气。”嘴上虽埋怨，刘晏淳还是把半个饼放在了陈鸢的手上，“没见过女孩儿像你这样狼吞虎咽的。”

    要你管？！

    陈鸢瞪了他一眼，抱着饼一小口一小口的啃了起来。

    这半个饼她可不能一口闷了，吃快了根本没滋没味。

    她可是个嗜甜如命的人，这般艰苦的日子，她哪里有钱买糖吃，只能靠着淀粉在口腔里分解为麦芽糖，来尝尝甜味了。

    嚼得久一些，分解而成的麦芽糖就积累的越多，就越觉得嘴里甜了。

    这一小口，陈鸢细细的嚼着，尝到了越来越明显的甜味儿，脸上不自觉浮现了笑容。

    果然，吃糖能让她快乐。

    瞧她吃得香，一个饼都能满足成这样，刘晏淳雾霭沉沉的眸子一转，看向了想过来又忌惮着什么的李德隆。

    其他人见李菲在剖尸后，还能吃得下东西，竟是一点不服气都没有了。

    陈鸢开不了口，安静的吃饼，刘晏淳与曾仵作聊天，时不时会看她一眼。

    不止他时不时打量一眼，曾水笙也忍不住了，“李菲，你这半个饼，是要吃到天荒地老么？都吃了一个时辰了！”

    他们哪里懂，她不是在吃饼，是在吃糖。

    陈鸢也不知道如何解释。

    刘晏淳看着她满脸的无奈惋惜，对曾水笙道，“你不懂，这不单单是半个饼。”

    “啊，那是？”曾水笙不解了，这不就是路上他抽空买的饼么，还能是什么玩意儿？

    “这是我送给她的半个饼。”刘晏淳露出一副你还太年轻的表情，“她舍不得吃，想要藏起来，但又害怕浪费了我的心意。”

    “……”

    陈鸢无语的看向自恋成狂的刘晏淳，麦芽糖瞬间失去了魔力，让她觉得一点都不甜了。

    真想把手里的饼砸给他。

    似是察觉不到陈鸢深深的怨念，刘晏淳轻触脸颊，对她好言相劝，“好好做个对南离国有贡献的仵作，不要迷恋我，我不是你能肖想的男人，痴恋只会让你变得庸俗，你应该做一个伟大的女仵作，这样，我会敬你一辈子。”

    算了，还是把饼塞到他嘴里吧！

    陈鸢嘴角抽抽，站起身就要付诸行动的时候，义庄大门被敲响。

    郑淮和严小六在义庄也干着皂班守门的老本行，打开门来，只见两个穿着墨绿色官袍、胸口补子是鹌鹑，头戴乌纱帽的官员下了轿，步伐匆匆的进了院落。

    原本坐在石桌旁品茶的曾驰，立马起身，肃整衣冠，带头迎了上去。

    “仵作曾驰见过魏县丞、葛县尉。”

    留着山羊须，高个儿的官大人伸手及时扶住了就要作揖的曾驰，“曾老无需多礼，方才收到孙阿牛带回的消息，秦典吏已经安排衙役前去捉拿疑犯，只是，今日不过半晌，竟是已找到合适的仵作学徒了？”

    “回禀魏县丞，这就是今日我在这一批人里找到的好苗子李菲。”曾仵作笑吟吟的对纠结着得怎行礼、不行礼会不会砍头的陈鸢招了招手。

    魏县丞和葛县尉惊讶的对视了一眼，“竟是个女娃娃，那验尸结果当真是她做出来的？”

    “千真万确，我们所有人都亲自看到了她的剖尸过程。”

    慑于官威，两位大人一来，就施礼退到旁边的众人，此刻面对两位大人，自是不敢撒谎，纷纷点头。

    担心两位大人因为性别原因轻视了李菲，曾仵作极力推荐道，“别看李菲年纪小，却是成长于医药世家，父亲曾是御医，两位兄长也曾在御医署做学徒，她博闻强记，看了许多验尸书籍，连刑部尚书郭大人的《洗冤录》也有涉猎，今日剖尸，丝毫不见胆怯，刀工利落，眼光犀利，将巧娘和豆子的死因，查的是一清二楚。”

    “连我没有注意到的细节，也没逃过她的双眼，我觉得此女娃的功力怕是比我还要高上几分，她天生就是做仵作的料。”

    没想到曾仵作夸起人来，竟是不比刘晏淳差，说的陈鸢怪不好意思。

    她哪里是自学成才，不过是多了一世的记忆，以及学习了后世更完善更科学的验尸手段而已。

    “哦，竟是连郭大人的《洗冤录》也有涉猎，那我可要考校一番。”县尉主管验尸，仵作事关他的官途，葛济道如何能不谨慎。

    闻言，他双眼如炬望向陈鸢，“尸身上应检的项目有？”

    这是《洗冤录》卷二·验尸的内容。

    《洗冤录》哪怕在现代，仍然被现代法医医学家视为专业经典。

    陈鸢当年刚上大学，对于枯燥、专业词汇多、分类也多的专业书籍很难啃进去，初期就靠着宋慈大佬的《洗冤录》科普带入门。

    背是背的全，但……她说不了话。

    屋子里的毛笔脏了，她可不想拿。

    她看了眼地上青砖，弯腰捡了一颗石子儿，就蹲下开始写起来。

    “身上件数，正头面：有无髻子。发长、若干顶心、囟门、发际、额、两眉、两眼……”

    葛济道看得认真，然魏县丞对洗冤录不甚了解，很是疑惑，“她为何不直接背诵，多此一举在地上书写？”

    原是孙阿牛担心说多了，引得大人们生气，竟是连陈鸢是男是女，以及是个哑巴的事情都不曾泄露半分，他相信大人们见过陈鸢之后，肯定会被她的实力折服。

    不过这一趟回程，他不敢再回来义庄，而是带队去马家抓人去了。

    曾驰稍稍动脑便知道孙阿牛干了何事，尴尬一笑，还不待他开口，人群里的周典就大声回禀，“大人，这个女人是个哑巴。”

