
　　这两个血武族的强者本来都是血武族的高层，不应该出现在这里，可是为了保护方岳的安全，他们还是出现了！

　　赵乾已经将方岳的事迹禀报上去！

　　他的修炼天赋倒是还在其次，血武族中，盛产各种武道人才，能够参悟明白我心天心，掌握功法意境的修行者不在少数。

　　可是他们一心为武，可以称得上是有勇无谋！他们虽然对于血武族都是忠心耿耿，但是缺乏智慧，不懂算计，难以在族中担当重任！

　　唯有方岳这种智慧之辈，才能够成为血武族中的指挥官，掌控者！

　　他们暗暗观察方岳的行动，为他考量评分，这分数的高低，将直接影响到方岳未来的前程！

　　如果方岳遇到危险，他们也会立刻出手救援，不过那样的话，方岳的评分恐怕就会大大下降，得到的奖励，也会有所折扣。

　　“引君入瓮吗？没想到血武族竟然还有这种智慧！看来，你们这些榆木脑袋，终于找了一个开窍的人！”

　　一个天地境第五层的螃蟹模样的海洋生物走了出来。

　　他并非人形，而是始终都保持着自己动物的形态，根本不去改变！

　　人形有人形的好处，可以感悟天地法则，修炼各种武功，而原型也有原型的妙处，身体强横，气血磅礴，法力高深，一般人都不是对手！

　　“黄凯！没想到是你！”

　　张坤看到这螃蟹，立刻认出了他的模样。“不错，不错，张坤。你这个家伙没想到现在还活着，上次的战斗中，你们血武族和我海洋生物发生碰撞，我杀死你朝夕相处的伙伴！而你因为跑得快，运气好，结果逃过一劫！不过这次，似乎就没有那么

　　幸运了！”

　　黄凯自在呼吸，他每次呼吸吐纳，都会卷起一道飓风，搅动乾坤，舞起黄沙

　　这黄凯的生命本质，似乎也是极端强横。是螃蟹中的贵族，王族！血脉层次，超越黄级，达到了玄级的层次，比张坤还要高上不少！

　　“黄凯，我要杀了你！”

　　张坤的牙齿咬碎，满眼血红。

　　看到黄凯这嚣张的模样，黄凯似乎又回忆起一个月之前，自己的同伴死在黄凯手中，尸体被他分裂，然后慢条斯理，吞噬入腹的模样！

　　“想要杀了我？那好啊！有本事就动手啊！就凭你们这些残兵败将，啧啧还想要击败我们！我们虽然只有三十来人，可是个个都是天地境的大高手！来无影去无踪，你们连影子都抓不到，这还怎么打？”

　　黄凯不断用话语打击张坤，要让他的情绪彻底愤怒！不过，张坤忽然冷静下来：“刚才，方岳教导我，在战争之中，唯有冷静和智慧才能够得到最大的战果。在战术里，有一种叫做激将法！就是通过言语，行为，刺激对方的精神情绪，让其失控，最终失去理

　　智，变成疯子，然后再一击毁灭！”

　　张坤冷冷静静，平复情绪。

　　黄凯看向张坤的表现，不由得惊讶起来。

　　在暗处观察的两个血武族的轮转境强者更是合不拢嘴。

　　方岳他们并不熟悉，可是张坤是他们眼睁睁的看着成长起来的。

　　张坤的脾气，修为，他们两人都是无比清楚，了如指掌。

　　身为武者，血气方刚，张坤的脾气好像是火药一样，一点就着。

　　也正是因为这个原因，张坤无比冲动，不堪大任。只适合成为血武族的一把利刃尖刀，而不能掌握大权，成为真正高层。

　　如今，张坤的脾气居然改变，收敛起来，懂得隐忍能够看穿阴谋，这简直就是惊天的变化，阴阳合一，未来成就可期！ŴŴŴ.23sk.com

　　张坤的变化，让黄凯也是暗暗惊讶。

　　他不知道这小子究竟是发生了什么，才能够有这样的变化。“我约莫知道，你们这些人马并非是这次行动的主力，你们明修栈道暗渡陈仓！应该还有其他零零散散的小部队护送物资，重囤，前往到千月山脚下的海洋生物的驻地！一旦你们的阴谋计划成功，那些海洋

　　生物肯定可以获得大量的物资补给能够坚持更长的时间，只是可惜，可惜！你们的阴谋最终还是被识破了！”

　　张坤再次出手。

　　黄凯的脸色倏然惊变。

　　没错！

　　这就是他们这次行动的计划，声东击西。

　　运送粮草！

　　“不可能！不可能！你们血武族中都是莽夫，绝对没有这样的绝世人物算计精妙连这些事情都能够了如指掌！难道我们海洋生物之中存在奸细？”

　　黄凯的心神不定。

　　就在这个时候。

　　四面八方，一束束璀璨的烟花在空中绽放出来。

　　这是求救的烟花！

　　每一簇都代表着他们的一支队伍情况危险。

　　海洋生物，一共派遣出了足足一百零八支小分队，负责运送粮草。

　　而这天空中的烟花，不多不少，也正好是一百零八朵的数目！

　　黄凯的脸色惨白，不敢置信。他瞪大眼睛说道：“这些都是不可能的！”

　　“不可能？有什么不可能的！”

　　方岳冰冰冷冷的声音从空中出现，他的手中拎着一颗颗海洋生物的脑袋一个个都是死不瞑目！“你们能够声东击西，牵扯住我，我也同样可以利用这样的手段来对付你们！张坤就是我牵制住你们，麻痹住你们的棋子，你们如果没有发现我们的大部队驻扎在这里恐怕还不敢大张旗鼓，肆无忌惮的去派

　　遣人马，潜入到千月山的脚下！”

　　方岳回归，浑身的煞气。

　　他的身上披挂着血色的衣衫，给人感觉好像是从修罗场中行走出来的罗刹一样！

　　这次，黄凯的脸色反而是淡定下来。

　　“既然如此，那也没有什么好说的了！我只要杀掉你们，依旧可以把货物送到我海洋生物大军的手中，四面楚歌，背水一战，正好可以用来磨砺我们的精神意志！”

　　黄凯在这个时候以生死危机作为压迫，想要绝境求生。

　　一旦成功，他的修为，心境，立刻能够提升到另外一个层次！

　　生死之间有大恐怖。

　　同时大恐怖中亦有大机缘！

　　这位黄凯也是一位绝世天才，否则的话，海洋生物绝对不可能委派他担当统领，执行这么重要的任务！

　　“一共才三位天地境的修行者，余下的全部都是先天境的小喽啰！哈哈哈哈原来你们也只是故作强势，实际上全部都是外强中干！”

　　黄凯的冷静下来，分析局势，虽然前面的计划一败涂地，但是一切也不是没有翻盘的机会。

　　血武族这边再强大，毕竟也只有三个天地境的修行者，余下的先天境，全部都不被放在眼里。反而是他们这边，足足三十多位天地境的高手，联手攻击，分分钟就可以打败他们！

　　“布阵，迷雾！”

　　方岳开始冷静指挥，这一次战斗对他来说是一场练兵。

　　如果真的战斗，方岳凭借自己的实力，分分钟就可以杀爆他们。

　　可是，如果换成战阵手段，他不参与，最终的结果将扑朔迷离，十分难测！

　　血武族的战士，早就个个磨拳擦掌，跃跃欲试！

　　他们一个个全部都是武道精英，内心坚定，面对强敌，不仅没有丝毫的恐惧畏怯，反而是有一种兴奋的感觉。

　　迷雾降临，白茫茫的一片，方圆十里都是这般场景！

　　“不可能，我怎么看不到前面的路了！”

　　“啊，啊，啊！我的精神力也探索不出周边的情况，根本就找不到敌人的方向！”

　　黄凯手下三十士兵全部都是在这一瞬间失去了方向感。

　　再强大的存在，一旦找不到敌人的方向，他们也只能胡乱攻击，无法构成有效的威胁。

　　“哈哈哈，这方岳还有这种手段，战阵之道，精妙无双！在血界之中，也都流传着许多精妙的战阵手段，可惜，大多数人都认为那是旁门左道，不肯学习！”

　　两个负责为方岳打分的轮转境的血武族的强者也是变得兴奋起来。

　　他们的眼睛亮起，立刻意识到这方岳是一个人才！

　　他布置下来的茫茫大雾，能够压制神识，天地境的强者，神念只能扩散到身周五米的范围之内，而他们这种轮转境的存在，也只可以支持方圆五十米的神念范围！

　　这属于是诸多战阵之中比较冷门的辅助类型的战阵。

　　每一卷都是流传稀少，珍贵无比！

　　虽然这种战阵没有直接的杀伤力，可是用来困住敌人，却能够起到良好的效果。

　　“张坤，方岳，你们以为这种雕虫小计就可以困住我们吗？你们真的是太天真了！”

　　黄凯的声音再次传出，整片大地都开始摇晃起来。

　　天空变得混混沌沌。

　　一颗颗巨大的流星从天空落下，开始对迷雾的区域进行无差别的攻击！

　　“火雨流星！”

　　黄凯的声音落下。

　　成千上百的流星坠落，这是最没有办法的办法！范围攻击，无分敌我，但往往却是以力破局的最好方式！

　　“不好，方岳的战阵要被破开的。战阵手段，约莫我也懂得一些，施展战阵必须全身灌注，一旦失神或者分心防守，战阵的威力立刻骤减，不攻自破！”

　　一位血武族暗中守护的轮转境强者顿时间精神紧张起来！

　　一旦战阵被破，方岳积累的优势即将荡然无存。

　　他并没有看到过方岳出手，当然也不知道方岳的真正实力，可是按照血武族的平均实力估算，方岳他们三人连起手来也不是这三十多个海洋生物的对手。

　　这不是信任方岳他们，而是寡不敌众在同样境界，双拳难敌四手，这是一个常识一般的道理！

　　“隐川雪防御阵法！”

　　方岳低吼一声，一头巨大的玄武虚影忽然之间升腾而起！

　　玄武，在四象神兽之中乃是守护之力最强大的一位。尽管只有隐川雪引导十二位天地境巅峰的血武族的武者出手，可是形成的玄武虚影坚固无比，抵挡住了那漫天落下的火雨流星，无尽陨石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百五十五章 截胡免费阅读。https://xs.23sk.com 