
　　随便找了个理由，王忠海把服务员给支开，然后开始了搜索。

　　店里的产品上面都写着秋海两个大字，同时还有那个太极标签。

　　作为一个华夏人，看到这个太极商标，亲切感是油然而生。

　　王忠海在店里看了一圈，并没有在产品外观上发现什么问题。

　　这种情况下，王忠海便找到店长，直接亮明了身份。

　　关于王忠海要来店里打假的事，所有的秋海直营店都已经收到了消息。

　　集团那边已经明确声明了，一定要全力配合王忠海。

　　“王先生，你好，有什么需要我们配合的吗？”店长十分客气。

　　王忠海却是一点也不客气，直接说道：“你们店里的产品，我想拆开检查一下，你们看可以吗？”

　　店长听到这话不由得愣住了。

　　怎么可以这样？

　　还来真的啊！

　　可是一想到集团那边的交代，店长也不敢擅自做主。

　　“王先生，我需要请示一下，还请您稍等片刻。”

　　王忠海也不意外，点了点头说道：“行啊，我等着。”

　　店长要是直接答应了王忠海的要求，他反而会觉得没意思了。

　　没过多久，店长便急急忙忙的赶了回来。

　　“王先生，上面说可以，我让人给你拿产品过来。”

　　王忠海摇头道：“不用麻烦你们，我自己来选。“

　　“好，那王先生请自便吧！”店长也不意外，点头答应下来。

　　王忠海并没有动，而是笑着说道：“店长，我想去你们仓库选，这没问题吧？”

　　听到这个要求，店长眨了眨眼，然后有些无奈地说道：“没问题，我让人带你去！”

　　说完，店长让一个员工带王忠海去仓库，自己气呼呼地走了。

　　在他看来，王忠海还真是一个刁民，想尽办法来找茬呢！

　　仓库在店铺的后面，需要饶一圈才能到。

　　在去的路上，王忠海各种旁敲侧击，想从店员身上获得一些信息。

　　让王忠海没想到的是，店员十分的从容，一点也不担心。

　　王忠海感到十分的诧异，要知道他之前去别的地方打假，店里的人都十分的紧张。

　　看来秋海直营店，对自己的产品很有信心。

　　此时的店长，已经让下属去请媒体记者了。

　　陈江海请王忠海来打假，这件事早就上了报纸。

　　现在王忠海出现了，打假结果自然也需要记者来跟进报道一下。

　　相关媒体记者一听是这件事，也是带着吃饭的家伙兴冲冲就赶过来了。

　　拿着从仓库选出来的几件电器，拿着螺丝刀，王忠海直接在店里就开始拆解起来。

　　看得出来，王忠海业务十分熟练，一个电吹风被他三两下就拆开了。

　　店里的客人看到这种情况，也是立马就围了上来。

　　见此情形，店长赶紧让手下在外面支了个棚子，然后又拿出一台冷气风扇。

　　在店长客气的请求中，王忠海把挑选的电器直接搬到了外面的棚子里。

　　这下好了，加上周围的路人，围观者是越来越多，他们也是觉得挺好奇。

　　秋海的产品质量究竟会是什么样的？

　　电吹风没问题，王忠海跟着又拆开了一台饮水机，仔细看了一下内部，并没有发现什么瑕疵。

　　对于这点，王忠海是一点也不气馁。

　　人家秋海的店员既然这么自信，肯定是不容易被查出问题。

　　不过他作为职业打假人，也不能掉以轻心。

　　很快，电水壶、热水器等全部被拆开了，地上也是摆满了零件。

　　没多久，记者们便来了，对着王忠海就是一阵猛拍。

　　王忠海也不在意，继续埋头拆他的电器。

　　不知不觉，两个钟头就过去了。

　　电器零件拆了一堆，王忠海并没有发现什么问题。

　　看到王忠海总算停下手，记者们立马围了上去。M.23sk.com

　　记者们的问题有很多，王忠海只说了一句产品质量很好，然后就直接走了。

　　见此情形，留在原地的记者也是面面相觑。

　　琢磨了一下，也只能把采访对象改为店长了。

　　面对记者的问题，店长也是做了相应的回答。

　　“你好，请问这些被拆掉的电器，你们会怎么处理？”一个记者突然问道。

　　店长很快回答道：“直接报废。”

　　因为毕竟不是专业的拆除，自然会造成一定程度的损坏。

　　这种情况下，陈江海自然不会让消费者来买单的。

　　没等记者继续发问，只见一个店员拿着锤子，把地上拆了的电器零件，砸了个稀巴烂。

　　看到这种情况，记者和围观者都是一脸愕然。

　　这秋海电器还真是硬气啊！

　　第二天这条新闻就上了报纸，河西的人都知道怎么一回事。

　　此时，王忠海已经跑去秋海在河西的经销商店里。

　　一到店里，王忠海明显就发现了不同。

　　经销商店里的服务态度，明显要比直营店差很多。

　　王忠海来到店里后，半天都没人搭理他。

　　对于这点，王忠海也没说什么，这样反而让他更加的方便。

　　王忠海找来店长，说了一样的要求。

　　这里店长明显有些不耐烦了。

　　要不是秋海那边明确发话了，说不定王忠海都要被赶出去。

　　电器拿来后，店长直接把王忠海带到了外面的空地上，说他不能影响店里的生意。

　　王忠海也没说什么，直接拿着工具就开始拆了起来。

　　这一次，围观的人就更多了，没多久记者就赶了过来。

　　经销商店里的服务是差了点，电器却没有什么问题。

　　他们现在很好奇，王忠海到底能不能在秋海这里发现什么问题。

　　接下来的几天，王忠海都是重复同样的事。

　　整个河西有秋海电器出售的地级市，他都去了一遍。

　　这其中，有直营店，也有经销商的店铺，结果是一个假货都没有，质量都是杠杠的。

　　面对这个结果，王忠海明显有点不相信。

　　这一轮检查下来，就更加坚定他要去全国打假的目标。

　　王忠海决定了，他在检验秋海的同时，还要去查一下其他的品牌。

　　他倒是要看看，秋海电器和其他品牌电器之间，到底有多大的差距。

　　……

　　就在王忠海忙着打假的时候，秋海和米国惠而浦公司之间的倾销官司，也正式开庭了。

　　不得不承认，陈江海这三百万米国币真不是白花的，原本处于劣势的秋海，因为律师团的出现，是有理有据，并没有出现一败涂地的局面。

　　得知这个情况，陈江海也是松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百四十二章 来真的啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 