    靳青掰着手指头认真的算了算，这一年之中，她总共客串了26部戏，但角色却有些单一，都是恶婆婆。

    也就是说，实际上，她今年只演了一个角色。

    707：“...”宿主，没毛病，就应该这么算。

    许是出镜的次数太多，靳青居然被提名为年度最佳配角奖。

    在演艺圈中，靳青也算是一朵另类绽放的奇葩花了！

    由于靳青的“人缘”不错，大家都在下意识的照顾她。

    因此，好吃甜甜这个助理，也顺利升职成靳青的经纪人。

    反正这工作很容易做，每个导演给靳青的片酬和待遇都比照一线明星，又不用她协调什么工作，对于好吃甜甜来说，助理和经纪人其实没有太大区别，除了靳青给她加了一千块工资...

    好吃甜甜叹了口气：太抠了，她家老板真是太抠了！

    颁奖礼那天，好吃甜甜照例给靳青订制了一套手绘的运动服，之后便送靳青去了会场。

    没办法，好吃甜甜也看出来了，即使靳青有朝一日红破天际，也不会有人给她赞助衣服。

    毕竟谁都不容易，万一被靳青砸了牌子可怎么办！

    看着在红毯上走的雄赳赳气昂昂的靳青，好吃甜甜恶意的猜想：会不会有一天，各大品牌商拿着钱上门，求靳青千万不要穿他们家的衣服。

    靳青原本想直接进入会场，却在红毯尽头被拦了下来，记者们也很无奈：他们还从没见过这么低调的明星，就不能在红毯上多站一会么，跑那么快让他们拍什么！

    都不是他们想要吐槽，这简丹好歹也是个被提名者，能不能拿出些明星范来，看看她身上穿的是什么啊。

    原本长得就不高级，现在一看她身上的打扮，彻底low了！

    对记者来说，靳青就是一个演艺圈励志传奇故事。

    不过短短一年时间，靳青在娱乐圈已经彻底翻盘。

    从原本网络群嘲的过街老鼠，变成如今片约不断的全民恶婆婆，靳青的经历着实让人唏嘘加羡慕！

    虽然常年出演恶婆婆容易败坏路人缘，可偏偏靳青有一批战斗力极强的粉丝。

    这些粉丝犹如中二病晚期，平日里并不见他们多么拥护靳青，可一旦有人说出对靳青不利的言论，这些粉丝便会迅速出现，直到将对方喷的删号走人才算完。

    倒不是没有人怀疑过靳青是不是雇佣了水军，但他们找遍了全网，也没找到这种拥有疯狗咬人般实力的水军。

    于是乎，演艺圈的其他人都下意识的避开了靳青，防止误伤。

    原本像靳青这样的人，应该是记者们最喜欢的那种话题人物。

    可问题是靳青实在太低调了，低调到让他们有些愤怒。

    明明是一个二十几岁的小姑娘，竟然让他们抓不到一点绯闻，这太不科学了！

    他们也尝试着去追踪靳青，想要收集些素材，可最终却依然是不了了之。

    他们从没有见过这么能跑的人，就像是兔子一样，他们一不留神，靳青就已经消失的无影无踪。

    今天好不容易得到机会，自然要拍个够本才行。

    被人拦回来后，靳青倒也不恼，她正在思考一件非常重要的事：有人来找她做代言，这个工作她到底要不要接。

    并不是靳青感觉自己的身价高了，想要挑工作。

    只不过邀请她代言的，是一家口罩公司。

    广告的内容，是让靳青作为一名得了重感冒的母亲，带着口罩在镜头前同一群小朋友互动。

    意图告诉大家，这家的口罩不但能隔绝细菌，还能将整张脸包裹起来，让人看不出戴口罩人的相貌，有效的保护使用者的隐私。

    知道对方的意向后，好吃甜甜甜纠结了很久才告诉靳青，其实钱多钱少倒是小事，关键是这个广告的侮辱性极强。

    想到好吃甜甜给自己分析的情况，靳青叹了口气：算了，赚钱的事都是大事，至于侮辱性的问题，等她将代言费收进兜里后，再去找口罩公司的老板谈谈吧，谁让她缺钱呢！

    见靳青一直绷着脸，一个记者对着靳青喊道：“简丹，笑一下。”

    靳青歪头斜眼的看着记者：你以为老子是马戏团里的猩猩，让笑就笑。

    看到靳青这副没有气质的痞子相，记者们的闪光灯亮的更加密集，简丹现在这模样，当真是像极了准备找茬的刁蛮恶婆婆，这样的照片放出去，一定非常有卖点。

    后面的明星看着靳青被记者们堵在红毯上不让走，都暗自气恼：大众的审美变化太快，靳青红的简直就是猝不及防，这让他们很抑郁啊！

    这次的颁奖会，宁怡也陪同欧北辰来到了现场。

    欧子睿的脑膜炎好了之后，影响了一部分智力，虽然在计算机上的天分还在，但是反应却慢了不少。

    为了照顾欧子睿，欧北辰大部分时间都呆在家里，相处多了，欧北辰与宁怡关系也缓和了不少。

    再加上经过一年的沉淀，宁怡的关注度小了很多，她现在已经创立了自己的公司，并开展了一些业务。

    有了事业后，宁怡与欧北辰之间的感情迅速升温，竟然隐隐找到当初热恋的感觉。

    原本欧北辰是应该陪同自己旗下获得提名的艺人一同入场的，但他最近同宁怡相处的非常融洽，因此执意让宁怡陪同自己一同参加颁奖礼。

    宁怡其实并不喜欢这种被人当做欧北辰附带品的感觉，但是想到两个人好不容易才缓和的关系，也就笑着应了下来。

    欧北辰现在的心情很不美丽，因为宁怡会对每一个同她打招呼，叫她欧太太的人强调：她姓宁！

    众人促狭的目光，让欧北辰非常难堪，再加上靳青一直停留在红毯上不动，欧北辰悄悄凑到宁怡耳边提醒道：“宁怡，一声欧太太不是什么大事，就当出门在外给我些面子好么！~”欧北辰的声线拉的很长，有浓浓的撒娇意味，这是他最近同欧子睿那里学来的新技能。

    宁怡皱起眉头：“为什么要叫我欧太太，我是一个独立的个体，他们这么叫是对我个人的不尊重。”她并不比欧北辰差什么！

    听到宁怡理智的话，欧北辰非常无奈：“可是你越是强调某件事，就代表你越担心某件事，宁怡，你是对自己的能力不自信么！”

