
　　第54章美航中心需要一个新的得分纪录

　　居然是丹子的怒火？

　　乔枫有些意外，然后就有了底气。

　　考虑到西方诸神本就混乱且无序，那么这位乔帮主，在篮球领域，称一声篮球之神，并不为过。

　　早些年的篮球圈子，流传着一句传言：

　　千万不要试图激怒乔丹，除非你敢在场上直接开枪干掉他。

　　否则的话，你无异于在牢笼擂台里，激怒了一头怪兽。

　　被撕成碎片，是你唯一的结局。

　　“使用丹子的怒火！”

　　乔枫在上场前，果断地使用了这个体验卡，看一眼对面的东七七，嘴角勾起一抹冷笑。天籁小说网

　　小卢卡，可别怪我下手狠。

　　实在是这美航中心球馆，太需要一个新的得分纪录了！

　　54分，只是起步！

　　乔枫来到库里等四位队友面前：“哥几个，我可能会占用一些球权！我需要让他们付出代价！”

　　“尽管去做吧，有我在，不用担心会输球！”

　　库里一听，马上同意了。

　　他之前也看到了扯眼角的一幕，在乔枫与裁判交涉时，全程都站在乔枫身后，所以知道乔枫和那个中年白人的赌约。

　　“多谢！不过，我感觉今天手感不错，应该不会影响到比赛结果。”

　　乔枫也不敢确实，这次的丹子的怒火，是哪一次的怒火。

　　毕竟这老流氓出了名的脾气大、爱耍大牌。

　　据说有一次中国行，甚至连车都出没，根本不在乎为了他等了几天几夜的球迷。

　　所以对这位同为帮主的丹子，乔枫的印象并不算好。

　　但这不妨碍他学习丹子的篮球技术。

　　师夷长技以制夷嘛。

　　有问题吗？

　　没问题！

　　“没问题！乔，对于那些愚蠢的球迷，就是要用一次绝对的胜利，一次碾压的数据，来击穿他们可怜的高高在上的错觉！”

　　胡安仍然首发，他完全支持乔枫。

　　嘴哥什么都没说，只是点点头，拍了拍乔枫的肩膀。

　　这也是个，大部分时间划水，复仇局绝不拉胯的男人。

　　“乔，我帮你抢篮板！”

　　怀斯曼天赋没得说，就是太年轻，篮球经验少，所以显得篮球智商颇让球迷着急。

　　但是如今的勇士战绩不错，进攻打的也不错，于是掩盖了他的不足。

　　科尔也已经在调整他的上场时间。

　　“哥几个，谢了！等比赛之后，离开这个丑陋的城市，回到金州后，我请你们吃中国菜！”

　　乔枫祭出了让队友们早就心心念的杀招。

　　果然，这四位更激动了。

　　纷纷表示，只要乔枫的手感足够好，就会给他做球，给他创造空间。

　　“篮板包给我了！”怀斯曼用力拍着胸膛。

　　这是个篮球智商不够，情商也欠费的家伙。

　　“那你可就惨了，大聪明，我的投篮可能没有那么多篮板给你。”乔枫拍了拍怀斯曼，自信满满地说道。

　　然而，第一个球，他就惨遭打脸。

　　跳球之后的第一球，怀斯曼跳赢，然后球来到乔枫这边。

　　同为得分后卫，第一球，乔枫就直面独行侠后德克时代的真核，来自斯洛文尼亚的奇迹男孩，卢卡-东契奇。

　　老实讲，如果没有场外因素。

　　乔枫觉得他和卢卡还是有些共同语言的。

　　那就是都提升了NBA这个联盟的审美，让大部分看了多年篮球的球迷群体，终于在技术优势位和视觉优势位中，发现了一个完美的平衡点。

　　没办法，帅就是能为所欲为。

　　但场外的花絮太多，消磨了乔枫对独行侠的好感，当然一定程度上，可能也消磨了情绪的积累，以及读者的耐心……

　　回到比赛。

　　乔枫一上来，就直接对东七七面授机宜。

　　“面射！乔枫上来就面射东七七！”腾讯体育，王猛直接开车。

　　“这个出手选择就很好！哎呀，就是可惜没进！”嘉宾解说是张卫平张指导。

　　美航中心球馆。

　　乔枫的第一次出手，变成一铁。

　　打脸自己刚刚说过的话。

　　当然，反应迅速的乔枫，挤过东七七，提前抢到位置，拿到了这个进攻篮板。

　　怀斯曼也惨遭打脸。

　　抢到篮板之后，他顺势就往前一跳。

　　在裁判吹哨的同时，篮球抛投出去，并且掉入篮筐。

　　“达拉斯，这只是第一个球！”

　　乔枫大声喊道，冲场边的观众。

　　“小丑！小丑！小丑！”

　　回应他的，是一阵嘘声。

　　“不！我没有犯规！”

　　东七七大声质疑裁判的判罚。

　　一来他本就不是个优秀的防守者，根本没必要犯规。

　　二来，刚刚这个规犯的，完全就是他造别人犯规的动作！

　　他无法接受这种结果。

　　“哈哈哈！果然没错，乔使用了卢卡的技能卡！”巴克利马上断定。

　　“只是第一个球，有点绝对了。”

　　肯尼-史密斯摇了摇头，皱眉道：“我觉得联盟应该出席一些规则，制止这种丑陋的造犯规动作了。甚至有一些犯规，完全就是进攻犯规！”

　　“肯尼，我是如此赞同你的想法！”巴克利举双手。

　　“查尔斯，刚刚乔是在挑衅达拉斯的球迷吗？”注意到刚刚乔枫朝场边大喊的一幕，史密斯皱眉道。

　　“这样可不好，裁判有可能会吹技犯的。”巴克利表示。

　　场上，裁判容忍了乔枫的行为，也容忍了东七七的大声抱怨。

　　这在其他一些球星身上，完全不敢想象。

　　但是犯规就是犯规了。

　　乔枫上罚球线时，看了东七七一眼。

　　那眼神，像是在看一个生死大仇人一般。

　　东七七皱眉，对方为什么这么大的敌意？

　　乔枫罚中一球后，2+1打成，一开场就拿到3分1篮板。

　　“狗屎运而已！不过是对我们家七七的可耻的抄袭！”

　　场馆内部的酒吧，被驱逐的白人男子，一边喝着啤酒，一边看着比赛，对乔枫的造犯规，表示鄙夷。

　　场上，比赛继续。

　　独行侠进攻。

　　东七七作为组织核心，牢牢地控制着球权。

　　经过对哈登的防守之后，防守这类型善于造犯规的球员，有了一点的经验。

　　而且东七七还是组织核心，一上场，一般会示意性地打几个助攻，直到第二节末才开始“主动”“扛起”进攻大旗。

　　果然，面对乔枫的防守，东七七传球了。

　　内线考利斯坦提前站好位，获得一次空接的机会。

　　作为大中锋，怀斯曼还有比较长的路要走。

　　3：2，勇士暂时领先。

　　回过头，乔枫面对东七七，又出现不错的进攻机会。

　　说实话，东七七的防守，作为进攻者的乔枫，都觉得有点惨不忍睹。

　　跟同为核心的库里，没法相比。

　　独行侠需要在防守体系上，作出改变。

　　不然东七七这里就是巨大的漏勺。

　　面对如此漏勺，乔枫自然笑纳。

　　一个淡定的后撤步，三分线外一小步，抖腕出手，篮球投出去，划出橙色的优美弧线。

　　歘！

　　篮球一头扎入篮筐！

　　“仍然是抄袭！只有我家七七，才会使用这种华丽的后撤步三分！”

　　酒吧里，白人男子喝了一大口啤酒，骂骂咧咧。

　　“美航中心球馆，需要一个新的得分纪录了！”

　　进球后，乔枫又一次朝场边的观众大喊。

　　“小丑！小丑！！小丑！！！”

　　乔枫又一次收到满场嘘声，而且这次的嘘声更大。

　　“58号，禁止挑衅观众的行为！下一次，我会给你一个技犯。”

　　先前那位被乔枫威胁过的裁判，低声警告乔枫。

　　“好的，裁判先生。”

　　乔枫点点头，然后防上东七七：“嘿，卢卡男孩，你知道为什么CP3如此讨厌58这个数字吗？”

　　“……”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第54章 美航中心需要一个新的得分纪录免费阅读。https://xs.23sk.com 