    “帝神，能不能少一点？五条灵脉，真的不好弄呀！”

    浩良都快哭了。

    那可是灵脉，不是普通的修炼资源。

    异界中的灵脉，基本上都是有主人的。

    他之所以说给道九言两条，是因为这两条灵脉是他意外发现的，根本没有主人。

    现在道九言要五条，他根本没有办法。

    “既然不好弄，那就不要弄了！”

    道九言淡然一笑。

    瞥了一眼浩良，转身就走。

    “既然你弄不来，那就算了。”

    “给你百息时间，若是你还在这个世界，本帝必斩你！”

    听到道九言的话，浩良脸色阴晴不定，满是不甘之色。

    “你还是快走吧！”

    这时，欢姣看向浩良，叹息道：“主人说到做到，在他面前，我们就是蝼蚁！”

    “除非……”

    她迟疑了一下，随即传音说道：“除非，你能请来更多的九星大能强者。”

    “他真的是帝神转世之人吗？”浩良连忙问道。

    “这个问题，你应该去问你家老祖！”欢姣深深地看了一眼浩良，转身跟上道九言。

    浩良的脸色阴晴不定，看着欢姣和道九言的背影，心中思绪万千。

    他知道，欢姣也许是在故意坑他，可这又不失为最简单的办法。

    只是这个办法可行吗？

    首先是他必须要解除体内的那股力量，不然的话，就算是那些九星大能强者能够将道九言轰杀，谁能保证道九言会不会在临死前的那一刻，直接引爆那股力量呢？

    “帝神，你到底要我如何做，才能帮我解除体内的那股力量？”

    浩良不甘心，忽然大声喊道。

    “曾经，有一个值得你去珍惜的机会，摆在你的面前，可你并没有珍惜。”

    道九言的声音淡然地传过来，随即提醒道：“你还有二十息！”

    “你……”

    浩良神色大变，低吼道：“帝神，你会后悔的！”

    轰！

    他的身形爆发出无匹强大之力，直接撕裂虚空，瞬间消失不见。

    下一秒，他便出现在仙界之中。

    可他的脸上并没有一丝的激动，反而是无比的阴沉。

    他非常清楚，如果那股力量不解除的话，他的小命，就一直握在道九言的手中。

    “帝神……”

    他目光阴沉，目光看向虚空，带着无尽的愤怒。

    可心中却是无比的焦急。

    若是不解决掉那股力量，恐怕他真的死定了。

    这种把命交给别人控制的感觉，让他感到非常的恐惧。

    “子弼？”

    浩良带着不甘返回了异界，刚刚从通道内走出来，就看见一道人影朝着远处飞去。

    正是子弼。

    “他这是要干什么去？”

    浩良皱起眉头，感觉此时的子弼的神情有些不对，随即悄悄地跟了上去。

    只见子弼直接飞入一座山脉之中后，身上瞬间爆发出无比强大的力量。

    “他要突破？”

    浩良神色一变，“子弼，竟然在这时候突破九星大能，这怎么可能？”

    他悄然地跟了上去，却见子弼周身，一道道光芒在快速地流淌着。

    伴随着力量的不断提升，一股浩瀚无边的光芒，越聚越多，变得越来越强大。

    最终，所有光芒汇聚，直接钻进子弼的体内。

    轰轰轰……

    一股只有九星大能才有的气息从子弼身上扩散出来，便得隐藏在暗处的浩良脸色一变。

    “竟然真的突破，可是为什么没有雷劫呢？”

    正常人突破，那可都是要渡雷劫的，可是子弼的雷劫并没有出现，就这么平静地突破了。

    “难道跟雷霆本源之力有关？”

    浩良顿时瞪大眼睛，神情无比震惊。

    除了这个解释，他找不到任何理由可以说明眼前这一切。

    “该死，除了我，好像所有人都得到了雷霆本源之力……”

    浩良无比愤怒，眼中瞬间涌动出浓浓的杀意。

    “你想杀我？”

    忽然，子弼感应到了他的杀意，猛然出现在浩良面前，眼中寒光闪烁。

    “子弼兄弟，我怎么可能会杀你呢！”

    浩良的脸色立马一变，连忙露出笑容，“我们可是兄弟，你误会了！”

    听了浩良的解释，子弼淡淡地看了他一眼，从而转身离开。

    “怎么回事？子弼，就这么相信了？”

    浩良皱起眉头，脸上满是疑惑之色。

    随即，他看着子弼的背影，脸色瞬间阴沉下来。

    “若非是你，我怎么会变成现在这样，子弼，你真该死，一切都是因你而起！”

    浩良心中顿时杀意沸腾，小心翼翼地跟在子弼的身上，而且身形越来越靠近。

    最终，两人之间的距离只有百米的时候，浩良整个人骤然爆起，爆发出最强大的力量，轰然朝着子弼轰杀过去。

    轰！

    然而，就在他动手的那一刻，子弼整个人瞬间消失了。

    “你果然想杀我！”

    再次出现时，子弼已经来到浩良身后不远处，他无比冰冷地低喝一声，右手骤然一挥，一道无比强大的力量朝着浩良横扫而去。

    轰！

    虽说子弼刚刚突破九星大能，境界还不稳，可即便是这样，那也不是浩良可以抵挡的。

    噗！

    浩良整个人被轰飞出去，口吐鲜血。

    不过，他却发现，子弼这一击，对他并没有造成太大的伤害。

    顿时，他不由地松了一口气。

    “还好你只是刚刚突破，如果等你稳定境界后，我一定会死在你的手里！”

    浩良眼中杀意更胜，怒视子弼，“子弼，今天就让我们两个做个了断吧！”

    可正当他准备再度动手将子弼格杀的时候，忽然间，就见子弼的脸上，露出一缕叹息。

    “你本可以好好地活着，可惜了……”

    子弼摇了摇头。

    “什么？”

    浩良顿时脸色一变。

    轰！

    然而，还没等他弄明白子弼的话是什么意思时，他的体内，那股强大的力量，忽然**起来。

    恐怖滔天的力量，瞬间将他撕碎，将他整个人彻底轰杀。

    同时，他的所有力量，全都被那股力量吞噬，随后没入子弼的体内。

    就这样，堂堂的异界顶级家族的浩家天骄浩良，彻底陨落了。

    “浩良兄，祝你一路顺风！”

    子弼躬身对着浩良死去的地方行了一礼，随即整个人化作一道光芒，瞬间消失不见！

