    王春花立刻恼羞成怒的看着盛羽“是你搞的鬼对不对，刚刚我明明--一定是你算计了我，哼，就说你们一家没有一个好人了······”

    这一次原本还心疼王春花的盛月琴也不在犹豫了，快速的抬手直接的又是一个耳光抽在了王春花的脸上，那啪的一声，足以听出来盛月琴的愤怒来，盛羽有点无奈的看着盛月琴，此刻的盛月琴已经一脸的羞愧和决绝，所以盛羽几乎是知道了小姑的意思，只是如果真的任由小姑的性情这样行为，那小姑是不是还是会走前世的道路啊。

    这是前世给阿爹阿娘唯一帮助过的人，盛羽发誓过要报答她的，所以······

    “小姑不要生气，想来花儿表姐是对于现在的生活还有不满意的，只是我们家也就这样了，再高的要求也无法满足花儿表姐，这样吧，既然花儿表姐觉得她出了本钱，给我们开工厂，我们要是不给她牵，那她肯定是不服气的，可是要我白白给她钱，我还真的不习惯惯着王家人的嘴脸，不过花儿表姐，可以以劳赚取，阿爹就给花儿表姐一份可以赚钱的工作吧。”盛羽笑眯眯的看向了王春花。

    只是原本温和浅笑的表情，看在王春花的眼中竟然是那般的吓人，让王春花连反驳的心都不能有，就这么任由盛羽给做主了，就听到盛羽继续到“这样吧，花儿表姐还要读书，我们就星期六和星期天，以及所以可以休息时间计算，养家嘛，哪有不辛苦的啊，嗯，看着小姑的面子上，我们也不求她如何正常工作，我们就按件来计算，做多少事情给计算多少工钱，当然花儿表姐不要惦记小姑的股份，因为那只是阿爹心疼小姑，那属于他们双兄妹之间的赠予，还是有条件的，和你无关，再说了，小姑”。

    盛羽没有将后面的话说出来，毕竟就王春花现在的脑子，真的要是知道小姑要是再嫁的话，还不知道将会想到哪里去，嗯，与小姑不利暂且不说了。

    “至于花儿表姐说的，我们占了你们王家的财产才开起来的工厂，花儿表姐大可以如此想，毕竟现在王家连吃饭的问题都没有解决，如此自我幻想一下，再自我满足一下，我就不残忍的阻止了，当然我也没有给你解释的必要，不过花儿表姐，这样的话，到今天就不要再说了，不然你是小姑的女儿我不会将你如何，可是你心心念念的王家可没有小姑的庇护，那就不要怪我是不会放过他们了，记住了--不要当我是在开玩笑，”

    盛羽笑眯眯的将这个事情轻描淡写的盖过去了，盛怀仁眼里有复杂的情绪划过，他竟然不知道自己的小女儿，居然如此的顾及自己啊，亏得他还曾因为阿妹有了自己的孩子，偷偷的高兴过，，这不禁让他有点羞愧。

    “小羽，大哥，我知道你们都可怜我，关心我，同情我们母女无家可归。怕我们没有了你们的庇护，将过的不成样子，可是大哥，小羽，花儿这样你让我们哪里还有脸留下来啊，再说嫂子还有孩子呢，我担心王家人使坏，让花儿犯下不可弥补的错来，今天只是惊吓，那明天呢，后天呢，所以大哥还是让我们离开吧，再说了即便我们离开了，大哥难道就不照顾我们了吗，我们也还是可以在厂子里面做事的。”

    听到盛月琴话，想到刚刚确实因为花儿的吼声，明显受到惊吓而感觉到不舒服的阿妹，盛怀仁的心就纠结了起来，想到如今顶着个大肚子，原本就辛苦，要是花儿真的做点什么，自己要是还不在她身边，那后果真的······

    盛怀仁几乎是不敢想那样的画面，立刻就摇头将那样的后果给驱逐出去，盛怀仁虽然果决的否决了那样的情况，不过心里到底还是起了波澜，那可是自己的老婆和孩子啊，妹妹要照顾，可是妻子孩子更是不能伤害啊，盛怀仁愁的眉心几乎都打结在了一起。

    而盛羽和盛月琴以及还是一脸不服气的王春花都安静的看着他，等着他的决定，毕竟他才是一家之主，此刻可是一家之主做决定的时候啊。

    好久后，盛怀仁才开口道“好吧，我同意了，不过月琴不要忘记了我是你哥，要是遇到什么过不去的记得来找哥，哥肯定为你做主的，嗯，这个搬出去也不急在一时，要搬出住首先还是要找到合适的房子，你让我先想想看村子里面还有谁家有多余的房子。”

    “阿哥，不要费脑子了，我知道哪里有，我们厂子所在的边上大水村就有，我那次我去买鸡蛋经过的时候有留意过，一户叫谢家的婶子家当时我就有看到，她家建了新房边上的老房子也还不错，刚好就在厂子不远的地方，正好明天我去问问看，看看人家愿不愿意将老房子出手，要是可以，我买下她家的老房子，再稍微的检修一下，我就带着花儿搬过去了。”盛月琴直接开口，这下大家都不说话了，很显然能说出来这个话，可见盛月琴是早就有了这个打算的。

    今天只是因为王春花才将这个事情给提前了而已，所以盛羽也没有在开口，嗯，想到房子，盛羽看了看自己的家，山间简单的土砖房，一个堂屋，嗯，目前小姑和花儿住一间，自己一人一间，阿爹阿娘一间，住的确实紧巴了一点，年后他们家还要添人口。

    嗯，想来小姑也是想到了吧，所以才会早早的就留意了，以免到时候让大哥为难吧，盛羽对这个小姑的印象好似又好了一点，不过现在小姑母女搬出去的话，他们家即便弟弟妹妹出来了也还是够住的，只是等到过些年，弟弟妹妹需要分房的时候，这个房子就有点紧张了啊。

    看来建房需要计划一下了，盛羽想到了建房，他们脑子里面突然的就冒出来，自己巫蛊空间中的树屋来，真的，很想要一个那样的屋子，只是那个有点不现实啊，过于的另类了，不过她还是可以按照记忆中的图形，在建房子的时候，将其中的一些特色添加进去的。

    