    阴云将太阳遮掩，沉闷的空气让人不自觉的紧绷。

    中吉跟在无月的身后，随着他来到了后山的一处隐蔽之所。

    途中，中吉感觉到有莫名的视线锁定在他的身上，只要他敢做出诡异的动作，那些视线就会一拥而上。

    “好了，这里很安静，不会有人来打扰我们的。”

    面前的孩子带着掌握全局的笑容，完全没有在意中吉的举动。

    “你到底想干什么？”

    下意识的打量起四处的环境，中吉面无表情的问着，心中却有些无奈。

    ‘结界吗？看来是没办法向村子求援了，对面拥有写轮眼，绝对不是什么泛泛之辈。’

    无月任由中吉观察情况，没有任何意外。

    这里已经被乌鸦们团团围住，想要逃出乌鸦的追捕基本上不可能，除非他和大蛇丸一样会钻地洞。

    “我的目的很简单，只是想要你的冥遁，顺便再看看正常冥遁的极限，你能满足我这个小小的愿望吗？”

    话音刚落，无月的双手缓缓结印，自他身上涌现的查克拉波动让中吉眉头狂跳。

    “小心了，火遁·豪火球之术。”

    十几米大小的火球飞向中吉，将沿途的树木全部焚毁。

    “这种程度的火遁，果然是宇智波一族的人。”

    中吉将右手平举，其掌心处形成两枚上下重叠的菱形小孔，默默的注视着即将袭来的豪火球。

    “冥遁·吸*孔。”

    查克拉将面前的火球缓缓吸入时，中吉的脸色隐隐有些难看。

    ‘查克拉的量太大了，看他的脸色，这只是随意一招吧。没办法了，只能尽快突围了。’

    当豪火球被彻底吸收时，中吉飞身向后退去，短短一秒之内瞬间结出了数个印式。

    “冥遁·邪自灭斗。”

    淡蓝色的火焰直接将无月的身形所吞噬，强大的冲击里让他身后的山林撕裂出一道狰狞的伤口。

    “这就是冥遁吗？威力还可以，就是速度有些慢。”

    一只乌鸦再次化为无月的身形，阻拦在中吉的面前。

    “实体？影分身之术吗？”

    “不不不，它们可都是拥有实体的分身，绝不止影分身那么简单的。”

    几十个无月将中吉团团包围，脸上带着若有若无的笑意，令人莫名的感觉到一丝寒意。

    “好了，冥遁的攻击模式也见识到了，接下来就让我看看它的极限在哪里吧！”

    庞大的查克拉团在鸦分身的手中旋转，两名鸦分身直接向中吉扑了过去。

    双手顶住两个螺旋丸时，中吉就知道自己恐怕是逃不出去了。

    “这种庞大的查克拉，你这家伙究竟是什么人，混蛋！”

    “哦？看来冥遁的极限还是很值得期待嘛，那么下一组...”

    很快，螺旋丸消失的鸦分身直接撤退，另外两个鸦分身再次向着中吉使用螺旋丸，完全不给其使用替身术的时机。

    ‘可恶，不能再这样下去了，查克拉经络有些受不了了。’

    中吉手臂上的经络已经开始发疼，再这样下去他绝对会被查克拉撑爆的。

    很快，当鸦分身进行衔接时，中吉拼着重伤的风险使出了雾隐之术。

    他的举动也让躲在暗处的无月眉头微皱，脸色也有些不满。

    “强行吸收了六个螺旋丸就受不了了吗？也对，毕竟不像卑留呼那样用鬼芽罗将身体的查克拉承载度提升到那种高度。”

    湛蓝色的火焰将数十个鸦分身吞没，就连这方圆数百米的森林也尽皆化为火海。

    中吉隐藏在不远处的树上，心有余悸的望着那片火海，额头上的汗水也被火焰蒸发的无影无踪。

    “那个家伙究竟是什么人？通缉忍者手册上并没有他的名字，最近也没有宇智波一族的忍者的叛逃消息，究竟是怎么回事？”

    双手不停的颤抖，手臂上的查克拉经络隐隐作痛，已经不能坚持下去了。

    “不行，必须向水影大人汇报。”

    凭着毅力，中吉向着雾隐村的方向赶去。

    正当他想要离开时，苍白的手腕握向他的脚踝，如梦魇般的声音自身后响起。

    “这可不行啊你要是就这么走了，我可是会苦恼的。土遁·心中斩首之术。”

    “完了！水影大人...”

    隐藏在暗处的无月走了出来，直接将右手按在中吉的大脑上。

    许久之后，无月满意的点了点头。

    “果然如此，血继限界拥有者的生物模型果然要比正常人的模型多出几处不一样的地方。”

    “那么，冥遁到手了，该怎么处理你们呢？”

    无月望着眼前的中吉，还有周围的鸦分身们陷入了沉思。

    趁这个机会将三尾从雾隐村中弄出来？

    想法很美好，可现实却有些残酷。

    他的力量够了，可瞳力不够，无法像带土那样完美控制人柱力。

    晴的瞳力倒是足够，可暂时还无法适应尾兽查克拉，还需要过一段时间才行。

    可惜，现在要是有柱间细胞的话，就能利用其对写轮眼的瞳力增幅与尾兽查克拉的抑制，达到完美控制人柱力的成果了。

    “究竟该怎么处理你们呢？算了，还是弄死吧。”

    手腕一扭，中吉的脖颈发出了清脆的声响，无月也离开了这个地方。

    既然决定动手，那就要将痕迹抹消的干干净净。

    晴与星自远处赶来，另外两只乌鸦也熄灭了山林的大火，向着谷雨的宅邸赶去。

    “东西到手了，把那几个家伙处理掉，然后离开这里。”

    “等一下，那个混蛋呢？”

    晴虽然没明说，可无月仍然听出来那个人是谁。

    “当然是把钱全部拿走然后弄死喽！难不成还要留着他共度新春吗？”

    星有些不忍，可还是没有阻止无月。

    此刻的谷雨宅邸中，当香磷母女俩被鸦分身接出来之后，惨无人道的屠杀就此开启。

    或许他们中也有无辜者，可在他看来，只要有暴露他行踪的可能性就要扼杀在摇篮之中。

    浓烈的黑烟升起，鸦分身们拎着几个大箱子赶向了无月的所在地。

    很快，当城镇的居民发现宅邸燃烧的大火时，早就已经来不及了。

    无月一行人也赶到了附近的码头，准备离开这座小岛。

