    “好好等我一会，我马上就回来！”明兰若大着胆子伸手摸摸苍乔漂亮的脸，跟哄小孩儿似的。

    苍乔眯了眯眼，却微微点头，竟是应了，意外的“乖巧”。

    明兰若微微挑眉，这顺虎毛撸的效果，还挺好。

    她笑了笑，转身跟着和公公进了的房。

    和公公把周长乐也送进了内殿，她等着和公公出门，再上前三下五除二把周长乐扒光扔在上官宏业边上。

    随后，她才转身出门，和公公带着影卫们悄无声息已经消失了。

    不一会，房间里就传来了低低呻吟声和床笫摇动之声。

    明兰若轻哼一声，立刻转到一处门边，从门缝隐蔽处看出去，果然看见贤妃身边两个姑姑站在内殿窗边听声儿。

    听了好一会，那两个姑姑才满意地转身去跟贤妃汇报了——秦王和明王妃“圆房任务”圆满达成！

    明兰若知道自己这关过去了，松了口气。

    她一转身，却看见苍乔坐在那一桌“大补”之物前，慢条斯理地用膳！？

    那一盘仔姜爆炒虎鞭已经只剩下一半了！

    明兰若目瞪口呆：“？？？”

    那里头搞不好有春药啊喂！

    苍乔看着明兰若一副诡异表情盯着自己，他挑眉：“怎么，这桌菜是你们的圆房菜，本座动不得？”

    一桌子没动过的漂亮“圆房”菜，看得他心底像燃了一阴郁的焰火，自然过来‘糟蹋’一下。

    明兰若一言难尽地看着苍乔：“呃……好吃吗？”

    这位爷是完全不知道这一桌子菜是什么东西吧。

    全是极热的壮阳之物，而且搞不好还下了春药，但……他是太监，对他应该没啥作用吧？

    “海参不错，你们这场圆房宴席手笔挺大，本座就替他吃了。”苍乔哼了一声，从那一盘虎鞭里又夹了一片“海参”放进嘴里。

    “等本座身子骨恢复了正常，还要替秦王殿下圆房呢。”苍乔挑眉一笑，眉目阴郁又霸道。

    且……恶意满满。

    明兰若一时间竟不知该做什么表情。

    她复杂地叹了口气：“行吧，你开心就行。”

    苍乔朝着她勾勾手指：“小娘娘，过来。”

    明兰若走到他身边坐下，瞧着那一桌菜，又瞧瞧他，默默地决定还是观察一下。

    谁让他吃都吃了，还能怎么办？

    只是……

    隔壁那吟哦粗喘之声不绝于耳，明兰若听得浑身不自在，秀美的眉心微拧。

    她扯扯他衣袖：“咱们走吧。”

    “急什么，本座还没吃完。”苍乔却泰然处之。

    有什么比让他的小娘娘亲耳听见上官宏业和别的女人乱来的样子，更能杜绝后患的。

    他一双筷子随意地拨拉着盘子，一桌子菜糟蹋得不成样子，才觉得解气地起身。

    明兰若只觉得这大太监这是越来越有趣了，明明大了她这些年岁，可现在任性的样子像个情窦初开的少年。

    她猜测，因为苍乔早早在明帝身边伺候的缘故，床笫之事和各种手段却看遍了，他又极聪明，理论上会很多。

    却因为以前自己一直讨厌他，他从未学会怎么和喜欢的女子相处，才成了现在这副矛盾诡异的模样。

    苍乔察觉了明兰若看自己那目光带着揶揄，他这才发现自己刚才好像干了蠢事。

    他不自在地起身冷哼：“走吧，我带你去一个地方。”

    明兰若忍着笑跟着起身：“去哪里？”

    他手段百出，一激动就会不管不顾地对她做某些事情，多少有点在她身上找存在感和安全感的味道。

    明兰若暗自有了个结论。

    苍乔没解释，上来就俯身打横抱起她，足尖一点，从窗外敏捷地掠出去。

    几个起落，来到了一处荒芜破败的宫殿，才仔细小心地将她放下。

    明兰若一愣，看着这破败的地方，有些纳闷：“这是哪里？”

    苍乔淡淡地道：“这是长姐在宫里居住过的地方。”

    明兰若一愣，打量起面前的宫殿，牌匾早已挂满蜘蛛网模糊不清，只能看见——“蘅芷流芳”四个字。

    不知道为什么，她对这里有一种无比熟悉又陌生的感觉，仿佛她在这里呆过很久。

    她在宫中也不是没有住过，可她不回住到这种地方来。

    苍乔牵着她进了里面，这宫院依稀可以看得出曾经是极雅致的地方。

    他带着她走到最深处的房间里，轻轻推开了一扇门。

    这里头陈设虽然看得出有些年月了，绣着阖家团圆的屏风早已发黄，茜纱垂帘也褪了色，房间却依然干净整洁。

    明兰若呆住了，脑海里忽然闪过一些细碎的画面——

    有极美貌的女子温柔地将小小的她抱在怀里，缓缓在房间里走动，哄她睡觉：“月儿弯弯照九州……几家欢喜几家愁。”

    还有那些模糊又琐碎温暖的日常。

    “我的若若最乖了，来擦擦小脚丫。”

    “若若亲一下娘，可好？”

    “我的若若乖，娘亲做了小鞋儿……”

    空气里还似浮动着幽幽的栀子花香和母亲温暖的味道，眼泪就这么无意识地顺着脸颊流淌下来。

    明兰若忍不住捂住脸，低声呢喃：“娘……”

    一双长臂伸过来，将她抱进温暖宽阔的怀里，他轻声叹息：“想起来了是吗？”

    明兰若揪住苍乔的衣襟，整张脸都埋在他怀里，一声不吭，只是眼泪不受控制地掉。

    她其实不是想起来，而是压根没有忘记。

    她其实记事极早，父亲都以为她早忘了娘的样子，可那么多年过去，她依然记得娘亲将她抱在怀里的样子。

    可小时候一想起娘亲包括和娘亲有关的人就会非常难过，甚至大病一场。

    连带父亲都跟着煎熬，跟着痛苦，所以她学会了“刻意遗忘”

    苍乔轻轻地抚着她的脊背，轻声道：“当年长姐刚生了你，明帝就将你们母女宣进了宫，关在了这里。”

    明兰若沉默了一会，才吸了吸鼻子，低声道：“那时候，外公和舅舅他们已死，陛下为何还要让母亲和我进宫当人质？”

    “陛下忌惮所谓的萧家余孽，却也要顾忌明国公府和舆论，所以将长姐圈禁在宫里，直到你三岁，长姐身体已经不行了，你们才被放回明国公府。”

    他温柔地抱着她坐下：“当年的你啊，就那么点大，除了喜欢窝在长姐怀里，就喜欢抱着我不放手。”

    这些话，他以前说过的，可她却没什么太多感觉。

    娘亲走的时候，太让她难过，她不想回头看，仿佛这样就可以不用再面对失去母亲的悲伤。

    但现在，她在这里，仿佛轻轻触碰到那些过往的尘埃，再次坐在过去那些温暖泛黄的记忆面前。

    尘封的旧时光里，依稀记得有个一身低阶宫人蓝袍的少年抱着小嘴着口水的小人儿，让她骑在他肩转圈。

    “飞呀，若若飞起来了……”

    “哈哈……哈……”

    母亲坐在一边含笑为他们削着苹果，为他们擦汗，在宫人的监视下，悄悄地将好吃的留给他们。

    新帝登基，他们不为人待见，活得不容易，但在母亲的周全下，在这小小的天地里，依然是开心的。

    可，再然后……就没有然后了。

    萧府满门扶灵回老家，满门皆丧于山石下的消息传回来那天，娘亲突然猛地吐血，昏迷过去。

    最后只剩下漫天飞舞的纸钱和灵幡，还有——棺木里永远也不会醒来的娘亲。

    小小的女孩儿窝在少年的怀里，和他一起哭得昏天黑地。

    “若若乖……别哭。”当年少年已经长成，他耐心地轻拍着怀里无声落泪的姑娘。

    仿佛她依然是小时候那个依偎在他怀里相依为命的小囡囡。

    他的嗓音温柔如风，穿越过那些艰难的岁月……能抚平她所有的难过。

