
　　就在华东政府积极准备谈判破裂的战争时，在美国举行的三方会谈，也在按正常的节奏进行，参与会谈的三方也确实都是以最认真的态度面对这次谈判，互相讨价还价，殊毫必争，有时甚致会为一个用词也要争上半天。

　　不过尽管谈判进行得十分艰难，但随着时间的推移，也一条一条，一项一项的谈定下来。本来在正式谈判开始之前，美国媒体并不看好这次谈判，但随着条款逐渐确定，谈判取得的成果也越来越多，到是有几分可以谈成的样子，因此有些媒体也乐观了起来，认为这次三方会谈，还是有机会谈出成果来的。但这样的媒体毕竞是少数，多数媒体的态度还是十分谨慎，因为谈判还沒有进入敏感区。

　　第5轮时，谈判取得了较大的成果，华东政府与俄国、日本就大多数条款都达成了共识，如东北地区的移交、商业利益、经济权力等，华东政府也做出了一定的让步，如放弃对库页岛的要求，改为和俄国平分库页岛，但最后在赔款的问题僵持起来，三方最终确定，将赔款的问题留到下一轮谈判解决。

　　而在另一方面，日本和俄国的谈判在本轮基本结束，双方己就各项条款以及文本都达成了一致意见，只差最后的签约了，毕竟到了这个时候，日本和俄国之间的矛盾和利益冲突并不多，再加上两国的盟友也在背后使力，互相妥协让步，因此两国也没有多少纠结，很快就谈成了，不过最后的签约仪式是在三方会谈全部结束之后，一起进行，现在只能等着和华东政府的谈判。

　　不过在第6轮时，谈判陷入了僵局，华东政府坚决要求日本、俄国必须支付赔款，而日本、俄国则针锋相对，表示决不考虑赔款，因此这一轮的2场谈判均无果而终，只是双方都确认，还会进行第7轮谈判。

　　由于日俄的谈判己经结束，因此经过三方的协商确认之后，第6轮谈判的第3天三方都休息一天，也是让三方再考虑一下赔款的问题。

　　而在这一天里，日俄两国的驻美大使金孑坚太郎和罗森都赶到纽约，和罗斯福协商，怎样迫使华东政府放弃赔款的要求，但罗斯福表示对此自己无能为力，毕竟美国要保持中立公证的立场，而且罗斯福认为就算自己给华东政府施压也没有用，因为在这段时间里，英法两国已在尽力向华东政府施压，软硬兼失，一方面威胁要停止和华东政府的贸易来往，对华东政府进行经济制裁，另一方面承若给华东政府提供利息不超过3％的低息贷款，帮助华东政府偿还债务等等，就是要求华东政府放弃赔款。但华东政府丝毫没有动摇，坚持不放弃赔款要求。因此英法两国做不到，罗斯福不认为自己就能够做到，反而恶化了美国和华东政府的关系，实在是得不偿失。

　　最后的努力也没有结果，在第7轮谈判开始后，李三杰代表华东政府提出最后通谍，要求日俄两国在24小时内确认，是否接受赔款的要求，如果拒绝，就宣告谈判破裂。后来在罗斯福的周旋下，将时间延长到48小时。

　　小村寿太郎和维特也不敢怠慢，立刻将这个通谍回报给国内，日本、俄国也都赶忙和自己的盟友协商。经过了一天之后，日俄两国联合宣布，拒绝赔款。三方会谈也正式破裂。

　　随后罗斯福在华盛顿发表了讲话，称美国已经尽了全力，，对三方会谈的破裂表示愦憾。而三方的代表也在普茨矛斯联合招开了最后一次新闻发布会。而各地的记者也都闻迅赶来，采访谈判的最后一次新闻。ŴŴŴ.23sk.com

　　小村寿太郎首先代表日本发言，道：“日本人民爱好和平，天皇也衷心希望远东地区恢复和平，在这次谈判中，日本表现出了高度的善意，并且做出了极大的让步，然而谈判最终还是破裂，但这个责任不在日本，而是华东政府，由于华东政府坚持索要赔款，超过了我们能够承受的底线，这是谈判破裂的最主要原因，应该由华东政府付全部责任，我们只能对此表示遗憾。”

　　维特则道：“我们这次来美国谈判，是秉承了沙皇陛下的最高善意，并怀着十二分的诚心，希望达成最终协议，让远东地区恢复和平，俄国己经做到了最了努力，而谈判最终破裂，和平还是无法实现，完全是由于华东政府的贪婪和不切实际的幻想所至，尽管俄国希望和平，但大国的尊严不容侵犯，因此我们虽然对此感到遗憾，但也不得不选择让谈判破裂，但由此产生的一切后果，均不应由俄国承担责任。”

　　可以说日本、俄国的代表均将矛盾指向了华东政府，并将谈判破裂的责任全部推到了华东政府的头上，而等两国代表发言结束以后，记者们的目光也全部集中到李三杰的身上，看他如果来回应日本、俄国的指责。另外也希望李三杰再给他们带给他们一些猛料，因为在这段时间里，李三杰给记者们可是提供了不少有价值的新闻报导。

　　李三杰早就做好了准备，道：“对日本、俄国代表又我们的指责，我不想回应他们，因为事非自有公道，我想各位都应该清楚。我在这里，只给大家讲一个故事，从前有一个农场主，他十分富有，不过为人十分软弱，谁都可以欺负他，而两个强盗为了争夺农场主的财富，在他的农场里打起来，给农场造成了巨大的破坏，而这时农场主的一个远房亲戚回来了，这个亲戚身强力壮，并且有一身好本事，将这两个强盗打了一顿，而强盗打不过农场主的亲戚，只好救侥，希望亲戚放他们离开农场，但亲戚要求这两个强盗赔偿农场的损失，大家认为这个要求过份吗？”

　　其实这个故事的像征意义非常明确，在场的记者那还有不明白的，于是又都看向小村寿太郎和维特，看他们又作何回应，不过小村寿太郎和维特的脸色都十分难看，但却无话可说，因为在急切之间，两人确实都想不出如何回应李三杰的发言，毕竟李三杰是以讲故事的名议，而他们一时编不出什么象样的故事来，而且这个时候两人都没有应付记者的耐心，因此干脆就草草结束了新闻发布会。而李三杰到还回答了几个问题。

　　由美国主持的三方会谈破裂，再次成为世界各国关注的焦点，各国也都纷纷发表声明，不过大部份国家都对会谈破裂表示了遗憾，但并没有评论是非对错，毕竟这场远东的战争，和大多数国家都没有关糸，也犯不着选边站队。但就在第二天，英法两国联合发表了声明，对华东政府进行了猛烈的批抨，将谈判破裂的原因全都推到了华东政府的一方，并宣布对华东政府进行经济制裁，终断一切和华东政府的经贸来往，并呼吁其他各国都参与对华东政府进行的经济制裁，同时英法两国又正式宣布加入这场战争，将组建一支强大的舰队赴远东参战。

　　而华东政府自然不甘示弱，立刻发声回呛英法两国，称这次的远东战争，表面上是日俄两国的战争，但实际是由英法两国在背后操控，因此英法两国才是这次战争的罪魁祸首，现在两国的代理人被打败了，英法两国终于忍不住要亲自下场，但华东政府并不害怕英法两国参战，并且有充份的信心击败英法两国，维护中国的利益。

　　一时之间战争的阴云再度笼罩在远东地区上空，新的战争一触即发。

　　1月27日，日本代表团启程回国；1月28日，俄国代表团也出发回国，而华东政府的代表团在谈判破裂的第二天，又回到纽约。李三杰又去拜会了罗斯福，向罗斯福表达了感谢，并当面辞行。

　　虽然这只是一个礼节性的拜会，但还是让罗斯福颇有好感，毕竟日本、俄国都是由驻美大使完成这个任务，但显然要比华东政府低一个档次，从外交来说是有些失礼的。虽然罗斯福也能够理解，毕竟谈判破裂，两国的代表恐怕都没有心情完成这最后的礼节。但相比之下华东政府则更有风度一些。而且在会谈中，罗斯福从李三杰的脸上也看不到丝毫的失望、沮丧情绪，似乎谈判破裂对李三杰并未造成什么影响，也让罗斯福心生感慨，这才是外交家的气度，看来日本、俄国的代表还是要差一些。

　　拜会完了罗斯福的第二天，李三杰又在旅馆接见了安德森，其实这才是在谈判破裂之后，李三杰仍然留在美国，并且又回到纽约的最主要目地，因为李三杰己经收到国内的命令，知道华东政府已经打算和安德森合作了，而在三方会谈期中，安德森并没有约见李三杰，以免干扰了李三杰的谈判工作，现在谈判己经结来了，因此安德森也立刻约见了李三杰，现在应该商谈自已的事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五七五章 谈判(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 