
　　敲门声在持续。

　　房间里的气温也在持续上升。

　　孟盈第一次知道什么叫羞耻。

　　她真的要被沐垣生弄疯了。

　　沐垣生看到孟盈那张脸，非常有成就感。

　　“盈盈！”

　　门外，孟世良还在喊。

　　孟盈瞪着沐垣生，沐垣生却是神清气爽的靠着床头。

　　“你今天不准再出现了。”孟盈恶狠狠的警告沐垣生。

　　沐垣生笑，“好。”

　　答应得很爽快。

　　孟盈一口气憋着，最终还是胡乱的穿上睡衣，拖着两条软趴趴的腿，去开了一条门缝。

　　“爸……”

　　“怎么叫你这么久你都不出声？”孟世良蹙眉。

　　“戴着耳塞的，没听见。”孟盈问，“有事吗？”

　　“兰心找到了。”

　　“哦。那就好。”

　　“她死了。”

　　“啊？”孟盈是真的惊讶。

　　孟世良说：“今天凌晨三点，有人报警，在一条小巷子找到的。”

　　孟盈想着兰心那么厉害的一个人，一般人是拿不下她的。

　　所以，不是一般人。

　　孟盈想到在她床上的那个男人。

　　“很惨，被人糟蹋了。”孟世良叹了一声，“沐黎安现在很担心她死之前是不是说了些什么不该说的。他让你查一下，兰心到底死于谁之手。”

　　孟盈轻哼，“他们利用起我来，还真是越用越顺手了。”

　　“他们以前在渝城都是靠兰家的，现在兰家除了兰臣，已经败了。兰臣也不可能跟他们合作，所以才会找我们。”

　　“这是想让我们孟家成为第二个兰家。”

　　“盈盈，为了我们的大业，得忍一忍。”孟世良说：“说是他们利用我们，其实我们也是在利用他们。天境城说到底是沐家的地盘，有些东西，还是需要沐家人。”

　　“知道了。”

　　孟盈把门关上。

　　兰心竟然就死了。

　　她靠着墙，盯着床上的男人，“你听到了？兰心，是谁做的？”

　　“我的人。”沐垣生没瞒她。

　　“找到你想要的了？”

　　“嘴巴很紧，没撬开。”

　　孟盈扬眉，“倒是个忠心的。”

　　“知道我为什么不想留她的命吗？”

　　“问不出所以然来，留着是祸害。”

　　“不是。”沐垣生说：“因为她算计你。”

　　四目相对。

　　孟盈这一刻触及他的视线，有一点点的触动。

　　好像一股电流，流窜在她的四肢和身体里。

　　孟盈移开视线，“我容忍不了的人，自己会处理。”

　　“我也是。”

　　他容忍不了兰心对孟盈的算计，所以处理了兰心。

　　没有毛病。

　　孟盈没再说什么，去洗了澡，换了衣服，没再跟他说话，下楼了。

　　……

　　兰臣把车停在路边，盯着前面的那家餐厅。

　　看了眼孟盈，“那个男人，就是沐黎安现在接触的男人。还没有查清楚对方是什么来头，今天是他们第一次见面。”

　　沐黎安和那个人交谈很久，才一前一后的出来。

　　沐黎安先走，那个男人后出来。

　　不用孟盈说，兰臣就跟上了那个人。

　　孟盈想知道，这个人有什么过人之处，值得沐黎安亲自面见。

　　不知道是对方谨慎，还是无所畏惧。

　　他穿过马路，在对面的奶茶店买了一杯奶茶，然后上了公交车。23sK.com

　　“你脖子上的那个咬痕，是沐九爷的吧。”

　　兰臣跟着公交车，闲着没事，跟孟盈唠嗑。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，791、容忍不了的人，自己会处理免费阅读。https://xs.23sk.com 