    接下来，派出去打探消息的死士纷纷返回，带回了越来越多的消息。

    “百圣城已经被封锁，禁止任何外界武者进入，现在那里已经成为了暗星族的乐园......”

    “由各大家族驻守在百圣城的人有一部分逃脱了出去，现在暗星族强者正在四处追杀他们......”

    “其余闲散的外界武者，并没有受到暗星族的特别针对，这一次暗星族仅仅对我们各大家族赶尽杀绝......”

    “暗星族通向外界的所有传送阵全部都被关闭，禁止任何人离去......”

    “暗星族三十六城已经全部发出通告，通缉从百圣城内逃走的余孽......”

    消息一道一道的传来，每一道消息，都仿佛是一座巨山似得，压得各大家族的天骄心中都是沉甸甸的，都快喘不过气来。

    他们以为只是一些小冲突，小摩擦，自己这群人的到来，很快就能摆平，结果没想到竟然严重到这般地步了，他们竟然成了整个暗星族的敌人。

    偌大的暗星族地界，竟然没有他们的容身之地了。

    “紫小极！”就在这时，一道充满意外和惊讶的惊呼声传来，只见几名神王境死士，正带着数十名衣衫破烂，浑身狼狈的外界武者来到了这里。

    人群中，一名来自外界，从始至终都表现的十分低调的天骄身躯顿时一震，旋即他立即从地上站了起来，看向迅速接近的那一群人。

    “浩然少爷，浩辰少爷！”下一刻，这名天骄面色大喜，一脸激动的飞掠而去，最终来到两名脸色苍白，显然有伤在身的青年面前。

    “紫小极见过两位少爷。”最终，他在众多天骄那惊愕的目光下，对着眼前的两名神王深深一拜。

    “浩然？浩辰？难道这两位是浩家的嫡系？”不少天骄眼中光芒闪烁，随之看向浩然和浩辰两人的目光，也是变得慎重了起来。

    浩家，那可是放眼整个圣界，都是拥有赫赫威名的强大家族，面对浩家，即便是他们背后那引以为傲的庞大家族，都是不敢去得罪。

    “紫小极不必多礼，是不是家族收到了我们的求援，这才派遣你们过来的？”浩然扶起了紫小极，目光扫了眼在迷雾中显得朦胧的众多身影，满脸的激动。

    紫小极点了点头，道：“两位公子，外界已经知道陨兽界内发生变故了，众多家族已经联合了起来，几乎耗光了所有的百劫神王丹培养了大量的死士，然后全部投入到陨兽界内。”

    “好，好，好，实在是太好了，现在被囚困在百圣城内的那些人终于有救了。”浩然深情激动，他一个箭步来到众多天骄面前，沉声道：“诸位，你们当中想必也有一些人认识我，不过现在情况十分危机，我们也没时间在这里叙旧，如今在百圣城内还囚困这众多属于我们各大家族的人，并且第七神殿殿主已经下令要将这些人全部处死，时间刻不容缓，我们要立即前期救援，夺回属于我们的百圣城。”

    “浩然兄，以我们的力量，如何能够与整个暗星族抗衡？就算夺下了百圣城，我们也根本守不住啊，毕竟暗星族内始境强者众多。”赤光家族的光万华一脸为难的说道，显然与浩然和浩辰两人都是相识已久。

    “情况没有大家想象中的那么严重，我们还没有到与整个暗星族为敌的地步，只是第七殿主掌权之后在故意针对我们，我们只要能够夺回百圣城，就有能力与第七殿主进行周旋，毕竟我们在暗星族经营了这么多年，也不是毫无布局。”浩辰严肃的说道。

    “你是指望第九神殿和第十神殿的两位副殿主吗？如果他们能指望的上，那百圣城又岂会沦落到今天这种地步。”鹤芊芊突然开口，这一次进入陨兽界，他们许多天骄都被告知了一些绝密消息，好方便他们在暗星族内行动。

    其中就包括百圣城在暗星族内收买的一些高层人员，第九神殿和第十神殿中，分别就各有一位副殿主在暗中为百圣城撑腰。

    虽说暗星族的执政是千年一换，一座神殿执政期间，其余九座神殿不得干涉。可一位副殿主在暗星族内的话语权还是相当有分量的，即便是无法直接干预，可他们的话，还是能够在一定程度上影响到决策者的想法。

    “也不能怪他们，因为第七神殿的动作实在是太快了，在加上我们在百圣城内的力量不足，导致我们很快就失去了百圣城，没有了百圣城，我们也就没有了话语权。不过现在不同了，有了大家的支援，我们实力已经不容小视，一旦我们夺回了百圣城，将百圣城的威力释放出来，即便是面对第七神殿的强攻也能支撑几个月时间。”

    “这时候，第九神殿和第十神殿的副殿主再从旁边帮我们一把，那我们就有希望度过这次难关。退一步说，哪怕是上面失败了，可只要我们夺回了百圣城，那我们也完全可以通过架设在百圣城内的传送阵离开暗星界。”浩然仔细的给大家分析。

    “各位，你们刚刚走出两界山，恐怕还不了解当今暗星族的情况，如今暗星族内所有通向灵仙界出入口的传送阵都封闭了，我们要想离开这里，只有夺回百圣城，百圣城是我们唯一的退路。”浩然与浩辰身后，又有一名神王站了起来，他是另一个大家族的人，在两界山中与浩家汇合。

    “既然如此，那我们就即刻出发，夺回百圣城！”金宏低喝，立即做出了决定。

    金宏的决定没有人反对，刚刚才穿越两界山深处的这些天骄们，是再也不想走回头路了，而百圣城，是目前唯一安全的退路，因此必须要夺回来。

    旋即，大队伍开始整合，那一部分躲藏在神殿内的一些大家族代表也被金宏叫了出来，大家形成了数十个阵型，隐约间有结成各种阵法的势头，开始有条不紊，快速有序的朝着百圣城的方向开进。

    灭魂之地内，盘膝坐在地上的剑尘缓缓的睁开了眼睛，目光望着漂浮在自己面前，正散发出淡淡威压的两件神器，嘴角露出了一丝满意的笑容。

    “终于炼化了，这柄神剑，虽然不如九星天道剑用的那么趁手，但有了此剑在手，我的战斗力再次增强了不少。”剑尘低声呢喃着，旋即心念一动，漂浮在面前的两件神器，立即化为两道光芒射入他的体内消失不见。

    “不过神甲我必须要时刻穿着，我虽然能伪装成坤天的样子，但仅仅是外貌而已，一些内在的东西却是无法改变的，一旦受伤流血，那也就暴露了，我的血液和暗星族的血液可不一样。”剑尘心中暗道，刚刚被他炼化的神甲立即浮现，将他整个身躯都包裹在内，几乎只留一双眼睛在外面。

    然后，他开始在灭魂之地内四处走动，最后一次仔仔细细的检查有没有留下什么过多的痕迹，再三确认不会被人找到半点蛛丝马迹的痕迹之后，这才朝着灭魂之地出口走出。

    在接近出口时，他身上能量突然涌动起来，剑道法则之力在他身上汇集，开始毫无目标的胡乱攻击周围，顿时，安静的灭魂之地内，再次传来震耳欲聋的轰鸣之声。

    剑尘一边毫无章法的攻击四周，一边朝着灭魂之地外围飞去，当他脱离灭魂之地的范围时，身上气势骤然爆发，就犹如惊涛巨浪似得疯狂的卷席天地间，一股更加强大而凌厉的剑道法则汇集而来，在天地间轰然爆发开来，简直要炸碎苍穹。

    天空在轰鸣，大地在震颤，剑尘肆无忌惮的展现自己的力量，造成了惊天动地的声势，远远的传了开去。

    最后，剑尘发出一片一片的剑气对四周进行了一番狂轰乱炸之后，突然身子一歪，就这么倒在了地上，闭眼不起。

    同一时间，遥远的暗星族皇城，第七神殿殿主正闭着双目端坐在宝座上，好似在修炼一般。

    突然，他紧闭的双目骤然睁开，身影瞬间从宝座上消失，出现在神殿外面，深邃的目光遥遥的望向灭魂之地的方向，露出惊异之色。

    “那股气势...难道，是坤天？”第七殿主眼中光芒闪烁不定，脸色迅速变得阴沉了起来。

    同一时间，另外几座神殿内，也是同样有人悄无声息的出现，目光齐齐凝望向灭魂之地的方向，脸色一阵变幻。

    “是殿主，一定是殿主，殿主突破了.......”第五神殿，三位副殿主从里面走出，一个个深情振奋，迫不及待的朝着灭魂之地的方向飞掠而去。

