    袁天罡笑道：“等到咱们道门小师弟满月之时，平阳公主肯定要给小师弟举办满月大礼，到时候你那个小孙儿可以当个知客，我这个老家伙就不跟他抢这个美差了。”

    红脸老道登时大喜，连忙拱手给袁天罡表示感谢。

    这时其他几个老道士看的眼热，忍不住也凑上来朝着袁天罡卖好，涎着脸道：“吾等也有一些徒孙，个个伶俐乖巧，是不是也让他们过来，在满月之礼的时候打个下手。”

    袁天罡迟疑起来，最终也没能下定决断，而是道：“此事，贫道可不好拿主意，不是我不想帮大家，而是我没有这个资格。诸位道兄若是真想如此，最好还是等待咱们的小师叔回家，等他回家之后，你们一起去求他。”

    老道士们满脸无奈，忍不住全都看向南边某个方向，愁眉苦脸的道：“据说咱们那位小师叔现身长安，在那场大乱之中保下了太子和齐王的家小，他如今正护送那群妇孺赶路，恐怕十天半个月也不一定能够到家……”

    袁天罡呵呵而笑，语带深意的道：“咱们是为了给他儿子庆祝满月，场面弄的越大他的脸上越有光彩，所以么，此事他肯定会同意。”

    老道士们眼睛一亮，齐齐道：“对呀，这种脸上增光的事情他肯定会同意。咱们可以先斩后奏，反正他肯定会同意。”

    袁天罡忽然严肃起来，沉声道：“但是该走的过场必须要走，那毕竟是我们道门的小师叔。”

    老道士们嘿嘿低笑，连连点头道：“放心放心，我们肯定会去求他一场，年轻人脸面薄，扛不住咱们这些老家伙的苦肉计，只要大家伙儿可怜巴巴的说上几句，那位小师叔必然把咱们当成自家人。”

    袁天罡不置可否，抬脚朝着密林外面走去，众人都知道他要去请师祖母，于是铆足了精神在山洞这边继续守候。

    等会师祖母过来的时候，正好借机拜见一番，这位师祖母出身大隋皇族，当年曾经救过全天下人的命，性格最是温婉，绝不会厌恶他们的不请自来。

    天下道门小师弟降生，乃是谪仙人的第三代血脉，这种大机缘，岂能放过了？

    这时代的道士们，白日飞升的念头很强很顽固，就如西方那些拜佛之人，虔诚之心个个都是苦修士。

    这是一种贯穿毕生的信仰，已经刻进了骨子里无法更改。

    道士们坚信天上有神仙。

    ……

    当日晚，山洞中。

    “夫君啊，听说你又发火了。”

    “没有，我吓唬袁天罡而已，你别听他胡说，我最近脾气好的很。”

    “夫君你莫要骗我，妾身什么都明白，你一个人关的太久了，肯定会变得脾气暴躁。妾身陪你说点开心的事吧，帮你疏散疏散心中的压抑和苦闷。”

    “嗯，那也行，你跟我说说，咱孙子能吃能睡不？哭声响不响，脾气大不大？”

    “噗嗤，看你这个当爷爷的，哪能这么问孙子的事？小孩子才出生不久，除了吃奶就是睡觉，哪有脾气呀，你问的一点都不对。”

    “哦哦哦，那就是能吃能睡了！”

    “能吃，也能睡。咱家儿媳是个武人出身，生的娃娃有她一半血脉，哭声洪亮，中气十足，尤其是尿尿的时候，仿佛一道水箭冲出来，妾身有几次给他换尿片，被这个小家伙滋了个满头满脸呢。”

    “嘿嘿嘿嘿，媳妇你真幸福。”

    “夫君，你总有一天也会享受这种幸福的。我听嫦娥跟我说过，歼星舰系统的进度很不错，只要咱家天涯继续努力，总有一天能完成你当初的任务。到时候嫦娥能够大批量制造药水，妾身再也不会劝你关住自己……夫君，夫君，我有大罪过啊，我当初以死相逼，真是苦你太多……”

    “这咋还哭起来了，赶紧把眼泪擦了。乖媳妇，听话听话，你千万别在我面前哭，免得我忍不住出来给你擦眼泪。”

    ……

    顾大娘眼泪滚滚，然而不敢发出声音，自古知夫莫若妻，她是这个世上最了解顾长生的人。

    倘若自己继续哭下去，自己的丈夫真有可能冲出来。

    她轻轻抹掉泪水，强行将自己的愧疚压制下去，然后选择一些小孩子的话题，继续用这种办法疏散顾长生心中的郁愤。

    “夫君啊，咱家孙儿八斤七两呢。生的虎头虎脑，取了个乳名叫做虎宝宝。眉眼之间大气的很，将来肯定是个好男儿。”

    “嘿嘿嘿嘿，媳妇你真幸福。”

    银门里面的顾长生仿佛痴了呆了，听着小孙儿的情况只知道傻傻的笑。

    顾大娘又道：“长安那边有飞禽传书，告知了一些虎宝宝封赏的事，很丰厚，很大气，直接给了一州之域，而且还是与国同休的爵，不过圣旨还没送来，仅是先用飞禽传来消息作为庆贺，据说李家之人很重视这事，圣旨要用红翎急使专门送来，还要布告天下，咱们孙儿一出生就名动四方呢。”

    银门里的顾长生一声冷笑，明显不满的道：“才给一个国公爵位，我看李渊那小子是不想混了，当初我若是多揍他几次，他也不会像现在这么小家子气。”

    顾大娘哭笑不得，连忙好生劝慰道：“怎么能是小家子气？小娃娃直接给了国公。”

    “妈的，整个天下都该是咱家的。你是大隋公主，咱儿子是隋炀帝的外甥，真要是惹得老子不爽，信不信我让李家人从这个世上消失。李渊这个狗东西，竟然只给我孙子封一个国公爵。”

    “夫君你消消火行不行？李渊毕竟是我的表兄。你就算不看这份亲戚层面，总得看看咱家儿媳妇的面子吧。”

    “嗯嗯嗯，算了算了，看在他生了一个不错的女儿份上，老子不和这个混账玩意一般见识。话说回来，幸亏当初我没有答应他的拜师请求，否则这个辈分可不好轮！”

    顾老爹说到这里啧啧两声，又道：“他要是拜我为师，那咱儿子岂不和他成了师兄弟？那样的话，娶他闺女算是以大娶小。咱家儿媳妇平白挨了一辈，要喊咱们儿子叫做小师叔……他娘的，这辈分乱的让我眼晕啊。”

    顾大娘噗嗤一声，满脸古怪的道：“你还在乎辈分啊？你连我都敢娶好不好？当初我哥哥是你的弟子，按说我也得喊你一声师父。结果呢，你口花花的骗着我给你开房门。”

    “嘿嘿嘿嘿。”顾老爹十分得意的坏笑起来。

    顾大娘听他情绪好转，心里也跟着开心，忍不住又说出一件趣事，道：“咱家儿媳也是个有趣的，当初竟然要和我这个表姑结拜，非要当咱儿子的小姨，结果还没坚持几天就反悔了。”

    “外甥睡小姨？咱儿子手腕这么溜的吗？”顾老爹蹲在银门后面目瞪口呆。

    顾大娘‘呸’了一声，哭笑不得的道：“哪有你这么当爹的人？竟然这么编排自己儿子。”

    顾老爹嘿嘿两声，尴尬的不好接这个话茬，足足良久之后，才吭哧吭哧出声又道：“那个臭小子死哪里去了？自家媳妇生孩子都不在身边。”

    顾大娘叹了口气，幽幽道：“他比你更重情义，非要去救李建成，这次李家谋略天下世家，在长安城里弄出了一场巨变，死了十几万人，咱儿子掺和了进去。”

    顾老爹语气明显紧张起来，忍不住道：“竟然是玄武门事变？这小子会不会有危险？用不用我出去，免得他被人欺负……他娘的，似乎来不及了啊，我儿子若是出了事，老子要让天下人陪葬。”

    顾大娘连忙劝阻，急急道：“嫦娥跟着呢，保证出不了事。”

    顾老爹顿时放下心来，转移话题道：“听说李建成这小子还不错，等他到了河北之后带来让我见见。”

    “夫君啊，你想见他也行，但是呢，按照辈分他得喊你一声表姑父。”

    “行吧，看在你的面子上我允许他喊我一声。但是，他爹要是来了我肯定要甩脸子。”

    “夫君你尽瞎说，表兄现在是皇帝岂能亲自驾临？”

    “呵呵呵呵，那可不一定。这家伙精明的很，说不定就会趁着机会过来讨好我。”

    “绝不可能，夫君你别幻想。表兄已是天下之主，今时不同往日了。”

    “嘿嘿，好吧，我不和你辩驳……”

