    顿时间，申公敖有些被无缺的态度惊住了。

    然后，他盯着无缺看了好一会儿。

    “无缺，你真的可以吗？”

    无缺道：“我们申公家族，有三个关键之处。前线，镇海城，海上。”

    “如今海上被人打掉了，让我们家族面临巨大的危机。那么另外两个关键处，再也不能有失了。”

    “你去前线，我和大母负责守家。”

    穆红玉顿时也被无缺的态度鼓舞了，大声道：“你啰嗦什么，赢州那个局面何等复杂，无缺都扛过来了，你赶紧去吧！走，走，走！”

    申公敖顿时猛地一咬牙，上前抱住无缺的肩膀道：“好样的，好样的。”

    “那家里就交给无缺我儿了，为父去了。”

    然后，这申公敖也极为果断，真的就直接离开了镇海城，仅仅带着几百名骑兵，朝着红土城前线而去了。

    真的就把镇海城交给无缺。

    而此时，距离他进城，也只不过两个时辰不到而已。

    再一次离开镇海城门的时候，他甚至忍不住回头看了一眼。

    上一次，他把摩罗族的一切，全部交给了申无玉。把红土城战场，交给了申无灼。

    结果，这两个儿子极度出色。

    这两个地方都赢了。

    但是，代价却远远超过他的承受极限。

    某种意义上，申公敖甚至希望这两个地方都不要赢，只要两个儿子完好无损。

    这一次，他依旧完全放手。

    把镇海城的一切，交给了第三个儿子申无缺。

    他真的是害怕。

    害怕再一次重演两个儿子的结局。

    但是，他别无选择。

    上天保佑，真的不要再一次重演之前的悲剧了，否则他真的无法承受了。

    ……………………………………

    侯爵府内，穆红玉坐在床边上，看着无声无息的儿子申无玉。

    依旧还有呼吸和心跳，但是极度微弱。

    而且，他的整个瞳孔是涣散的，仿佛里面完全没有灵魂。

    这不是病，无缺无能为力。

    上一次孤山别院，算术大师景先生就是中了敌人的妖灵珠，直接人事不省。

    闻道子山长请来了妖灵师治疗，至今都没有治好归来。

    而申无玉的情形比景先生严重得多了。

    景先生是受到一颗妖灵珠的攻击，而申无玉受到了整整三颗。

    景先生被妖灵珠攻击之前，起码是完好无损的，而申无玉在被攻击之前，就几乎油尽灯枯了。

    所以难怪三个阴阳师都判定了他死刑。

    老二媳妇芈玉衣完全不复之前的活泼跋扈，就这么呆呆站在那里一动不动。

    “要死了，要死了……”

    “你活该，你活该……”

    “当时就不让你去，你偏要去，怎么都拦不住，你活该。”

    “你去死好了。”

    说完之后，芈玉衣又哇哇大哭。

    接着，她忽然转身跑了出去。

    无缺道：“你做什么？”

    芈玉衣道：“我回娘家，你们家没办法，我们家未必没有办法，我要救他，我不能让小孩子没有爸爸。”

    然后，她直接收拾行李，带着娘家来的护卫，快速离开了镇海城，北上赢州去芈王府。

    …………………………………………

    穆红玉就这么坐在床边上，握着二儿子的手，默默流泪，一声不发。

    这辈子她经历了很多很多，本以为泪水会流干的。

    她和申公敖是同族，从小青梅竹马，早早就定了婚约。

    当时在西丹汗国，申公家族遭受的一切，她也遭受了，而且更加惨烈。

    她的父母，兄弟姐妹，都在西丹汗国的其他部族的劫掠中死了。

    而她很小的时候，就目睹了这一切。

    所以以为自己的心早就坚不可摧，但今日的局面，还是让她千疮百孔，痛不欲生。

    难道上天真的是看不得人得意吗？

    申公家族这十几年来，是太顺利，太嚣张了吗？

    如今给她来了这么致命一击？

    她的大儿子失踪了。

    她的二儿子，魂飞魄散，成为行尸走肉。

    人悲痛到极致的时候，真的是发不出声音的。

    她就这么默默流泪着，握住申无玉的手。

    而此时，外面的首席幕僚公孙野道：“夫人，家臣和将领，都来齐了。”

    穆红玉擦拭掉泪水，长长呼了一口气。

    哭够了。

    但是哭没有用，哭不死敌人。

    接下来，申公家族和镇海城，都会面临巨大的危机。

    要想办法，度过这一场危机。

    “让他们等着。”穆红玉道。

    “是！”公孙野道，然后离去。

    穆红玉朝着无缺道：“我儿，我们马上就要去见家臣了，在这之前，我们母子先通通气。”

    无缺点头。

    穆红玉道：“你别看为娘好像强势得很，但外强中干，不中用的。此时完全心乱如麻，你有什么章程吗？为娘听你的。”

    无缺道：“首先，这是一次预谋已久的进攻，敌人布局已久。”

    “只不过因为大哥，二哥太厉害，使得他们在摩罗族和红土城的布局，都失败了。”

    “我们尽管赢了，但确实惨胜。尽管拿下了摩罗族和红土领，但是却让我们的破绽更多了，需要防守的地方更多。”

    “我们是不是可以推断，海盗女王玉罗刹的舰队，本来是要偷袭我们镇海城的。结果我在赢州赢了，所以那三十艘大型战舰不必交出去了。而且海军攻城，本来就非常吃力，所以对方放弃了这个计划，转而去攻击我们运送座钟的舰队。”

    “父亲已经去了红土城前线，所以那里肯定乱不了。”

    “五叔爷镇守魔石城，监管摩罗族，这个地方一定会乱，但这个时候乱就乱吧。”

    “敌人击沉了我们的运货舰队，让我们的座钟全部毁了。但根据我的估计，这个金钟大会依旧会照常进行。”

    穆红玉道：“所有座钟都毁掉了，怎么照常进行？”

    无缺道：“在这之前，不是有仿造我们摘星阁的座钟吗？只不过鲜有人问津。”

    穆红玉道：“对，我们的座钟是小梵一个人设计出来的，只有她一人掌握核心机密。其他仿造的人，根本不如我们家座钟的质量，走时误差很大。”

    无缺道：“但如果我们核心的图纸已经泄露了部分呢？又比如对方找来了大师级人物呢？这一次金钟大会，为了一次性赚到两百万两，我们直接把所有的库存都拿出来了。结果所有的座钟都被毁掉了，那金钟大会就会出现空缺。如果有一家势力，把准备依旧的座钟推向金钟大会，而且质量和我们相差无几，那么商人们会不会心动？会不会大批购买？”

    穆红玉道：“商人有奶就是娘，这是一定的。”

    无缺道：“梵梵这个人太心高气傲，人缘一般。所以我估计，敌人很早就对我们摘星阁进行了渗透，而且还秘密挖角。如果我没有猜错的话，接下来摘星阁会有大批的工匠离职。而且那个试图对摘星阁取而代之的势力，很快就会出现，而且就在镇海城。”

    穆红玉道：“那我们就派兵，封锁真个摘星阁，任何人不得离开。”

    无缺道：“不，任由他们走。我们需要麻痹敌人。”

    穆红玉道：“怎么说？”

    无缺道：“我们抵押黑金城，向天下会借贷了一百万两银子，半个月后支付。我们欠士兵们的抚恤金，一百二十万两，也是半个月后支付。这两笔钱，一笔都亏欠不得，否则后果不堪设想。”

    “所以，所以我们要在半个月内赚到二百三十万两银子。”

    穆红玉道：“这，这怎么可能？”

    摘星阁是用了好几年的信誉铺垫和饥饿营销，加上好几年库存的座钟，才可能赚到二百万两银子。

    如今，摘星阁完全空了，没有任何库存了。

    想要半个月内赚到二百万两银子，何止难如登天啊？

    完全是白日做梦。

    无缺道：“我已经有思路了。”

    穆红玉惊讶，半个月内赚二百万两银子，你都有思路了？

    天下间，根本没有这样的生意。

    就算去抢，放开了抢，半个月也赚不到二百万两银子。

    穆红玉道：“在哪里赚？”

    无缺道：“当然是金钟大会，因为短期室内，只有金钟大会上的这些商人们，才预备了这么多钱等着我们去拿。”

    穆红玉更加惊诧。

    这更加不可能了。

    摘星阁七千只座钟，全部毁掉了，沉入海底了。

    金钟大会，已经没有东西可卖了。

    不但赚不到钱，反而会砸了摘星阁的招牌，而且为敌人做了嫁衣。

    从今以后，金钟大会便会成为竞争对手的赚钱舞台了。

    而现在无缺竟然说，依旧要利用金钟大会赚到这二百万两银子。

    穆红玉完全想象不到，该如何做到？

    完全没有一点点可能性。

    无缺道：“我们不但要在金钟大会上赚到这笔钱，而且还要把试图取代摘星阁的这个竞争对手，彻底置于死地。”

    穆红玉望着无缺，看他完全胸有成竹。

    “为娘完全想不出来，这该如何做到，但……为娘选择相信你绝对不会信口开河，你就放手一搏。”

    无缺道：“金钟大会一般持续多少天？”

    穆红玉道：“金钟大会六天之后进行，持续七天时间。但其实每一次的金钟大会，第一天就会卖得干干净净，后面的六天，完全是吃喝玩乐，拉拢交际。”

    无缺开始估算时间，尽管非常非常紧张，但应该还是来得及的。

    穆红玉道：“你准备什么时候开始你的计划？”

    无缺道：“今天晚上，或者是明天。”

    穆红玉道：“为何不是现在开始？”

    无缺道：“因为敌人的第一波攻击马上就要来了，这一波攻击，完全就是冲着我来的，要直接将我置于死地，几天之前，就挖好坑等我了。”

    “这是敌人的试探性攻击，但对于我来说，却是致命的。”

    穆红玉道：“什么攻击？”

    无缺道：“您很快就能看到了，尤其父亲已经带兵离开了镇海城，那么敌人就会堂而皇之冲入我们家。一旦他们得手，就会让天下人看到申公家族的虚弱，那接下来更致命的攻击，就会源源不断杀来。”

    穆红玉道：“这就是打得一拳开，免得百拳来！敌人这第一波攻击，是试探性的，但会非常恶毒。一旦我们挡不住，那接下来就会有上百拳打过来，将我们置于死地。”

    无缺道：“对，就是这个道理。”

    穆红玉道：“这是敌人什么时候挖的坑？”

    无缺道：“算时间的话，应该是四五天之前。虽然有点仓促，但敌人挖的坑，极度完美，而且极度歹毒。若非我当日识破，今日大母就要为我收尸了。”

    这话一出，穆红玉脸色剧变，心脏猛地一揪。

    然后，她的眼睛露出了刻骨的仇恨。

    杀了他，不管是谁要陷害无缺，将他碎尸万段。

    她，她已经几乎失去两个儿子了，现在竟然有人要他第三个儿子的性命。

    杀他全家！

    无缺笑道：“当时傅采薇来访，就是在给我最后的机会。那个时候如果我妥切，并且背叛闻道子山长，改投保守派的话，那么他们就会放我一马。但是我拒绝了，所以他们就该出手了。”

    接着，无缺道：“大母，我们该出去了，家臣们该等急了。”

    …………………………………………

    侯爵府大堂。

    大母穆红玉没有坐下，而是站着。

    望着满厅的家臣，还有将领。

    尽管努力在掩饰，但所有人还是看得出来，每一个人的眼神都有些惶恐。

    申公家族出现危机了。

    而且这一次危机，很难渡过。

    在场家臣，文的以公孙野为首，武的以申六奇为主。

    “拜见主母！”

    穆红玉望着所有人，缓缓道：“大家应该知道了，大公子失踪，二公子申无玉遭到妖灵珠的攻击，生死未卜，人事不省。”

    “而且我们运送七千只座钟的舰队，遭到了海盗女王玉罗刹的袭击，损失惨重，座钟全毁，已经不能参加金钟大会了。”

    “这些消息，就算我很想保密也没有用，现在外面彻底传开了，就好像有一百张，一千张嘴巴，帮我们宣扬。”

    “申公家族遭遇了一次严重的财政危机。”

    “什么同舟共济之类的话，我就不说了。”

    “申公敖去了前线，整个镇海城就交给我和无缺了。”

    “我宣布，这段时间，所有人都听命于申无缺。如果我和无缺的意见出现了冲突，以申无缺的命令为主。”

    “这段时间，你们要服从申无缺的命令，知否？”

    在场的家臣和将领微微一愕？

    这是为何啊？

    无缺公子虽然在赢州赢了一局，但现在的局面要险恶得多，也危险得多啊。

    他太稚嫩了啊。

    镇海城有主母在，也有申六奇大人在，为何要听命于申无缺啊？

    但是，主母穆红玉发话了，所有人躬身道：“遵命！”

    而就在此时。

    大厅外面传来声音。

    “主母，三公子的幕僚有急事禀报。”

    穆红玉道：“请进。”

    很快，林采臣跑了进来。

    他直接来到无缺的身边，颤抖道：“公子，现在街面上，到处贴满了通缉令。”

    接着，他把这份通缉令递给了无缺。

    无缺打开一看。

    通缉令上是一副画像。

    画的是李千机，箭道大师李继迁的那个傻儿子。

    前几天，无缺将他从白陵侯爵府的千户白崇光手中抢走。

    而且，当时无妄镇的居民还告诉无缺，他们抓走李千机是为了给白陵侯的侄子抵罪替死，那个纨绔之地犯了奸……杀之罪，而且身形和李千机很像。

    而且无缺抢走李千机的时候，那个白崇光几乎狰狞喊着，申无缺你完了。

    因为，这不是一份普通的通缉令。

    而是天空书城鉴查院，天空书城巡察部，大夏帝国总督府，大夏帝国南海郡联合发布的通缉令。

    寻常通缉令，有一个部门都了不起了。

    而这份通缉令上，整整盖了四个大印。

    血淋淋，杀气腾腾。

    而李千机不是寻常的通缉犯，他是黑暗学宫狂信徒，还是嫡系骨干。

    天空书城，大夏帝国，整个东方文明都和黑暗学宫不死不休。

    黑暗学宫是绝对的邪恶，黑暗，错误的。

    任何人，一旦和黑暗学宫沾染上，就一定会遭到整个东方文明的毁灭性打击。

    当时一代文宗穆元哀，马上就要入阁拜相，位极人臣了。就因为他的儿子修炼了黑暗学宫的养生之术，结果全族被诛杀。

    这方面，完全没有任何妥协的余地。

    很显然敌人在李千机身上，已经做得铁证如山了，绝对是黑暗学宫的狂信徒，毫无破绽。

    而且，这份通缉令上写得清清楚楚。

    任何人，任何家族，胆敢窝藏黑暗学宫分子，便是帝国的敌人，天空书城的敌人，整个东方文明的敌人，直接被当成黑暗学宫的同党，全部处死。

    所以，敌人的这第一波攻击，何等歹毒？

    直接就要将无缺置于死地。

    无缺低声道：“那你觉得，这个李千机是黑暗学宫的信徒吗？”

    林采臣沉默了良久后，道：“应该是，而且他是装疯的。”

    然后，林采臣道：“主君，一不做二不休，直接将他杀之。”

    杀掉李千机？

    投降输一半吗？

    杀了李千机，固然能杀人灭口。

    但是……

    某种程度上，也坐实了申无缺窝藏黑暗学宫弟子的罪名，坐实了是同党的罪名。

    林采臣真的是心急如焚。

    这一关，真的难过了！

    这个罪名太大了。

    大到了申公家族根本就当不起。

    甚至为了保帅弃車，申公家族可能会直接将申无缺交出去。

    其实，当日林采臣也觉得事情太过于蹊跷。

    怎么就那么巧啊？

    申无缺刚刚去无妄镇不久，这个李千机就被人抓走了。

    所以，林采臣当日也想要阻止无缺救李千机的。

    但是……

    无缺已经说出口了，作为谋臣，就不能再违背主君的命令，更不能当众否定主君的决议。

    谁知道会有如此后果？

    早知如此，他一定会拼命反对的。

    接着，林采臣道：“公子，鸠摩冈大师让我来告诉您，我们已经准备好了一切。随时可以带着您离开，远遁海外，去天启帝国，去东夷帝国都可以。”

    远遁海外？

    一旦成为了黑暗学宫的同党，也不是要远遁海外了吗？

    无缺顿时笑道：“无妨！让他们来，敌人处心积虑挖了这么大的一个陷阱，我如果不踩进去，岂不是对不起他们的一番苦心了？”

    “我倒是要看看，谁会闯进这个陷阱中来。”

    “打得一拳开，免得百拳来。”

    “我倒要看看，这一次要死多少人。”

    “暴风雨真快就来了，那索性就再大一些，最好杀得他们闻风丧胆！”

    …………………………………………

    仿佛是一瞬间的事情。

    申公敖刚刚率领军队离开镇海城，无数的通缉令就出现了，直接贴满了大街小巷。

    全部都是李千机的通缉令。

    而且盖着四个权力部门的大印，红艳艳，血淋淋。

    李千机，黑暗学宫的嫡系骨干。

    任何人，任何家族，胆敢窝藏，就是黑暗学宫的同党，就是大夏帝国和天空书城共同的敌人。

    窝藏者同罪！

    株连全族！

    几百张，几千张，上万张通缉令。

    洋洋洒洒，飘满全城。

    在最短时间内，整个镇海城都知道，城内出现了一个天空书城和大夏帝国共同的钦犯。黑暗学宫的骨干党羽，罪大恶极。

    而且，还有无数传言。

    很多人都说，曾经看到申无缺公子带着通缉令上的李千机回赢州。

    此时，李千机就在镇海侯爵府。

    接着，所有的谣言很快就演变成了一个高级版本。

    申无缺根本就不是什么黑暗学宫的党羽，他才是黑暗学宫的高级骨干，李千机只是他的手下而已。

    为何八年不见，申无缺就从废物变成天才了？

    之前他明明手无缚鸡之力，为何一下子就变得武功高强，秒杀了傅铁衣？

    原因很简单啊！

    因为这八年时间，申无缺流浪在外，学习了黑暗学宫的禁术啊。

    谁不知道黑暗学宫牛逼？

    谁不知道黑暗学宫秘术能够让人一日千里？

    板上钉钉的啊。

    所以，申无缺这次要完了。

    申公家族也会遭到牵连。

    …………………………………………

    南海郡太守府内。

    几位大人物，全部在场。

    南海郡太守李世允，芈勾大人，白陵侯，甚至帝国南方水师提督也在。

    看了一下座钟，李世允道：“何时出发？”

    芈勾道：“李大人觉得呢？”

    南海郡太守李世允道：“黄昏的时候，会给人一种夕阳西下的感觉，让人感觉到申公家族的日落西山。”

    “而如果天黑之后再去镇海侯府抓人，我们的军队在黑暗中踩踏地面，手持火把，冲入镇海侯爵府，会给人一种压迫感，会让人觉得申公家族的末日降临。”

    芈勾大人道：“那就天黑之后行动。”

    李世允道：“傅采薇仙子呢？”

    芈勾道：“她和申无缺失败，当然就走了。”

    李世允道：“可惜了，如果傅采薇仙子亲自出马，就更好了。”

    芈勾冷笑道：“申无缺分量还不够，而且傅采薇也在通缉令上盖下了大印，向申无缺刺入了致命一击。申无缺这个蠢货，根本不知道他当时拒绝傅采薇意味着什么？竟然还敢用如此下流手段羞辱采薇。”

    时辰差不多到了。

    此时，太守府外面，密密麻麻两千军队。

    这支军队有三个部分组成。

    南海郡的驻军，首领是驻军千户，李天运！

    此人是李世允的堂兄。

    按说堂兄弟不能在一个地方为官，而且还一文一武。

    但南海郡太特殊了，这里是申公敖的天下，李世允来这里做官，必须有军队的支持。

    所以，他的堂兄李天运就一步登天，成为了南海郡的驻军千户。

    还有一部分，就是白陵侯的私军，为首的是千户白崇光，也算是无缺的老朋友了。

    另外一部分，只有区区上百人，但是分量最重。

    这部分军队是天空书城鉴查院的银衣军，专门负责抓捕黑暗学宫党羽的。

    这支军队的首领，便是申无缺的老同学，六年前南方三省学城大考的第一名，白玉川。

    也就是白陵侯家的二公子，千里驹。

    这三人中，白玉川的身份最尊贵，也能够给申无缺定罪。

    天空书城鉴查院主办。

    抓捕一个黑暗学宫的党羽，并且盖棺定论，绰绰有余了。

    “时辰到！”

    随着几位大人一声令下！

    白玉川，白崇光，李天运三人翻身上马。

    两千名全副武装的士兵，整齐列阵。

    “全军出发，前往镇海侯爵府，抓捕黑暗学宫骨干李千机，抓捕黑暗学宫同党申无缺。”

    “任何人，胆敢阻拦，格杀勿论！”

    “格杀勿论！”

    “出发！”

    夜色之中。

    两千军队冲出了太守府，气势汹汹，杀气凛凛，朝着申公家族的镇海侯爵府杀过来。

    ……………………………………

    注：第二更送上，今天更新近一万五，恩公们！

    您手中还有月票吗？投给糕点好吗？真的非常迫切，非常急需您的援助呢。

