
　　唳！！！

　　那高达近二十米的周元觉身周，巨大的血玉红莲凝聚，能量与周边空气产生了剧烈的震荡，发出了尖锐的爆鸣。

　　猛然之间，一双巨大的血红羽翼从红莲中挣扎而出，单纯由能量形态组成的恐怖神鸟，首次出现在了失序乐园之中。

　　这只巨大神鸟，双翅展开，盘踞在矿山顶部，似乎比整座矿山都要巨大，那傲然的双眼，俯视着所有冲来的多摩格成员，庞大的压迫让他们不禁产生出一种巨大的恐惧。

　　有的人，想要转身逃走，但此时，已经太迟了。

　　呼哧！！

　　那盘踞在矿山顶部的巨鸟，猛然振动双翅，冲击而下！

　　既然用某种手段将这些适格者所承受的攻击与能量进行了连接，那么，只要一次性爆发的攻击，足够强，范围足够巨大，便能够将这种能力所制造的麻烦瞬间打破。

　　这是纯粹的暴力压迫！

　　刹那间，神鸟所膨胀鼓荡的巨大力量，就将周围的所有旁观者所笼罩。

　　离得不远的汉斯，微微张开了嘴。

　　本来，他以为这种大威力与大覆盖范围的爆发，正是机械生物所擅长的，但现在，在这一方面，对手似乎比他强得太多。

　　神鸟振翅，一冲而下，无处可逃！！

　　轰！！！

　　恐怖的爆炸生成，血红色的能量光芒淹没了一切。

　　爆炸结束，余波扩散，坚固到了恐怖程度的真陆地表并没有因为周元觉的攻击而有太过巨大的损伤，掀起的烟尘也在攻击的余波光芒消失之后迅速散去。

　　展现在众人面前的，是一幅震撼的场景。

　　矿山之下，金灿灿的光芒连成一片，不停闪烁。

　　一名名触发了保护机制的适格者横七竖八的躺倒在地面上，无法动弹。

　　七十多名多摩格的适格者，在这场爆炸之中，居然没有一个还能站着的存在。

　　所有观战者都沉默不语，还沉浸在这种极具暴力美学的攻击方式之中。

　　一击之下，在紫英安全区之中也能够算得上精英的七十多名多摩格组织成员，居然全军覆没？！！

　　“真是······让人难以置信·······”

　　岚烟梦忍不住低语道，整个多摩格组织，一百多名成员，除了三名首领之外，全都躺倒在了矿山之下。

　　曾经，这里是他们的地盘，但现在，这里却更像是他们的坟场。

　　“阿雪，分析一下，这家伙······到底达到了什么境界？”

　　海格波特也忍不住咽了口口水，本来，他们以为这会是一场焦灼的战斗，周元觉虽然强大，但多摩格组织占据人数优势，战斗会十分激烈。

　　但没想到，真实情况完全不同。

　　双方第一个回合的交锋，周元觉的第一次攻击，居然就差点让整个多摩格组织全军覆没······

　　这是第一层改造界限的存在能够爆发的力量吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　难道，真的是第二层改造层次的存在？！

　　“暂时，我也不太好分析，不过，看情况他的状态似乎并不是很好，体型急剧缩减，能量水平似乎也降低得厉害，或许，刚才那一招，已经耗费了他大部分的力量，因此才能达到这样的程度。”

　　“不过，即便如此，这种威力·······也实在是让人惊叹。”

　　岚烟雪万年冰寒的脸上也露出了一丝震撼之色。

　　众人听到岚烟雪的话，顿时朝矿山顶部看去。

　　发现，确实如岚烟雪所说，在施展完刚才那一招之后，周元觉那近二十米的恐怖身高瞬间回缩，甚至比原来的正常体型还要矮小，健壮的身体有肌肉萎缩的迹象，身周笼罩的血玉光芒也没有了之前那种强烈的压迫感。

　　“怎么样，这份见面礼，还喜欢么？”

　　此时，身形看上去有些瘦弱的周元觉，对着矿山之下的佐罗斯三人笑着说道。

　　佐罗斯三人的脸色无比阴沉，看着那地面上横陈的闪烁金光的组织成员，还有刚才周元觉施展的那极其恐怖暴力的攻击，心中都在轻微的颤抖。

　　若非佐罗斯及时撤回了能力，在刚才那一击之下，恐怕他和波丁都要遭受牵连，受到巨大伤害。

　　“怎么可能······强到这种程度······”

　　汉斯那两双血红的镭射眼信号闪烁，似乎有从血红色跳转为绿色的倾向，这是他战意消退所带来的后果。

　　刚才那一招的威力，确实几乎将他心中的抵抗欲望给完全摧毁了。

　　“他在逞强，那恐怕，已经是他的最强攻击，虽然所有成员覆灭，但我们的目的，终究是达到了。”

　　“释放了那种程度的攻击之后，他又还能够剩下多少能量储备？”

　　“汉斯，打起精神来，不要被他的手段唬住，现在，我们是优势！！”

　　“都准备好，不要给他喘息的机会，跟我冲！”

　　佐罗斯沉声说道。

　　随后，他的手指继续点在了自己的眉心，口中似乎念念有词，周身的白色纹身略有光芒闪烁。

　　真符·锁甲！

　　真符·轻羽！

　　真符·血肉转生！

　　真符·拒灵！

　　······

　　一道道结构极其繁复的符文锁链在他的力量注入之下，从他身后如卷轴般的事物之中窜出，大部分进入了他的身体，小部分则进入了汉斯和波丁的身躯，产生了种种效果。

　　防御增强、速度增强、恢复力增强、能量抗拒力增强······

　　这正是黑印文明的符咒师的可怕之处，不仅仅能够以符文结构招式增强自身，同时还能够对其他目标进行一定程度的增强。

　　“上！”

　　佐罗斯低喝一声，身体腾空，每踏出一步，脚下都有符文托举，带头朝着山顶的周元觉冲去。

　　波丁同样如此，立刻紧随佐罗斯的脚步。

　　汉斯咬了咬牙，佐罗斯的分析，周元觉现在不太对劲的状态，还有那符咒师加之于身的增强符文，战胜了他的恐惧，让他重新燃起了斗志，同样朝周元觉攻击而去。

　　站在山顶之上的周元觉，脸上微微勾起了一丝笑容。

　　如果你们以为，我已经油尽灯枯，那就太天真了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百三十九章 天真免费阅读。https://www.23sk.com 