，(首字母+org点co)！

齐桓站在雅间窗前俯视着外面的平原，目光尽头，建筑正在起来，那是开始建造的镇。

他没有为之欣喜，压在心头的是另一件事。他以为湛长风答应这场赌斗是早有预谋的，她的目标是通过那十个名额资格进入山海界的势力格局。

一个拥有信仰之力的神眼者，怎会缺少建功立业的追求。

齐桓终于以公子身份，将她摆到了平等的位置。如此镇定.从容.深谋远虑，绝对是一个难缠的对手，但愿在冰寒荒原的利益问题上，不会产生太大冲突。

他在这里的势力与她不相上下，经过此一战，从名望上来讲，兴许还弱了，不适合敌对。

雅间的门没有关，不过湛长风还是敲了下门框。

“道友，请进。”齐桓比以往任何时候更有王朝公子的庄严气度。

“听说公子将客栈买下了？让人好生羡慕。”

她寡淡地客套了一句，齐桓却心思几转，不由去想她的话里究竟有几层意思，“一间小客栈而已，道友不是拍下了一个坊市吗，客栈酒馆随意造，岂不是更好？”

“哪有那么容易，我也得请得起工匠。”湛长风考虑让昼族自己培养一批工匠出来，四处找人实在是太麻烦了。

“哦？道友手头拮据？”齐桓声音如沐春风，带着笑意，像是调侃，心底却在思索她的话是真是假，判断她的家底有几何。

湛长风应道，“不是在等公子的灵石周转吗。”

“......”管它是真是假，他是真被膈应到了，就像他眼巴巴让她答应赌约，输给她五百万上品灵石，看她在自己主持的建镇计划里分去一杯羹，然后用自己的钱去建造她的坊市！

齐桓保持笑意，“那就先恭喜道友能顺利建设了。”

“同喜。”湛长风淡笑。

齐桓又是一哽，快速道，“这是五百万上品灵石，至于名额，需等我回南风大陆后，再领了象征名额的巨海令着人送来。”

也不知是幸还是不幸，因为实在是她太强，连信仰玉盘都压不了她，是以景耀王没有怪罪他输了赌约，赔出去了灵石和名额。

湛长风将储物袋中的灵石转移到自己的空间玉佩里，“多谢公子，对了，巨神海秘境是一年后开启吗？”

“是，在那之前，我一定会将巨海令给你。”

湛长风得了保证，抱拳告辞，“如我不在，可给余笙。”

她离开客栈，寻余笙交代了些事，便经点将台直接到了北昭大陆上。

北昭大陆东南联盟和东临王朝的对峙丝毫没有减缓，沿途关卡重重，偶有门派弟子下山，来去匆匆，生怕被战役波及。

她以魂力伪装了自己，行走在寿河城稍显冷清的街道上，没有人注意到她，即使有修为较深厚者看见了她，回过头来，也想不起她的样子。

一路顺遂地到了一家符箓店前，翊天族的羽毛标志还在它的牌匾上。

“掌柜。”湛长风叩了叩柜台，叫醒打瞌睡的尹万，递出了翊天令。

尹万一个激灵，“原来是尊客，里间请。”

“请稍等，大小姐吩咐，如果您来，她要与您见一面。”伊万一到里间，利索地打开一个箱子，捧出一面一人高的立镜置于地上，在旁燃起三炷香，请来昉翊的投影，又立马躬身带上门，退出了屋子。

屋内恢复安静，湛长风看向镜中人，“昉翊道友，许久不见。”

昉翊依旧是一身白衣，手执着古卷，古韵典雅，只是她莫测地盯了湛长风半响都没有言语，良久才道，“湛道友变得真多。”

湛长风温和地问，“需要我解释吗？”

昉翊靠上椅背，“不需要，我没兴趣了解客人的私事。”

她托着下颌道，“不过我在考虑解除与你的担保。”

族长是不允许她给一个十年生死不明的人做担保的，让她废除这块翊天令的资格，重新择一人，只不过她使用了族中的另一条规则——当持翊天令者下落不明时，可用普通令再担保一人和翊天的交易。使用普通令担保下来的金额，不计入族长候选人的考核。

一般而言，担保的金额越高，候选人的成绩就越高，她用普通令，就相当于放弃了这十年的成绩。

她行事向来自我，倒是没将考核放在心上，愿意担保就担保了，不想担保就不担保了。

比如此时，她可以心宽地保留一个十年不露面的人的担保，也可以因为这个人在现身后，没有及时来见自己而考虑放弃她的担保。

距离那批介玉送达已经大半年了，她分明已经让人传了口信，希望与她一谈，却到这时才出现，大大超出了她的耐心。

湛长风面不改色，娓娓道，“我曾听翊天的一位管事说，翊天令关乎族长候选人的竞争，我再次使用翊天令，发现它还能用，说不惊讶是假的。”

她顿了几息，说，“重新认识一下吧，湛长风，昼族族长，神眼者，刚居山海界新秀榜第一，家底虽浅薄，但对武备的需求量会日趋增大，会是一个合格的买家。”

昉翊立马捉到了重点，刚居？

所以这段时间是为了证明她有资格继续持令？

昉翊的郁气消减了几分，“翊天令，也就那么回事，不过你要重新认识，那我也跟你明说吧，翊天一族专门给各种势力供应战略性宝具，如你需要，我可以继续保留你手中那块翊天令的资格，你买不买是你的事，其他也没什么好说了。”

湛长风感觉这候选人有点不着调，似乎不太在意持令者到底是谁，但她既然这样说了，那就谈正事吧。

“昉翊道友，我居在冰寒荒原，那里在建镇，建成之时，道友可考虑在那边开一家分店？”

昉翊若有所思，“你建的？”

“其中一个坊市是我建的。”

“我知晓了。”冰寒荒原离北昭大陆确实远，若要进行交易，多有不便，何况她听说山海界局势挺乱的，北昭还有两伙诸侯势力在打。

昉翊的优点是直言直语，无需废话，湛长风也喜欢这种直接的交谈，立马就跟了下一个问题，“贵方可有无终水的下落？”

“我们是会卖原材料，但不是什么材料都有。”昉翊道，“若有，我会帮你留意，你记得快点抢拍就行了，一般它一挂卖，几息内就会被抢走，毕竟是种罕见的能融于器具中的液体。”

“多谢。”听这意思以前还真卖过。

湛长风与她谈完，进博古屋选了一批战甲和原料充实武备，一百多万上品灵石转瞬就没了。

接下来，她还得去寻寻新十安，看看没有无终水的情况下，能不能见到他。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    