    585、源源不断

    在外操控符篆空间之法，是刘浩踏入圣阶之后开发的能力，目前只能圈定比自己小一阶的对象，面对圣阶，就有些力不从心，主要还是输出太大，划不来。

    将怪兽圈入符篆星空，这些没有智慧的怪兽直接懵了，胡乱到处乱撞，刘浩将其中一些隔离，分配对手，其他的先由着它们，倒也省事，他主要还得面对源源不断冲击而来的圣阶怪兽。

    过不多久，罗濠抵达，看到鹰眼直面圣阶怪兽，她也没有出手；

    “姐姐，来了不少，到现在，已经有七头圣阶怪兽抵达，第八只圣阶正在穿过世界通道！”

    “小龙儿呢？”

    罗濠非常关心小龙儿，到现在为止，也是除了刘浩之外唯一能抱小龙儿的人，小龙儿也没有丝毫排斥罗濠，反而很喜欢跟在罗濠身边问东问西。

    “有一头圣阶快要和他的队伍相遇了，一只怪兽团队，小龙儿那倒不担心，现在唯一麻烦的是，不知道会有多少圣阶怪兽穿过！”

    罗濠听了，微微斜了刘浩一眼，樱唇微启；

    “我去看看小龙儿！”

    罗濠说完，也不等刘浩反应，金光一闪，人已经消失不见，刘浩只得无奈摇摇头，罗濠的性格就是这样，关心是有排序的，总感觉小龙儿太过幼小? 这也不放心那也不放心? 根本就忽略了小龙儿可是‘神龙’。

    下方，鹰眼和圣阶怪兽的厮杀显得有些艰难? 刘浩几次看到鹰眼挥刀砍到怪兽? 但那种程度的伤口，对上万米长度的怪兽而言? 根本没有一丝影响，反倒是鹰眼不敢承受对方攻击? 很清楚很可能挨上对方一记? 大半条命就没了。

    凭借着速度和反应，鹰眼才能和对方僵持，但也仅此而已，难以给对手造成致命伤害? 才是最大的问题。

    圣阶怪兽似乎也烦腻了? 只见它嘶吼一声，张开巨口，一道电浆喷涌，瞬息将周围数公里范围淹没，鹰眼逃得很快? 但也被波及一丝，浑身僵硬? 眼睁睁看着圣阶怪兽血盆大口咬来。

    刘浩在对方电浆喷出的时候，腰间的斩魄刀已经抽出? 身形一闪，出现在鹰眼身前? 双手持刀? 朝着对方力劈而下。

    “兹拉……”

    圣阶怪兽从头颅位置被刘浩劈开? 一直延伸数百米此停止，剧烈的疼痛迫使它想要发出吼叫，刘浩早有准备，伸手朝着怪兽口中按下，怪兽刚刚发出的巨吼声音形成一道声波，直接被刘浩按入它的体内，无情的破坏者它内脏组织。

    这个闷亏，让圣阶怪兽双眼凸起，血丝弥漫，动作一滞，刘浩哪里会放过机会，挥舞着长刀，朝着方才怪兽伤口再次劈下，这一下，怪兽只能眼睁睁的靠着身体自由抵抗，动作的滞纳让它根本来不及发力，整个身体几乎被刘浩一分为二；

    分开的怪兽尸体之中，一个球形闪电团露在刘浩眼前，大约篮球大小。

    将球形闪电能力团抓到手中，感受到内力暴虐的能量，刘浩眯起双眼；

    “不是妖丹，异能团？技能团？不知道能不能吸收？得好好研究一下。是不是每一个圣阶怪兽都有？都是闪电，还是有着其他各种模式？”

    一连串的问题在刘浩脑海里产生，没等他有思路，就感应到新的怪兽军团来袭，而且，一次来了三个，刚刚斩杀一只，立马来了三个，刘浩都怀疑它们之间是否存在感应能力。

    “麻烦！”

    三个圣阶怪兽对手已经很麻烦，更难受的，还是它们带领的15000只九阶小弟。

    扫了一眼符篆空间，圈进去的五百九阶怪兽还剩下三百多，面对三个圣阶怪兽，刘浩想要分出部分心神控制符篆空间难度不小，不可能再将1500只九阶装入，到时候全力和三个圣阶怪兽对手厮杀起来的话，一不小心符篆空间崩溃，会更麻烦。

    “鹰眼，又来了三个，这一次，需要你拖住一个圣阶，想办法拖住就行！”

    鹰眼干脆的点点头，方才的对战，他已经清楚了自身实力的极限，打不赢，拖住一个还是没问题的。

    刘浩再一次开启符篆刻画，一次性来了两，一个‘青龙符篆’，一个‘朱雀符篆’；

    朱雀符篆且不说，观想了完美世界的朱雀，威力十足；青龙符篆，也托了小龙儿的出生，就近研究，如今威力已经赶了上来，和朱雀符篆可以媲美了。

    显出身形的离火朱雀朝着天空扬起，抵达一定高度之后，反身朝着一只圣阶怪兽扑去，落入大海之中，朱雀身上的火焰蒸出一条通道，直接撞上对手。

    而青龙符篆化出的青龙则不同，一出现，他就钻入大海，搅动着无边海水，将跟随在三头圣阶怪兽身后的九阶怪兽缠绕，迫使它们和圣阶怪兽分开，它，是刘浩负责缠住军团的手段。

    刘浩自己，则杀向其中一只圣阶怪兽，能不能破局，就看他斩杀对方的速度。

    观察了一个多月时间，对这些怪兽，基本知道对方的弱点，他找的这只圣阶怪兽，弱点就在腹部，唯一麻烦的是如何让它露出腹部，并避开对方四只手臂模样的爪子。

    刘浩冲到对方头前，举着斩魄刀朝着天空急速升起，果然，对方上当，怪兽跃起身形，四只手臂模样的爪子朝着它抓去，上下左右封死，刘浩眼前一亮，一个瞬移，就消失在原地，再出现，已经在怪兽腹部位置，举起的斩魄刀朝着对方柔软狠狠劈下。

    效果很显著，但也没有达到最好的目标，一刀劈下，刘浩就知道了不同，和九阶怪兽相比，圣阶同类怪兽的腹部增强了弹性，虽然切开了对方半个腹部，迫使对方内脏显露，但也没能将对方内脏切断，只能算是勉强重伤。

    怪兽愤怒的吼叫声咆哮，身体朝着刘浩压下，刘浩眼见如此，乘着长刀还在接触对方身体的时候，心中一动，发动了斩魄刀特性‘斩魂’。

    这一下，反而收到了奇效，一声凄厉的声音传来，怪兽身体一个僵硬，给了刘浩再一次机会，他反手将长刀一提，刀锋沿着伤口位置划过，刀气在怪兽体内延伸，所过之处，内脏被切成无数段，更增添了伤口的宽度，鲜血和内脏沿着这道伤口华丽丽掉落下来。

    再一个瞬移离开，刘浩返回天空，看到怪兽身体依旧僵硬，心中一思索，一个微笑在脸庞上升起。

    “这些家伙，一个个肉体强悍，灵魂反而十分脆弱，怪不得到了圣阶才有智慧！”

    ‘斩魂’效果十分显著，刘浩没道理停留观察，乘着对方身体还在僵硬，他朝着怪兽的眼睛刺出，破入其中，刀气直接搅烂了怪兽大脑，斩杀对手。

