    火石圣人的双目之中满是骇然，极度震惊的看着陈炫，不可能的！这小子不应该这么强！

    “我不服！”火石圣人一声大吼，再一次朝着陈炫攻击了过来。

    陈炫冷冷一笑，“既然你不服，今天我就打到你服！”

    说着，陈炫也是身形一动，朝着火石圣人猛冲了过去。

    陈炫这一动，就仿佛一尊蛟龙在虚空之中游曳，无尽的金光在他身边闪烁，映照的他恍若神灵。

    两人很快战成了一团，那打斗之声仿佛天地崩裂，万物损毁，整个虚空都在震颤，随便飞出来的一道神芒，都可以将一座大山打的粉碎。

    这样的威势太让人吃惊了，所有人都呆呆的看着那两个战成一团的人影，心头的震撼无以复加。

    “这完完全全就是两尊圣人在作战啊！”

    “陈炫，他一个法王境界初期的高手，居然有圣人的实力，这简直是恐怖滔天！”

    “陈炫这是要逆了天啊！居然有他这样的天才人物！”

    所有人都感到心底一阵阵的发凉。

    在陈炫的面前，他们所见过的所有天才人物，如今都黯淡无光，仿佛狗屎一般。

    “他真的还是人吗？”

    “他到底是什么来历！”

    陈炫和那火石圣人战斗了很久，那火石圣人居然是节节败退，根本不是陈炫的对手！

    火石圣人只感到陈炫的肉身强大无匹，那力量仿佛一头狂蛟，每一次和陈炫对拼，都能打的他肌肉生痛，难受无比。

    更加令火石圣人无法忍受的是陈炫身上爆发出来的那种金色火焰，此物实在是太霸道，居然能够以虚空为燃料，以他的神通为燃料，有一种要把一切都化为虚无的恐怖之感！

    突然间，陈炫揪住这火石圣人的一个空隙，一把揪住了他的衣领，将其提了起来，仿佛抓起了一只阿猫阿狗。

    “啊！”

    火石圣人大叫，奋力的挣扎，可惜陈炫的大手就仿佛铁箍，紧紧的箍住他的脖子，让他的挣扎没有任何的用处。

    “你这个老家伙，说要收拾我？取我的性命？”陈炫冷冷一笑，翻手就是一巴掌，削在了火石圣人的脸上！

    “当！”

    这一巴掌抽下去，居然是发出了金铁交鸣之声，震的人耳骨破碎，鲜血长流。

    这火石圣人果然不愧是圣人高手，一张脸虽说不是石头，但是却比石头还硬，这一巴掌扇下去，陈炫都感觉手有点疼了。

    当然，火石圣人更惨，他的牙齿都被陈炫扇掉了几颗，嘴角挂着殷红的鲜血，看上去狼狈无比。

    “小杂碎，你……”

    火石圣人没想到陈炫居然敢当众扇他的耳光，如此羞辱他堂堂一代圣人，顿时气的双目赤红，发丝根根直立！

    “我必杀你！小杂碎！你不得好死！”

    他怨毒的大骂了起来。

    陈炫却是丝毫不为所动，只是神情无比的冰冷了起来，“看来你这老狗还没有看清楚形势，你以为你还是曾经那个高高在上的圣人吗？现在你只是我的阶下囚，一只随时都可捏死的阿猫阿狗！”

    陈炫一声淡笑，蒲扇一般的大手更用力了，无尽的金光在上闪烁，一巴掌接着一巴掌朝着这老东西的脸上抽了过去。

    噼里啪啦的扇脸之声不绝于耳，所有人都被这声音震的简直要发狂了。

    “我看到了什么！这可是一尊圣人啊！”

    “一尊圣人，居然被人捉在手上，像狗一样提着，当众扇耳光？”

    人们心中充满了震撼，处于一种难以言语的复杂心情之中。

    “这世界太疯狂了！”

    “居然会有如此一幕，这是要注定成为一个传说的啊！”

    “你……”火石圣人快要疯了，下巴都快被陈炫抽烂了，瞪着陈炫的眼睛都要掉出来了。

    “看着我干什么？圣人我又不是没抽过，就算是杀我也杀了不少。”陈炫平平淡淡的说道，又是掀起了一阵轩然大波！

    “他在说什么？他居然连圣人也杀过？”

    “难道是我的耳朵出错了？”

    有人在惊呼。

    然而陈炫的确是这样说的。

    到了这个时候，已经是没有人不相信陈炫说的话了，既然能够如此这般掌掴圣人，那么宰杀一个圣人，也未必没有可能。

    一个法王境界初期高手而已，居然连圣人都杀过了。

    到了这一刻，他们才知道，人家陈炫是狂吗？

    他的每一句话说的都是事实啊！只是他们这些人太过于小瞧人家了，坐井观天、夏虫语冰，不知道陈炫的厉害！

    “你……”火石圣人这一次也是被陈炫身上散发出来的那股杀意惊住了，这一刻他从陈炫身上散发出来的气息上真的感受到了某些东西。

    “这个少年，真的杀过圣人，而且还不止一尊！”

    火石圣人心中的惊恐，简直是无法言说了。

    “我……陈炫，你放了我，一切好说，过去的事情我们可以一笔勾销。”

    陈炫却是根本没有回答他，反手就是一巴掌抽在了他的脸上，这一掌抽的极重。

    “啪！”

    一声脆响，火石圣人的下巴骨直接被陈炫抽碎了，晶莹的骨头，带着浓郁的法则气息倒飞了出去，砸落在地面上，砸出了一个大坑。

    “要叫前辈！你就是这样尊敬强者的吗？”陈炫淡然的话语落下来，却是惹得火石圣人心中怨毒滔天，简直是恨不得当即将陈炫碎尸万段，但是他还是忍住了，口中低低的叫了一声，“前……辈，饶命。”

    没有理会他，陈炫反手又是一巴掌。

    这一次将他满口白牙都打碎了大半，鲜血飚出很高，染红了天空。

    “你说饶命就饶命？当我陈炫是什么人！？”

    陈炫说的淡然无比，却是气的那火石圣人快要疯了，他阴沉的冷喝道，“你是在耍我？”

    “耍你？我想你搞错了吧？我说要你求我饶你的狗命，可没有说过你求我我就一定答应！你二话不说就来杀我，现在打不过了，一声求饶就可以逃得性命，不觉得太可笑了吗？”

    陈炫一声淡笑，手掌一翻，那万化魔刀已经是出现在了掌心之中。

    当然，此刻的万化魔刀乃是那破障刀的模样。

