    “真的，真的，这把军刀当然是真的！”

    见到爷爷和蔼带着几分厉色的脸庞，罗明明眼眶都变得湿润起来，张了张嘴，说出最苦涩的一句话。

    这话，甚至他都难以说出口。

    正是因为，在上麦秦夜的直播间前，自己那几乎是混账的想法，这一巴掌，自己挨打得一点都不冤！！

    他就是该打

    “不就鉴定了一下，这把军刀了，难不成还不值钱么，我还不信这个邪呼劲了？”

    他也是老耳昏聩，至于直播间那个主播说了什么话，他就不知道了，但是自己的孙子，却是表现得有点反常了。

    从这个孙子的眼神之中，他看到了一种无可撼动的坚定。

    这种坚定的眼神，给他一种熟悉的感觉。

    “爷爷，我想当兵了。”

    罗明明这话一出，那个头发白发的老人，经历过大风大浪的他，还是忍不住苍老的身躯微微颤抖。

    他看着自己的孙儿，久久无言。

    当罗明明还以为爷爷没有听到自己的话，打算再重复的时候，爷爷声音有些哽咽的开口。

    “好……”

    只是简单的一个回答，这个头发发白的七旬老人，脸庞上已经是老泪纵横，心中有种难以言喻的欣喜。

    老人老怀安慰。

    经过情绪的平复之下，这个老人嘀咕道：“你这个混小子，之前不是还不愿意，去当兵么！”

    这个混孙子，现在怎么会主动答应了，要参兵了？

    这事说来也奇怪，就这小子那倔强的脾气，有自己当年本色，只要自己觉得对的事情，那就是一路走到黑。

    “爷爷，我就是走上你的路了。”

    罗明明笑到很开，眼神也随之变得很坚定。

    “有为青年，以后前途还是不可限量的。”

    “我当年要不是近视的话，我也去！”

    “当年，我也是过了两轮的人，就是第三轮体能不合格，给刷下来了，可惜了。”

    “+1！”

    在直播间上，还是有不少希望自己能当上士兵的宝友们，但最终还是因为一些原因，没能成功参加上。

    但是，这丝毫都没有影响到，自己对九州国的热爱，这片九州华夏疆土的热爱，为了不惜付出一切。

    这个土生土长的地方，他们爱得深沉。

    “爷爷英雄，孙子好汉，前途无限好。”

    对此，秦夜也是给予一种中肯的评价，罗明明的举动，那是一个高尚的选择，也是无数人尊重的选择。

    “秦大师，谢谢你的一番话。”

    罗明明对着秦夜鞠躬后，带着自己的爷爷，匆匆结束了上麦的画面。

    “这把银色军刀的鉴定，是无价的。”

    秦夜笑着对新进来直播间的宝友，缓缓说道。

    “？？？”

    这刚进入到直播间的网友们，那都是一脸疑问之色，什么银色军刀，价值居然高达这个地步了？

    还能令得这个鉴宝大师，如此之高的评价。

    厉害了啊。

    “到底发生了什么？”

    “真就不看错亿了呗，有热心的网友，跟我说一下，之前这个鉴宝主播，到底鉴定什么么？”

    这些新进来的直播间网友，十分好奇的问道。

    “且看且珍惜，无可奉告，只能说那是一件值得无价的古物，很有价值啊。”

    “+1！！”

    “+10086！！”

    之前在看秦夜直播间的宝友们，都没有对刚才的一场鉴定，多解释什么东西，那就是值得尊重的。

    秦大师不说，那就有请下一个上麦的宝友！

    “有请下一位宝友，这位上麦宝友，也是这场直播最后一个宝友了，至于其他人，只能改日请早了。”

    在请来下一个宝友上麦前，秦夜还是先给直播间几百万粉丝，打了一波提醒，他已经直播了超过六个小时了。

    如此高强度的直播之下，秦夜身体能吃得消，对于直播间广大的粉丝，那都是一种网瘾少年般的折磨。

    秦夜为了广大网友的人考虑，还是决定控制着直播间的时常。

    在这个时候，秦夜宣布这上麦的宝友，就是这场直播最后一个鉴定的宝友，其他人上麦中的人，只能说改日再来了。

    “遗憾，十分遗憾！”

    “啧啧，这快乐的时间过得特别快，这就是最后一个宝友上麦了么，不够看啊，完全不够啊！”

    “+1！”

    “+1！”

    “我要加钟，加钟！”

    “墙裂建议，秦大师延边直播时间，区区直播几个小时，特么这几个小时够谁看啊！”

    “每一个宝友几个小时，是每一个！”

    “每一个几个小时，加在一起还不是几个小时了，瞧你这话说得……”

    这场直播的最后一个宝友还没有上麦，直播间无数的宝友们，顿时都不愿意起来了。

    秦夜直播鉴宝节目，可是日常鸽他们啊。

    这秦夜每次直播几个小时候，就会潇洒个几天日子，至于直播间这些盼星星盼月亮的宝友们，就连秦夜的人影都没有看到。

    这些宝友们，可都不想秦夜直播这么快就结束了，宁可看秦夜直播鉴宝，直播到天荒地老。

    也不愿意见到秦夜鉴宝，匆匆几个小时就结束了。

    就这几个小时的鉴宝节目，够谁看呢！

    这不扯淡么。

    “咳咳，各位宝友们不要操之过急，直播这种事情，本来就是细水长流的，不能着急，不能着急啊。”

    秦夜轻咳一声，连忙安抚着直播间各位宝友们。

    这些宝友们，可都是自己的金饭碗啊，得罪什么人都好，这一届的网友，秦夜还是得罪不得的。

    “我答应下次直播间的时间，会比这场直播的时常，再长一短时间，给宝友放心。”

    “你们的秦主播，可是一直都是那个一诺千金的主播，从来没有一丝丝的改变。”秦夜笑着说道。

    随之，秦夜也点击了最后一个上麦的宝友。

    【这个道长有点狂】上麦成功！

    画面闪动，在秦夜的直播间连麦下，随之出现了一个身穿道袍的年轻人，正在悠闲的挖着鼻孔。

    “咳咳，这位道友你已经上麦了。”

    见到这个身穿道袍的年轻人，正在沉迷于挖鼻孔，无法自拔的时候，就连秦夜也忍不住出言提醒了。

    这小子享受挖鼻孔的样子，已经被几百万网友都一一看在眼里了。

    他就这么享受，别人看着自己做这种事情？

    就连秦夜都不理解。

