
　　花了好几个小时的时间，陈也打造的傀儡兽终于是出现在众人面前。

　　傀儡还是冰原狼的模样，长四米，高约两米，通体毛发已经在淬炼中毁去，取而代之的金属锻打棱刺型鳞片，金属光泽流动,不时闪过光芒，充满了机械感。

　　“帅，太帅了。”

　　此时研究所内，也就是齐尚海老爷子还能保持冷静，其他人两眼都变成了小星星的模样。

　　丁婧婧一把抱住陈也的手臂，直接撒娇：“陈也哥，我也要学这个,我要这样的傀儡。”天籁小说网

　　陈也没好气的拍了拍她的脑袋,说道：“放手,过后再教你。再不放手你爹齐就要拿菜刀砍我了。”

　　“在你教会我之前，他敢砍你，我就敢砍他。”

　　丁婧婧松开了手，一副自信的模样，拿捏老爹她是行家。

　　陈也脸一抽，父辞女笑？

　　“走，先去试试它的威力。”

　　陈也心念一动，傀儡兽一跃而下，然后向着靶场走了过去。

　　靶场当中还是树立着几个不同材质的靶子，不过这会儿陈也却是没有对这些靶子动手。

　　他眼睛一扫，直接点名，说道：“孙尧，你上去和他作战。”

　　孙尧是过来听到了消息过来凑热闹的，但是现在直接被陈也抓包。

　　作为锻造部的高层之一，孙尧的实力进步也是不慢，现在在见习战士上品左右,也有一定的战斗力。

　　“领......领主,要不找个领地军，我这小胳膊小腿的。”

　　“呵呵”

　　孙尧话都没说完，研究所所有成员以及陈也在内都露出了鄙视的眼神。

　　就你那一副筋肉鼓鼓的兄贵模样，再过一段时间就直追比利王了，好意思说小胳膊小腿。

　　锻造部兄贵大本营之一，没有小胳膊小腿。

　　无奈，孙尧只好图腾附体，然后周到了测试场之上，站在了傀儡兽的对面。

　　“领主，下手轻点哈，今晚还得加班呢。”

　　陈也伸手打了ok的手势，然后直接道：“干他。”

　　傀儡兽身上疾风铭文一闪，然后立即冲向了孙尧。

　　孙尧兽化招架，动用了新学不久得到钢拳，然后双方开始缠斗。

　　“力量强大，巨力铭文起了效果，层次在一阶上品之间......速度稍慢，傀儡之身反应不比正常蛮兽,在一阶中品左右......有坚固铭文、金刚铭文以及本身金属材质作为底子,防御至少是一阶巅峰.......”

　　随着测试战斗的进行，研究所的工作人员在齐尚海老爷子的指导下开始对傀儡兽作出评估。

　　“领主大人，这一头傀儡兽综合实力在一阶巅峰水平，而且比起正常一阶巅峰蛮兽应该更强一些。”

　　齐尚海有些感慨，未曾想这样一头傀儡兽竟然这么厉害。

　　如果批量生产，那么蓝星领的武装力量两会迎来一个暴涨阶段。

　　陈也点点头，说道：“孙尧，可以停下了，开启下一个测试，远程攻击。”

　　齐尚海：？

　　丁婧婧：？

　　研究所众人：？

　　所有人不约而同看向了陈也，这近战打了差不多有十分多分钟，你告诉我这玩意还有远程攻击？

　　“领主，这......这傀儡兽还有远程攻击？”

　　陈也奇怪的看向了众人，说道：“我没有告诉你们它的名字吗？”

　　众人齐齐摇头，齐尚海问道：“领主，这傀儡难道还有什么特殊的名字不成？”

　　“这玩意叫傀兽炮，主要的目的就是为了弥补守城武器的不足，至于为什么以傀儡蛮兽的形态出现，主要是为了方便移动，而且迷惑敌人。”

　　惊！

　　这玩意是个炮？

　　丁婧婧他们感觉自己是被诈骗了，整个制作过程他们可都是看在眼里的。

　　就算是那些铭文他们不全都认识，但是......

　　嗯......等等，不全全都认识......

　　“变形，炮击。”

　　陈也也不解释，直接操控着傀兽炮变形，只见傀兽炮张开了血盆大口，身上棱刺鳞片支棱起来，疯狂吸收周围的能量。

　　口中能量凝聚成橙红色的能量球，然后一口吐了出来。

　　“轰隆”

　　宛如火球一样的能量炮打在靶子上，正面击中金属靶子崩裂，断口处赤红一片，高温将空气扭曲。

　　一旁兽骨靶子仅仅是受到了波及，但也是被气浪折断，模样有些凄惨。

　　看到了这一幕的所有人被震惊的说不出话来。

　　孙尧更是艰难的咽了下口水，如果刚才这个傀兽炮打在自己身上......

　　霎时间不寒而栗，还好刚才只是测试近战，阿弥陀佛。

　　丁婧婧、齐尚海他们更是眼睛放光，这样的火力实在是......太炫了！

　　如果说城墙之上有这么十几头傀兽炮，那么一切牛鬼蛇神都能够打跑吧。

　　火力不足恐惧症稍稍缓解。

　　“领主，这样的傀兽炮务必打造更多，不论是作为守城还是随军出征都有着无可替代的作用。”

　　陈也道：“打造傀兽炮本就是我的计划，这几天我会留在这里继续打造，顺便将傀儡制作方法传授下去，方便你们研究出更多的机械。”

　　现在齐尚海老爷子他们虽然也相继打造出了火车、挖掘机、短途货车等等机械，但是结构相对简单，依托的还是一些齿轮、液压等等蓝星时候知识体系，不同之处在于能量驱动不同，铭文体系作为补强。

　　总体而言，就是两种文明能够相互融合，但是进度比较慢。

　　但是现在，如果再加上傀儡术，那么就好像是在两种体系之间穿针引线一般给他们提供了更好的融合选择，让两种智慧更容易爆发出不一样的光芒。

　　陈也相信，搞不好过一段时间，丁婧婧他们连机甲都敢设计出来。

　　就是不知道是钢铁侠，还是高达了。

　　随着傀兽炮的制作成功，陈也在锻造部一逗留就是七天，七天时间里大家制作傀兽炮的技巧越发熟练。

　　虽然还是以陈也为主导，但是在一些打下手的方面，丁婧婧能够帮上的忙也越来越多了。

　　七天时间，打造了二十具傀兽炮。

　　平均实力都在一阶巅峰左右，至于蛮兽尸体的运用，则是稍稍调到了一阶上品。

　　傀兽炮的根本作用还是在远程攻击，因此近战可以稍稍减弱，不需要到达二阶这么奢侈。

　　二阶蛮兽完全可以运用在更加强大的傀儡之上。

　　二十具傀兽炮，按照陈也的估计，品级应该在精良品质，而且在这个品质当中，也属于佼佼者。

　　然而就在这时，传令兵却是闯入了锻造部，告诉了他一个不大好的消息。

　　“领主，夔牛城急报，犀角部落被攻破了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百六十三章 傀兽炮免费阅读。https://xs.23sk.com 