    麻姑苏醒，看到沃伦还活着，眼泪顿时不受控制的流了下来。

    “沃伦，你没死实在是太好了，你差点吓死我，我以为今后再也见不到你了。”

    沃伦看向麻姑，铁汉子的脸上难得露出一抹柔情。

    “大小姐，让您担心了，是顾小姐舍命相救，我才能活下来。”

    “顾小姐？”麻姑疑惑地看向顾楠一。

    “可是，我亲眼看到你被巨蟒卷入池水中，顾小姐怎么还能救你呢？”

    十多米长的巨蟒，一口能吞下一个成年男人，想要从它的口下救人，简直比虎口拔牙还危险数倍。

    不仅麻姑心里疑惑，在场的所有人都存着同样的问题。

    刚刚他们只看到顾楠一跳水救人，至于她在水下救人的过程，地面上的人是看不到的。

    而沃伦当时被巨蟒紧紧勒住了胸腔部位，很快就陷入昏厥，自己被救的过程他也并不清楚。

    正在所有人疑惑时，水面哗啦一声，一股浪花掀起。

    那条黄金蟒再次从湖水中探出脑袋，不过这一次它没有张开血盆大口，而是静悄悄的浮出水面露出一双无辜的大眼睛，像是犯了错的孩子，无措又焦急地盯着地面上某个身影。

    顾楠一朝水面上看了一眼，抬起右手勾了勾手指。

    巨蟒像是接收到了命令，那双大眼睛里满是激动欣喜，屁颠屁颠地游到了岸边。

    顾楠一这个举动着实震慑了所有人，麻姑紧张地后退了两步。

    “顾小姐，你快离它远一点，这家伙很危险的。”

    顾楠一镇定自如：“它不会伤害我。”

    巨蟒昂起大脑袋，愉快地吐出信子轻轻添着顾楠一的手心，那模样没有了一点蛇中霸王的威仪，反而更像一只舔狗，正在极尽所能地讨好自己的主人。

    身后的众人看到眼前这一幕，全都是一副不敢相信的样子。

    这其中最震惊的莫过于古家人。

    黄金巨蟒是莽山寨的神兽，根据古家族谱记载，这条巨蟒已经活了五百多年。

    它生性冷血凉薄、十分凶猛，就算古家子孙世世代代地侍奉着它，可它却从不把古家人视为主人。

    反而更像一个老祖宗，不高兴了管你是谁，一样不会口下留情。

    可这位“老祖宗”怎么对待一个外来的小姑娘这么亲切？

    *

    两辆黑色越野车快速行驶在漆黑的道路上。

    山路崎岖、一路颠簸。

    车内的众人一直很安静。

    当看到前方不远处闪现一抹星光时，司机才开口道：“九爷，前面就是莽山寨。”

    坐在后座的男人缓缓睁开清冷的眸子，朝前方那一点亮光看去。

    “你对莽山寨了解多少？”

    坐在傅云琛身旁的男人沉吟了片刻。

    “怎么说呢，我家老头和莽山寨有些往来，算不得深交，我小时候去过莽山寨，这个寨子很大，建造得十分豪华，如果不是建在了深山老林里，你会误以为那是古代某位王爷留下的王府呢。”

    傅云琛瞥了夜邪一眼。

    “说重点。”

    夜邪摸了摸光洁白皙的下颚，沉思了一会儿。

    “寨子里人多势众，估摸也有上千人之多，并且他们的男性都有尚武精神，从小就学习十八般武艺，甚至寨子里还有武馆，虽然他们居住在深山里，但在睢城甚至是整个南疆都有举足轻重的地位，没有人敢轻易招惹，听我家老头说，古家之前是南疆王室，所以我也很纳闷，古家并不缺钱，真不至于为了一幅古画冒险去偷。”

    南疆王室？这个信息很重要。

    傅云琛陷入沉默。

    古家既然选择用偷窃来解决问题，那自然是钱解决不了的问题。

    可他心里依旧很多疑云。

    这幅《仕女图》对古家有什么意义？

    字画因为时间久远，长期封存在陵墓里，早已被岁月腐蚀得面目全非，即便现在已经修复了大部分，可女子的面部还没有来得及修复。

    这样一幅画在市场上并不值钱，反而在文化考古方面更有研究价值。

    古家大费周折去偷窃这幅画，显然也不是为了钱。

    推测到这一点并不难，齐王墓的陪葬和02号坑的那些女子饰品，随便一样珠宝都比那幅画值钱。

    如果不是为了得到什么，会不会是想要隐藏什么？

    他们想要隐藏什么呢？

    想要知道这一点，就必须和古家掌权者见面，这也是他此行的目的。

    *

    顾楠一被请到古老爷子书房。

    她走进来时，古老爷子正站在书桌前，书桌上摆放着一幅画卷。

    他的旁边则站着古落离。

    顾楠一的目光朝书桌扫了一眼，当看到那幅画时，清冷的眸子顿时一愣。

    傅云琛修复的《仕女图》怎么会出现在这里？

    “顾小姐，请坐吧。”古老爷子抬起头，朝顾楠一看来。

    顾楠一径直走到一侧的红木椅前坐了下来。

    “落离，看茶！”

    “是！”

    古落离朝顾楠一瞪了一眼，径直走到一旁的茶桌上，为顾楠一倒了一杯茶水。

    他端着茶水走到顾楠一面前。

    “请喝茶。”

    顾楠一瞥了那茶杯一眼，暗中用灵力试探，确定茶水没问题，这才伸手接了过去。

    “顾小姐，你懂驭蛇？”

    顾楠一呷了一口茶水，语气淡然道：“不懂。”

    古老蹙眉，幽深锐利的目光毫不掩饰地盯着她。

    “那条黄金蟒似乎已经臣服于你了，如果不是精通驭蛇术，想让这条巨蟒臣服是根本不可能的事。”

    古老这意思很明显，怀疑她在撒谎。

    顾楠一眼帘微垂，修长的手指把玩着茶盏，没有回答这个问题。

    看了顾楠一一眼，古老心里的疑惑更深。

    “落离说你精通赌石，甚至有百分百的命中率，呵呵，我在睢城生活了七十多年，还从没听说过有人能有如此高的水准，顾小姐，你年纪轻轻，做出的事情却很令人惊奇。”

    顾楠一看向古老。

    “你想知道我为什么精通赌石，你们古家的百年神兽又为什么会听命与我？”

    古老没有说话，默默瞪着顾楠一，算是默认了她所说的。

    这两件事随便拎出来一件，都让人难以理解。

    同时发生在一个年轻女孩儿身上，就更加疑云重重。

    顾楠一看向古老爷子。

    “你们是古云川的后人吧。”

    听到“古云川”三个字，古老和古落离的眼神明显一变。

    古老震惊地瞪着眼前的女孩儿。

    “你知道我们古家的祖先？”

    顾楠一轻呵一声：“你们身为齐王后裔，怎么会隐居在深山里？”

    古云川出身南疆王室，当初她与古云川相识的时候，正值吐蕃族南下在南疆攻城略地。

    她曾暗中协助古云川，成为他背后的军师，带领着他们穆鲁克部落重新赢回失地，随后整个古家就成为了南疆霸主。

    虽然五百年内朝代更迭、天下动荡不断，但南疆这边一直相继安稳，就算古家王朝没落，也不至于沦落到隐居深山里。

