    江筱其实很想说，要是当时没有她给他们水缸里兑了一点儿灵泉水，没有她去的那一趟，田大娘可能真的是撑不了三年的。

    就算现在能撑三年，那他们估计也是得过得挺难。

    但是这样的话在这个时候说出来，楚清风估计得十分难过。

    “那么一大笔钱，看来他们是根本没有用上？这件事情我得弄清楚才行！”

    楚清风一拍桌子。他其实就一直以为他们有那么一笔钱可用，而且他知道自己爹娘，虽然他们也一定会很难过，会一直想着他，但是总体来说他们还是很豁达的，至少不会因为他不在了，两老就想不开，会郁郁不欢。

    日子还是能够过得下去。

    “我知道，我是十分不孝......”楚清风的眼睛都红了起来。那个时候，他是没有办法回去，后来有一段时间可以回去，但是他又担心有人会盯着他，到时候他再有什么任务，别人会盯着他父母，给他们带去了危险。再说，只有一段时间能够出现能够回去，再有任务时他都不知道还要隐姓埋名多久，到时候又是重来一次的别离伤悲。

    所以，不如就让他们在那个时候就以为他不在了吧。

    这么多年下来，他一直就以为父母会过得好，他走的时候，他们的身体也都还是很好的。

    但是没有想到这一次，江筱带给了他这样的消息。

    “昔年，江筱，我，我能不能请你们帮忙？”楚清风缓了口气，稍微平静了一点，恳求地看着他们，“我自己现在不能去，但是我想知道他们这些年到底是发生了什么事，当年的那笔钱又去了哪里，我那个同学，是不是没把钱给他们？”

    如果是他的那个同学收到了他的钱之后把一共十五万私吞了，那他就真的是瞎了眼看错了人。

    “请你们帮我！”

    江筱和孟昔年对视了一眼。他们也都觉得，楚清风这样的事，他们应该帮一把。

    “我可以再亲自去一趟，田大伯田大娘都认识我了，我去问的话容易一点，而且我还可以再去给田大娘看看身体。”

    楚清风当下大喜，“真的？江筱，那你要是能去一趟就是最好不过了！感谢你，真的，十分感激你！”

    他都差点儿要来握住江筱的手，但是想到孟昔年是个大醋缸，他就忍住了。

    “我这边有些事情做好了就走，应该后天可以出发。”

    孟昔年微微皱眉，其实他还有点儿担心江筱，因为之前见了游天洲之后她刚晕过去了一次。

    但是江筱给了他一个放心的眼神，孟昔年也就没有再说什么。

    他们又再说起了游天洲。

    因为自己家的事情，现在楚清风对他们更加信任，有些话也跟他们说得清楚了一点。

    “说起来，我总觉得游天洲的激进和着急有点儿奇怪，也不知道他到底是在急什么。”

    “这话怎么说？”

    “你们要是见到游天洲应该就能够明白，其实他的性格，还有平时说话的风格，有时候总有一种矛盾感。好像他本性应该是个比较淡泊的人，可像是有人在背后推着他一定要钻营似的。”楚清风说道。

