    服了没？

    服了！

    这是后台那十四名歌手的一致感想，其中几个创作型歌手更是感触良多，谁这辈子没写出过好歌？谁没有红极一时的代表作？

    就连没资格打马赛克的陆吉虎，都有过能打的好歌。

    更别提陈楚新这种狠人了，一个以原创歌曲参加选秀节目并拿到冠军的人，那时的选秀还是真唱，没有被资本裹挟，而且是最公平的全民短信投票。

    但，谁特么能像苏野这牲口一样，写歌张口就来？还特么每首都不一样，风格百变不说，还创造出了新风格。

    比如之前的中式说唱，还有现在的中国风R&B。

    前十五名的歌手，个个都是真正的宝藏歌手，只是苏野过分闪亮，夺走了太多的风头，节目播出后大火特火，其中最大一个热点就是……

    ∞号到底是谁？

    只有后台的歌手从一开始就知道他是苏野，并且一起在音乐基地度过了一周多的时间，大家也已经很熟了。

    苏野是个社牛症，谁从他旁边经过，都要被查户口，无一幸免。

    姓名，年龄，性别，籍贯，家里几口人，有没有结婚，养没养什么宠物，豆腐脑吃甜的还是咸的还是辣的……

    没多久，苏野就跟所有人混熟了，大家对他也很喜欢，没有人嫉妒苏野的才华。

    这个节目已经变质了，从最开始的激烈竞争，变成了类似华山论剑性质的切磋和交流。

    所以……后台的歌手们情不自禁就跟着唱了起来，他们每个人都提前听过苏野的《兰亭序》了，陈楚新和满河还被骗去帮忙录了和声，陆吉虎没去，苏野嫌他嗓音不干净。

    “无关风月我题序等你回，悬笔一绝那岸边浪千叠，情字何解怎落笔都不对……”

    节目剪了一段后台歌手们跟唱的画面。

    弹幕已经起飞：

    “帅啊！”

    “中国风是最屌的！还有谁？”

    “太好听了。”

    “无穷号简直神仙作曲，这种人居然没红？”

    “有可能是红过了。”

    “想不出哪个过气艺人能这么牛。”

    “大概率是个新人吧？”

    “意境绝了。”

    “填词能力太强了，真是自己写的？”

    “这不比什么小酥肉强？”

    “有一说一，苏野不够无穷号打的，随便拎一首都是经典。”

    “拜托！别拉踩好吧？”

    “小野也是很强的，追梦赤子心和七里香了解一下？”

    “七里香很像无穷号的风格啊！”

    “该不会真是苏野吧？”

    “屁！苏野也配跟穷哥比？提鞋都不配。”

    “跟稳哥比音乐才华？疯了吧？这无穷号能写纯音乐吗？一曲封神那种！”

    “二胡曲《赛马》神作！”

    吵起来了。

    节目弹幕里还算是好的，苏野的粉丝们不咋看《宝藏歌手》这节目，他们喜欢的是《挑战极限》和《蘑菇屋》。但在网络上，苏野的粉丝和∞号的歌迷们已经撕过几轮了，听说战况惨烈。

    稳哥的粉丝们战斗力过于爆棚，姐姐粉们杀疯了，八百万杀马特一波流带走战斗。

    可是，穷迷们虽然每次都被干得挺挺的，却更加团结了，抗压能力极强。

    自从前三首歌出圈，∞号在节目播出的一个多月里人气暴涨，吸了一大波粉丝，大多都是为他独特的音乐风格所倾倒的年轻人。

    在他们看来，苏野强归强，但写的那些歌真的风格有点过于古早，最明显的就是那首写给女足的《铿锵玫瑰》。

    好听，但是年轻人喜欢新鲜的风格。

    ∞号歌手的作曲、编曲、唱法都完全符合年轻人的审美，并且，填词有极具想象力，诗意满满。

    这样的歌手，谁不爱？

    穷哥的粉丝们现在就等揭面了，毕竟，粉了一个歌手一个多月，架都吵了十几次了，愣是不知道对方是谁，这在娱乐圈还是头一次见，挺奇葩的。

    穷迷们的要求很简单，不要太丑，不要太老，长成陆吉虎那样也认了。

    悬笔一绝那岸边浪千叠

    情字何解怎落笔都不对

    ……

    情字何解怎落笔都不对

    独缺你一生了解

    副歌第一段后，本该是间奏的地方，突然插入了一段京剧小旦吊嗓子的唱腔，重覆唱了一遍副歌，颇有剧中剧的感觉，更增添了《兰亭序》的古典美。

    现场观众们为之一愣，突然发出一阵不大的掌声。

    推荐人们更是连连点头，又是惊喜。

    陈星河拍了拍手，已然下定决心，倾家荡产也要把∞号歌手带到星娱去。此刻，他已经认定，这歌手就是星娱未来二十年的基石，只要不太老就行，丑点没关系，可以整容。

    宋泽慧也在心里盘算，她和陈星河已经达成共识，陈星河拿下这个歌手，宋泽慧这边可以拿到一些原创歌曲和资源，他们俩弱弱联合，一起重新崛起。

    在音乐圈，曲爹词爷，∞号歌手这种作曲填词都超一流的怪物，基本上可以把乐坛杀穿。

    通过之前的几首歌，乐坛已经有了一个共识，那就是∞号歌手是可以硬刚苏野的BUG级存在。

    沈鹤轩做出了膜拜的动作，脸笑得稀烂，眼里全是欣赏，还指了指刘美茜，你看，这才是唱歌，你平时都唱的啥玩意儿？也好意思那最佳新人奖。

    刘美茜翻了个白眼，我有爸爸我怕谁？而且，你不知道吧？台上这个也是我爸爸的分身。一群人被当猴子耍，待会儿揭面吓死你们。

    无关风月我题序等你回

    手书无愧无惧人间是非

    雨打蕉叶又潇潇了几夜

    我等春雷来提醒你爱谁

    苏野唱完，伴奏还在继续，悠扬唯美的二胡声，回味悠长。

    啪啪啪啪啪……

    “呜——”

    现场五百名观众很给面子，因为这歌确实好听，意境和韵味更是一绝。

    苏野：“谢谢。”

    张伟说道：“谢谢∞号歌手带来的新歌，非常好听，又是全新的风格，我个人非常喜欢这个风格，它很美……尤其是中间那一段京剧腔，我鸡皮疙瘩都起来了，你知道吗？这种方式太酷了，肯定有很多听惯了传统流行乐的人接受不了，但我必须的说，这非常非常非常酷！”

    苏野：“……”

    好像也没什么好说的。

    张伟跟∞号歌手没呼应上，多少有点尴尬，道：“那什么……咱们先投票吧，投票和点评同时进行，老规矩，得票过半的直接揭面，得票不足一百的淘汰，剩下的待定。我先来，十票揭面。”

    张阿东投了五票：“这歌比上次的说唱好，我始终认为你的说唱不是强项，抒情慢歌倒是很不错。另外，这首歌的词填得非常好，是你自己写的？”

    苏野：“应该是我自己写的吧。”

    除非周杰伦能从异次元爬过来打我，当然，他也打不过我，野野能把他揍成变形金刚。

    张阿东：“这首歌叫《兰亭序》，是从《兰亭集序》得到的灵感吧？为什么会想着写一首这样的歌？”

    苏野：“因为这个节目要唱，所以就写了。”

    张阿东没有再问，台上这个家伙总是透着一股狂妄劲儿，不是很想搭理他。

    其他几位推荐人跟着投票，简单说了下自己的感受。

    多多少少投了点票，支持∞号歌手揭面。

    不支持也不行啊，两轮七场比赛下来，是个人都知道∞号歌手的强大，纯原创歌曲跟其他人的代表作和翻唱比，丝毫不落下风，必须得揭面留下来。

    鬼头次郎罕见的投了0票。

    张伟：“鬼头老师，你为什么不支持他揭面？是不喜欢这首《兰亭序》吗？”

    鬼头次郎摇头：“不，我很喜欢这首歌。《兰亭集序》在曰本也是颇受追捧的，曲水流觞的曲水宴也传到了曰本，并且催生除了《梅花歌序》这样的作品。开篇便是：天平二年正月十三日，萃于帅老之宅，申宴会也。于时初春令月，气淑风和……很明显是对《兰亭集序》的致敬。今天，再听∞号歌手的这首《兰亭序》让我很是感慨，曰本已经见不到这样极具古典文化的流行乐了。”

    张伟：“那你为什么不建议他揭面呢？”

    鬼头次郎说：“因为我知道他是谁，但你们不知道，所以，我觉得这个悬念保存到最后更好。当然，这是我的一厢情愿，观众们肯定会支持他的。”

    沈鹤轩问道：“你知道他是谁？他很有名吗？”

    鬼头次郎点头，表情格外认真：“他是一名大师！巨匠！”

    众人无不露出惊异的表情，能让曰本大师称呼为巨匠的中国音乐人，怕是很了不得吧？大家应该耳熟能详才对，为什么根本听不出∞号歌手是谁？

    沈鹤轩亮出十票：“巨匠？没出过专辑？我想不出是谁！我一定要让他揭面，这首《兰亭序》很好听，曲风新颖，歌词一绝。”

    苏野：“谢谢老师。”

    沈鹤轩：“这首中国风歌曲很厉害的是，歌词和旋律非常超前、前卫，没有年代感。满满是对中国传统文化，传统精神的歌颂，任何时候听也不觉得过时！你跳出了以往中国风片面追求传统精神的圈子，把传统文化精神和普通大众的生活结合起来，让人感到亲切和舒适。可以冒昧请你给我写一首这样的歌曲吗？”

    苏野忍不住笑了：“歌王也缺歌吗？”

    沈鹤轩：“好歌谁都缺，你不知道，这两年我都靠着苏野的歌出专辑，那家伙又懒又抠，我们合作得一点都不愉快。”

    苏野：“那就别合作了吧！”

    沈鹤轩道：“那倒也不至于，他还是有些优点的，比如，比如……呃……”

    刘美茜插话：“比如，正义勇敢聪明帅气。”

    沈鹤轩：“啊呸！”

