    朱由检拱手答道：“师傅讲的《尚书》，臣弟觉得很好。”

    朱由校沉吟了一下，说道：“吾弟当读《传习录》，乃收录本朝从祀于孔庙的王文成公的语录和信件。致良知，而以知行合一，朕读之颇有感悟。”

    “皇兄说是好书，臣弟定当读之。”朱由检并不知道这其中的深意，只当是兄长督学，便痛快地答应下来。

    朱由校又与兄弟闲聊了几句，直到朱由检告退而去。

    封王建府，朱由校把这件事情记在心上，省得忙忘了。

    “保禄徐圣眷正隆啊！”礼部尚书孙慎行抿着小酒，颇有些不屑地瞟了不远处酒桌上的徐光启。

    徐光启是天主教徒，教名保禄，或者叫保罗。孙慎行以教名称之，轻视之意明显，可也有几分酸溜溜的醋意。

    叶向高捋着胡须，缓缓说道：“后金猖獗，徐子先（字）于西夷火器颇为熟悉，圣上重用，也在情理之中。”

    “奇技淫巧，难登大雅之堂。”赵南星也是鄙视的口气，说道：“圣上另立‘兵器火药局’，于制不合，我等当谏之。”

    杨涟颌首，说道：“堂堂天朝，精通火器、能习先臣戚继光之传者，亦自有人……”

    叶向高皱眉，是实在不想再与少年皇帝起冲突，便婉言劝道：“若所招西夷铳炮师名不副实，圣上既明了清楚，又何须我等上谏？若西夷火器当真犀利堪用，助辽东战事又有何妨？”

    在万历年间担任首辅，且是老哥一个，号称“独相”；再到天启帝即位被招回，叶向高的心态已经起了很大的变化。

    按照东林党的强硬派所说，就是叶向高忆失去了斗志和锐气，暮气深重，和稀泥乱调和，哪里还是那个铁腕处置皇帝所派税监的耿耿直臣。

    叶向高确实谨小慎微了，如履薄冰般地担任着内阁首辅。

    而且，他也觉察出少年皇帝对自己的不满，以及文官们的怨言。

    夹板气呀，叶向高每每都在心中叹息，感到无奈。

    而在万历时，就是这样，有人竟把他和正德年间依附刘瑾的大臣焦芳相提并论。

    和司礼监既合作又斗争，这差不多是每个大明首辅都会选择的方式。张居正厉害不，那都要笼络冯保呢！

    叶向高觉得很屈，他只是想平衡朝中势力，维持朝政的正常运行，怎么就会被视为“软弱”、“妥协”，大肆攻击呢？

    “盖此诸公，虽立身持论皆有可观......于出处进退、存亡得失、大关键全不虑及。余倦倦言之而不听，亢而取悔、卒杀其身、以败天下......深可痛也！”

    在委屈抱怨的同时，叶向高也对这些自诩“正义化身”的东林党官员越来越是失望，在心里发出了无奈的感叹。

    皇帝不满意，臣僚还在拆台，首辅叶向高真的觉得筋疲力尽，已经生出了告老还乡之心。

    见叶向高不支持，诸位东林党新锐也不再说。但却不是同意叶向高，而是以眼神交流，准备甩开这个软骨头，私下里商议决定。

    此时的朱由校已经吃饱喝足，起身离去，准备一亲芳泽，“洞房花烛”了。

    当初选择张嫣为皇后时，朱由校看好的是肤白如玉、明眸善睐，以及颇为有料的玉体身材。

    可今天在凤冠霞帔下，却是一张失了生气的瓷娃娃脸。更好笑的是，脸蛋上那两块明显的腮红，着实让朱由校有些目瞪口呆。

    这就是历史上有名的艳*后张嫣，我的眼睛是什么时候瞎的？

    当看到另两位皇妃也是同款的妆容时，朱由校才算松了口气。

    原来明朝的新娘妆，或者说是宫廷的化妆师，就是这个水平啊，吓死宝宝了。

    真可谓是，素颜比化妆好，淡妆比浓妆棒啊！

    …………………

    夕阳如血，将广宁城映照得一片殷红，象被血染过一般。

    激烈却并无危急的攻城战终于结束了，后金军退了下去，守军忙着整理器械，救治伤员，准备着再一次的战斗。

    几个辅兵义勇背抬着伤兵，下了城墙，送进城下征来的空房。

    空房已经被设为医院，全城的大夫都被征召而来，再加上军中的，勉强能够忙得过来。

    义勇赵猛子裹好了手臂上的箭伤，和几个等着他的乡邻会合，准备回家休息。

    “喂，那个受伤的大个子，你过来。”一个顶盔贯甲甚是威武的军官大声招呼着。

    “官爷叫你呢！”同伴提醒，赵猛子才缓醒过来，有些迟疑逡巡地走了过去，施礼道：“官爷，您叫小的？”

    军官瞅了一眼赵猛子的手臂，问道：“可是在城上受的伤？”

    赵猛子赶忙回话道：“回官爷，小的在城上拿盾牌替兵爷挡箭，不小心中了一箭。”

    说着，他又赶忙补充道：“官爷放心，小的只是皮肉伤，明天还能来当差。”

    军官点了点头，又打量了一下这个长得壮实又有些憨憨的义勇，脸色稍霁，说道：“经略大人新定的规矩，民勇协助守城而受伤者，有恤有赏。看你受的伤不算重，好象只能得一匹布。”

    说着，军官交代旁边的亲兵，“你带他去领赏，再让知府衙门的文书给他个免征证明，让他养几天伤。”

    “是，大人。”亲兵施礼领命，冲赵猛子招了招手，“大个子，跟某去领赏。”

    赵猛子怔怔地跟着亲兵，来到知府衙门设在城下的义勇民壮管理所。

    听了介绍，衙门的文书记录在案，照数赏赐。

    等赵猛子抱着布，揣着给保甲长看的免征证明出了管理所，还傻傻的没反应过，似乎在做梦。

    “嘿，看哪，猛子真得了官府赏赐。”几个乡邻青年听了个大概，都没离开，非要看个究竟，知道是真是假。

    一个青年上前摸着赵猛子怀里的布，羡慕道：“这是细棉布呢，不知是不是松江织造的。”

    一个中年人上前细看，又看似很内行地用手指捻了捻，点着头笃定地说道：“是松江织造的三梭棉布，每匹少说也值银子六七分呢！”