    第536章 开杀阐教弟子！全送上榜（三，求订阅支持。）

    ‘太阴险了！’

    ‘太卑鄙无耻了！’

    ‘说好的待吾除之呢？’

    ‘说好的将那大商练气士大将张奎碎尸万段呢？将那张奎碎尸万段就碎尸万段，为何要先将那张奎母亲杀掉？人怎可以如此阴险卑鄙？’

    ‘这次不是大言要斩那张奎的驴头吗？怎么不斩那张奎，反先将那张奎的母亲杀了？其杨戬若能斩那张奎，又何须先杀那张奎母亲？’

    ‘如果明明可以轻易斩那张奎之下，还先将那张奎母亲杀死，却也就太卑鄙无耻了！人怎可以卑鄙无耻到如此程度？’

    ‘太阴险卑鄙了！’

    ‘太阴险卑鄙无耻了！’

    ‘人竟可以如此阴险卑鄙吗？先杀其母，先惑乱其心，然后再擒其就不难了？想要擒一个人之前，就是先将其母亲杀掉？’

    ‘想杀一个人之前，要杀便杀，又何必如此卑鄙无耻的先杀其母亲？’

    ‘果然不愧是邪教阐教下的弟子！太阴险了！太卑鄙了！’

    ……

    整个汜水关明显都不由为之一静，为其杨戬一人一静，而无比诡异的寂静。

    汜水关前，张奎悲痛大哭。

    而西岐阵前，则是一片的诡异寂静。

    西岐土著散宜生、南宫适、毛公遂、辛甲一众的四贤八骏老货，新武王姬叔度、王弟姬振铎、姬武一片七八十名的王弟，同样西岐无数的兵马，也都不禁脸色各异，或忍不住诡异，或震惊愕然目瞪口呆。

    ‘人怎么可以如此阴险卑鄙？打不过一个人，便先将其母亲杀掉？’

    ‘先杀其母，如此杀母之仇，不共戴天，再擒了又还有何用？’

    ‘如果能败那张奎之下，能轻易斩那张奎之下，还故意先将那张奎母亲杀掉，却就更阴险卑鄙，跟卑鄙无耻了！’

    ‘不想和邪教阐教下，最阴险卑鄙无耻的，竟是这两耳垂肩的杨戬！’

    西岐阵前。

    所有的西岐土著普通人都不由寂静无声。

    芦篷席殿前的一众渣渣弟子，也都不禁看得听得脸色各异。

    但要说杨戬卑鄙无耻，灵珠子却还先用不是自己的肉身剔骨割肉还父母，然后再卑鄙无耻的大逆弑父呢。

    如果说灵珠子无耻，土行孙更以性命要挟强奸了杨戬变化的女子，过后又绑架强奸大商的邓婵玉未遂，似乎谁也不比谁强。

    但自也不妨碍阐教其他弟子的鄙夷，有如金吒、木吒两根眼睛，虽然眼下已知道似乎是大商之人暗中所为，不过是变化的杨戬，但这杨戬会变化之术，谁知道是不是其杨戬？

    姜子牙闻听，则也故意沉吟，好给汜水关所有人‘反应时间’，尤其再加上汜水关前大商练气士大将张奎的悲痛哭声。

    可谓看吧，何人有我邪教弟子阴险卑鄙？我教下都是打不过一个人之前，先卑鄙无耻的将其母亲杀掉！能打过一个人之前，也是卑鄙无耻的先将其母亲杀掉，这杨戬就是最好的例子，大家都看到了吧。

    暗中。

    无人能看到的半空。

    终于柳音仙子也不由看得美眸微微一笑，主动打破帝辛的尴尬轻声道：‘奈何那杨戬为洪荒邪教阐教弟子，背后有两位洪荒第一第二的阴险卑鄙圣人，就是如此卑鄙无耻，人间也无人敢说其什么。

    更尤其在洪荒中，许多人也都已知其身份乃是那昊天之子，就更无人会说其什么。

    不想这杨戬，竟真是如此的卑鄙无耻，其实他倒是无意的，只是不懂何为卑鄙，何为无耻，才会如此的卑鄙无耻。’

    帝辛也看得忍不住一笑，终于片刻的适应，也不由适应下来跟柳音仙子间的旖旎，但还是忍不住有种恋爱了的微微激动紧张期待异样感觉。

    同时心中也不禁再次疑惑不解，封神中杨戬如此的阴险卑鄙无耻，为何后世还有那么多无知的二逼美化强化？明明后世封神演义中就有清楚的记载。

    于是表面，则又是不动声色点点头，就想向柳音仙子泄露点消息表示自己的，自己也对其柳音仙子的好感喜欢：看吧，朕真是信任仙子你的。

    帝辛微点点头道：‘嗯，那姜子牙其实也是朕的人。’

    瞬间柳音仙子：你这位陛下告诉我如此事情，是在故意讨好我吗？就因为我承认了喜欢你，你便也对我的态度一下全变了，又对我如此异样的感觉……

    同时表面则又是美眸微震惊立刻扭头看向帝辛道：‘那姜子牙竟是陛下的人？这一点我倒是没想到，看来这一场天地大劫，陛下却已是注定了不会输，那几位圣人却还不知。

    不想那姜子牙，竟是陛下大商之人，却又为那阐教西岐伐大商的丞相。’

    而终于说着，柳音仙子也不由意外的一笑，忍不住美眸向着西岐阵前看去，动听的声音仿佛都多了一丝轻快和有趣道：‘那姜子牙，此时应该是故意给众人反应时间吧？看，看我邪教弟子，却都是如此的卑鄙无耻。’

    终于柳音仙子一句话，尤其是真正有趣的发自内心美眸一笑，也让帝辛看得忍不住就是一呆，更不由莫名心跳仿佛恋爱了的异样感觉。

    尤其是，这柳音仙子刚才还承认了喜欢自己，并且是真正的喜欢自己，自也早见识了洪荒中的女仙谈恋爱，可不像那后世的女孩一般，直接便大方说了出来。

    因为明显，就连其柳音仙子自己都不知道自己的喜欢是什么喜欢，可谓喜欢就是喜欢，又有何不能说的？于是便自然的说了出来。

    瞬间真正一个微笑，便让帝辛更加忍不住恋爱了的感觉。

    柳音仙子则立刻：‘我就只是笑一下，你这位陛下便如此，难道你这位陛下真对我？我好像也从未如此笑过，难道我对你这位陛下真就有如此美？仅仅一个微笑，就让你如此心跳，真以为我感应不到你心里？’

    而同时帝辛表面则又是不动声色尽量平静点头道：‘嗯，其此时应该的确是如此想的，好让西岐之人看清那邪教阐教的卑鄙无耻，这一场正是为了让那杨戬抹黑阐教形象。

    虽然我窥到原本就发生了如此一幕，但却可以让如此一幕的效果无限放大，让那杨戬因此而名垂千古，也让阐教的卑鄙无耻洪荒尽知。

    仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光。

    头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄。

    缕金靴衬盘龙袜，玉带团花八宝妆。

    腰挎弹弓新月样，手执三尖两刃枪。

    心高不认天家眷，性傲归神住灌江。’

    说着帝辛便又忍不住再故意炫耀泄露点天机。

    柳音仙子也再次立刻：‘我就只是承认了喜欢你这位陛下，你便立刻变得对我如此，不想你这位陛下的心竟如此好俘虏，我且假装不知好了。’

    于是表面美眸也同时忍不住好奇有趣，再看向帝辛眼睛一眼道：‘两耳垂肩目有光，身穿一领淡鹅黄，陛下说的是那杨戬吧？他将来竟会心高不认天家眷，性傲归神住灌江？如何竟还会化上那八宝妆，不知又是何模样？’

    而动听平静好奇的声音落下。

    明显今天汜水关似乎也不会继续了。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

