    看着连放人的动作都很熟练的叶凡，李望仙只能说叶天帝不愧是有着叶黑雅号的人，真不是盖的。

    当然，这一刻不止是他有这种想法，而是很多人此时都觉得这一代的圣体，似乎手段有点黑的样子。

    “可惜啊，先天圣体道胎还没有出生, 她就出来了……”

    而下一刻，躲在角落的李黑水这声嘀咕，更是让所有人觉得这小子的确有大黑手的潜质。

    镇压紫霞仙子是为了生出一个先天圣体道胎吗？

    许多人当场石化，感觉叶凡似乎在下一盘相当大的旗。

    李黑水你个王八蛋，想害死我啊？

    此时的叶凡脸色发绿，心中诅咒，急忙解释道：“还没生呢。不, 没有的事情, 错，我没这个打算！”

    但是他却越描越黑，使得紫府圣主的脸色顿时都沉了下来。

    他觉得先天道胎是东荒未来的天骄，不希望与圣体发生什么。

    “鼠目寸光！”见此，李望仙心中一声嗤笑，若是先天圣体道胎出世，不说未来几乎是一个注定的大帝这一好处。

    就是现在，一个现成，比之帝兵威能还要更甚的无始钟就能够一定程度上为紫府圣地所用了，能够守护自家道统底蕴不落，可以说是什么神藏都换不来的。

    而紫府圣地这些人竟然对圣体如避蛇蝎, 哪怕听到了神王姜太虚说出了无始大帝就是先天圣体道胎还意识不到这一点，这不是短视是什么？

    本来他还想点醒一些人的, 但他想了想，不说别人, 就是当事的两人也不一定乐意这种事情。

    故而他也没有乱点鸳鸯谱, 而且, 他也不需要什么先天圣体道胎出世来和他一起抗两百年后的黑暗动乱。

    以他的修行速度, 他觉得, 也许到时都用不上帝尸通灵的那几人就能解决掉那些自斩的至尊。

    而这时，神王也做出了一个惊人的决定。

    他盯住叶凡，道：“我给你千万斤源，助你破入四极秘境，最终能否打破桎梏，到底可以走多远，就靠你自己了。”

    这些话语一出，众人哗然，极度震惊，绝代神王要出手了，他想要创出一个奇迹吗？

    绝代神王惊世大手笔，要出千万斤源助叶凡进入四极秘境，这可是一个天文数字，震住了所有人。

    十几万年来，圣体泯然众人矣，再也没有一人可修至大成，失去了无尽岁月前的无敌风采，神王要改变这一切吗？

    这一刻，众皆哗然, 亲近叶凡的人自然是为他感到高兴与振奋, 而敌视的人在绝代神王面前无论在心中怎样诅咒连连，但在面上却也不会露出分毫。

    当然，这一次，很多人对于圣体的忌惮少了很多。

    因为一些人觉得叶凡纵然能够破关成功，也有诸多大敌，天妖体，先天道胎，神体，诸多王体等。

    而最重要的是有李望仙这个逆天大妖孽，这个让所有人都悚然的存在。

    在过去，人们听说过有不足二十岁能够比肩绝世圣主的青年高手，惊艳一方，可是几乎没有人听说过，一个十三四岁就能媲美大能的存在，而现在，这样的妖孽就近在眼前，就这样活生生的出现了。

    于是，一些人此时突然发现，好像圣体也就是那么一回事了。

    因为他们觉得很有可能会有一个极度鼎盛的大时代来临，圣体也只是其中的一员，而不能天下无敌。

    对此，李望仙只能说，这些土包子是真没见识。

    虽然的确有一些体质不算强悍的人能够取得不菲的成就。

    但是大成能战至尊的圣体和一些大成只是王者境的二三流王体，神体能有可比性吗？

    而被李望仙视为土包子的诸圣子与诸圣女此时也都露出异色，许多人扫过金翅小鹏王，摇光圣子，姬家神王体，天妖少主，黄金族金赤霄，先天道胎等人，不知在想些什么。

    当然，更多的人扫过李望仙之后却是面色无比复杂，就是刚刚脱困的摇光圣子，金翅小鹏王也是频频打量着李望仙，眼神中充满了惊奇与不可置信。

    一个从未听说过的少年，才十三四的年纪，就修为直追各大圣地的太上长老，战力更是能比肩大能，这让一向自诩为绝世天才，对欲走向大帝之路的金翅小鹏王的打击何其之大？

    此时，他持着大荒戟的大手几乎攥出了骨节，一双本来充满野性的金色瞳孔此时近乎失神。

    而摇光圣子这个过去一向气质出尘，哪怕是面对叶凡这个取巧才镇压了他的仇敌都能平静而祥和的道喜的人，此时也第一次不能平静，盯着李望仙沉默不语。

    事实上，此时在大殿中，不止是年轻的圣子圣女在盯着李望仙，就连诸圣主，在到了此地后，都或明或暗的打量了一遍又一遍。

    面对这个惊艳的少年，许多人心中复杂难明，一会心中想要亲近结交一番，留个善缘，一会又心中杀机盈胸，很想除掉这个未来注定会极度可怕，会威胁到诸圣地利益的少年。

    但是如今不说李望仙于神王有恩，和姜家有了交情，就是这个少年的来历虽然还不清楚，但这个少年手上持着一件无上圣兵却是所有人都知道的了，在这个年纪，这种修为还有圣兵，他的来历又怎么简单的了？

    而且，不算背景，如今靠着自己就能战圣主，在很多人看来已经成长起来的李望仙拿什么去杀？

    故而，很多人对于李望仙虽然极度忌惮，但却没有任何人敢轻易的对他出手。

    绝代神王姜太虚在帮叶凡化解了诸多恩怨后，此时他盯着李望仙也是相当惊奇。

    “在这个年岁，你就走到了这一步，天资远迈我年轻之时，真不知你是如何修炼的！”

    此话一出，所有人都是一征，须知，昔年的姜太虚亦是年少成名，英姿勃发，打出了五千年来攻击第一的威名。

    而在此前，他与暗夜君王的对决，那种莫测神威更是让所有人都发毛，但如今他竟亲口说出自己年轻时远远不如李望仙，这让所有人都是心神剧震。

    这个少年，将来成就到底会有多高？

    成圣做祖？还是真正的证道称帝？

