    “当当当当当”宋心云的电话响起来了。

    “我送你过去”徐平安说了一句，跟邱长松一起站起来朝外面走去，宋心云接起来电话。

    两人在外面说了一会话，邱长松这才离开，徐平安返回来，宋心云一脸的难受接着电话，能够听得出，这是宋哲民的咆哮。

    宋心云立刻做了一个嘘声的动作，徐平安笑了笑坐在一旁不吭声了“我没事，是他的人救了我，我能照顾自己”宋心云不耐烦的说道。

    再三保证自己一点事情没有才算是挂掉了电话，安慰住了宋哲民，挂了电话宋心云白了徐平安一眼，一脸的不爽。

    “来”徐平安拍了拍大腿，宋心云哼了一声没动。

    被徐平安一直盯着宋心云很不耐烦，好一会时间才慢慢的站起来走了过去，到徐平安身边的时候被徐平安一把拉倒了怀里，徐平安头一低，宋心云头一歪躲过去了。

    “别闹”宋心云说了一句。

    “这件事你打算怎么做，外面已经风言风语了”宋心云一脸担心说道。

    “管他呢，天塌下来有高个子顶着，我们担心什么，这几天就就住在酒店好了，公司那边的事情打电话安排”徐平安一脸平静的说道，宋心云点了点头。

    两人在酒店卿卿我我，外界记者们已经云集到处理这件事的派出所外面，熊大彪看着外面的记者，一脸的无奈，所有人都一副如临大敌的表情。

    市领导已经到了市局，现在都在等消息，如果能够得到证据，一切都好办了。

    “滴滴滴滴滴滴”刘泉的手机响了，看了看来电号码，直接接了。

    “刘局，有发现了，枪毙他们都不为过”电话里传来董明堂的声音。

    “详细说说”刘泉来精神了，能被董明堂说出这些话，肯定是找到了真凭实据。

    “刘局，我们在三个人的住处都搜出了迷幻药，并且在其中一个人的电脑里搜出不少视频，应该是他们自己拍摄的，根据懂外语的人翻译，这是他们三人合伙作案迷晕学生轮奸的视频”

    “他们的工作证已经查到，属于XX学校的外教，我真想一枪崩了他们，被他们祸害的人不下十二人”董明堂咬牙切齿的说道。

    “好，我现在批准你们立刻对他们实施控制，不允许他们在医院内见任何人，带着证据回到局里，想办法联系受害人，必须将这些人渣绳之以法，给人民一个交代”刘泉一脸恨意的说道。

    “是，我立刻安排”董明堂立刻答应。

    戴明泽是刑警队的大队长，立刻开始安排人手，医院那边本身就有一名刑警在，接到电话，立刻招呼其他人开始布置，通知院方，任何人未经允许不得接近这三人，属于重犯。

    刘泉已经跟市领导做了详细的汇报“你做的很对，我们不是满清，只要证据确凿，可以抓捕，立刻完善所有法律手续，随时对三人进行起诉”。

    “是，我立刻安排”刘泉来了精神了。

    “还有，召开记者招待会，通报一下打架以及现在的事情，注意对受害者进行保护，她们已经收到了伤害，要避免她们再一次的收到伤害”

    “另外，给我对那个所谓的XX学校进行布控，看看这里面有没有谁做着狼狈为奸的事情，绝不姑息”市领导黑着脸下达了命令。

    “是，我们立刻进行，一定会给人民一个满意的交代”刘泉立正行礼，市领导点了点头离开了，市里还等着汇报。

    两天的时间过去，警察局召开新闻发布会通报了整件事情的经过，同时也公布了部分的证据，正式宣布，对三人提起公诉，任何人在天朝违背法律，必将受到法律的严惩。

    对于打人的人员安置治安管理条例进行处罚，该罚款罚款，没有任何人有优待。

    人民警察有能力保护人民，让人们安居乐业。

    网络上是一片叫好声，认为金陵警察有担当，唯一不爽的就是没有搞到传说中徐平安女友的照片，成了最大的遗憾，不少记者都离开了，只有少部分人不死心还在寻找线索。

    邱长松代表徐平安上缴了罚款，跟市局交涉之后，这件事就落下了帷幕，徐平安可以随时带人离开。

    酒店，徐平安的房间，徐平安贪婪的抚摸着宋心云，真是妖孽，让人流连忘返从此君王不早朝，两人大白天在卧室内就胡天海地的疯狂起来。

    宋心云是放开了，都已经这样了，说什么都晚了，走哪算哪吧，命运无常，谁让自己胡来被徐平安抓住了机会，本钱丢得干干净净，想讨价还价都不行了。

    “我们去洗洗”徐平安轻声说道。

    “我没力气了，都是你干的好事”宋心云有气无力的说道，初尝禁果，宋心云也有点把持不住，如果意志坚定也不会跟徐平安大白天胡闹。

    徐平安深吸一口气起来，抱着宋心云去洗手间了，这一次两人都非常的老实，清洗过后穿着浴袍就出来了，徐平安开始烧水泡茶。

    “你什么时候走”宋心云询问道。

    “明天，马博还在杭州等我，我分析还是为了你，前来兴师问罪”徐平安笑着说道。

    “你活该，前脚送走了苗依依，后脚就过来招惹我，最好让马博痛扁你一顿”宋心云坐在徐平安身边非常不爽的说道，宋哲民已经什么都跟宋心云说了，而且徐平安也承认了。

    徐平安一笑，没有接话，这种事情越描越黑，沉默就是最好的办法。

    “怎么不说话了，说道你痛处了，有胆做没胆认”宋心云看着徐平安不吭声，心里莫名其妙的就起火。

    “我有什么不敢认的，再给你找几个姐妹好不好”徐平安看了宋心云一样说道。

    “姓徐的，你敢”宋心云立刻就受不了了，抬手在徐平安的腰间就开始动手了。

    “疼，疼，你住手”徐平安用力掰开了宋心云的手。

    “哼”宋心云哼了一声不吭声了。

    “我给你说过原因了，你怎么还纠缠这件事”徐平安很不爽的说道。

    “想起你跟苗依依在一起我就难受”宋心云委屈的说道。

    “好了，听话，过几年我给你一个交代，目前就是再大的委屈也要忍着，明白吗”徐平安一脸正色的盯着宋心云。

    宋心云看着徐平安的眼睛，好一会时间才勉强的点了点头“你跟我说实话，你外面有几个女人”宋心云看着徐平安询问道。

    “十个”徐平安随口说了一句。

    宋心云听完火气又要上来，看着徐平安平静的脸，知道徐平安说的是气话，慢慢的将火气压下去了。

    “平安，别伤我好吗”宋心云抱着徐平安的胳膊说道。

    “心云，苗依依的事情你很清楚，她心里有我，如果我真的绝情跟她彻底分开，你认可我这么做吗”徐平安轻声的说道。

    “你就会欺负我”宋心云情绪有点低落。

    如果徐平安真的是无情无义，宋心云也看不上徐平安，正是因为徐平安跟苗依依再一起时候投入了感情，不是玩弄女性，宋心云才多少认可了一点，想起来心里还是不舒服。

    “心云，如果外面爆出我的什么绯闻，不要在意，坚持几年，一切都会好起来的，相信我，我肯定会给你一个前所未有的婚礼”徐平安慢慢的说道，宋心云闭着眼睛点了点头。

    时间慢慢的过去，一夜过去，徐平安离开了金陵，坐在车里打着哈哈，一脸的没精神，昨天晚上宋心云发飙了，什么都敢玩，折腾的徐平安现在都没有精神。

    一路跑了四个小时左右到了杭州，徐平安整整在车上睡了这么长时间，刚刚回到别墅没多长时间，马博就到了，两人到书房喝茶聊天。

    “你怎么一副没精打采的样子”马博看着徐平安的状态感觉到很奇怪。

    “我刚刚离开金陵，你说呢”徐平安看着马博一脸不爽的说道，原本的计划仅仅是试探一下，成与不成都无关紧要，一两天的时间办完事直接到杭州这里，结果，出现这么多的事情。

    马博先是楞了一下，然后就明白过来了“你们才第二次见面，你怎么就下得去手”马博等着徐平安一脸的不爽。

    “老大，你看新闻了没有，她一个人去酒吧喝酒被人下药了，我的人为了救她都被抓了，她浑身上下吐得那都是，清洗的时候药性发作”

    “被强上的那个人是我”徐平安看着马博也是一脸的不爽。

    “滚一边去，你哄傻子呐，她清洗的时候你怎么在旁边，不会让女人给她清洗吗，你别以为我不知道你安的什么心”马博双眼紧紧的盯着徐平安，在一起这么多年了，会不了解徐平安的心里，肯定这小子也没安什么好心。

    “当时已经是凌晨一点了，我去哪里找人，随便找的人，你放心吗”徐平安嘴硬反驳。

    “甭给我来这一套，她是我妹，我是不会看着她受委屈的，我告诉你，你爽快的跟苗依依断了，你要是不好意思开口，我去办理，绝对让苗依依没有怨言”马博当机立断。

    “心云都接受了，你插一杆子算什么”徐平安看着马博慢慢的说道。