    宗昀乾这种养尊处优惯的人，今天的事情都是平生第一次经历，遇上有人想要行刺自己，一下就慌了神，甚至不知道怎么去回应，傻愣愣的站在原地。

    女人扑上来抱住他，趴在他的脖子上用力的咬了下去。

    “啊！”

    宗昀乾尖锐的喊叫，刚刚女人袭来的时候，她手里并没有拿东西，是之前做了银灰色的指甲，让人误以为是什么锋利的东西。

    她没有武器，但是又不甘心被抛弃，就算自己要死，她也要拉上宗昀乾给她陪葬！    “救命！”

    宗昀乾疼的乱甩，可是女人双手如章鱼的触角，紧紧的缠着他不松，血顺着她的嘴往外流，触目惊心。

    沈培川冷眼旁观的一会儿才将女人拉开。

    宗昀乾捂着脖子，“贱人去死，去死！”

    说着疯狂的朝着女人踹去。

    也没人同情，都是站在边上看，直到沈培川觉得差不多，才开口让人把宗昀乾拉开。

    “先把他们关起来，现在已经证据确凿，等候司法部门裁决。”

    说完走了出去。

    沈培川走到监视区，正好宗景灏已经走出来，他快步走过来，“剩下的事情，我会安排好，一时半会出不来，得在里面度过几个春秋了。”

    宗景灏淡淡的嗯了一声。

    被押着的宗昀乾看到宗景灏和沈培川，大喊大叫，“你不是说放了我吗？

    为什么说话不算数？

    王八蛋！还有你宗景灏，我可是你堂叔，你要大逆不道吗？

    ！”

    沈培川冷声，“快点把人押走。”

    很快宗昀乾骂骂咧咧的声音消失在走廊。

    宗景灏神色寡淡，没有丝毫温度，冷沉的一撇便收回视线，“处理干净，别留下什么把柄。”

    免得生出没必要的麻烦。

    沈培川说，“明白。”

    宗景灏迈步离开。

    开车到别墅，门口停着一辆车子，这辆车他以前见过，特别改装过。

    他将车子停好推开车门下来，这是白胤宁在高原的帮助下车，看到宗景灏，微微点了一下头，神色严谨道，“今天刚从白城过来，才听说，本该来吊念的。”

    宗景灏站着没说话。

    白胤宁无奈，“看到我，很不高兴吧？”

    他依旧没言语。

    “这个送给你儿子的，帮我转交吧。”

    白胤宁递过来一个包装的很精致的盒子，“我在白城的这段日子，像是过了很长的时间，这里貌似发生了很多事情。”

    宗景灏没接他递过来的礼物，冷淡的道，“白总说完了吗？”

    白胤宁笑，“对我敌意还这么深？”

    宗景灏没理会他，转身朝别墅内走去。

    白胤宁手中的礼物僵在办空中，他并没有尴尬从容的收回，对着宗景灏背影说道，“我已经有妻子，你何必这么小心眼？”

    宗景灏的脚步忽然一顿，转过身看着白胤宁，“我有个问题想要请教你。”

    “你说。”

    白胤宁倒是觉得稀奇，这个小心眼的男人，会有事情问得到他。

    “如果你所爱的人，被别人觊觎，你会怎么做？”

    白胤宁不假思索的道，“觊觎我的人，抽筋扒皮，顺带踹上两脚。”

    宗景灏冷笑了一声，“此刻我就是这种想法。”

    白胤宁，“……”    “宗总很不厚道。”

    白胤宁扶额，竟然被套路了，“来到你家，不让进屋，也不给一杯水喝，着实够吝啬。”

    宗景灏懒得理会他。

    白胤宁自嘲的一笑，是自己自讨没趣儿，这个男人一直都是这么小心眼儿，就没改变过。

    不过是他，他也不会大方。

    世间什么都可以分享，唯独爱不能分享。

    他抬头看向二楼，眸色微深，轻声说，“高原我们走吧。”

    高原本来觉得他就不该来。

    “其实太太挺好的。”

    周纯纯虽然心智不是那么成熟，不过，她是真心喜欢白胤宁，她的家人也是很满意白胤宁能给的帮助也从不吝啬。

    他实在不明白，白胤宁一定要去执着一个已婚女人。

    明知道得不到，还是不肯放下，不是和自己过不去吗？

    白胤宁看他一眼，最终什么也没说他当然知道周纯纯好。

    回到周家，周夫人好一阵子没看到女儿，如今女儿和女婿过来，开心的不得了。

    晚上做了一大桌子的菜，吃完饭，拉着女儿说话。

    老一辈的人说话，总是三句话离不开孩子，何况就周纯纯一个女儿，自然想要抱个外孙。

    周纯纯害羞说还不想做妈妈。

    不是她不想，是自己和白胤宁只有夫妻之名。

    周夫人拉着女儿的手，说，“你不小了，和胤宁赶紧要个孩子，这样我和你爸才能放心。”

    周纯纯低着头不说话。

    周夫人看女儿的表情，问道，“你和胤宁吵架了？”

    周纯纯忙摇头，“我们很好，他对我也好，我困了去睡觉了。”

    她是不想听母亲的念叨。

    推开卧室的门，看到白胤宁坐在窗边，手里拿着一本书在看，她走过来，问道，“在看什么？”

    白胤宁将书合上，她看到书皮上的名字，《风从何处来》周纯纯蹲到他跟前儿，问，“好看吗？”

    “能让人静心。”

    周纯纯将头枕在他的腿上，说，“那我有空也看看。”

    她在他的面前，总是这样安静听话。

    白胤宁伸手顺着她的头发，拉着她的手，轻轻揽着她的腰，将她抱坐到自己的腿上，低声说，“我会对你好的。”

    这是真心话，唯一不能给的就爱。

    周纯纯很安静的窝在他的怀里，说，“我知道。”

    知道他对自己的好，也知道，这个好并不包括爱。

    “你见到姐姐了吗？”

    忽然周纯纯问。

    “没有。”

    白胤宁低眸看她，“你怎么知道？

    我出去是想看她？”

    周纯纯甜甜一笑，“在你身边久了，就知道你的心思了。”

    白胤宁挑眉，“那我以后还不能在你面前坦诚我自己了？”

    越来越聪明了？

    谁说她笨的？

    “我知道，但是我不会生气，我会静静的陪伴在你身边。”

    周纯纯低声说。

    白胤宁转头看向外面的月色。

    同一片星空下，房间内桑榆看着林辛言抱着小宝轻轻的晃着，心里总是有点歉疚，现在小宝受到惊吓，总是睡不安稳，或者忽然就哭了。

    刚刚睡觉突然一下就惊醒，林辛言抱着他，好似闻到熟悉的气息，才稍稍安静下来。

    林辛言看着站在门边的桑榆，小声说，“过来坐，别站着了。”

    桑榆低着头，抱歉的说，“都是因我……”    “和你有什么关系？”

    林辛言知道这事怪不到桑榆，是有人心怀不轨。

    “不要想太多，你自己也是孕妇，想多了对身体不好。”

    林辛言安慰她说。

    “小宝这么喜欢哭，要不要去医院看看。”

    桑榆问。

    “过一天看看吧。”

    她能感觉到，小宝在她的怀里还是能安静下来的，只是独自睡在床上的时候会哭闹。

    可能是被抱走之后，去了陌生的地方，又没照顾好，才会受惊，她小心的呵护着会慢慢好起来的。

    桑榆走过来看小宝，这会儿想睡了，眼睛半瞌着，“小宝长大肯定会很帅。”

    林辛言看着儿子，眼神愈发的温柔。

    每个母亲都觉得自己的孩子是最漂亮的。

    “要是我能生个女儿就好了。”

    桑榆看着小宝说。

    

