    “啪。”

    正在和人聊天的石原樟被人拍了肩膀。

    “你是石原樟？”来人，也就是之前躲在帷幕后面，和竹中沙耶加一起谈论石原樟厉害与否的女人率先朝扭头朝她看过来的石原樟确认道。

    “我是石原樟，你好，你是？”石原樟从坐位上站起身，看向面前的女人疑惑道。

    “我是山中久美，介意跟我去那边聊一下吗？”名为山中久美的女人指着不远处没人坐的桌位道。

    “我先过去一下。”石原樟看了看她，无论是从灵觉上，还是从女人周身散发的七情六欲的波动上来看，都不像是有坏事的石原樟扭头对旁边的男人招呼道。

    “去吧。”男子嘿嘿怪笑着回应道。

    随后，石原樟就和名为山中久美的女人一起走到了旁边的空桌旁，在两个相邻的椅子上坐了下来。

    “我先自我介绍一下，我叫山中久美，是竹中沙耶加的闺蜜，26岁，目前单身。”山中久美非常直接了当的开口自我介绍道。

    “你好山中小姐，只是这些和我有什么关系？”石原樟一脸莫名其妙的诧异道。

    “当然有关系。因为沙耶加跟我说，你在那方面的能力很强大，可以说是她所见过的男人中最为厉害的，而我呢，恰好是个肉食主意者，对这方面的事情非常感兴趣，所以如果你不介意的话，我想亲自体验一下，沙耶加口中的强大究竟有多么厉害。”山中久美没有丝毫伪装，甚至可以说是开放的微笑述说道。

    “也就是说，你想约我是吧。”石原樟恍然道。

    “没错。”山中久美笑道：“而且你如果表现的让我足够满意的话，我也不介意委身嫁给你，帮你继承我家的家产哦。”

    “你家的家产？”石原樟疑惑道。

    “某某公司听说过吗？”

    “你是说那个在运动领域非常有名的那家公司？”

    “对，那是我家开的。而我，则是我爸爸的独女，也就是说，只要你能和我结婚，你就能在婚后获得一大笔的金钱补偿和不动产，一瞬间完成阶级的跃升，从现在的层面挤身入上流社会，这么好的事情，我想你应该能明白它的意义吧。”山中久美一副胸有成竹，不相信别人会拒绝的架势，傲然说道。

    “你就不怕，你这么做是引狼入室，把家产给败掉吗？”石原樟无语道。

    山中久美现在的表现，和上辈子国内见到的那些，用金钱忽悠少女沉沦的富二代们有什么不同？

    除了一个是女人，一个是男人外，操作简直是一模一样！

    当然，只是山中久美这边抛出的诱饵更大，也更加叫人心动就是了。

    “败掉？那也要你能让我满意才行。而且就算你叫我满意了，我们两个也开始谈婚论嫁了，但有一种协议叫婚前财产分割你应该听说过？就算你能绕过这个，我父亲还可以在立遗嘱的时候，将遗产变成基金，以通过向我按月发放生活费的方式来维持我的体面生活，你想以婚后双方共同财产的名义用离婚的方式谋夺我家的财产……你难道就不怕，前脚离开我家的门，后脚就住进医院当中吗？”山中久美一副我早有所料的模样淡淡的笑道。

    “所以，以为凭借这些就能套牢我，然后获得我家的产业，进而甩开我什么的，我只能跟你说，你那完全是在做梦，是痴想妄想，根本就不可能！”

    “既然如此，那我为什么还要娶你？”石原樟反问道。

    “你好像搞错了事情的顺序，娶我，或者说我愿意嫁给你的前提，是你能满足我，要是你满足不了我，那么我们两个关系也就只会停留在你和沙耶加的状态上，至于更多，那就要看你的表现了。”

    “你还真直接。”石原樟扯着嘴角道。

    “本来就是你情我愿、各取所需的事情，弄得那么矫情干什么？又不是在谈恋爱。”山中久美屑声道。

    “那行吧。那等沙耶加的婚宴结束之后，我就叫你明白，我的强大究竟在什么地方上。”石原樟上下打量了一眼眼前的山中久美，见其确实不负其白富美的人设，便也点点头，痛快的同意道。

    反正最后吃亏的也不会是他。

    “那交换下联系方式吧。”

    随后两人互相交换了电话号码，还有LINE账号，山中久美就再次起身离开了石原樟的视线，石原樟也起身回到了之前所坐的桌位旁。

    “那个女人找你干什么？”之前跟石原樟聊天的男人见他回来后，好奇询问道。

    “没什么，就是有些事情找我确认一下。”石原樟随口回应道。

    自是不会傻的把实情说出来。

    “真的？”

    “我骗你干什么。”

    “对了，你现在做什么呢。”

    “能干什么，继承家业呗。”石原樟拍着自己光滑的脑壳道。

    “当和尚？”

    “嗯。你呢。”

    “我？社畜一名，每天被人指使的跟狗一样，要不是快敖到升职年限了，我特么都不想干了。”

    “有没有那么夸张？”

    “你找个班上上，就知道我说的有没有那么夸张了。”

    ……

    就在石原樟和熟人的闲聊中，婚宴正式开始。

    具体的过程和国内的婚宴没太大差别，基本都是司仪主持，新人讲话，互诉衷肠，再然后就是敬酒什么的，至于日本这边的特色内容，早在上午的时候在神宫那边举行过了——

    就是换上传统的和服和白无垢，在直系亲友的陪同下前往热田神宫，然后在神宫神官与巫女的主持下，进行神前婚礼。

    不过因为太过庄重的关系，只能有很少人的参与，加之神社那边也不是饭店，不提供餐饮服务，所以才会在神前婚礼之后，再在下午，在酒店这边举行个西式的婚礼，除了是感谢、宴请亲朋外，也不排除有收礼的心思。

    所以在喝过新娘新郎敬的酒水，又基本酒足饭饱之后，石原樟就跟想要拉着他在找地方另聚的熟人分了开，跟同样从竹中沙耶加那边走开的山中久美会和，一起朝着酒店上层配备的客房区走了过去。

    “我去洗下澡。”山中久美放下手包道。

    “一起吧。”石原樟起身回应道。

