    死亡分为两种，一种是生理上的死亡，一种是社会精神上的死亡。

    姜鹤年偷看小黄书被发现，生理性死亡没有做到，但社会性死亡却达标了！

    每个人都是要脸的，而此时姜鹤年在江尘面前好不容易立起来的宏伟形象，在这一刻轰然坍塌……

    姜鹤年只怕在心中不断高呼，啊，我的脸……我的脸啊！

    江尘是经过专业训练的，即便是再好笑的事情也都会忍住……所以直到江尘走到竹桥上的时候，才忍不住的“库库库”大笑起来！

    身后的竹林别墅立即感受到了什么，一股磅礴的灵力立即狂暴爆发开来。

    走在竹桥上的江尘吓了一大跳，连忙连滚带爬，疯狂冲出竹林。

    再不走，姜鹤年就要恼羞成怒的发狂，到时候可就不好了！

    守在桥头的两头水炮蟾蜍看着江尘急匆匆的身影，一怔一愣，不明白发生了什么事情。

    江尘也终于回想起来，之前有风评说姜鹤年为人不错，就是有些好色。

    江尘当时是一脸懵逼，不明白姜鹤年这好色的从何而来，如今他是明白，姜鹤年是真的好色……

    不过这东西食色性也，作为一个正常的男人，江尘也理解，毕竟他从小就与赌毒不共戴天！

    ……

    离开碧水竹竹林，江尘先去给简清秋孵蛋，然后便回到自己的宿舍当中。

    距离海底古城秘境开启还有两、三个月，简清秋说派他进去，江尘内心压力还是很大的。

    虽然说这个秘境限制了最高只能四级御兽师或者统领级海兽进去，但到时毫无疑问，能够进入到里面的，肯定都是人族和海族当中的天才！

    大家都是天才，那江尘等级上的劣势就十分明显了。

    所以这接下来的两、三个月，对江尘来说十分关键。

    江尘先是打开自己的余额，从阎萌萌那里赚来的7亿还剩下3亿多。

    江尘牙一咬，就决定接下来的时间也在灵力之海秘境当中度过！

    只要在接下来的时间里，他三头宠兽的等级能够提升一级，突破到超凡中期，那也是十分不错的。

    3亿全部砸下去，3兽应该是可以突破的！

    多一分实力，进入海底古城秘境就多一分把握！

    同时这两、三个月来，他必须得给三兽疯狂加点，提升技能熟练度，同时还得和七星刀鱼好好磨合，使其能够成功施展出灵武技星斩！

    可以说，技能熟练度和灵武技星斩，是江尘进入海底古城秘境的两个最大凭仗了！

    有了这两个优势，江尘也不至于说没有丝毫还手之力！

    最后，最重要的就是给三兽加点了！

    “小狂。”

    江尘内心一动，七星刀鱼从身后的召唤法阵飞了出来！

    七星刀鱼一出现，便兴奋的大喊道：“啊哈哈，我的大刀早已饥渴难耐了！”

    “尔等鼠辈，通通……”

    通通后面是什么，小狂说不下去。

    因为它发现此时身处在江尘的房间当中，它的大刀一个敌人都没有。

    江尘忍不住一巴掌就呼在七星刀鱼的头上，这个家伙也太中二了！

    打开小狂的属性资料：

    【种族】七星刀鱼（小狂）

    【等级】超凡初期

    【血脉】将领后期

    【技能】星刃（精通）、急速突进（精通）、银甲锻体（一重银皮）、星斩

    江尘把目光落在期限刀鱼的“银甲锻体”技能上，他对这一道技能还是赋予厚望的！

    听燕超将军说，他的宠兽一动诞下了两头七星刀鱼幼崽，江尘不知道那另外一位御兽师是怎么培养七星刀鱼的。

    但江尘的培养方向就比较简单粗暴了，那就是弥补短板，加长长板！

    七星刀鱼的攻击力高，但防御力低。

    所以银甲锻体很有必要，这样不至于让七星刀鱼成为一个只有三秒真男人的雄鱼。

    银甲锻体能够不断的提升七星刀鱼的体质，让它的体质得到升华，变成一个强大而持久的雄鱼！

    纯刺客并不可怕。

    可怕的是这一个刺客又肉又有输出，这才是真的让人恐惧！

    江尘想着，当即就打开《海错图图鉴》，想要给七星刀鱼升级“银甲锻体”技能。

    不过……

    当江尘提取银甲龙鳞鱼精血，转移到七星刀鱼身上的时候，小黄书显示却是失败了！

    “【宠兽已学会该技能，无法转移】”。

    江尘看着小黄书上面显示出来的这一行字，有点懵了……

    “这……”

    难道说，七星刀鱼得和自己一样，同样去【赤潮暖流】修炼淬炼肉体，才能提高这一道技能的等级？

    江尘脸色发黑，感觉有些无语！

    江尘想了想，只能猜测这【银甲锻体】和自己的修炼的【金刚锻体诀】一样，虽说是技能，但其实称之为功法比较合适。

    他是一个不断淬炼自己肉体的过程，需要不断把外界灵力搬运到自己的肉体当中。

    而技能熟练度这种，稍微有点玄乎，表现出来的更多的是对某种技能的感悟、经验什么的。

    江尘感觉有些蛋疼：“罢了，只能让七星刀鱼和自己一样疯狂淬体了。”

    江尘叹气道，竟然不能提升【银甲锻体】，只能提升小狂的星刃和急速突进技能了。

    江尘接下来两、三个月的目标，就是把三头宠兽的所有技能熟练度全部提升到完美！

    江尘刚突破到三级御兽师没有多久，想要继续突破是不可能的了，所以这一段时间全部拿来加点是提升自己实力最快的方式。

    各自给七星刀鱼的星刃和急速突进技能升级一次，江尘整个人立即萎了下来。

    不过因为江尘已经第三重炼体大成，所以又给两道技能又各自提取了两次，变成“精通+3”，江尘才再也坚持不住，脸一黑，整个人直接晕眩了过去。

    江尘晕死在床上，滴溜溜悬浮在半空中的七星刀鱼却是一脸兴奋，只感觉自己身体被江尘摸了几下之后，立即感觉全身都充满了力量！

    七星刀鱼狂风大吼！

    “啊哈哈，啊哈哈，我的大刀早已饥渴难耐了！”

    “尔等鼠辈，通通……啪！”

    又是通通到一半，一只拖鞋就飞抽过来，一巴掌抽在了七星刀鱼的脸颊上。

    江尘诈尸一般从床上跳起来，脸色苍白的怒吼道：“你给老子闭嘴！”

    “你吵到老子睡觉了！”

    “……”七星刀鱼。

    七星刀鱼一脸尴尬，连忙止住自己的嘴巴，一脸无辜。

    ……

    江尘睡到第二天中午才起来，把小九和初云也放出来，给三兽煎海兽肉肉排。

    适当的给宠兽做饭，能拉进御兽师和宠兽之间的感情。

    所以江尘一有时间都会给宠兽做饭，拉进亲密度。

    只不过……

    同样是肉排，初云吃了一小块，半斤左右。

    小九吃了七、八块，足有十几斤。

    江尘表示理解，毕竟小九的体型已经差不多接近两米了，吃多点正常。

    只是，七星刀鱼连吃了十几斤还不够。

    整条鱼像是一条兴奋的二哈，滴溜溜的悬飞在江尘的身周，不断催促着，让江尘快点再多做一些，再多做一些！

    江尘每煎完一块，它就犹如长刀的尾巴在空中唰唰一阵乱切，刀芒闪过，把煎肉全部切成长条，然后在精神力的控制下飞进它的嘴巴中。

    江尘足足给七星刀鱼煎了将近五十斤，这个家伙才勉强吃饱的样子，气的江尘差一点吐血！

    这就是传说中的搬起石头砸自己的脚吗？

    浑蛋，你以后自己煎吧！

    下午江尘带着继续三兽修炼，不过没有给它们加点，毕竟今晚可是还要和阎萌萌约会的。

    总不能一脸肾虚的去约会吧？

    很容易错失良鸡的！

    时间很快来到了傍晚，江尘认认真真的打扮了一番。

    片刻后，江尘打量着镜子前的自己：一头短发干净利落，脸庞线条深刻而刚硬。

    斜飞的英挺剑眉，细长而蕴藏着锐利的黑眸，高大而又不显得粗犷的伟岸身材。

    再配上一套设计感颇有军人气息的黑色半休闲服，江尘此时整个人显得既青春活力，又帅气凛然！

    “啧啧，怪不得阎萌萌愿意跟自己约会，我这自己都差点爱上自己了，唉！”江尘看着镜中的自己不由的感叹道。

    “喵喵！”

    “吱吱！”

    “吼吼！”

    一旁正在兀自玩闹着的三头宠兽，听到江尘这王婆卖瓜自卖自夸的话，一个个都开口发声，仿佛在说：铲屎的/主人/首领，你想滴真美！

    江尘无语的翻了翻白眼，把三兽一一收进御兽空间里，准备出门约会去了。

    江尘先拨动移动通讯贝壳，确定阎萌萌在宿舍，便朝阎萌萌的别墅走去。

    很快，十分钟后，阎萌萌也从别墅宿舍当中走了出来。

    阎萌萌今天上半身穿了一件白色的雪纺上衣，上衣贴身，把阎萌萌夸张的胸围给衬托出来。

    下半身则是一条浅蓝色的牛仔裤和一双棕色小鞋，手中斜拉着一个绒皮小包。

    阎萌萌一出门，一双水汪汪的二次元大眼睛就看到了江尘。

    阎萌萌右手拉着小包项链，有些蹦蹦跳跳的走到江尘，一对桃花眼波光闪烁，有些惊讶道：“大坏蛋，你打扮起来还挺帅的。”

    江尘回道：“咱们认识这么久，你到现在才发现我帅的吗？”

    阎萌萌翻了翻白眼：“你诓骗了我那么多钱，还想让我发现你的帅，你这不是白日做梦吗？”

    江尘：“……”

    江尘表示自己哑口无言，竟然完全无法反驳！

    “今晚我陪你出来看电影，只是收回一点你骗我钱的利息而已！”阎萌萌继续振振有词的说道。

    “好吧……”

    两人说着，缓缓朝学校的东区的商业街走去。

    应天学院地方大，但学生老师人数少，所以学校大部分地区都是比较宁静的。

    不过一来到东区商业街这里，空气气氛就显得热闹了起来。

    晚上来这里吃饭的，正在挑选购买一些生活用品或者进化材料的，或者刚执行任务回来的，人群熙熙攘攘。

    “晚上咱们吃什么？”江尘看着两边热闹纷纷的餐馆、店铺。

    “我记得好像新开了一家五星级酒店，咱们去那里吃吧，反正是你请客，我得选贵的！”阎萌萌歪了歪头，对江尘理直气壮的说道。

    “好好好，五星级酒店就五星级酒店！”江尘哭笑不得，只感觉好像在哄一个闹脾气的小妹妹一样。

    而且和阎萌萌一路走过来，她话中提到最多的词汇，就是江尘这半年来没有跟她消费过一分钱，话里话外都是浓浓的怨气。

    这个小萝莉，比自己还要贪钱啊！

    很快来到阎萌萌说的那一家酒店，阎萌萌点了一个最贵的海兽肉肉排，以及一杯牛奶。

    “红酒配肉排，不是才最合适的吗？”江尘笑道。

    “我爸说女孩子不能喝酒，所以我一般都是点牛奶。”阎萌萌一本正经的回道。

    江尘点点头，这就是传说中的以形补形？

    一顿饭花了几十万，江尘眉头眨都不眨，直接说刷我滴卡。

    解决完晚饭，江尘带着阎萌萌来到了一家电影院，江尘指着贴在墙上的几张海报沉吟道：“咱们要不看《水中老尸》？”

    阎萌萌狂翻白眼，下意识从原地蹦跳起来，想要一巴掌拍在江尘的脑袋上。

    可惜江尘一米八，阎萌萌一米六，江尘稍微把头抬高阎萌萌就无计可施了。

    愤怒的阎萌萌只能一脚踢在江尘的膝盖上：“你这个大坏蛋，约女生出来就是来看恐怖片的？”

    咳咳！

    就是因为是和女生一起，所以才要看恐怖片的啊……

    最后在阎萌萌愤愤不平的目光当中，两人挑选了一部纯爱爱情片《海洋恋人》。

    纯，实在是太纯了！

    男女主角不小心手碰到手都要脸红大半天的那种，江尘一开始还能瞪大眼睛看，后面就差点睡着了。

    妹啊，一点限制级画面都没有，这看的也太寂寞了。

    只不过……

    阎萌萌却是看的津津有味，一边随着电影不断的喜怒哀乐。

    女主角笑她就看着笑，女主角哭她就跟着哭，尤其中间男女主角遇到海族攻击分隔两地的时候，阎萌萌更是两眼泪汪汪，泪如雨下，把江尘从储物贝壳里拿出来的一包抽纸全部用完了……

    阎萌萌哭到一半，见江尘没哭，伸手在江尘的腰上狠狠拧了一把，让江尘陪着他一起哭。

    “……”江尘。

    “这电影不好看吗？”阎萌萌两眼泪汪汪的盯着江尘说道。

    “好看啊！”这是一道送分题，江尘轻松完成。

    “那你为什么不哭？”阎萌萌祭出杀招。

    江尘汗颜，辩解道：“因为男儿有泪不轻弹！”

    “我不管，我一个人哭多尴尬啊，你陪我一起来看电影，你就得陪着我一起哭！”

    “……”江尘。

    识时务者为俊杰，猛男江尘立即小声的“嘤嘤”起来。

    阎萌萌甚是宽慰，觉得江尘孺子可教也。

    电影继续播放，很快来到了高潮，只见男女主角终于在海族袭击的浩劫当中重新相遇在一起。

    随着背景音乐达到高潮，两人也动情的相拥，亲吻，happy ending！整部电影的结束！

    小萝莉在这最后一刻，也同样幸福的痛哭起来：“呜呜，呜呜！”

    “江尘你看，你看，这电影实在是拍的太好，太感人了，呜呜！”

    “多么真挚的爱情，多么纯粹的情感，这也太美好了，呜呜！”

    “恩，我也这么觉得……”

