
　　赵东哈哈大笑，躲开一记“九阴白骨爪”，一脸的幸灾乐祸。

　　	苏菲披了件睡衣翻身下床，光着脚踩上地毯，气呼呼的来到梳妆台，镜灯打开，她用粉饼擦了擦，结果越说越气，“赵东，你讨厌死了，粉底都遮不住，你让我明天怎么见人啊！”

　　	赵东侧卧着撑起脑袋，欣赏着美人梳妆，嘴里却很没风度的反驳道：“瞎喊我什么？我哪有你那么狠？你看看，我这一点不过血，都紫了！”

　　	苏菲见脖子上的红痕怎么都弄不掉，气的拍桌而起，“赵东，你死定了！”

　　	赵东做出一副惶恐模样，“你干嘛？你明天又不上班，再说了，你这也不用遮，明天一早肯定就没了！”

　　	苏菲不说话，跳脚来到沙发上，将两个圆滚滚的公仔抓在了手里。

　　	赵东傻眼，“你干嘛？”

　　	苏菲伸手一指，威风凛凛的呵斥道：“替天行道，灭了你这个狗贼！”

　　	说着，手里的两个公仔接连砸了出去！

　　	赵东躲开了第一个，公仔径直砸到门上，分量不轻，落在地上又是“咣当”一声！

　　	第二个就没那么好的运气，“咣当”一下砸到赵东脸上，人仰面朝天的倒下！

　　	见他好半天没动静，苏菲冷笑，“装什么装？一个公仔能有多重？我跟你说啊，别装死，赶紧起来！”

　　	赵东还是没动静。

　　	苏菲慢慢走近，赤脚踢了两下，“喂？喂！赵东？赵东！”

　　	说到最后，她的语气已经有了几分慌乱，“赵东，你没事吧？你别吓我，我……”

　　	话没说完，床上的被子就像怪兽一般突然活了过来，好像要吃人似得，吓得苏菲只来得及一声惊呼，再然后就被它一口吞掉！

　　	与此同时，朱静仰面躺在床上，数羊数到了八百多只，还没等酝酿出睡意，结果随着楼上“咣当”两声，思绪就像是断了线的风筝一般，怎么都接不上了。

　　	烦乱的心思之下，她“扑通”一下从床上坐起，望着头上的天花板，用双手揉了揉两边的太阳穴，无奈的摇头叹气道：“哎，头疼……”

　　	另一边，熊晨已经来到了苏家。

　　	说心里话，这还是他第一次来苏家，莫名其妙的有些紧张，原本以为正大光明的第一次上门，因为时间的原因变得有些不可见人。

　　	他先是看了看手表，凌晨一点半刚过，不敢大张旗鼓，只能给苏晴打了个电话。

　　	电话刚响了两声，就被突兀挂断。

　　	熊晨有些失落，难不成是因为上午的事，她心里还有怨气，这才故意戏耍自己？想想也是，他这一次没处理好田家的事，给苏家带来了这么大的麻烦，她又怎么可能突然原谅自己？

　　	不过熊晨也有些庆幸，他不怕苏晴惩罚自己，就怕苏晴不搭理自己，那才是让他不敢想象的，正准备抽根烟的功夫，不远处忽然有人鬼鬼祟祟从大门的缝隙里钻了出来。

　　	熊晨一个激灵，最开始还以为是小偷，结果细看之下这才认出是苏晴！

　　	不等他下车开门，副驾驶被苏晴打开，她拉下帽子，松口气似得说，“看什么看，见鬼了啊？走！”

　　	熊晨忙着应承，一边发动汽车，一边问道：“你这是……”

　　	苏晴拉下化妆镜，弄了弄被打乱的头发，“偷溜出来啊，没见过啊？”

　　	熊晨这下愣住了，一脚将车停稳，“不是，你跟我出来，你家里不知道？”

　　	苏晴乐了，“你是不是傻？我不偷偷溜出来，难道还敲锣打鼓？说你熊晨来了，陷苏家于水火的大英雄来了，赶紧好酒好肉的伺候！再说了，你看这都你几点了，要是让我爸知道你来了，他能把你腿打折你信么？你还真把自己当成我们苏家的女婿了？”

　　	熊晨被她这么一番抢白，弄得有些尴尬。

　　	苏晴杵着下巴，“还愣着干嘛，开车啊？不是说带我吃东西嘛，没带钱啊？”

　　	大晚上带一个女孩子偷偷溜出家门，熊晨总觉着有些不合适，犹豫了一下才开口，“不是，你偷溜出来的，这合适么？要不明天我再请客赔罪？”

　　	苏晴被他给逗乐了，满脸好奇道：“熊晨，我发现你这个人怎么这么老实？你是一直都这样，还是只有跟女孩子在一起才这样？”

　　	熊晨被她说的有些不好意思，他本来挺爽朗的一个人，对待其他女人也还好，没有那么多的条条框框，不知道为什么对上苏晴，一举一动都变得有些束手束脚。

　　	尤其是经过这一次的事，刚刚才给苏家惹了天大的麻烦，晚上又偷偷把人家姑娘带出来，这成什么人了？诱拐少女？

　　	苏晴不留情面道：“傻看什么？你以为我愿意让你接我啊？上午才出了事，我的一帮朋友都躲着我呢，生怕我借钱，我姐夫肯定也跟我姐腻歪着呢，要不然我就让他来接我了，怎么都轮不到你！”

　　	“我说你这人，磨磨唧唧的，你到底开不开车？不开车你把我送回去！”

　　	熊晨认真道：“那我带你在附近吃点东西，一个小时之后，我必须把你送回来！”

　　	苏晴眨着大眼睛，好奇的打量道：“我是真的想不明白，田秋雨那个女人到底看上你什么了？别的男人都是想着办法把女孩从家里往外骗，你可倒好，竟然还上赶着往家里哄？难道田秋雨看上你的老实了？你跟我姐夫好歹也是兄弟，他难道也不教你几招么？他如果愿意教你，我敢保证，不管对付什么女孩，保证手到擒来！”

　　	熊晨的表情有些不自然，“东子是你说的那样么？”

　　	苏晴扑哧一笑，再度被他逗乐，“要不说你老实呢？我跟你说，我姐夫要是有你一半老实，我敢保证，他连我姐的手都摸不到！别的不说，你要是有我姐夫三成的功力，我还没准真就喜欢上你了！”23sk.Com

　　	见熊晨发呆，她笑了笑，“看我干什么，你对我没这个意思？”

　　	熊晨脸色涨红，“没有没有没有，不是，我有……”

　　	苏晴翻了个白眼，“有你个大头鬼？臭狗熊，说起这个我就生气，我把你当成兄弟，你可倒好，竟然想睡我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1485章 替天行道免费阅读。https://xs.23sk.com 