    吉丰和吉雨在努力地扑腾，可是，不论他们怎么冲，都冲不出这个好像专门为他们制下的牢阵。

    到了此时，他们哪能不知道，这是主阵的玄华，重点照顾了他们？

    要不然其他合体的族人，怎么……

    吉丰突然感觉不对，合体之后的二十二个族人，却在不知不觉中少了四个。

    这？

    他的心下一跳，大声道：“合体，三三合体！”

    如果族人真是幸运自己冲出去的，不可能不救他们，更不可能一点动静也没有。

    那现在只有一个可能，就是，他们能出去，也是玄华主动放水，她在外面，还布了杀招，她就是……就是要一点点地磨杀他们。

    吉丰睚眦欲裂，“玄华，你好样的。”

    “……”

    这是夸奖吗？

    这是发现不对，对她咬牙切齿吧？

    玄华眼见他们合体的十八六脚冥，又在吉丰的要求下，变成六个气息大涨，心中警钟长鸣，正要转动阵旗，把他们分隔开来，就见他们四散而开。

    九方机枢阵八条幻道，按理说，能够他们折腾，可是，她刚把幻道准备好，结果人家又没按即定轨道走，反而迅速退后，朝阵壁伸爪。

    嗤嗤嗤……

    呲呲呲……

    现在的九方机枢阵，等于困了八个可能是化神中后期的六脚冥。

    玄华虽然努力以用幻道给他们敲打，可是，斗到现在，他们显然也有经验了，一发现扑空，就迅速调转方向。

    阵眼中仙石灵气的消耗，再次肉眼可见起来。

    赶回来的猿王、山凤看到大家凝重的样子，不能不跟着忧虑。

    化神境的六脚冥虫，比之前的可是难对付了十倍不止。

    再想用灵符，加群殴的方式，把人家放出来一个个闷杀，根本不可能了。

    就算能……，只凭人家的速度，他们想全身而退，也根本不可能。

    逍遥自在了这么多年，老天终于看不下了吗？

    瑛娘在心里轻轻叹了一口气，“鹰王，你和老猿他们一块往绝灵寒漠撤吧！记着，尽量撤远一点，这些六脚冥虫肯定能从声音上，判断你们往哪里走了。”

    人家有翅膀，飞的速度又那么快。离得太近，绝灵寒漠也拦不住他们仇恨的脚步。

    “我和玄华、蚯王断后。”

    瑛娘的手往下一压，止住大家七嘴八舌想要劝的话，“实在不行，蚯王可以带着我们钻地，人多了，他带不了。”

    “……”

    “……”

    看看阵眼处又不时翻涌的土地，鹰王等哪能不知道，蚯王现在正忙着给阵眼换仙石？

    不同于他们，蚯王真正钻到地底的时候，只要他不愿，谁也别想查到他的气息。

    “再等等吧！”

    鹰王哪里愿意舍了他们走，“我也是飞在天上的……”

    “你飞不过人家。”

    瑛娘没留情面，“他们就等着吃等阶更高，灵气更足的妖王肉呢。”

    鹰王：“……”

    “早点走，让我们没有后顾之忧！”

    “可是，林蹊不是正在来的路上吗？”

    鹰王还不放心林蹊，“要不然，猿王他们往绝灵寒漠撤，我去迎一迎林蹊。”

    “她从哪个方向来，你知道吗？”

    瑛娘的眉头蹙了蹙，“你别管她了，我马上传讯给她，让她不要再往这边赶了。”

    美魂王再厉害，在这方界域，能发挥的实力，肯定也有限。

    现在这里可有八个化神境的六脚冥虫，真有危险，美魂王能尽心尽力都还是未知数。

    瑛娘想到就做，迅速摸出传送宝盒，把这里的情况通传出去，并让尚仙给林蹊传话，不要过来了，他们已经准备撤往绝灵寒漠。

    在绝灵寒漠，大家都没有修为上的压制，拼的是力气，是速度，是杀人的手段。

    “还愣着干什么？快走！”

    传送宝盒把玉简传走，瑛娘发现，这些笨蛋还磨磨叽叽，当场怒了，“还是你们想连累死我们？”

    怎么可能？

    山凤异常不舍地抱了一下瑛娘，“我们马上走，你别生气，你和玄华、蚯王一定要好好的。”

    可怜，她本事最差。

    早知道……，就好好修炼了。

    “你们也要好好的。”

    瑛娘拍拍山凤的后背，给大家一个微笑，“记着，不管这里出了什么事，只要不是我们三个喊你们回来，你们都不可以回来。”

    如果妖庭长老们和林蹊（美魂王）能在破阵之前赶到这里，他们就还有一拼之力。

    反之，真是一点也没有。

    瑛娘知道，玄华会守到最后实在守不下去的时候。

    那样的时间点，风险太大了。

    “去吧！”

    不去，又能怎么办呢？

    打不过人家。

    山凤、鹰王等深深看了一眼，忙得没空说话的玄华，把她和瑛娘的样子，再往心里记一遍，才飞身而起。

    家园——早不是那个样子了。

    鹰王所占的最高峰，已经从中断开，洞府被砸在山下。

    六臂猿所居之山腹，也被界域破开时的气流冲击的塌了。

    大树不是倒伏，就是折断，所过之处，可以说是一片狼藉。

    这还是八门锁天阵护持的结果，其他地方……

    一群妖王飞在绝灵寒漠的边界，望着家园，久久舍不得离开。

    ……

    八个化神境的六脚冥虫？

    这个数量对无相界，还是个劫啊！

    好在尚仙又很快收到瑛娘传过来的四个被分尸的六脚冥虫。

    它们也是三三合体的，只是……，现在再也找不到，与之合体的另几个六脚冥虫了。

    “你们弄的那些毒，怎么就没用呢？”

    尚仙一边给林蹊转话，一边埋怨正在检查六脚冥虫尸体的采薇，“早知道，就请黑驼子前辈出手了。”

    “唔！你以为我们不知道，你们就想请他啊？可惜，只有两个时辰，你们找不到他。”

    被尚仙嫌弃的采薇其实也甚郁闷她不是专业玩毒的，不过……

    她的刀割开了六脚冥虫的肚腹，却看到了不属于这空肚腹的粘黏物。

    采薇用手指捻了捻，又放在鼻间闻一下了，“我们的毒应该还有些效。”

    什么？

    尚仙的眼睛连忙盯上她，“那这八个……”

    “两个原本就是化神境的六脚冥虫不会中毒，他们修为在那里，再加上防了我们一手，用灵气团裹了毒肉，发现不对的时候，吐得肯定也快。”

    采薇又割开一个四脚冥虫有肚腹，发现这里也有差不多的粘黏物，只不过比刚刚的那个少了些，“这些后来合体的六脚冥，中毒的程度虽然很轻，可是……”

    她的眉头蹙了起来。

    “哎呀，可是什么？这时候了，就别卖关子了。”

    尚仙急了，“那边正急着呢。”

    “中的毒太轻，恐怕要一天之后，才能发挥点效用。”

    “……”

    尚仙的心瞬间又沉了下去，“你这跟没说，有什么两样？”

    玄华前辈那边，顶不了一天之后了。

    能顶到现在，她已经算是竭尽所能了。

    就算换成他们，也未必有她做的好。

    “算了，既然等不了那么久，那还是尽快撤出吧！”

    尚仙都没跟虞静他们商量，就给那边传信，先是夸奖，再是让玄华保存实力以待以后。

    “一天以后，这些轻微的毒，会让他们变成什么样？”

    “如果放在我们身上，内腑如火烧，身体的灵气也会慢慢不受控制，四肢趋于僵硬，除非按下心来，寻个安全的地方驱除毒素，要不然……”

    “先别要不然了，你就说，这毒素好不好驱？”

    “自然是不好驱的。”

    他们一群丹师研究出来的呢。

    当时就考虑了，人家分分合合的问题。

    采薇摇头道，“就算当时驱了，如果不配合解药，此毒也会在血脉中慢慢滋长，如跗骨之蛆。”

    这是她考量林蹊的寒毒，特别加的几味药。

    “跟妖庭和林蹊那边，再传一句话吧，若是与之相遇，可以的话，尽量截杀那两个不用合体，就是化神境的六脚冥虫。”

    只要拿住了那两个，其他的……，有那个毒在，他们慢慢总能想到办法。

    “这句话，说与不说，其实也没什么用。”

    尚仙帮忙传话的时候，叹了一口气，“玄华前辈之前说过，这些六脚冥在她眼中，如果一乱就分不清了。

    她现在能盯死那两个厉害的，是因为，在一开始就锁定了他们，他们冲击九方机枢阵的力道，也远在其他六脚冥虫之上。”

    ……

    陆灵蹊如前一般，把师兄转过来的话，又传给了美魂王和阿菇娜。

    “……两位若是觉得此去风险太大，我们就暂时分开吧！”

    八个化神境的六脚冥虫，就算美魂王不在意，可是阿菇娜……

    阿菇娜在西狄草原的地位不同，她们又曾有隙，若真在她这里出事，将来，西狄那边说不得会说她借刀杀人。

    无相界需要团结，陆灵蹊不想赌。

    毕竟她能不怕，是因为有青主儿，有三张保命符。

    “阿菇娜，银月仙子和美魂王暂时就交给你。”

    “我是那种贪生怕死的人吗？”

    若不是时机不对，阿菇娜都想翻个白眼给林蹊看了，“美魂王前辈，您说，她这样是不是小瞧我们？”

    这位可是邪王呢。

    没有他，林蹊一个人去，不是送人头吗？

    “我们都跟你跑了这么久，你才想起来，到那里的风险太大，是不是迟了些？”

    阿菇娜拍拍她就挂在腰上的小弓，“知道它是什么吧？银月仙子的天狼弓，天地为弓，风云为箭呢，你现在让我跑路，是看不起银月仙子，还是看不起我啊？”

    美魂王：“……”

    他又不傻，这小丫头是怕他起反复吧？

    哼哼，还把银月搬出来。

    美魂王瞄了一下一直被林蹊欺负的阿菇娜，“本王要是不打算干一件事，你拿老天将我都不行。”

    自己笨，还不自知。

    林蹊愿意一个人去驰援，除了与那里的妖关系好，肯定也有一定的自保把握。

    美魂王在她的身上，感觉到另一种生命的气息。

    “别愣着了，赶快走啊！”

    他没好气地催促陆灵蹊，“绝灵寒漠可拦不住六脚冥虫，人家那翅膀的速度，肯定也比一般会飞的妖快。”

    “那就多谢前辈了，我一定保护好银月仙子。”

    陆灵蹊的速度，重新加快。

    此时，她离那片百禁山，其实已经不算很远了，顶多再有六个时辰，就一定会赶到。

    只是，这话她不打算跟尚师兄说了，也不打算跟玄华姨他们说。

    两边为了她的安全，肯定会要求她暂避一时。

    ……

    从正午时被六脚冥虫破开界域壁垒，到如今天色完全黑下，玄华还在坚持。

    手上的阵旗，已经渐渐有破的迹象了。

    九方机枢阵虽然还在运转，可是，大阵接连被攻，几处阵眼已经废了，要不是它还可以缩成八方机枢阵，七方机枢阵，甚至三方机枢阵，玄华觉得，她早就要和瑛娘、蚯王一起逃了。

    可惜，林蹊这么好的保命大阵，今天要毁在她手上了。

    啵！

    旋转的阵旗在声音传出时，不由一滞。

    玄华知道，又一处阵眼不管用了。

    她在心里遗憾地叹了一口气，目光却更为坚定了，“瑛娘，由他们破阵，我们抓住最后一个机会，先宰一上吧！”

    八个化神境的六脚冥虫跟七个化神境的六脚冥虫，带给无相界的威胁肯定是不一样的。

    瑛娘明白她的意思，“好！”她翻手把鹰王临走时，塞给她，还没用完的剑符再次拿出来，“开始！”

    叮！

    吉丰没想到，都到了这种时候，这个玄华还敢朝他动手。

    他的六爪齐挥，剑气四撞。

    玄华转着手中的阵旗，把又要攻阵的剑气迅速一折再折，转瞬间，变成十六道，一齐避开已经戒备的吉丰，斩向旁边的吉雨。

    叮叮！叮叮叮……

    吉雨没想到，这么多剑气会一齐朝他斩来。

    身为六脚冥的长老，他的身体强度远在普通族人之上。

    不过，有六个爪子在，让他对付十道剑气都不会有问题，但现在，对付的是十六道，甚至，一会儿可能还会更多。

    吉雨可不想在将要胜利的时候把命抛在这里，缩起来的翅膀以最快的速度一展，在追击的诸多剑气将要到的时候，退到一个族人身后，想要联合他的力量，一起对付这些没有主人的剑气。

    可是……卟卟卟！

    正要挥爪配合的开彧，却感觉身体一滞，转瞬间，就被这些剑气扎中。

    与此同时，吉丰也终于抓到了九方机枢阵的空隙，一闪而出的时候，神识四放，恰好感觉到某处灵气有异，他几乎想也没想地扑上，六爪连挥。

    蚯王没听瑛娘暗里的传音退开，还想给九方机枢阵再加最后一次仙石，谁料人家说出就出？

    骇然之下，他不顾一切地下遁。

    玄华和瑛娘也发现他那里不妙，顾不得宰杀那个重伤的六脚冥虫，一个转阵，一个用符，想要把吉丰阻住。

    “呵呵！迟了。”

    吉丰的眼睛都是红的。

    他上当受骗，被这些传说没什么脑子的妖们骗了。

    前爪延伸，以最快的速度，扎进土中，扎到一个有些软弹的家伙。

