    众人静静地观察着死亡深渊，突然之间，宗倔的脸色骤然巨变，他声音有些颤抖地惊呼道：“快看，那天火之中竟然有蓝豕天火！”

    耳中闻得此言，秦羽和蛮乾等人仔细看去，心里面亦是逐渐地沉寂了下来。

    在死亡深渊中冒出来的无尽天火里面，果然是蕴含着一些仿佛花朵一样的蓝色火焰。

    那蓝色火焰虽然数量不多，但是其威能却极其地恐怖可怕，足可以使得空间壁障都为之灼烧塌陷。

    天火威力虽然大，但是对在场的众人来说，其实并没有多么巨大的威胁。

    然而蓝豕天火，那可就不同了。

    即便是金仙境界的妖王魔王，也不敢轻易地去触碰这等蓝豕天火。

    “这死亡深渊里面不单单有蓝豕天火，看那边，那是和天火齐名的碧烟寒气。

    而且在碧烟寒气中，也蕴含着极少量的泫金寒气。

    那泫金寒气的威力，绝对不下于蓝豕天火。”

    仔细地观察了一番以后，蛮乾亦是声音低沉地开口说道。

    如此恐怖可怕的天火寒气交击碰撞在一起，这让宗倔和蛮乾两人的心里面越来越发地没有底气了。

    看着那经常出现的空间裂缝，还有神秘夹杂在天火中的蓝豕天火，夹杂在碧烟寒气中的泫金寒气。

    这一切都说明了，死亡深渊不愧为仙界都知名的凶险绝地，想要硬闯进去，那必然是死路一条。

    不过周辰到是并没有将这死亡深渊放在心上，要知道他们的手中可是拥有逆央仙帝留下来的特殊地图，完全能够让他们安然无恙地进入逆央境当中。

    “这种情况，看来只能是依靠地图中的路线行走了。”

    随即，周辰缓缓地招了招手，向着秦羽吩咐道：“小羽，上前带路吧！”

    “弟子明白了！”

    秦羽也未曾迟疑犹豫什么，他直接就点头应了一声，带着众人朝死亡深渊的左侧行了过去。

    一行七人依照逆央仙帝留下的路线图，径直朝着死亡深渊深入而去。

    他们不断地朝着下方极速飞行，沿途当中竟然没有受到分毫半点的损伤。

    那些恐怖可怕的天火寒气，就好似完全未曾察觉到他们那般。

    “哈哈，秦羽兄弟啊，你这路径还真是安全到了极点。

    沿着这条路走，哪怕外面火焰重重、刀风无尽、寒气漫天，但是我们却不受丁点伤害。”

    一边朝着死亡深渊下方飞去，蛮乾一边朗声大笑着说道。

    不过秦羽却是没有时间理会蛮乾，他已然是被另外一个问题给为难住了。

    此时此刻，只见秦羽凌空停在了一根柱子旁，他面色有些难看地出声说道：“地图上表示，见到这柱子应该朝右边前进。

    可是右边却是无尽刀风，究竟应该如何前进啊？！”

    蛮乾和宗倔等人，亦是跟着秦羽听了下来，不知道接下来应该如何是好。

    “师尊，这该怎么办？”

    秦羽有些迟疑，不知道该不该继续按照地图行走，毕竟那无尽的刀风，看起来实在是太恐怖了。

    “走吧，幻像而已，没有危险的！”

    周辰的神色却是丝毫不变，他淡然一笑，率先向着那无尽的刀风中走去。

    众人瞩目望去，只见周辰行走在那漫天的刀风中，但根本没有受到丝毫的伤害。

    于是他们的心里面也立刻安定了下来，连忙紧跟着也走进了这无尽刀风中。

    随后的路程当中，众人继续按照地图行走，一路上遇到了火海、冰刺等区域，不过却全部都是幻像。

    在周辰的引领下，众人一路畅通无阻地朝着死亡深渊的核心深处行去。

    就这么整整朝下方飞行了大概三天时间，至少也有百万里的距离。

    一处空旷的大地，终于是出现在了周辰他们一行人面前。

    空旷的大地一眼看不到尽头，其上矗立着三根高耸的石柱，这石柱上依次各雕刻一个字，分别是：“逆”！“央”！“境”！

    安静，整个世界一片安静，安静的可怕。

    秦羽、蛮乾、宗倔他们三人脸上没有分毫半点的惊喜，有的反而是小心，每一个人都小心贯彻着四面八方。

    对于逆央仙帝那恶劣无比的性子，秦羽可是亲身经历过的。

    而蛮乾和宗倔两人，亦是知晓逆央仙帝在仙魔妖界的名声和事迹。

    因此哪怕众人已经感到了这逆央境的前方，可是他们的心里面却仍旧不敢有任何一丁点的放松，反而是更为警惕了起来。

    这苍茫无边的大地，没有花草，没有石块，有的只是无边的黄土地。

    在这无边的黄土地上，孤零零地只有那三根高耸的石柱，那三个大字也给人以无穷无尽地压迫感。

    看着满脸凝重神色的秦羽和蛮乾以及宗倔三人，周辰不由得轻笑了一声开口说道：“小羽，傻愣着干什么呢？

    还不赶紧引动那道破天剑气，开启真正的逆央境！”

    耳中闻得周辰的话音，秦羽和蛮乾以及宗倔三人先是稍稍地愣了愣神，而后方才恍然大悟地清醒了过来。

    是啊，这里只不过是逆央境的门口，尚且还没有真正进入逆央境当中呢，他们几个紧张个什么啊。

    “哈哈！秦羽兄弟，金毛鸟！”

    只见蛮乾摸了摸脑后，突然间朗声大笑了起来：“我看我们都紧张的过头了。

    前辈说的是，进入逆央境必须依靠破天剑气才可以。

    而我们并没有使用破天剑气，所以我们还在逆央境之外，这有什么好紧张的。”

    “那三根石柱实在是太过宏伟了，其上三个大字亦是充满了无穷无尽的压迫感。

    咱们几人被震慑在当场，这也是十分正常的事情。”

    与此同时，宗倔亦是一边自嘲，一边笑着出声捧了周辰一句道：“还是前辈的修为高深，竟然没有受到分毫半点的影响。”

    “大家都靠近我一点，我这就引动那道破天剑气。”

    看着所有人全部都回过神来以后，秦羽也没有在继续耽搁什么，他连忙招呼着众人靠近自己，然而依照周辰的吩咐，引动了黑炎君之戒里面所蕴含的那道破天剑气。

