
　　见甘泽成离开后，甘雪珍迅速开始帮韩春娇收拾残局。

　　“娇娇，别怕，天塌了，妈妈给你顶着，倒是你的手可马虎不得，你这孩子什么都好就是太过实诚了，这做饭又不是什么好事，你干嘛把这活揽在自己身上……”

　　韩春娇捂着受伤的手神情低落道：“我不想让表哥他们觉得我不如桃桃！”

　　见她这样，甘雪珍又好笑又好气。

　　“你这丫头……干嘛和她比，她天生就一奴才命，哪像你生来就是享福的，以后这些伺候人的粗活你都别干了，咱们不要这个虚名！”

　　刚扶着墙出来的甘泽羽：“……”

　　怀疑他和他的这个春娇表妹八字不合，不然，为什么他总能看见或是听见这种上不得台面的话和事！

　　老天爷这是要亡他呀！

　　正当他暗自哀怨之际就看见甘泽成提着医药箱风风火火的从前屋跑了出来。

　　见他正扶着墙缓慢的前进，甘泽成非常不厚道的笑出了声。

　　“哈哈哈……哥，你还好吗？”

　　“哥，你是不是便秘了，不然你为什么在茅坑里蹲了这么笑，腿麻了吧？”

　　“活该，让你刚才不救我！”

　　“滚！”

　　甘泽羽恨不得将他这个没心没肺的踢出天边。

　　“哈哈哈哈……”

　　甘泽成大笑的进了厨房，却在看到韩春娇手上的手指时变了脸。

　　“卧槽，表妹，你这手怎么弄的？小姑，你快别收拾了，赶紧给表妹把包扎下，别让她流血身亡了，还有表妹，你这脸……”

　　被他这么一指，韩春娇才发现自己忘带了口罩。

　　她惊呼的捂着脸，却又被受伤的手指糊了一脸血。

　　“泽成，你先出去，这里没你的事了！”甘雪珍冷着脸道。

　　甘泽成确实也被韩春娇激烈的反应以及她可怕的脸给吓到了。

　　“那个，表妹，其实你这样也挺好看的，真的……人的美有很多种……”

　　“你出不出去，再不出去，我打你了啊！”

　　甘雪珍抓起擀面杖就要往甘泽成身上打，吓得甘泽成连忙逃窜出厨房。

　　嘭！

　　厨房大门被甘雪珍狠狠的关上了。

　　巨大的动静惊到了前厅的韩爱军和甘老太太他们。

　　他们刚走到后院就看见甘泽成被赶出来的画面。

　　甘老爷子沉着脸道：“泽成，你又做了什么事，惹你小姑生气了？”

　　“爷爷，你这可就冤枉我了，我可什么都没做，倒是表妹……算了，我还是什么都不说了，具体什么情况您们等会问小姑和表妹自己吧，我这也一头雾水懵着了！”

　　甘泽成想解释，但一想到韩春娇可怖的脸又沉默了。

　　不管怎么说韩春娇都是女孩子，女孩子哪有不爱美的，他不想在韩春娇的伤口上撒盐。

　　“哥，你还好吗？”他扭头问甘泽羽。

　　甘泽羽伸手道：“扶我一把！”

　　其实他现在也分辨不出他到底是在厕所蹲久了腿麻还是被韩春娇吓到了腿软，但无论是哪一种他都不想让他的这个双胞胎弟弟知道。

　　虽然他什么都没说，但甘泽成有感觉到他的心思重重。

　　他扶着甘泽羽缓慢的进了屋。

　　甘老爷子和甘老太太还想说他们两兄弟，但被韩爱军制止了。

　　他非常了解甘家这几个孩子。

　　他们调皮归调皮，但不会乱来。

　　刚才的事恐怕错不在他们，何况，他们这次有求而来，没必要为了一些小事惹得主人家不高兴。

　　他走到厨房门口。

　　敲了敲门。

　　“娇娇，你们还好吗？”“

　　爸，我没事。”韩春娇应了声。

　　外面发生的事她都有听见。

　　不等韩爱军追问，她笑着解释道：“我刚才杀鱼的时候一不小心伤到了手，伤口不大，但却把妈妈吓坏了，这事和小表哥没关系，外公，您误会小表哥了，这会妈妈正在给我包扎伤口，我们很快就好了！”

　　甘老爷子他们听到她的解释全都松了口气。

　　“娇娇，既然你的手受伤了，厨房里的事你就别做了，让你.妈妈来做，我们确实也好久没吃过她做的饭了，如今我和你外公年纪也大了，吃一顿她做的饭就少一顿！”甘老太太关心道。

　　“谢谢外婆，我知道了！”

　　韩春娇的声音很是乖巧和甜美。

　　却让尚未离开的甘泽羽浑身僵硬，后背发凉，甚至连脸上的血色都消退了几分。

　　那张和甘泽成极度相似的脸僵硬得做出任何的表情来。

　　他的反常让甘泽成眉头微皱。

　　考虑到韩爱军他们的存在，他强憋着什么都没问。

　　谁知道，甘泽羽刚进屋就推搡着他离开。

　　“你去局里看看大哥这会在忙什么，如果他不忙的话，你让他尽快回来。”

　　“啊？”甘泽成一惊。

　　“可是……”

　　“按我说的去做！”

　　甘泽羽低沉的嗓音带着一股咬牙切齿的问道。

　　不等甘泽成说话，他又把他给拉了回来。

　　“算了，还是我自己去，我们回来之前，你在家好好呆着，哪里也不许去，更不许惹小姑和表妹不开心，听到没有？”

　　“我没欺负表妹！”

　　甘泽羽很少对甘泽成摆哥哥的谱。

　　每次只要他摆出哥哥的谱，甘泽成就知道事情不简单。

　　“我知道，但你的性子还是得收敛点，别吓到小姑和表妹了。”

　　“哥……”

　　“我先走了！”

　　甘泽羽没给甘泽成任何追问的机会，腿一不麻了，他就往外跑了。

　　甘泽成想追上去问个究竟。

　　可一想到他临走前的交代又强行留了下来。

　　韩爱军和甘老爷子他们回来的时候就看见他一个人正坐在沙发上正闷气。

　　甘老太太了然道：“你们哥俩又吵架了？”

　　“啊！”

　　甘泽成语气含糊的应声。

　　见状，甘老爷子道：“活该，看你以后还敢不敢笑话你三哥！”

　　“他也就比我大那么几分钟！”

　　对于这个事，甘泽成很是不满。

　　明明甘泽羽就比他提前那么几分钟，结果这辈子他都得叫他哥哥，最关键的是他竟然还很信服他！

　　他讨厌这么不争气的自己。

　　话是这么说，但他心里还是很担心甘泽羽的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第95章 残局免费阅读。https://xs.23sk.com 