    何雨涵白了韩义先一眼，这刚要订婚就想着以后孩子的事了，这想的可真远。

    她也看出来了，韩义先每次来家里都会把自己的父母哄得很高兴，有意无意的就说起他和自己结婚以后的事，就是在暗示她的父母尽早把自己嫁给他。

    韩义先为了把她娶回家也算是煞费苦心了。不但要讨她欢心，还要讨她父母的欢心，真的付出了很多。

    她的心也不是石头做的，她怎么可能无动于衷？她也会回报韩义先的付出，让他知道他在她的心里一样很重要。

    韩义先被何雨涵白了一下就当何雨涵对他抛媚眼了，笑呵呵地说道：“今天太晚了，赶紧休息吧。明天我想带你去百货大楼去买一块手表。这是最基本的订婚礼物。”

    何雨涵说道：“你以前不是给我买过一块手表吗？就那块就行了。”

    韩义先说道：“那块不够好，我想再给你买一块更好一些的。有几个进口的牌子不错。”

    何雨涵说道：“我不要进口的。我就要以前你给我买的那块手表。那也算是我们的定情信物，我就想要它。你不会给扔了或者送人了吧。”

    韩义先立刻说道：“我怎么会扔了？更不会送人。连同我以前送给你的那条项链我都好好的收着呢。明天我就把手表和项链给你送来。”

    何雨涵说道：“那你明天带刘刚一起来家里吃饭，我带回来好多东西，明天我给你们做好吃的。顺便也给你们补补身体。”

    韩义先虽然很想和何雨涵多说说话，但是何雨涵的父母都在楼下等着，他也不好在何雨涵的闺房里多待。等过两天他们订婚了就应该好多了。他就可以和雨涵多相处了。

    真想立刻就把何雨涵娶回家，以后每天都能和她相守。

    他们终于要订婚了，他也可以有个名正言顺的名分了，这对他来说实在太重要了。

    何雨涵以后也是有未婚夫的人了。他可以名正言顺地把何雨涵纳入自己的保护范围，也有理由赶跑那些觊觎何雨涵的人了。

    订婚以后结婚还会远吗。他要多努力争取让岳父、岳母尽早同意把雨涵嫁给他。

    韩义先离开之后何雨涵就把箱子里的东西都收进了空间。

    洗漱之后家里人也都睡了，何雨涵就进了空间整理江老爷子给她收集的这些东西。

    她发现江老爷子给她收集的东西都不错，有的甚至很珍贵，再过几十年都是非常珍贵的古董。江老爷子的眼力真是没得说。

    收拾完这些老物件何雨涵又跟杜卓远聊了一会儿，给他传送过去了一些东西。

    这次顾祁深和韩义先都给她收集了一些玉石。这些玉石在现在根本不值什么钱，一斤粮食就能成斤的换玉石。可是在未来，这些玉石都是抢手货非常值钱。

    所以何雨涵给杜卓远传送了一些玉石，让杜卓远用卖玉石的钱收集物资。

    何承霖和韩义先商量了就在何家给他和何雨涵办订婚宴，请一些亲戚朋友做个见证就好了。

    只是一个订婚宴，没有必要那么隆重。再说这年月还是低调一些比较好。

    何家因为要在家里给韩义先和何雨涵办订婚宴要好好收拾一下房子，也喜庆喜庆。

    韩义先自告奋勇和刘刚一起来何家帮着大扫除。何雨涵也跟着一起忙活。

    家里本来就很干净，很快就收拾好了。

    收拾完房子韩义先就把手表和项链拿了出来，“雨涵，这项链是我送给你的定情信物，当初你离开小院的时候也把它给留下了。我就知道你生我的气了。

    现在你原谅了我，就把它收回去吧？”

    何雨涵接过项链道：“我当然要收回来，这是你送给我的一件有特殊意义的礼物，我当然要好好保存。不过现在不适合带着它，我会好好收着的。这么珍贵的东西以后可以当传家宝。”

    韩义先笑道：“以后你可以传给咱们的女儿或者儿媳妇。”

    何雨涵嗔了韩义先一眼说道：“你想的还挺远，我们才刚要订婚，你连儿子女儿都想到了。”

    韩义先呵呵笑道：“订婚了，结婚就有望了。我会好好努力，争取让岳父、岳母尽早答应把你嫁给我。”

    何雨涵笑道：“我妈不是说要多留我几年吗？你当时也说了完全等得起。怎么没过多长时间你就着急了？”

    韩义先无奈地说道：“你说我能不着急吗。我恨不得订婚宴变成婚礼立刻把你娶回家，这样我就可以和你长相思守，谁也无法拆散我们了。我也不用每天受相思之苦了。”

    何雨涵说道：“如果你不变心没人能拆散我们。”

    韩义先拉住何雨涵的手说道：“我这辈子能遇到你是我的幸运，能娶到你是我的福分，也许是我几辈子修来的福气。我的心会一直在你这里，永远不变。我们一定会白头到老。

    如果谁还敢来破坏我们的幸福，我会神挡杀神，佛挡杀佛。”

    何雨涵看着韩义先那郑重的样子笑道：“看你说的，敢来破坏我们幸福的永远都是人，也只有人才会被自己的私欲所支配。只要我们两个一心，就没有人能拆散我们。

    以前我们不够信任彼此，才会有这样那样的误会。以后我们要彼此信任，不要让任何误会打败，也要经得住考验。”

    韩义先和刘刚吃完晚饭何雨涵就把他们送出了家门口。外面天凉了，韩义先就让何雨涵先回屋。

    何雨涵说道：“那你们路上小心。”

    说完就转身进了院子。

    韩义先也转身刚要上车的时候被一个女人给喊住了。

    已经走到院子里的何雨涵也听到了声音，她在院子里转头借着外面的灯光看到是一个年轻女人喊住了韩义先。

    这人她不认识，不过能在这个时间出现在大院里一定是大院内部的人。

    何雨涵没有立刻就出去，而是站在院子里听着。她得听听这个女人喊住韩义先要干什么。她相信韩义先不会和这个女人有什么，她只是不想韩义先吃亏。

    她感觉这个女人在他们何家门口拦住韩义先一定来者不善。