    “上个世纪四十年代，地球第二次世界大战结束的第二年，也就是1947年的某天，在距离地球260光年之外的某个星海角落，一艘外星探险船在探险路途上突然被一场宇宙风暴吹偏了航向，并掉入了一个非常隐秘的宇宙裂缝......”主席台上，陈岳真的开始开始讲故事。

    故事刚开了个头，各国领导人立即感到大为惊愕。什么，故事从上个世纪地球之外那么远的地方开始？

    陈岳这是在搞什么鬼？

    华国的几名长老也是一脸的意外表情。陈岳现在所讲的‘故事’，与陈岳以前讲给他们听的‘故事’可不相同。

    这次的故事开头就不一样嘛。陈岳讲给他们听的故事里面可没有什么外星探险船。

    但是很快，各国领导人的神色又是一变。因为他们都注意到了一个敏感词‘1947年’。

    如果大家都没有记错的话，米国的51区正是1947年建造起来的。 

    那么，陈岳提到的外星探险船是不是与米国的51区有关呢？

    “......在距离地球260光年之外，存在着一个译音为耐特利尔的文明。这个文明刚刚进入1级不久，正是全民进行星际大航海的时代。这艘探险船就是那个文明无数艘民间探险船中的一艘。”

    “那艘探险船脱离宇宙裂缝之后，已经破碎不堪，坠落在了距离他们母星260光年之外的地球上。坠落的地方就在米国的罗斯威尔。探险船上大部分成员死亡，但存活了至少七八人。随后米国正府立即通过种种手段封锁真实消息并在舆论上竭力混淆视听，米国多年来最神秘的51区也随之建立。从51区建成投入运作开始，关于51区的任何情报都被米国正府列为永不解密的绝密情报。而米国也凭着对探险船残骸的研究和与探险船上幸存人员的沟通，一直走在了地球科技的前面。这种过去领先，在过去将近百年的时间里为米国带来了无法计算的收益。直到米国军队在卡达岛战败之前，这些巨额收益都没有停顿过。我说得对吧威廉森总统？ ”

    所有人一起看向威廉森。

    威廉森的脸色极其尴尬。因为陈岳说的全部都是事实。51区的所有情报资料，确实是米国永不解密的绝密级国家机密，一般只有现任的总统和国务卿才有一点了解的资格。

    是的，只有一点资格。51区在米国内部近乎于一个独立王国，连米国总统也不能对其进行全面了解，就是为了最大限度地保密。

    威廉森也是当上了总统之后，才知道了那里面的一些情况。就这些情况，也是很不全面。不过，米国正府当年为了延长七个存活下来的外星矮人的寿命，在科罗峡谷建了地下基地将他们冰冻起来这件事，威廉森还是知道的。

    这些年，每过一些时间，地球科技每有了一些整体上的进步，米国正府就会把那些人唤醒一次，让他们指出地球各项科技的下一步发展方向。

    是的，方向。外星人只能指方向，而不能提供具体的学术。因为那艘坠毁在地球的飞碟只是一艘探险船，不是科考船。上面的乘员主要都是工程人员而不是科研人员。

    星空集团崛起之前，米国的科技发展渐渐乏力，主要原因就是因为那些外星矮人肚子里不多的一点东西已经快被米国正府榨取光了。

    “陈将军，我虽然不知道你们星空集团是从哪里得到的这些消息，但你所说的这些，大致上都没有错误。不过陈将军，我们米国虽然凭借51区的外星技术支持为米国谋取了一些额外利益，但客观上也大大促进了地球社会的科技进步。我不明白，你前面所说的危险到底是指的什么？”威廉森的眼睛一闭，随即睁眼说道。

    事情到了这个地步，否认已经毫无意义。所以威廉森干脆死猪不怕开水烫地承认了。

    众人又看向陈岳。是啊，陈岳说的危险到底是指的什么呢？

    “各位别急。既然威廉森总统承认了这个事实，那么我现在就来告诉大家为什么说卡达岛战舰群围困51区和科罗峡谷基地是为了避免某种危险的真实原因。”

    众人一下子全部竖起了耳朵。

    “耐特利尔文明的无数民间探险船的船主，大多是那个文明里面的一些富有冒险精神的中产阶级。这些中产阶级者通过借贷或者拉投资的方式购买探险船跨入星际进行探险，希望能幸运地发现富含采掘价值的资源星球，或者幸运地找到其他高价值东西来一夜暴富。但是，有极少数探险船却是那个文明里面权贵阶层的子弟当船主。很不幸，坠落在地球上那艘外星探险船，船主就是耐特利尔文明里面一个超级家族的嫡系继承人之一......”陈岳说道。

    “什么？这个情况他们竟然没有讲出来？”威廉森突然失声喊道。

    众人看向威廉森。威廉森意识到自己失言了，赶紧把嘴巴闭得紧紧的。

    陈岳淡淡一笑。

    “威廉森总统，你不必这样。是人都可以猜到，你们在解决了与外星矮人的语言问题之后，必然会逼问他们的来历。但是，以地球当时的天文观测水平，外星矮人们恐怕也无法讲清楚他们文明所在的宇宙方位。就算能讲清楚，他们可能也会胡说一通，说他们的文明距离地球几十万几百万光年之外。是这样的吧，威廉森总统？”陈岳说道。

    “是的，他们说的文明名字译音确实是叫耐特利尔，但是他们说他们的文明在距离地球两百多万光年之外的仙女座当中。而我们也相信了他们的说法。我们确实一直都不知道他们竟然距离地球这么近，只有260光年。”威廉森脸色一红说道。

    聆听交谈的其他国家人领导人的脸色顿时一变。地球上国与国之间的波谲云诡他们可是耳熟能详。再次听到260光年这个词，他们似乎隐约地猜到了陈岳所说的危险大概指的是什么？

    “威廉森总统，那你知道他们为什么要把距离说得那么远吗？”陈岳微笑问道。

    “这个，想来是为了让我们不会太担心他们会联络老家给地球带来祸患吧？不过这点上面陈将军可以放心，我们一直很注意不让他们接触电子讯号设备。而地球社会兴起量子通讯的这段时间，他们全部都在沉眠之中。”威廉森脸色一慌，忙不迭地进行解释。

    “不，我不能放心，星空集团也不能放心。因为地球的坐标位置早就被他们泄露回他们的老家了。”陈岳脸色一整，很是严肃地说道。

    此话一出，石破天惊！

    ‘啊......’，会场所有人都是一脸震惊。许多领导人甚至被陈岳的话惊得一下子从座位上弹了起来。

    根据黑暗森林法则，如果文明程度还没有进入1级的地球文明被其他可以进行星际航海的文明得知了具体的坐标位置，那地球人会遭到什么样的命运，想想当年西方殖民者登陆美洲大陆时是怎样对待那些印第安土著就可以知道。

    许多领导人立即把愤怒的目光投向了威廉森。

    威廉森也差点被陈岳的话惊得魂飞魄散。

    “不可能！这不可能！陈将军，这是不可能的事。我很确定。从我们救护那些外星矮人开始，他们每时每刻的言行都有详细记录。他们绝对没有丝毫机会接触到电子通讯设备。”威廉森拍着胸口，信誓旦旦地说道。

    看威廉森的样子不似作假，众人又疑惑地看向陈岳。

    “他们是没有机会亲手接触到电子通讯设备。只可惜，他们给他们老家传送信息却是你们亲自帮忙动手的呀。”陈岳喟叹了一声说道。

    “这就更不可能了。陈将军，你可能不知道51区里面的管理有多严格。能进去那里面的每一个人......”威廉森急忙辩解。

    陈岳手掌一竖，打断了威廉森的辩解。

    “威廉森总统，这事是我话没有说完。你先听我把话说完了再说。先前我也没有说是51区里面的地球人操作电子通讯设备泄露地球消息。所以你不要着急。”陈岳说道。“那，陈将军你这么说到底是个什么意思？到底是我们哪个环节出了问题？”威廉森小心翼翼地问道。

    陈岳说得这么煞有介事，威廉森现在也不敢百分百地确信消息没有被外星矮人出卖。毕竟星空集团从来就不会乱说，也从来不做不靠谱的事情。

    “各位，不知你们是否还记得，上个世纪的1977年，米国先后发射了‘旅行者二号’和‘旅行者一号’两个外太空探测器。这两个探测器都承担了探索太阳系之外的宇宙空间的任务。”陈岳说道。

    所有人都点了点头。

    这件事的传奇现在还在继续，在场的人怎么会不记得？

    经过陈岳的提醒想起这事之后，众人的脸色立即大变。

    确实啊，这两个探测器确实可能是泄露地球位置的‘罪魁祸首’！

    为什么这么说呢？这是因为两架探测器上面都有一张镌刻了地球信息的镀金光盘。光盘上有着地球在宇宙中的空间位置描述，有对地球生态环境的描述，对地球社会现状的描述。更过分的是，上面还刻写了人类自身的基因结构图。

    更扯的是，两架探测器不但携带了反映地球资料的光盘，还一直不停地向着宇宙虚空发射描述光盘内容的电波讯号，生怕外星人发现不了。

    当时米国打着‘结交外星文明’的口号发射了这两架探测器，地球各国不但没有阻挠，反而还非常热切地希望光盘上能多记载一点自己国家和自己民族的信息。

    现在回头看去，当时世界各国简直是被鬼迷了心窍。宇宙本来就是一个黑暗丛林。地球人就是要自己出卖自己，也没有出卖得这么彻底地吧？

    只不过米国当时的科技绝对领先，在世界上最为强大。米国说什么就是什么。当时就算有国家想反对米国的这个计划，也起不到丝毫作用。

    “陈将军，你是说，你是说，外星矮人真的接收到了旅行者发出去的电波，耐特利尔文明就要，就要前来侵略地球？”威廉森想通其中关节之后，嘴唇颤抖地几乎连话都说不清楚。

    如果真是这样，那所有米国人都成了出卖地球的元凶。

    这个消息如果被传出去，那所有米国人还不被愤怒的地球人撕开吃了？

    这个时候，除了华国几个长老还坐在座位上若有所思之外，其他国家的领导人已经面如土色。

    华国长老们因为早就知道地球将在2040年左右遭受外星侵略的消息，而且星空集团也给出了地球方面必胜的几点保证，所以心里倒是不慌。几名长老现在疑惑的是，陈岳现在说的缘由和他以前所说的缘由可不相同啊。

    不过，不论从哪个角度看，陈岳现在的说法比以前那个‘信息载体’的说法要合理得多。

    但，如果陈岳现在说的缘由才是真的，那新的问题又来了。新问题就是，星空集团是怎么知道这一切秘密，甚至就连外星人抵达地球的大致时间都知道的呢？星空集团的跨时代技术既然不是来自陈岳编造的‘信息载体’，那又是来自哪里的呢？

    想到这些问题，华国长老们脑袋里也是一片迷糊。

    而其他国家的领导人则是无论如何都不会想到，陈岳把他们召集起来，所讲的‘故事’竟然会是这么精彩。

    陈岳这是在告诉他们，地球就要遭到灭顶之灾啦，各位的好日子已经不多了。而且不但你们的好日子不多了，其他所有地球人的好日子都已经不多了。

    威廉森问话之后，陈岳暂时没有回答。陈岳要等其他国家的领导人接受了这个信息并回过神来才会继续往下说。

    会场一时陷入了沉寂当中。

    半晌之后，绝大部分领导人陆续回过了神。一回神之后，所有人都异常愤怒地瞪向威廉森。

    这事虽然不是威廉森的错，但他是米国总统，必须代表米国在这里接受全球的谴责。

