
　　天魔一族，有着极其漫长与悠久的历史，在他们曾经的祖地，建立过无比灿烂的文明。

　　在最初的时候，天魔并非如今这般完全是精神状态的存在。

　　曾经，他们也拥有着属于自己的身体。

　　他们同样曾经一步一步从野蛮与愚昧之中进化而来，从物质生命形态的生物，逐渐探索到了生命进化的道路，最终渐渐转变为如今这样的形态。

　　进化之路，并非一帆风顺。

　　在当初天魔文明最为关键的节点，风起云涌，人才辈出，生命进化之路来到了关键的节点，持各种观点的存在层出不穷。

　　最开始，并非所有人都赞同“真灵”之路，曾经，天魔文明之中，同样存在过赞同“真我”之路的存在。

　　不过，到最后，在探索之中，“真我”之路却逐渐弱势和淘汰，“真灵”之路占据了主要的上风。

　　噩梦博士曾经对周元觉说过，“真灵”之路，亦既是将精神脱离身体，转化为稳定结构的道路称为唯一正确的道路。、

　　实际上，这种说法并非完全虚假，至少在噩梦博士的认知之中是如此。

　　生命的进化，究竟是为了什么？

　　不就是摆脱自身的束缚，克服自然消亡的宇宙规律，拥有更长久的时间与更自由的身份，来探索生命的真正奥义么？

　　在这一点上，“真灵”之路才是最正确的选择。

　　精神脱离身体，形成特殊的“真灵”结构，就能够克服身体消亡的铁律，彻底摆脱身体的束缚，获得长久的生命。

　　反观“真我”之路，将所有一切于身体融合，便要承受物质消亡的必然规律，至少在达到相当境界之前，难以改变消亡的事实。

　　而想要达到那样的境界，又岂是一朝一夕所能够成就，那是需要数百年，甚至上千年，在缓慢时光与岁月之中不断积累，才能够些微看到希望的境界。

　　“真我”之路，等不到那个时候，所以这条道路，就是天魔一族眼中“错误”的道路。

　　在当时的争锋之中，当“真灵”的代表们仍旧意气风发之时，而“真我”的代表们却已经纷纷逝去，争辩的结果自然可想而知。

　　不过，虽然“真我”之路并非正确的道路，但也并不是完全没有可取之处。

　　在王级阶段，以“真我”之路突破的强大者，其意志、灵魂、磁场、肉体、生命等等一切融于一体，所诞生的力量与普通的神魄之力有所区别。

　　其力量本质更加强大，在操纵度、可塑性、坚韧度等等层面，“真我”之路的强大者对比同级别的存在要更加出色。

　　而“真灵”之路，因为灵魂脱离肉体，即便与身体再契合，也难以真正做到融合为一，因此相应的能力会弱上一层。

　　而这，也正是周元觉所追求的道路。

　　他不惧怕挑战，他渴望更强的力量，渴望不停的超越，渴望战胜自我，渴望创造奇迹。

　　他不求来生，他只战今世！！

　　作为知晓诸多天魔一族隐秘的古代真王，毕酋虽然没有真正见识过“真我”之路的王级，但从历史记载之中他却知道，真灵对抗真我，单单凭借神魄之力的输出想要取胜，除非有绝对量级的碾压，否则几乎不可能实现。

　　“没想到，居然是一个走上岔路的疯子，还真是有点棘手。”

　　“看来，只能换另外一种手段了。”

　　“尤坎，你先不要出手，我倒是很感兴趣，这种用长久生命换来的力量，到底有何特殊，真我强者的血肉与生命，又是否会更加诱人！！”

　　毕酋用磁场与尤坎完成传讯，看着前方脚踏着虚空，快速朝他冲来的周元觉，嘴角露出了一丝狰狞的笑容。

　　啪！！

　　他的双手猛地在胸前合掌，身体瞬间剧烈膨胀。

　　嘭！！

　　他的周身肌肉就如同海绵一般胀大，身形几乎瞬间翻了一倍。

　　与此同时，他的体内无数仿佛增生一般的骨骼猛地从皮下钻出，如同藤蔓，又如同甲胄，覆盖在他的身体周边。

　　有的如骨刺，有的如管道·······

　　一瞬间，毕酋就从一个正常人类的形状，化身成为了仿佛地狱魔主般的存在。

　　真王形态·丧天使！！

　　咕噜！！咕噜！！

　　他浑身上下的皮肤下似乎有无数细微的光亮闪烁，冲刺而来的周元觉双目微眯，从那具恐怖的躯体之中，他感受到了一种极其庞大的威胁感。

　　那是一种纯粹恐怖的力量！

　　身为古代真王，天魔之中的古老者，毕酋所掌握的力量，可不仅仅只是身体改造的能量释放体系这么简单。

　　丧天使形态之下，他的周身肌肉、组织、血管等等全部急剧扩张，形成无数条细微的中空管道，而在这些管道之中，被身体器官强烈压缩的生物能量会不断注入，并且快速运转。

　　这将使得其肉体获得难以想象的恐怖力量。

　　速度、防御、体质等等全面提升！！

　　无法用神魄之力直接解决的对手，那就用强大的身体将对方生生撕成碎片！

　　刷！！

　　丧天使形态下的毕酋粗壮的双腿猛地发力，腿部肌肉纤维中灌注的生物能量猛地压缩，如同水泵一般，为他提供了极其强悍的爆发力。

　　轰！！！

　　伴随着其身体的飙射，他所立身的藤蔓创口再次炸裂，而这还不是全部。

　　那缠绕在其体表如同藤蔓铠甲一般的骨质结构，某些如管道般的骨管中，猛地喷射出大量的压缩神魄之力。

　　这对其身体产生了强大的二次推进效力，将其击出的速度，提升到了极致。

　　“这样，才有点意思。”

　　周元觉见状，不仅没有任何的惧怕之感，反而嘴角露出了一丝笑容。

　　如果对手只有之前的那种水平，就太让他失望了。

　　正好，有这样的对手，也能够测试一下他如今这具躯体的极限究竟在哪。

　　嗡！！

　　下一刻，他体表仿佛有无数光点亮起，这些光点，对应着他体内的无数穴窍，而这无数穴窍，又管辖着身体无数的细胞自我。

　　现在，他要真正开始调用，这具经历了体质革新的全新躯体组织的力量了。

　　神翼·连城！！

　　轰！！

　　他的身形猛地在空中一踏，与毕酋的身影撞击在了一起。

　　没有强烈的磁场释放，只是最纯粹的身体碰撞。

　　但即便如此，那一瞬间碰撞所产生的巨大热量引动的光芒，以及空气扭曲扩散形成的浓郁气罩，依旧让所有人都无法窥视战斗的实况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百五十六章 不求来生免费阅读。https://www.23sk.com 