    唰的一下，所有人的精神一震，齐齐看去。

    那骑兵跪地对秦云道：“陛下，万幸！”

    “奔袭及时，西凉骑兵从突厥人的手中救下了燕郡城，鏖战一个时辰，杀敌近五千，何亚将军更是连斩五位突厥小将！”

    “到最后竟然发现敌方军队，乃突厥嫡系马律所部！”

    这一下，秦云也坐不住了，噌的一下站起来，激动道：“什么？马律！”

    “原来是这个狗东西！怎么样，何亚，斩他没有？”

    众人都吞了一下口水，杀元沽比登天来，元沽杀秦云比登天来，目前这些统帅三军的上将们，是最值钱的。

    杀一个，就大涨士气！

    面对众人的目光，那骑兵头冒大汗，摇了摇头：“陛下，没有，马律所部根本没想占领燕郡。”

    “他们只是想要寇将军的人头。”

    闻言，众人失望。

    秦云深吸一口气：“那寇天雄怎么样了？”

    骑兵道：“寇将军负伤，但问题不大，只是燕郡死伤惨重，高达一万！”

    “而且……”

    他欲言又止，有些不敢说。

    秦云察觉不妙，蹙眉沉声：“说！”

    骑兵一颤：“而且一批粮草被焚，粗略估计两万人半月的口粮没有了……”

    “什么？！”

    诸将惊呼四起，眼睛仿佛都能吃人了！

    骑兵跪地，连忙解释道：“陛，陛下，我等骑兵赶到之时，就已经起火了。”

    “马律军队准备充足，这也不怪……”

    秦云脸色微微难看，但还没有发火。

    “起来吧，此事不怪你们，斩敌五千，逼退突厥人，避免了更大损失，已经是不错。”

    “是。”骑兵起身。

    秦云深吸一口气：“霸下略胜，燕郡略败，朕算是跟元沽打平了。”

    “从今天起，告诫诸城守将，再不可发生燕郡的事！”

    “虽是奇袭，寇天雄难辞其咎，衔降一级，戴罪立功！”

    “是！”诸将大喝，并无不满。

    只是穆乐微微替何亚惋惜，拂晓驰援，打退敌人，还斩杀五千，已是不错。

    但因为燕郡的损失，他的功劳和形象恐怕一时间还起不来。

    事实上，何亚在燕郡也气炸了，撞上突厥精锐，他比谁都想大杀一场，为自己正名。

    但马律压根不想打，放完火就跑。

    而何亚也不敢擅自追击，这才导致了虎头蛇尾。

    “报！！”

    军士冲进主帐，神情激动。

    “陛下，阿史那元沽的人来到幽州城下了，说要见您！”

    秦云放下奏折，神情一变：“多少人？”

    军士道：“只有十几个人，为首者似乎的元沽的心腹，问什么他也不说，就是要见您。”

    秦云冷笑：“是挑衅吗？”

    “走，看看去！”

    顿时，众人鱼贯而出，快速来到幽州的庞大城头。

    城墙上，已是倒戈竖立，无数的弓箭对准了下方。

    孤零零的十几个突厥军士，站在安全的距离外，直到黑压压的人上前，那为首的突厥人才上前。

    一双眸子精芒闪烁，死死的的扫视城墙上的诸多将领。

    但他唯独，就是看不到秦云！

    奇怪，大夏皇帝呢？他心中狐疑，干瘦的脸庞有着狡诈，忽然高声道：“我不见尔等！”

    “我要见你们的陛下！”

    戴着头盔，藏身于众人背后的秦云，不动声色对穆乐使了一个眼色。

    他还不想这么快让元沽确切的知道自己就在幽州城内。

    穆乐会意，双手撑住城墙俯瞰下去，嘴角挂着冷笑：“陛下不在幽州城内，有什么事直接跟本将说！”

    闻言，突厥人眉头一拧，不爽道：“糊弄鬼呢！”

    “以为我突厥军方不知道皇帝就在这里吗？”

    “几十万的军队汇聚于此，就要进行旷世大战，你们的陛下怕了吗？要做缩头乌龟躲起来？也太没有种了！”

    闻言，城楼震怒。

    “突厥狗贼，胆敢侮辱陛下！”

    “是不是找死！”

    “开城门，本将要出去砍了这个狗东西！”

    怒吼四起，将士们直接暴走，一个小小传话的人，就敢侮辱陛下！

    铮铮……

    那是弓箭，上万支已经拉圆，在不断颤鸣。

    下方突厥人，被吓的脸色微变，那怕是安全距离，也不断后退。

    秦云站在不起眼的位置，再次给穆乐递了一个眼神。

    穆乐会意，向下方看去：“陛下已回帝都，尔等再敢纠缠不休，辱骂圣上，就休怪本将不遵守规矩，斩杀来使了！”

    “说，到底有什么事。”

    “把你主子的话撂下！”

    “哼！”众人冷哼，看起来没有丝毫作假的成分。

    这一下那突厥人懵了，回帝都了？难道是真的？

    稍作沉默，他看向城头，目光不善。

    “我代表突厥汗国，向尔等宣战，不要再龟缩在幽州城了，若有胆子，就出来一战！”

    “否则，昨夜的事还会发生，整个大夏南部都会遭到我突厥毁灭性的打击！”

    “你们的皇帝不是说，狭路相逢勇者胜吗？龟缩在城中算什么本事？一群软脚羊，就活该被我突厥奴役！”

    他身后的十几人也开始故意高声吆喝：“就是，一群废物！”

    “几十万人，缩在城里不敢出来，真是窝囊！”

    “大夏就没有一个能打的！”

    “……”

    闻言，穆乐等人的脸色以肉眼可见的速度在变冷，双眸绽放出可怕杀意。

    这些突厥人，真是找死！！

    大夏军队，何惧突厥？竟敢找上门挑衅！

    秦云见状，看他们都被激怒，轻轻咳嗽一声，所有人才如梦方醒，背部发凉。

    纷纷看了一眼秦云，面色惭愧，险些被愤怒冲昏头。

    但一直让突厥人这么骂，也确实不是个事，穆乐这些悍将城府又差乐点，秦云只好伸手在城墙上摸了一把灰。

    “陛下。”四周军士一惊。

    秦云不管不顾，直接把自己伪装成了刚刚经历战火的将领，蓬头垢面，完全看不出是他自己。

    来到一侧，扯着嗓子骂道。

    “大夏没有一个能打的？那你们看看这里挂的是什么？”

    众人面色一变，这才想起古尔朵的耳朵！方才被激怒，竟是忘了用此回击。

    下方突厥人看了一眼那镂空盒子，面色铁青，眼泛怒火。

    为首的突厥人名叫查哈，元沽心腹。

    他脸色一沉，没有动怒，而是冷冷道：“你是谁？”

    秦云负手，嗓音洪亮，一字一句：“我是你爷爷！”

