    第519章 欢乐神通

    人族修仙者和妖界顶尖大族势力，长期对峙已经积累了很多火气，现在没有两方大佬的压制，瞬间爆发出来。

    两方的星舟和巨兽战舰瞬间对战到了一起。

    妖族这边出现数只极空巨兽，而人族长老会这一方则是出现了数只巨型灵兽。

    大战一触即发。

    隐灵岛，正在给王羽伦检查身体的徐凡说道：“修仙界和妖界的那些大势力应该打起来了。”

    “徐大哥能不能算到结果？是我们胜利还是妖族胜利？”王羽伦问道。

    “谁都赢不了，哪怕是赢，估计也是惨胜。”徐凡把手从王羽伦身上拿开说道。

    原本徐凡预计100年才会醒来的王羽伦，竟然在他闭关第55年后醒了过来，并且随后晋级为化神期。

    徐凡感觉不对劲，所以特地来给王羽伦检查身体。

    万一他那前世的妻子又出现要收割好兄弟的寿命就再棒不过了。

    “两方对峙了这么长时间，不是没有道理，现在开打说明两方都有万全的把握，要么平局，要么惨胜，没有第3种选择。”徐凡肯定的说道。

    “惨胜~”王羽伦说着叹了口气。

    “奇怪，我的推测应该没有错，那一缕玄黄之气让你在参悟状态中沉睡100年绝对没有问题。”徐凡收回手后摸着下巴说道。

    “连徐大哥也看不出来什么问题吗？”

    “你在沉睡的时候有没有发生过比较奇怪的事情。”徐凡问道。

    他感觉其中肯定有问题，他对自己好兄弟的了解，胜于好兄弟对自己的了解。

    “倒是出现过一些奇异的现象。”王羽伦的脸色突然开始有些不自然。

    “仔细说说，咱们兄弟两人之间还有什么话不能说？”徐凡八卦地说道。

    “在我参悟昏迷的这段时间，曾经做过一个很长的梦。”

    “那一段梦境时间跨越有千年之久。”王羽伦脸上露出沧桑的表情。

    “在那一段梦境中，我失去了以前的记忆，并与一位梦境世界中的女修结为了道侣。”

    王羽伦说到这里之后，眼神中有些许的悲伤，仿佛想起了不堪回首的一幕。

    “然后呢。”徐凡问道，他根据好兄弟的表情可以看得出这应该是一段不堪回首的过往。

    但有些事埋在心里，不如说出来好。

    徐凡一直认为关心好兄弟的身心健康，很有必要。

    “在梦中世界，我与那道侣是青梅竹马，一同拜入仙门。”

    “我那位道侣是战仙圣体，而我又是阳花之体。”说到这里王羽伦眼中出现一次嘲讽之色。

    “等等，什么是阳花之体？”徐凡疑惑地问道，不但是他，连葡萄的数据库中都没有这个词的解释。

    “阳花之体，算是男版的天阴圣体。”王羽玉伦说道。

    “兄弟啊，你这一辈子看来跟女人脱不了关系了。”徐凡感叹道。

    天阴圣体，与之双修男方会得到大量的好处，所以王羽伦一说，徐凡就知道什么意思了。

    “在那梦中世界，我们两种特殊的体质结合，我那位道友的修为和战力简直如同那星舟一般直冲天际。”

    “不到短短500年，就位列尊者席位，而那时候啊，我才是一位元婴修士。”王羽伦说道。

    “你那位道友已经很爱你了。”徐凡说道。

    “她很爱我，也很听我的话，按照徐大哥的话来说，那就是软饭硬吃。”

    “那你说你应该很快乐呀，怎么没有如此悲伤之色？”其他不解的问道。

    “徐大哥听我往后讲。”

    “在她晋级为大乘尊者之后，我的身体突然发生了变异，需要大量的生机才能活下来。”

    “那时候道侣为了救我带我走遍了整个修仙界，各种灵丹妙药灵材至宝不知用了多少。”

    “直到用光那一刻，我那道侣为了我便入了魔。”

    一滴泪从王羽伦眼角流下。

    “这一入便是数百年之久，为了给我争夺生机，那傻姑娘里居然潜入大千世界，斩杀准仙夺取生机为我续命。”王羽伦的语气越来越悲伤。

    “最后是我不愿拖累于她，便死在那个她亲手创造的小世界中。”

    王羽伦说到这，深深地叹了口气，在为那个世界的人生感觉到悲哀。

    徐凡没有说话，只是拍了拍王羽伦。

    他的这种痛苦类似于当初李星辞那百世轮回之苦。

    “要不要我把你这段记忆封印？毕竟太容易影响你的道心了。”徐凡说道。

    “能彻底去除吗？光是封印的话，总有一天会回想起来，那时候估计会更痛苦。”

    但随后王羽伦又说道：“算了，这样有些自欺欺人，我没事多去看看孙子就好了。”

    徐凡闪烁着诡异灵光的手在距离王羽伦脑门不足三寸的地方停了下来。

    “你的话要是再说慢点，就能快乐起来了。”徐凡说了把手收了回去。

    他新研究出来的忘忧欢乐神通，看来是用不了了。

    “自己的东西无论好坏都不愿意丢掉。”王羽伦说道笑了起来。

    “我在闲得无聊的时候创造了三个神通，分别是忘忧、欢乐、忘忧欢乐神通。”

    “你喜欢哪一个？”徐凡笑着问道。

    “徐大哥，你的这些神通正经吗，我必须要选一个吗？”王羽伦听着这些名字，仿佛回忆起了一些不堪回首的往事。

    “选一个吧，有益身心健康。”徐凡笑着说道，落下的手掌再次抬了起来，闪烁着三色灵光。

    “欢乐神通吧，通着还顺眼一点。”王羽伦说道，这个神通一听就知道其功效，应该不会像鸡血神通一般异类吧。

    “感受到欢乐吧~”

    徐凡闪烁着灵光的手掌落到了王羽伦的背上。

    “啪~”

    只是轻轻一响，王羽伦就感觉到这天地仿佛焕然一新一般，一种说不清道不明的感觉浮上心头。

    如获新生，仿佛经历一场生死大变活了下来。

    一瞬间王羽伦就感觉自己还有好多有意思的事情没有去做。

    王向驰还没有结婚，闺女还没有去看，孙子还没有看，还有一切等等，都值得他去等待。

    “徐大哥，能把我和倩儿送到炎州，好长时间没有见女儿了。”

    (本章完)

