    

    红霖抱着小月夜走来，“你们聊什么呢？月灰还不快去迎客。安排他们入座，我与月蚀妹妹聊聊。”

    “妹妹恭迎月后，月后刚生完孩子，理应多休息，来，把孩子给我。”月蚀接过小月夜，小月夜不愿意了，哭闹起来。月蚀哄他：“小月夜，不哭，让姑姑抱一会，你娘亲累了，你要理解呀！”小月夜哪里听得懂，朝着红霖伸手手。

    红霖说：“小月夜乖，让姑姑抱会，姑姑不会伤害你的。”红霖亲了口小月夜，小月夜才安静下来。“你瞧，还是跟母亲亲，我这个姑姑他都不放在眼里。”

    “等将来你有了孩子，你也能体会到孩子需要你的那种感觉，那种天性的呼唤。”

    “月后打趣我了，等我有孩子，小月夜都长成大人了。”

    红霖言：“别月后长，月后短，我自从嫁给你哥，这称呼反而生分了些，你还是唤我红姐，来的亲切。月蚀妹妹，你看今日宴会来了许多英俊的男子。你去瞧瞧，有相中的尽管和姐说。”月蚀只是笑了笑没说话。

    月灰感谢诸位到场，举杯喜酒尽欢颜。月灰也借此机会，邀请来许多债主，那些债主没有当场砸场子，一个身高八尺的青蛇人，“在下久闻月后红影绝色，今日一见果真非同凡响。一点心意不成敬意。”

    青蛇人送来一宝盒子，红木忧新。他打开一看，阳炎石！这颗阳炎石硕大无比。比普通阳炎石蕴含的火山能量至少高出数倍。红霖拿起阳炎石，“你这石头价值不菲，给小月夜做贺礼，难免贵重了些。”

    青蛇人言：“在下有一事相求，不知可否与月君细聊？”

    红霖示意月灰与他谈话，自己把玩着阳炎石。

    青蛇人对月灰说道：“请月君救我族人！”

    月灰见他下跪，立马扶住：“先生快快起来，让人看到这怎生是好。你且说什么事？”

    青蛇人讲述着：“我是绿林洲靠西青蛇部落的首领，我叫青耀，月君可知蓝幽国？”

    月灰当然知道，他是目前绿林洲最强大的国家。“那蓝幽国老国王去世后，新君是个残暴之人。我们青蛇部落，是属于蓝幽国领土的少数民族。也被称为妖族。因今年田地收成不济，上贡的贡品不够，蓝幽暴君就要把我们灭族。还望月君出手相助！”

    “蓝幽国。真是如此？你可有证据说明你所说的都是事实？若真是如此……”我也不敢动蓝幽国呀！现在他们单单是国土就是六十六州。军队数量上比胜我们月之梦国，“你且在驿馆住下，我让去你部落查明，情报属实，我自会阻止蓝幽国恶行。”

    青蛇大呼万岁：“月君助我渡过部族之危，我愿誓死跟随月君！”

    月灰让他去喝酒，自己唤来朔月战士，月光也身披小铠甲：“现在有个任务，我让你们前往青蛇部落，监视蓝幽国动向。”

    朔月战士们得令离去，月光言：“爹爹保重，这是给弟弟的。”月光给小月夜银色小铃铛。月光小小身影消失在月灰视线中，这个少年心中，复仇成为了他心中最大的事。高贺！

    群宴首舞，领舞者婀娜多姿，月灰视线偷瞄着，一旁红霖言：“君上若是喜欢，大可安排她今晚侍寝！”红霖轻声细语，看似讨月灰欢喜，其实不然。细微的眼色怀着嫉妒，自己现在要好好保养。月灰直言推脱，“哎，这些个胭脂水粉，怎能比过皇后你重要。等你身子骨好了，你舞起来，定胜她们十倍，奥，不，是百倍。”红霖被逗笑。

    接下来是黑森林部落蜘蛛女巫的表演，她让蜘蛛们舞蹈，蜘蛛八条腿的动作轻盈利落，它们真是有所准备。蜘蛛女巫化作人形，也是位倾国美人。在场所有男子无不为之惊叹。

    就在宴会刚开始时，月国边贸城，出现异动。魔族杀手瞧瞧爬上墙，刺死正在打鼾的月国守兵。几个士兵惊醒，试图反抗，但是被一个黑袍人，击掌而亡。此人环绕邪圈，他动邪圈动，邪圈是一团黑雾。诡异感十足，见者皆跑，月国弓箭手射他，邪圈吸收弹回。弓箭手中箭，箭上邪雾侵蚀，这名弓箭手成为一个被邪雾包裹的丑八怪，转而攻击月国弓箭手，三拳两脚打死一个，弓箭手齐射三十多箭才将邪化士兵杀死。

    随着魔族人数越来越多，守将很快招架不住，朴义出现大喊：“边城破！”

    砍断月国旗帜，城中一下子乱成一锅粥。那个黑袍人就是邪帝，“城中人一个都别放过，给我通通杀光！”

    朴义说：“城已经是我们的了，为何还要屠城？”

    “你懂什么？只有一个血城，才能让月君知道我的恐怖，我喜欢这种他们被屠戮的感觉，享受吧，你会爱上这种感觉。”

    邪帝红了眼，巨大邪爪，拍死逃难的人们。“可他们并不是军人，只是无辜之人。”

    “无辜？你说他们无辜，可笑至极，月国的兵怎么来的？还不是这家家户户的子女，只有斩草除根，才能无后患！你这个魔君是我见过最差劲的，竟然你心疼世人，世人可把你看做什么？恶魔，怪物，魔族就应该是低贱的异族吗？朴义，魔族的由来本就是人类，而他们且是要自相残杀，我必须敲响警钟，让卑微，恶心的敌人知道邪心教义才是归宿！”

    邪帝发出癫狂的笑声，继续他的追杀。

    朴义暗暗摇头，菜牙言：“主公有心事？”

    “我本以为我能操纵邪帝，且是成了他的磨刀石，邪帝他，真如历史上那般恐怖。”

    菜牙拔刀：“主公，我可帮你除了这个邪祟！”        

