    翌日清晨，林思迷迷糊糊从睡梦中醒来，发现时辰还早，便打算再睡一会儿。

    谁知突然闻到一阵香味，林思的肚子传来咕咕叫的声音。没办法，她只得起了床。

    走到厨房，便看见一个熟悉的身影正忙碌着，“阿藤哥哥？你怎么在这儿做饭？”

    林思一边走进去一边疑惑道。

    蒋藤听到林思问话转过身，揉揉林思的头，道：“小懒猪，今天怎么起得这么早？这次出来我想着带厨子的话太麻烦了，这会儿村民们又都下地去了，你们醒了肯定要吃东西，我便来随便做了一点。”

    “阿藤哥哥，你也太贤惠了吧！谁要是能嫁到你们家不知道修了几辈子的福气！你看哦，你又会武功又是盐官，长得还好看，还会做饭，只怕那些女子都要排着队要你呢！”

    林思促狭一笑，打趣道。

    谁知蒋藤停下手里的动作，一脸专注的看着林思认真问道：“那你呢？阿思怎么想？”

    林思被蒋藤突如其来的反常给吓到，半天没说话，半晌才开口道：“阿藤哥哥……你怎么了？怎么会问这种问题？我把你当作哥哥呀，我不喜欢这个玩笑。”

    林思红着脸转过了头，她知道自己在胡说八道，许久之前她就发现了，蒋藤对自己来说和林志不一样。

    可自己对他似乎也不是喜欢啊……

    再说了，自己和他从小一块长大，别人都以为他们是兄妹关系，若说是喜欢，岂不是叫人笑话？

    蒋藤虽然料到她的反应，却还是忍不住试探了一下，知道自己做的过分了，他哈哈一笑：“阿思还是这么好骗！我逗你玩呢，我可要找一个比你温柔聪明又体贴的姑娘当媳妇，到时候你可别欺负她！”

    可这世上哪里还有那样的姑娘存在？在自己心里，你就是最好的，蒋藤在心里苦笑道。

    林思听蒋藤这样一说，气极了：“可恶！臭阿藤哥哥！呸！臭蒋藤！我再也不要理你了！让你开我的玩笑！”

    林思用拳头捶着蒋藤的胸口，仿佛受了天大的委屈。

    听到蒋藤说要找别的姑娘的时候，她心里很不是滋味，酸酸的，却又不能表现出来，便把怨气都撒在了蒋藤身上。

    两人正打闹之间，太子带着路遥走了进来。

    “阿思姐姐，我饿了。我到处找你，找了好半天，原来你在这儿！”太子一把抱住林思的大腿，嘟囔道。

    林思干笑着扯开太子的手，如果太子没有说什么要自己当他的太子妃的话，而是一个普通的小孩子，这样的动作倒是无可厚非。

    可太子三番两次对自己表白，还认真的不行，让自己不得不把他当做一个男人来看。

    “太……少爷饿了呀？马上饭菜就做好了，你和路遥坐在桌上去等着吧。”林思说着，牵着太子和路遥的手坐到了饭桌上。

    从太子一进来蒋藤的脸色就由晴转阴，这个太子！打扰自己和阿思的二人时光不说，还想吃自己做的饭！简直是得寸进尺。

    可他始终是太子，是大燕国未来的皇帝，自己再怎么不爽也不能太过分。蒋藤沉着脸色把饭菜端到了桌上，道：“还差一个汤，你们先吃着。”

    林思哎呀一声，站起来道：“哥哥和白姐姐还没吃呢，还有姚二郎和曲兆，我们不等他们吗？”

    蒋藤拍拍林思肩膀，示意她坐下，笑道：“林志那边我已经做好一份送到房间了，姚二郎他们天还没亮就起来去练功了，你以为都是你啊，小懒虫！快吃吧，别想着别人了。”

    “啊？我还以为我起的已经很早了呢，怎么大家都比我早？”林思喝了一口粥，嘟着嘴不开心道。

    太子看着两人亲密无间的举动，心中满是醋意。

    可眼下自己需要做的就是先获得林思的信任，让她不那么防备自己。

    这是自己从上辈子就学会的道理：再想要的东西，都不能完全表现出来自己的欲望。

    之前是自己搞错了，总觉得林思就是属于自己的，忘了这是重生后的世界，一切都变了。

    如果自己还想得到她的心，那么一切都要重新开始。之前自己步步紧逼，搞得林思对自己有了戒备之心，如今自己想清楚了，既然已经是个小孩子的身份，那莫不如就利用孩子的身份，获取林思的信任。

    之所以要带着路遥，也是想着能让林思少一丝戒备之心。自己和路遥的年纪差不多大，两个半大的孩子无论做什么，都让人无法拒绝。

    可即便是这样，看到蒋藤林思那般亲密，自己还是忍不住吃醋生气，还只能生闷气！

    “阿思姐姐，我想吃那个青菜！”太子故作嗲声嗲气道。

    路遥哪里见过这样的太子，心里也清楚他是想得到林思的关注，看来太子是真的喜欢林思，为了她能放下自己的面子。

    想到这儿，路遥心里没来由的一阵失落。

    她知道自己和太子不可能，可是自己却始终存了那么一点美好的幻想：会不会，他也对自己有那么一点想法？

    现在看来，幻想终究是幻想。自己就像是淤泥，而太子美好的如天上的皎月，云泥之别，又怎么可能在一起。

    林思听到太子唤自己，看着他无辜的眼神，也不忍拒绝，夹起一块青菜到他碗中。

    太子看到蒋藤阴沉的目光，挺了挺身板，继续吃碗里的菜，没注意路遥的情绪逐渐变得失落，看他的眼神也变了又变。

    林思忽的想到白如冰的身体，问道：“阿藤哥哥，今日你送饭的时候白姐姐的身体如何了？吃了药可有好些？”

    蒋藤把最后的汤端上来，坐下道：“你放心吧，白姑娘昨日本就是晕车不适造成的气血不足，吃了药已经好全了。至于大夫说的心上郁结的事，那就是林志的问题所在了。”

    林思不解……

