    第146章末世娇软大小姐41

    几人咽下嘴里的包子，神色认真起来。

    “已经了解过了，说是那边有个丧尸谷，开车过去大概一个小时的路程，在此之前已经有好几支异能小队在那里丧命了，为此西北基地还发出过求救。”

    江忱微微皱眉，指尖习惯性在桌面上敲了敲。

    丧尸谷?

    怪不得最近西北基地频繁派小队出来查探情况,怕是在准备搬迁基地。

    而且还有丧尸王的存在，相当于有一支杀不完的丧尸大军，这谁看了不逃。

    想着眸色沉了沉。

    然后嘴里就被塞了口包子。

    梨棠叼着个包子，腮帮子跟着一动一动的，见他一副若有所思的样子顺道往他嘴里塞了个。

    唉，吃个饭都要她喂，真是没办法。

    江忱被迫咬住包子,硬朗的侧脸线条微微鼓起,露出些许温软。

    看着小姑娘一脸你怎么吃个饭都不好好吃的小表情,有些哭笑不得接住。

    现在吸个血其实对他没什么影响了，偏偏小姑娘以为他柔弱的不行，时时刻刻盯着。

    嗯，真是甜蜜的烦恼。

    梨棠瞪着一双圆润的眸子看他，软糯的嗓音满是认真。

    “好好吃饭。”

    男人慢条斯理咽下嘴里的包子，顺从点头，一脸我都听我家小姑娘话的模样，让众人都是有些没眼看。

    “好。”

    再低头看向手里的包子，突然就不香了。

    等到一群人吃完饭准备离开的时候，就看见大厅内不少异能小队跟着出来，估计也都是接了这个任务。

    因为之前抬头不见低头见的，加上即使没见过也听说过他们大名，看见一行人都是友好点头。

    只是目光下意识落在了梨棠身上。

    听说梨家那位大小姐接回来了，还跟江大佬关系不菲,应该就是这个了？

    嘶，这么乖乖软软的一小团,也不知道大佬怎么下得去手。

    想着神色有些复杂。

    对于众人的目光,梨棠并没有在乎，伸手扯了扯男人的衣摆，有点茫然。

    “不走嘛？”

    江忱朝众人略微颔首，牵着小姑娘上车。

    “走。”

    上了车，梨棠软软打了个哈欠，仰起白嫩的下巴看他。

    “江江，我的兔子呢？”

    想到空间里的某只兔子玩偶，男人神色平静。

    “忘记带了。”

    昂?

    小姑娘茫然眨了眨眼睛，然后才是迟疑哦了声。

    “那，那我就这么睡叭。”

    见她缩了缩小身子准备靠到角落里，江忱一把将人捞进了怀里。

    低头看了眼小姑娘白嫩的脸。

    “可以抱着我睡。”

    梨棠盯着他看了看，慢吞吞噢了声，手指动了动，没忍住摁上他的腰腹。

    唔，有点硬。

    想着小手微微下移，似乎在找有没有不硌手的地方，然后就被人摁住了。

    男人眸色有些深，眼底似乎蕴着别样的意味。

    “乖乖睡觉，回去给你摸。”

    车身突然一个拐弯,眼见就要撞到树上,开车的人连忙重新握好方向盘，默默帮两人把挡板拉了下来。

    咳，没想到他们老大是这样的人。

    因为车身颠簸，小姑娘被迫往他怀里靠过去，最后扒拉着男人才没掉下去。

    (本章完)

