
　　三个盟主！！

　　“三个盟主那最后听谁的？”

　　“三个盟主，这个有点不大好吧，只有令出一人才能凝聚力量啊”

　　“前所未闻、前所未闻！”

　　“……”

　　萧沙话音落下人群中再度喧闹起来，神州世界任何联盟的盟主向来都只有一个、最多再设两名副门主辅助，大家还基本没听说过一次性设三个盟主的、真要有三个那到底听谁的？

　　不单是那些普通武者、看他这联盟构架一些门派掌门和高手都暗中摇头，想着这肃水大师虽然是十分厉害的神兵师、赚钱运营手法也不错可在这方面终究不怎么懂，这种构架能拿出来估计也是全真教和古墓派看在他神兵师的面子上了、否则就算是他不懂这两个门派的掌门掌教应该懂的，不至于把这种构架拿出来。

　　感受到下方人群的不满情绪萧沙暗自叹了口气、他这是预防一人掌权后独断专行、一个不慎容易把联盟带入深渊、且少了一些权利职位也可以免去一些不必要的纷争，所谓三角形最为稳固对于一个联盟来说也是如此，他也是为联盟的后续着想，看起来大家却并不接受。

　　不过他也没什么失落的、这不过是对大家的一点点善意为了预防盟主有野心而已，既然大家不接受他也不解释，兀自来到第二幅图纸这里，继续道：“第二个选择，一位盟主、两位副盟主、八位战将统领，下设二十四先锋。以盟主为最高领导、副盟主辅助，战将带大军听从号令、每位战将下有四大先锋。”

　　“好，这个不错”

　　“总算传统一点了”

　　“这个看起来就稳了、而且先锋有二十四个这若是战胜，二十四先锋、八战将的名头也够成为先锋的高手们吃好久了啊，扬名立万不在话下”

　　“好”

　　“……”

　　这个传统的联盟构架一出立时获得了许多人的认可，因为这种构架是大家最熟悉的权利分配构架。

　　萧沙笑笑也不多说，再来到最后一幅这里继续道：“第三个，一位盟主，下辖三尊、五战将、十八先锋，先锋直辖各派高手、战将为统领、三尊为主要战力、所有人听从盟主调遣作战。”

　　说罢他再度看向人群：“大致构架就这三个，现在大家可以自由选择其中任何意一个、呼声最多的一幅便是最终决议。”

　　“第二个”

　　“第二个、第二个最好”“第二不错、我们确定了”

　　“第三貌似也可以，反正不是第二就是第三，第一个根本要不成啊”

　　“第二吧、这个大家熟悉点，稳妥一点”

　　“第一个似乎也可以……但是这种大事还是得熟悉的方式好一些”

　　“嗯……第二个似乎不错、就它了”

　　“……”

　　三幅都被介绍完下方喧闹再起、人群汹涌话音如潮，人群中的人见识参差不齐有喜欢第三的也有喜欢第二的，甚至于连萧沙比较看好的第一幅都有人看出门道。

　　不过喜欢第三个方案的终究是在少数，人群中呼声最高的就是第二个方案，因为其中除了构架是大家最熟悉的以外、二十四先锋是三个方案中先锋人数的最多的方案，这给了许多有实力的人一个念想。

　　打赢家当然是要打的、但是如果能在其中闯出名头自然更加理想，最简单的来说二十四总比十八好、也比之前直接没有先锋来的强、在江湖上名声有时候真的可以当饭吃、一直以来都是大家追逐的东西之一。

　　萧沙和段彻、杨清、玄机老道四个稍微沉默了片刻听周围声音，待得过了一盏茶的时间心里最终做下决定，他们相互对视几眼后、萧沙运气低喝一声压下所有人的声音，朗声道：“诸位，在下等人听了许久、听诸位似乎格外支持第二个、那么既然是诸位英雄意思就这么定下来了，联盟构架以第二个为准，不知诸位英雄可还有别的意见。”

　　“没有了、就第二个”

　　“我没有意见了，大师听大家的意见足见诚意，第二个就第二个吧”

　　“我也没有”

　　“虽然老夫比较看好第三个，但是既然大部分人都如此要求那就第二个吧”

　　“……”

　　一片高呼声中群情激动呼声万千，绝大部分都是赞同第二个的声音，即使偶尔有为自己喜欢的构架说话的、往往也被人群的声音压下去，而在诸多高手都在的情况下一般人也不大好运气传声。

　　这时候下面的群雄是激动的，因为这可能是他们中很多人第一次在这种大事上有发言权，眼见自己赞同的事情即将落实、许多人心里多少都有点小小的成就感，对肃水大师和古墓派、全真教的印象也更好了几分。

　　……

　　“好”

　　稍微看了看下方人群，萧沙抬手示意拿着另三幅图纸的古墓派弟子下去，运气道：“既然如此那我们就以第二方案为主，盟主和副门主，以及八位战将、二十四先锋的人选名单已然在在下身后的木板上，稍后大家可以以手中令牌投掷选择，按照选择的职位一人一令。

　　刷……

　　他话音落下，经过这点时间已经把身后木墙固定好的古墓派诸多弟子一齐抬手将掩盖在木墙上的鲜红绸布拉开，众人顿时眼前一亮！

　　却见此巨大木板宽十来丈几乎横跨整个平台、高两三丈比一般人家的院墙还高不少，上面密密麻麻的写了将近两三百个高手的名单、之前下方人群中很多人念叨的名字都出现在上面，但凡同意参战结盟的几乎都没有遗漏。

　　为了方便，这些名字其实字迹不大和一般写在书上的字没什么不同、隔得远了一般人还不大看得清，但是但凡高手必定眼力过人，这点小问题对有权投掷的人都不会有丝毫影响。

　　而在每一个名字四周都有一片画着红线圈的空白占据了很大地方以做投掷之用，如此虽然名字不大实际上却几乎将整面木墙完全占据，因为萧沙几个知道这次参与选择的人很多。

　　木墙上这么多名字，其中将近五分之四的人现在就在现场，当看到他们把自己的名字与其他高手并列的时候很多人都上了心。

　　这是一种变相的荣耀，平时其中的不少人可都没想过自己的名字能和其它更厉害的高手一起出现在一起、毕竟大家平时地位身份和武功的差距各自都不是不小，虽然明知就算如此职位和人气也绝不相同不少名列其中的人倒也心头舒坦，毕竟这说明了自己还是有潜力了、且为人所知的。

　　……

　　一番话说罢萧沙朝下方人群抱了抱拳退到右边台边站定，杨清和玄机老道也是如此，唯有段彻兀自走到左边面含微笑的朗声道：“现在开始第一轮选拔，诸位掌门高手们请投掷令牌选出先锋、一人一令、最终令多者成为先锋、各自暂统诸派”

　　“当然了，凭借大家的印象选择出来的或许论武功并非此地最为出类拔萃者之一，是以在选择出二十四先锋后有意见的挑战者可到在下这里报名挑战，先锋重在武力一旦挑战成功也是可取而代之、只是诸位尽量不要重伤或致残、乃至害命，毕竟都是同道！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“同样，如果被选中者因有其他原因不能担任，或者不想担任也可拒绝、我等绝不强求”

　　‘咻！夺……’

　　他的声音才传出，一枚细小的红木令牌就‘夺’的一声钉在木墙某个名字圆圈里面，和筷子一样长、不过稍微宽一点的红木令牌入木三分轻微颤抖，出手之人劲道控制得十分巧妙。

　　萧沙目光一转看向那枚小令牌圈内的名字，随后诧异了一下、因为被投掷的人竟然是熟人，慕容家的天之骄女慕容无双！！

　　同一时间下方人群中议论纷纷！

　　此时，位于人群中的古剑宗宗主丹城子运气飞起一两丈凌空悬浮半空，朝大家拱拱手中气十足的道：“诸位，三个月前剑决老夫算是看出来了，这慕容姑娘是遇强越强，悟性资质都是一流只是缺乏实战，她的修为也有两百多窍、剑法更是有目共睹，老夫想这先锋之位她足以担任，如果她不反对……呃！”

　　咻！咚！

　　他话都还没说完呢，一枚令牌就已经越过人群钉在了木墙上他的名字下方，另外一边有一个剑客在人群中也运气出声：“在下鬼影剑易子冲、慕容姑娘是罕见的剑道绝代天才没错，但是此战生死攸关、在下更希望带领众人的是经验老道的前辈。

　　“在下推举天河神功已然大成的天河门副门主，他老人家神功威能过人，足以担当此任”

　　“我选散修云鲍，他战绩彪炳、英豪榜五百九十九位，实力根本不用多说”

　　“我选九天门第八天之主李天罡，子午冲流剑、五雷化极手天下闻名”

　　咻咻咻咻……

　　随着选拔展开，一支支细长的红木令牌宛如利箭一般开始随着人群中各高手的动作纷纷飞出、如狂风暴雨般打在木墙上。

　　因为有选择权利的都是高手、这些人出手木令虽然飞得极快到了木墙上却没有任何一支将木墙击穿，甚至于有的人故意露一手以巧劲直接打在前面的目令后面、导致有些地方的令牌连成一串彷如长枪、待得延绵而出引起笑声一片，气氛一时和谐。

　　这时候连萧沙几个都忍不住笑了，想着这样的选拔倒也不错、竟然把这些高手的童心都给弄出来了。

　　当然，真正让萧沙开怀的还是先锋的质量、以慕容无双和丹城子开头，接下来的先锋质量他可是很期待的，毕竟选出的人越强他对此战的把握就越大！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1242章 先锋选拔免费阅读。https://xs.23sk.com 