    咦嘛...熊宝宝也傻眼了，眼前的震撼是它从未感受到的，此时的熊宝宝好像就要失去什么似的。

    如果舒桐像慈母一样对它无微不至的关照，而大针蜂就像严父对它进行特训，提升自己的实力。

    哇...

    熊宝宝大哭起来，冲向蒋门神那边就要为大针蜂报仇。

    舒桐爆发出常磐之力，‘你蒋门神一直维持着精神之力的加成, 那自己使用常磐之力也算不得什么。’

    常磐之力和大针蜂形成了连接，顿时一道白光冲天而起。

    刚刚榛果球爆炸的能量全部被融入其中。

    啪...

    蒋门神突然从惊角鹿上掉了下来，自己和勇吉拉的精神联系突然就断了。

    明明自己什么都还没干，怎么蒋门神就出现这样的窘态。

    刷刷刷...

    双重羁绊超级大针蜂出现。

    陡然间虫丝如同暴风一般漫天飞舞，瞬间就将蒋门神和他的两只精灵全部埋葬在虫丝坟墓中。

    三秒！

    舒桐的眼前能看到的只有一片雪白的虫丝。

    “出神入化级别的虫丝。”舒桐望着天空中的超级大针蜂笑道。

    随后切断了常磐之力的联系，也就恢复了大针蜂的模样。

    看着地上几十只榛果球，全部不省人事了，“能够练成出神入化级别的虫丝还是要谢谢它们了。”

    舒桐使用常磐之力依次让榛果球恢复了体力, 大针蜂又将它们送回原地去了。

    埋葬蒋门神的虫丝正在快速消散。

    舒桐就这么静静看着破茧而出的蒋门神。

    “啊...憋死我了。”

    ‘呜呜呜，也憋死我了。’

    ‘你又不要呼吸。’

    ‘你果然被揍了，太丢人了，略略略...’

    “你刚刚头上的绿光是什么，为什么我的精神之力好像害怕一样。”蒋门神指着舒桐问道。

    舒桐说道：“是我和大针蜂之间的羁绊之力，你不会明白的。”

    “那是什么东西？”蒋门神立在原地抓耳挠腮。

    ‘你又没读过书，不知道的。’

    ‘谁说的，你才没读过，我记得我读过的。’

    ...

    舒桐刚刚离开几步，蒋门神就跟了上来。

    “你干什么？”舒桐看着靠近的蒋门神说道。

    “我走路。”蒋门神说道。

    然而舒桐走到哪里蒋门神跟到哪里。

    “你信不信我杀了你。”舒桐再次警告蒋门神。

    蒋门神笑呵呵地说道：“你来杀我啊，哈哈...”

    只见蒋门神突然消失在舒桐的面前，隔了几秒已经在百米之外。

    “瞬间移动。”舒桐惊讶，难道说掌握了精神之力的蒋门神也涉及到了略微的空间能量？

    难怪这神经病会这么强。

    一眨眼，蒋神明又来到了自己面前，说道：“你杀不了我, 我也杀不了你，所以我做你爸爸吧, 这样我们就是亲人了。”

    “离我远点。”舒桐甚至怀疑这神经病不知道‘爸爸’是什么概念。

    “我还没打败你呢。”蒋门神又跟了上来。

    舒桐知道这下是躲不过了，只有想到一个办法。

    “我每天答应和你打一次，你就不要跟着我了好吧。”舒桐说道。

    自己也发现跟蒋门神战斗不仅能够增强对超能力属性的感知力，而且实力提升的幅度也很大，累积了更多宝贵的经验。

    而且自己对于刚刚常磐之力和精神之力两种特殊能力出现时的状态有所猜测，可以慢慢试验一下。

    蒋门神掰着手指头，想了想说道：“就这样了。”

    蒋门神说完便往远处走去。

    ‘你在扣手指头干什么？’

    ‘没干什么，小孩子问这么多干什么。’

    ‘你打不过他怎么办？’

    ‘跟他打，会变强，我天天打，勇吉拉还能进化，进化再进化，那就能打败他了，我太厉害了。’

    ...

    次日，舒桐来到老地方的时候，发现蒋门神已经在等着自己了。

    舒桐貌似发现了一个秘密，这个蒋门神什么东西都没带，他吃的喝的从哪里来的？

    “快，打架了。”蒋门神说道。

    “今天让你的惊角鹿来吧。”舒桐说道。

    “为什么你的想法跟我一样, 你是不是入侵了我的大脑。”

    “是的，然后我被熏得受不了了，赶紧跑出来了。”舒桐说道。

    “你居然还有这样的能力，那我想把娜娜扔到臭水沟里然后再给她洗澡的事你千万别说。”蒋门神凑到舒桐身边说道。

    “恶趣味。”舒桐推开了蒋门神，原来那个娃娃叫娜娜。

    熊宝宝摩拳擦掌。

    ‘你刚刚跟那个人说什么？’娜娜说道。

    ‘没呀，他答应教我入侵大脑。’蒋门神若无其事地说道。

    ‘你个笨蛋，人家刚刚说你脑子里装的都是屎你都没听出来吗？’

    ‘啊，我脑子里是屎吗？那多臭啊。’蒋门神敲了敲脑袋说道。

    ‘笨蛋，那只熊宝宝攻过来了。’

    “啊...还没开始啊。”蒋门神说道。

    惊角鹿使出了神通力，超能力属性的能量朝着熊宝宝笼罩而去。

    熊宝宝挥舞着金属爪蚕食着惊角鹿发出的超能属性能量。

    蒋门神的双眼突然蓝光乍现，惊角鹿的超能力能量陡然增强了数倍。

    ‘果然。’

    这蒋门神的精神之力可以协同他的每一只精灵作战，正如动漫中金黄道馆的道馆训练家娜姿，据说她有着比神奇宝贝更强的精神力。

    舒桐也同时将常磐之力外放。

    奇迹再次出现，蒋门神的精神之力在遇到常磐之力后，就像耗子见了猫一样，立马切断了跟惊角鹿的联系，收敛到了蒋门神的体内。

    “在我这里，你就不要开挂了。”舒桐说道。

    “不好玩不好玩。”

    在没有了蒋门神的精神力加持后，惊角鹿的实力大打折扣，加上才刚刚出生，技能使用也不熟练，很快就被熊宝宝击败了。

    第二场还是勇吉拉对战大针蜂。

    “不公平不公平。”蒋门神说道。

    “怎么？”舒桐说道。

    “我的勇吉拉还没有进化，需要我的帮助，不然就是不公平。”蒋门神说道。

    “来吧，只要你不利用别的精灵就行。”舒桐说道。

    “来了。”

    蒋门神直接形成精神之力的连接，勇吉拉一下子射出十多道幻象光线，精通级别的幻象光线就像五彩霞光一般，朝着大针蜂射去。

    “虫丝。”舒桐说道。

    已经出神入化级别的虫丝霎时间掀起一股虫丝风暴。

    让舒桐惊叹的是，已经自成领域的虫丝风暴居然只是和勇吉拉的幻象光线持平了。

    现在的勇吉拉在精神之力的加成下，已然形成念力领域，幻想光线自然也随之大幅度增强。

    不过舒桐也没想着一个出神入化级别的虫丝就能将勇吉拉拿下，毕竟这货开的挂也比较大。

    虫丝风暴能够抗住勇吉拉的念力领域和幻象光线两种技能就足够了。

    随后便是大针蜂的长驱直入。

    全部的毒系能量汇聚双针之上，这可是比虫属性能量更强大数倍的存在。

    毒击双针破开层层念力波动。

    即将攻击到勇吉拉的时候，突然瞬间移动消失在原地。

    舒桐嘴角微微一笑，躲得过初一躲不过十五...

    虫丝风暴在没有了抵抗之后无限扩大，大针蜂围绕着虫丝风暴快速飞行。

    勇吉拉最多就是稍微触碰到了一点空间能量的边缘而已，断不敢一直存在于异空间之中。

    此时的蒋门神表情已经很为难了。

    果不其然，勇吉拉再没有能力存在于异空间之中了...

    就在勇吉拉出现的瞬间，就被虫丝风暴席卷其中，这就完全陷入了出神入化级别技能的领域之中。

    蒋门神的眼睛也恢复了正常，他的精神之力又被强迫断开了。

    大针蜂这次完全不需要使用强大的毒击了，飞弹针直接将勇吉拉扎成了刺猬，完全失去了战斗能力。

    蒋门神收回了勇吉拉，一脸郁闷。

    此时正好朱志翔带队的一队人来到了这里。

    “队长，就是这里了，听那几队人说，就是这个训练家手上的熊宝宝和大针蜂特别厉害，一个人单挑了一个队。”

    “队长，今天你要是打败了他，可就在学校出名了。”

    “是啊，队长，这次你也算是凭借臭臭泥强势进入学校前十了，一般的同龄人绝不是你的对手。”

    朱志翔仍旧一副高傲的姿态，一看正是舒桐，说道：“原来是你。”

    “这不是朱公子吗？”舒桐说道。

    “队长，你认识他？”

    朱志翔呵呵一笑，“手下败将而已。”

    “队长，你打败过他？”

    “当初在杏城精灵俱乐部的时候...”

    舒桐脑海中回想了一遍，自己什么时候被他打败过？

    好像那是为了演戏吧。

    没想到这朱志翔记得这么清楚。

    “什么？就你个废物也能打败舒桐？”蒋门神一听立马坐不住了，岂不是自己还比不过这坨‘翔’？

    朱志翔一看是蒋门神，面色都变得僵硬了，说道：“你个神经病，想干什么？”

    “我打不过舒桐，你又打过了舒桐，你又打不过我。”蒋门神在那里嘀嘀咕咕地说着。

    ‘娜娜，我们三个人到底谁厉害啊。’

    ‘我要睡觉了。’

    ‘太烧脑了，干脆杀掉他，就好算了。’

    舒桐一听蒋门神和娜娜的耳语，差点没被吓死。

    虽然自己看这个朱志翔也很不爽，但是这里可是研究所的地盘，要是真出了什么事搞不好会影响萧博士的声誉。

    “他打不过我的，把他赶走就行了。”舒桐对蒋门神说道。

    蒋门神听了舒桐的话，朝着朱志翔作了一个鬼脸，说道：“吹牛逼，烂屁眼。”

    “你...”朱志翔气的吐血，但是这次月末考核上蒋门神的恐怖他是见识过的，而且把自己的臭臭泥克制得死死的，所以朱志翔并不敢跟这个神经病多说什么。

    “你让开，我要挑战的是你后面那个。”说着朱志翔已经将他的臭臭泥放了出来。

    舒桐趁此机会赶紧看了一下这臭臭泥的剧本。

    【名称】：臭臭泥

    【属性】：毒

    【特性】：恶臭

    【技能】：毒液陷阱（精通）、毒瓦斯（精通）、酸液炸弹（精通）

    污泥攻击（熟练）、变小（熟练）、投掷（熟练）、污泥炸弹（熟练）、暗影拳（熟练）

    【个体天赋】：上品，极品攻击

    【近日转折】：在废弃秘境中得到了毒系能量的温养，实力持续提升

    【近日转折】：明年七月，碣石秘境，以临别礼物引爆自身，剧毒污染异空间，引出时拉比

    朱志翔刚想对舒桐动手，蒋门神直接丢出勇吉拉，念力技能施展开来，这十几个人连同臭臭泥全部被他甩飞到十几米外去了。

    而舒桐还是思考朱志翔那只臭臭泥的剧本。

    明年的七月，也就是大一学期结束，国家会举行全国大学生联赛，大一到大四分四个级别进行。

    每组的前八名才会获得进入国家超大型资源秘境碣石秘境的机会。

    自己没有进过碣石秘境自然是不知道其中是什么样子，不过这臭臭泥的引爆污染，居然引出了时拉比？

    这好像有人提前可以知道这一切似的。

    越发让舒桐捉摸不透，总之最近能够进入碣石秘境的精灵，其剧本中肯定都会显现出来，就连萧郎那个进不去碣石秘境的也能跟其扯上关系。

    全国大一学生的前八名？

    自己肯定是没问题的。

    因为自己大针蜂的剧本和时拉比也有关系，而且这时拉比还是大针蜂实力再次大幅度提升的契机。

    这就让舒桐有些为难了，自己是不是不应该动这只臭臭泥啊，毕竟是这只臭臭泥才将时拉比引出来的，若是自己提前杀了这只臭臭泥会不会因此影响自己大针蜂的剧本呢？

    目前看来这剧本走向是对自己有利的，还是静观其变的好。

    蒋门神倒也自觉，今天这一场打输了，自己就主动离开了，去寻找属于他的快乐去了。

    舒桐还是进行着一如既往的特训。

    一周时间转瞬即逝，每天跟蒋门神打一架，对大针蜂和熊宝宝实力的提升也是很大的，尤其是对超能力属性能量的感知在进一步增强。

    其中收获最大的就是熊宝宝了，它的睡觉技能居然一周时间从入门直接提升到了熟练，这个提升速度简直惊人。

    连大针蜂都有点酸了，它不要命般地特训了这么长时间，高速移动和影子分身两个技能的熟练度也还保持在熟练级别，熊宝宝怎么说突破就突破了呢？

    金陵一中历练的人都离开了。

    唯独蒋门神留了下来，因为他也很喜欢这种感觉，每天跟舒桐对战，实力在不断地提升，就连他自己的精神力都提升了许多。

    为此舒桐特地拖萧郎去打听了蒋门神的消息，原来这蒋门神原名蒋伽林，在他十岁那年，他家里发生了火灾，那场火灾，蒋伽林的父母还有一个六岁的妹妹全部死了。

    消防员救助的时候就只发现蒋伽林还有微弱的呼吸，经过抢救总算是保住了一条命，后来他就发了一场大烧，醒来的时候就已经精神失常了，而且就说他自己的名字叫蒋门神。

    蒋门神手上的那个玩具是他妹妹的玩具，也是他一直带着的东西。

    就这样蒋门神在精神病院待了五六年，每天都跟那些精神病人恶作剧，可以说精神病院的所有工作人员都特别烦他。

    也不知道什么时候，蒋门神的身边就跟了一只凯西，这蒋门神也越发给人一种神秘的感觉。

    后来就是金陵夫子道场的掌门颜千秋收养了蒋门神并将其送进了金陵一中，一个月的时间就将金陵一中的所有学生都摁在地上摩擦。

    两天后...

    “大针蜂，飞弹针。”

    大针蜂正在苦练飞弹针和连斩，争取尽早达到大成级别。

    不得不说使用榛果球炸体这个办法虽然残暴，效果却是好的没话说，大针蜂对虫属性能量有了很明显的提升。

    “啦啦啦...啦啦啦...我是卖报的小行家...”

    ‘真难听。’

    “一面走，一面叫，今天的新闻真正好...”

    ‘烦死了，打扰人家睡觉。’

    蒋门神倒骑着惊角鹿出现了。

    “我唱的好听吗？”蒋门神问舒桐道。

    “早点开打吧。”舒桐说道。

    ‘娜娜你听，连舒桐都说我唱的好听。’

    这次在大针蜂的主动要求下，勇吉拉再次将几十只榛果球撞向了大针蜂。

    一声巨响过后，空间出现了扭曲，大针蜂消失在原地。

    熊宝宝见状赶紧跑了过去。

    舒桐知道这是秘境来了，也跟了上去。

    眼前一黑，再次出现在面前的是一望无际的果树，山川绵延不绝，河流纵横交错，一眼望不到边。

    这就是超大型的秘境吗？

    大针蜂在自己的疯狂作死下已经受伤了，舒桐引动常磐之力，绿色的光芒闪动。

    舒桐感觉四周大量充满旺盛生命力的能量朝着自己涌来。

    好舒服！

    舒桐还是第一次感到这么舒服，双眼紧闭，给大针蜂缓缓输入常磐之力，自己也有一种身临其境飘飘欲仙的感觉。

    这次舒桐给大针蜂的常磐之力有如神助，进入大针蜂的身体后立刻与大针蜂体内的生命能量引起了共鸣，这生命能量居然在此时焕发出蓬勃生机。

    叮...

    此时大针蜂的信息居然出现了变化。

