    到了医院之后，慕辰和白雪果然看到了老爷子。

    当老爷子看到慕辰的时候，无奈叹了口气，想说点什么，但是又不知道该怎么说，随后还是低下了头，什么都说。

    “慕辰，你终于来了，你快去看看美娟吧，医院好不容易抢救过来，可她现在什么都不肯吃，再这么下去，她的身体会受不了的！”

    慕辰一出现，那老妇人就扑了过来，还将旁边的白雪给推开了，拉着慕辰就要往病房里走去。

    “放开！”慕辰站定，挥手甩掉了老妇人的手，“既然她自己想死，那就让她去死好了，别什么事都找我们慕家，我慕辰可不欠你们什么。”

    慕辰这话，可是一点情面都没有留。

    “你这孩子怎么这样冷血无情，美娟是因为你才自杀的，难道你就没有一点点愧疚吗？要不是你看了美娟的身子不负责，美娟会想不开吗？”

    老妇人见慕辰不进病房，干脆就在医院走廊上嚷嚷开了。

    这医院的走廊上，本来就有不少病人在这边休息，原本他们那么多人围在一起，就已经勾引人注意的了。

    慕辰和柏雪的出现，更是让不少人将视线都放到了他们身上，尤其是慕辰的身份，看热闹的人也越来越多。

    如今听到那个老妇人的嚷嚷，不少人看着慕辰的眼神都变了。

    传闻中，慕辰可是一个宠爱妻子的好丈夫，现在怎么看了别的女人的身体，还逼得别的女人自杀，这消息也太劲爆了吧？

    “当时在场可不止有慕辰一个人，你孙女自己把衣服脱了，被别人看了，凭什么怪到我丈夫头上？我们好心让你们一家住在我们家里，你孙女竟然勾引慕辰，如今她想要自杀，你们凭什么怪我丈夫？”

    白雪看到周围看热闹的人多了起来，站出来直接说道。

    既然萧家的人都不要萧美娟的名声了，那她如实将萧美娟所做的事情说出来，也没有什么大不了的。

    “你胡说！美娟那么好的孩子，都是慕辰……”

    “你个老姑婆能不能讲点道理，当时我可是和慕辰在一起的，还有我祖父也在，你要是还想将萧美娟硬塞给我丈夫的话，我不介意将昨天晚上的监控录像送到报社去，好好让大家评评理！”

    白雪直接打断了老妇人的话，她以为凭着自己的三言两语，就能左右他们慕家的人，可是他们手上还拿着证据呢！

    “你个卑鄙无耻女人，你都怪你，是你逼死了我的孙女！”老妇人声音一转，就开始咒骂白雪。

    “我倒不知道我什么时候卑鄙无耻了，是你们自己要赖上我们家，我不过是想拿出证据证明慕辰的清白而已，这样都要被你说是卑鄙无耻的话，那我也只好认了。”

    白雪虽然生气，但是语气依旧是非常平淡。

    原本看热闹的人都以为是慕辰做了什么对不起人家姑娘的事情，但是听到白雪的解释，还有那老妇人的反应之后，更多的人是选择了相信白雪所说的。

    “不管怎么样，慕辰，你就进去看看我的孙女吧，她是真心喜欢你的，难道你能眼睁睁看着她死吗？”老妇人见在白雪面前讨不到好，转而将目标依旧回到了慕辰身上。

    “我能。”慕辰淡淡的回了两个字。

    一时间众人都没有反应过来，后来想到那老妇人所说的话，知道慕辰的意思是，他能眼睁睁看着萧美娟去死。

    那老妇人都愣住了，没想到慕辰竟然真的这么冷血无情。

    “你的孙女明知道我有老婆孩子，明知道我很爱自己的老婆，还恬不知耻的跑到我面前来宽衣解带，我没有动手废了她，已经算是仁至义尽了，你们竟然还想将那么恶心的女人强塞给我，当我慕辰是什么人？”

    慕辰的反驳，赢得一片叫好的声音，尤其是周围的女性。

    像慕辰这样专情，有权有势的男人，实在是太优秀了！众人都很羡慕白雪能够有这么好的丈夫，听到慕辰的话之后，众人也都知道慕辰对白雪的感情，不是随便什么人都能够破坏的。

    “你们，你们太过分了！”老妇人听到慕辰的话之后，都不知道该说什么才好了。

    浑浊又委屈的眼神看向旁边的老爷子，“我没有别的意思，我只是不想让我的孙女做傻事，慕辰你就不能进去看看她吗？救人一命胜造七级浮屠，哪怕你将她当做陌生人都好。”

    看到老妇人哀求的神色，围观的人多少忍不住同情起来，毕竟弱者是能博得众人同情的存在。

    “慕辰……”就连老爷子也忍不住想要劝劝慕辰，毕竟是萧家的人，萧美娟真要有个什么万一，他们家也不好交代。

    只是他话还没有说出口，就被慕辰的眼神制止了。

    “你们少给我用道德绑架，从一开始你们就诬赖我，破坏我们夫妻之间的感情，若是陌生人，我或许会帮忙，但是你们实在是太让人恶心了，我来这里，不过是想要告诉你们，萧美娟就算是死了，和我也没有任何关系，你们谁想救她就去救，我的妻子永远只有白雪一个，这是谁也改变不了的！”

    慕辰没有理会老爷子，拉上白雪的手就打算离开。

    “白雪，白雪你帮我劝劝慕辰好不好，让他去看看美娟，求你了！”

    慕辰的话，让老妇人将目光转移到了白雪身上，若是白雪开口的话，慕辰一定会去看美娟的。

    慕辰都不进去，美娟怎么实施接下来的计划？

    “就算是白雪跟我说，我也不会进去的，我可不想惹上一身骚。”白雪还没有开口，慕辰就已经截断了白雪的话。

    这个恶人就让他来当好了，今天就算是萧美娟死在他面前，他都不会皱一下眉头。

    “祖父，你要是真的关心萧美娟，就让人好好查一下萧美娟的自杀真相好了，我可不觉得那样没脸没皮的女人会舍得自杀。”慕辰脚步一顿，冷笑着说完，这才拉着白雪离开。

    留下众人一脸莫名其妙，慕辰好像一点都不在意那个什么萧美娟的死活，反倒是强调了好几次和白雪的关系。

    众人也多少明白了一些，估计是有人想要攀高枝，结果找错了对象。

    老爷子原本还想着慕辰这么做，会不会有点太不近人情了，但是听到慕辰的话之后，老爷子想了想，还是找人去查一下萧美娟到底为什么自杀比较好。

