    鸡冠山的山顶，乃是一座不大的平台，上面有着一个石头亭子，就建在平台的边缘之处，站在亭子里面，可以俯瞰到大半个暨阳城，

    因为亭子的下方，就是陡峭的石壁，足有上百米高，为了以防登山的游客坠落下去，亭子的四周用石柱和铁链做起了围栏。

    而叶林此刻正站在其中一个石柱之上，望着石柱上方的那一个脚印。

    这一路上大部分都是烂泥地，所以脚印也是烂泥形成的，此刻已经被烈日晒得发白了，若不细看还真不一定会去留意这个脚印。而就算是发现了，也不一定会去注意他。

    毕竟，脚印这东西，太常见了。

    不过这脚印出现在这个石柱上，那就有些不同寻常了。这石柱虽然看不高，却也有一米多了，而下面又是悬崖峭壁，谁又会傻愣愣地在石柱的顶端留下一个脚印呢？万一掉下去了，恐怕是连哭都来不及。

    那么谁又会在这个石柱的顶端留下一个脚印呢？而这个脚印的方向，又是朝着悬崖外面的。

    只有一种可能，留下了这个脚印的人，绝对是一个武林高手，至少能够让他无惧这百米的悬崖。

    叶林并没有立刻贸然地飞下悬崖查看究竟，而是站在石亭边缘，精神力朝着下方探查了下去。

    几秒钟后，叶林有了发现。

    就在悬崖中间的位置，竟然有着一条石缝。这条石缝，仅仅只能够容许一人通过的样子。而且，这石缝因为构造，入口之处很不显眼，若非是叶林的精神力洞察入微，恐怕就算是站在面前，也不一定能够发现这石缝的踪迹。

    如果说，徐平他们下了悬崖的话，那么只能是进入到这个石缝之中了。悬崖的其他地方，已经没有任何可以供人停留的地方。

    想了想，叶林还是决定进入石缝一探究竟。

    脚尖一点，叶林的身体便是凌空飞起，而后双脚踩着陡峭的悬崖石壁一路向下，如履平地。不过两秒钟，他便是跨越了数十米的距离，来到了那石缝的边缘。

    身形一闪，叶林就已经进入到了石缝之中。

    进入到石缝之中，叶林立刻便是感受到一股凉风扑面而来。

    他的鼻尖动了动，旋即脸上便是浮现一抹厌恶之色来。

    这扑面而来的凉风之中，竟然蕴含着一种淡淡的血腥气味。这种血腥气味，叶林很熟悉，那是魔气特有的味道。

    “难不成，这个石缝之中，有着魔修？”想到这里，叶林的心中暗自警惕起来。

    每一个魔修，都是十分危险的，也是十分邪恶的。不仅仅是因为他们修炼功法的特殊，还有他们提升修为的手段十分恶劣。修炼界之中，为了提升修为，经常有魔头直接屠城，用城内所有生灵的血肉魂魄提升实力。

    所以一直以来，魔修都是人人得而诛之的。叶林重生一世，但是对于魔修依旧没有任何的好感。

    “若是真的有魔修存在，那么今日我必须要将之除掉才行，否则的话，势必会生灵涂炭。”

    叶林心中想着，却是收敛了自身的气息，悄无声息地朝着石缝的内部摸索了过去。

    石缝之内，暗无天日，不过叶林乃是火灵体，一双眼睛比起寻常修炼者要更加特殊，夜能视物不过只是基本的功能罢了，因此石缝之中的一切都被他清晰地看在眼中。

    片刻之后，叶林忽然止住了脚步，隐藏在了石缝之中的一个拐角之处。

    就在前方，有着一道光线照射过来，同时，还有几个人的交谈声。

    叶林没有探头，而是散发出自己的精神力，朝着前方探查而去。

    前方的人，虽然气息雄厚，但是只要他们还没有凝聚精神力，就绝对无法察觉到叶林的精神力探查。

    随着精神力覆盖过去，前方的场景顿时呈现在叶林的脑海之中。

    只见一个老人和一个壮汉正盘膝坐在一面石壁的面前，神色凝重，两人的双手抵在那一面石壁之上，一股股真元正从他们的手掌之中奔涌而出，而后被那石壁不断吸收。

    这石壁，在吸收了两人的真元之后，正在轻微地颤动着。而在颤动之间，有着屡屡魔气正从石壁之中分离出来。

    很显然，叶林之前感受到的魔气，便是出自这石壁。

    而就在一侧，一个男人正靠在墙上，双手被一根麻绳束缚着，静静地望着正朝着石壁输送真元的两人，面无表情。

    不用想，这个男人便是徐平，而那老人和壮汉，应当就是从巡捕手中救下了徐平的两个高手了。

    就在叶林探查几人的时候，原本只是轻微颤动的石壁，忽然剧烈抖动起来。

    与此同时，不论是徐平还是其余两人，俱是面露狂喜之色。

