    当贝尔回到皇宫之后，见到加卡居然在集结军队，准备和叛乱军开战，立刻大吃一惊。

    “什么？国王不见了？”听着加卡的解释，贝尔有些不敢置信。

    “没错，虽然现在有传言说国王带着士兵将卡特蕾亚给烧毁了，但是我还是有些不相信！”加卡点点头，又将今天白天的信息也说了出来。

    一旁的罗宾并没有插嘴，她只是安静的站在一旁，不过此时的她已经猜到了，这是克洛克达尔发动了最后的计划。

    “抱歉，艾斯先生的话，之前虽然在宫殿，但是后来来了一群海军，所以艾斯先生为了不必要的麻烦，所以去了那边的旅馆！”加卡见到罗宾之后，对她虽然还是有第一，不过也没有动手，而是将艾斯的下落告诉了她。

    罗宾顺着加卡手指的方向看去，只见一道火光冲天，紧跟着就是大量的寒冰，瞬间就将火焰扑灭。

    “那是……大将青雉的冰冻果实！”罗宾脸色一变，立刻知道了艾斯在和谁对战。

    “什么？”听到罗宾的话，加卡和贝尔有些面面相觑，他们没想到海军居然派出了最高战力的大将过来。

    “我不会认错的，这就是青雉冰冻果实的能力！两位，我还有事，就不多留了！”罗宾说完，直接就朝着宫殿外走去，她在思考，艾斯为什么和青雉打起来了，以及现在要如何帮助艾斯。

    看着离开的罗宾，加卡对贝尔说道：“现在怎么办？如果海军正的和克洛克达尔联合的话……一名大将……这是要彻底毁灭我们阿拉巴斯坦的意思么？”

    “现在先不要太早下结论，也许海军并没有和克洛克达尔联合，他们过来也许有别的事情！”贝尔摇摇头，说道：“现在最主要的还是找到国王，不然的话……真的要出大事了！”

    “可是我四处都找过了，并没有国王的下落，现在叛乱军已经朝着阿尔巴那过来了，难道我们要坐以待毙么？”加卡皱眉，坚定的说道：“我是阿拉巴斯坦护卫队的副官，我的责任就是守卫阿拉巴斯坦！我绝对不允许那些叛军做出那种大逆不道的事情！”

    贝尔闻言，也只有苦笑不已，他现在也不知道要如何是好。

    “这样吧！我现在立刻开始搜寻国王的下落，你按照原计划集结军队，但是先不要和叛乱军开战，能拖延的话，最好拖延到找到国王为止！你看如何！？”贝尔想了想之后，提议道。

    “好！贝尔，国王就拜托你了！”加卡点点头，回道。

    与此同时，巴洛克工作社阿尔巴那的秘密据点内，克洛克达尔将外面正在发生的一切都告诉了微微。

    “人渣这个词……就是为他这种人发明的吧？”一向对任何事都很平淡的索隆，听到克洛克达尔的话，都忍不住说了一句。

    不过克洛克达尔根本就不在意，而是笑呵呵的说道：“你知道么？MissWednesday（星期三）！不管是国王军还是叛乱军……他们的目的居然是一样的！都是为了守护这个阿拉巴斯坦……咕哈哈哈……是不是很有趣？为了想同的目标，却相互厮杀，死伤无数，真是太有意思了！咕哈哈哈……”

    “别说了！实在是太卑鄙了！”微微听不下去，大声吼道。

    “混蛋……要不是这个铁笼子……看我不出去将你揍飞！”路飞气到不能自已的吼道。

    “咕哈哈哈……真是让人伤心到想哭啊！一心为了这个国家，却只能眼睁睁的看着国家灭亡！”克洛克达尔根本没有理会他们，在那里哈哈大笑着说道。

    “想知道我为什么费尽心思也要得到这个国家么？Miss.Wednesday（星期三）！”

    “我怎么知道你那要腐烂的脑袋里想的什么！”

    “真是个伶牙俐齿的公主啊！不过没有关系……等到最后……你就知道了！”克洛克达尔轻笑着说道。

    “砰！”

    克洛克达尔说完，绑着微微的椅子就倒了下去。

    “喂……喂……你想干什么？Miss.Wednesday！”克洛克达尔看着在地上挪动的微微公主，轻声问道。

    “还有机会！只要能从这里出去，我就能在叛乱军抵达阿尔巴那的时候劝说他们！我一定要阻止这一切！”微微倔强的朝着门口的方向挪动，根本不管克洛克达尔。

    “哦？是么？那还真是巧呢！我现在也打算去王宫，找你父亲谈谈，看看能不能达成我的愿望！”克洛克达尔坏笑着说道。

    “混蛋……你到底还想对我父王做什么？”微微公主看着克洛克达尔，吼道。

    “做什么？想跟我一起去看看么？那么国民……父亲……还是同伴……？到底哪个更重要呢？”克洛克达尔拿出一把钥匙，对着微微问道。

    “钥匙……难道……”微微一愣，看着克洛克达尔手中的钥匙，显得有些诧异。

    “没错，这就是牢房的钥匙，不过……”克洛克达尔说着，打开一个机关，将钥匙丢了进去，说道：“你可以自由选择哦！是现在出去阻止即将到来的叛乱军，还是跟着我一起去找你的父亲……亦或者留下来救这些家伙……你都可以自由选择哦！Miss.Wednesday！”

    看着跪倒在地上的微微公主，克洛克达尔继续说道：“不过你想拿到钥匙，就必须去香蕉鳄鱼的草鱼里面才行，可是很显然，这需要花上一些时间……所以最终如何选择……就看你自己的了！”

    似乎为了验证克洛克达尔的话，四周透明的玻璃里面，开始出现巨大的鳄鱼，而且这些鳄鱼的头顶，都有一串像香蕉一样的东西。

    而且，其中一只鳄鱼还将钥匙给吃了进去。

    “那么……各位，我就先失陪了，这座房间在一个小时之后就会自动毁灭，到时候湖水会倒灌进来，你们所有人都会被沉在湖底！那么Miss.星期三……你要跟我一起走么？还是留下来救这些笨蛋？”克洛克达尔见到事情都已经做完，轻笑着说道。

    看着跪倒在地上，沉默不语的微微公主，克洛克达尔似乎有些兴奋起来，轻声说道：“事到如今，你这个一国公主也已经无能为力了吧？这个国家就是有太多的笨蛋，所以才让我的计划这么顺利，不管是年轻的叛乱军，还是那个在犹巴不断挖洞的老头，都是笨蛋！咕哈哈哈……”

    “什么？犹巴？你是说那个干巴巴的大叔么？”笼子里的路飞一愣，对着克洛克达尔问道。

    “哦？你认识他么？”克洛克达尔见状，似乎更加的有兴趣了，对着路飞说道：“绿洲早就没有了，他还在那里每天挖个不停，真是个笨蛋老头，笑死我了……咕哈哈哈……不管沙尘暴袭击多少次，他都那么傻傻的继续挖……真是太有意思了！”

    “你说什么？”路飞盯着克洛克达尔，问道。

    “想要知道么？草帽小子……你不会天真的以为，沙尘暴会一直袭击同一个城市吧？咕哈哈哈……”克洛克达尔非常愉快的说道。

    “什么意思？”这下，连一旁的微微都有些颤抖起来。

    当初离开阿尔巴那时的多托，和之前他们见到的多托，完全就是两个人了，微微完全能想到，对方经历了什么。

    “难道……不会吧？”路飞身边的娜美，显然是想到了什么，有些不敢置信的看着克洛克达尔。

    她可是知道路飞有多珍惜那个大叔送给他的水，哪怕在沙漠里快要渴死的时候，路飞都忍住没有喝，也不让任何人喝，一直带在胸前的。

    “咻咻咻……”克洛克达尔没有回答，而是一抬手，一个小型的沙尘暴出现在他的手中，他用实际行动向所有人都做出了证明。

    “你这个混蛋……那是你干的？我一定……要杀了你！”此时的路飞已经感觉自己要爆炸了，愤怒似乎已经冲上了他的头顶，要不是现在出不去，他绝对要和克洛克达尔决一死战！

    他平常说的最终的话，都只是揍飞而已，这种要杀死对方的话，他还是第一次说出来。

    “哈哈哈……哈哈哈哈哈……”看着路飞等人的表情，克洛克达尔露出开心的表情，他就喜欢看对手这样的表情。

    但是就在这个时候，外面的们被打开了，一身牛仔打扮的罗宾走了进来。

    “看来社长的工作进行的很顺利啊！”罗宾看了看被关在笼子里的路飞一伙，以及跪倒在地上，一副受了打击的薇薇公主，笑着说道。

    “哦？Miss.allsunday（星期天），你去哪里了？为什么现在才过来？错过了很多精彩的画面呢！”克洛克达尔眼神一凝，问道。

    “有一些非常重要的情报……所以花了一些时间！”罗宾轻声说道。

    “什么事情？”克洛克达尔一副不在意的样子，问道。

    “白胡子海贼团的二番队队长来到了阿拉巴斯坦！目前人已经抵达了阿尔巴那！”罗宾轻声说道。

    “嗯？白胡子海贼团？”克洛克达尔直接看向妮可·罗宾，说道：“你已经和他接触过了吧？他这次来的目的是什么？”

    “不，我并没有接触到他！因为他现在正在和海军战斗！”妮可·罗宾摇摇头，说道。

    “和海军战斗……？谁？阿拉巴斯坦可没有能和火拳战斗的海军！”克洛克达尔一愣，问道。

    “着你就要问问那位了！白猎人斯摩格先生……海军的大将青雉，应该是和你一起抵达阿尔巴那的吧？”罗宾对牢笼之中的斯摩格说道。

    “什么？”这下就连克洛克达尔都不淡定了，直接看向斯摩格，说道：“大将青雉来了阿尔巴那？”

