
　　宽敞明亮的教室里，一群衣着正装，光鲜亮丽的青年男女正正襟危坐在舒适的软椅上。

　　每个人都有一张硕大的写字台。

　　在每个写字台桌面前方，有一个边长一米的方形立体投影幕。

　　投影上，此时有一套拟真度极高的工业流水线模型正在运转着。

　　这模型看着纤毫毕现，几如食物，还可手势操作放大缩小，挪动位置。

　　讲台上，一名一看便年岁不小的老讲师正就着模型中的各个功能模块进行详尽的讲解。

　　下面的学员们听得十分认真。

　　场面上，这里的气氛真与任重记忆里的高中时代有七八分相似。

　　模拟课程其实也能在线进行，但在冶金业领域内，还有不少现场实验课程。

　　是以燎原学院新开启的冶金业进修班是线下授课，也更有学习氛围。

　　人永远是社会化的生物。

　　除非是极其自律的天才，大部分人还是要身处良好的学习氛围内，才能得到最好的效率。

　　任重选择的这高级进修班授课强度很大，白天上课时间从早上七点到下午五点，中午仅休息一小时。

　　晚上十点，学员们进入沉眠空间后，还有长达七小时的理论课程。

　　每天的总学习时长达到了令人发指的16小时，简直是把公民当荒人用。

　　每个进修班的总学习时长为60天。

　　学员在完成学业，并通过考核后，将能得到燎原科学学院颁发的，由源星商业协会认可的四级采矿业工程师证书，可以直接进入矿场担任中层管理岗位。

　　这看似简单，只是一个月的学习就能获得四级证书，但其实并不容易。

　　单说燎原学院，自半年前开启高级进修班业务以来，平均每期共有20个班级，每个班级20人。

　　一共有1200人次完成了学习，学员共有600余人。

　　但迄今为止，顺利通过考核并拿到四级证书的，却仅有不足一百五十人。

　　考试平均通过率仅为12.5%。

　　学员中复读一次甚至两次依然没能通过考核的人并不少。

　　并且在可以预见的未来，将会有人复读三次乃至于更多次。

　　再考虑到每期高达200万点的恐怖学费，部分复读大神光只是在这里进修就花去了数百万点，却依然没见成效。

　　别看对现在的任重来说区区两百万点并不多，但那也只是因为他能把股市弄成自己的提款机，还狠狠吸了一波杨炳忠的血。

　　在股民生涯前期，他还东拼西凑地见人就融资。

　　不然的话，哪怕他炒股无敌，真要让他靠自己的资本炒到能把两百万不当个数的程度，少说也要大半年。

　　以鞠清濛为例，虽然鞠清濛贵为星火镇军火商城经理，但由于她不怎么搞灰色收入，可能是她不想，也可能是因为她知道有人盯着自己，不敢。

　　她每年光死工资仅有五六十万，另外还接了些星火镇里职业队的装备改造单，三年下来，她也就辛辛苦苦地赚了累积不到五百万，除开给父母的零花，还基本又砸进了自己的小实验室。

　　她兜里存款少得可怜，说出去都尴尬，才一万多，还被某人借走，现在都忘了还。

　　总之，能给得起这进修班学费的，甚至能一次不过还重修复读的公民，通常非富即贵。

　　这些人本该过着养尊处优的日子，但却跑来这里受这读书之苦，还有别的原因。

　　问题的根源要追溯到紫晶矿业身上。

　　作为掌控了源星采掘、冶金等行业的九大龙头企业之一，紫晶矿业如今在全球范围内同时铺开了近千个规模与晨辉矿区接近的超大矿场。

　　尽管早有人才储备，但紫晶矿业依然提前半年便在全球范围内开启了冶金业人才的培养，以应对暴增的人员需求。

　　为了让过惯了安逸生活的公民们肯主动承受这学习之苦，紫晶矿业还动用了九大企业的特权，在商业协会那边完成公正，所有能拿到四级以上证书的公民，不管最终是否加入紫晶矿业从事冶金采矿业的工作，都将按证书等级获得大量公民信用点积分。

　　这信用点积分几乎足以让一级公民走完一半提升到二级的晋升之路。

　　如果要用捐款缴税的方式得到如此积分，至少需要捐出去多达两千万点。

　　要知道，寻常公民获得积分极难，这可是天赐良机。

　　更何况如果去矿区上班，并担任中层管理，便等若攀上了紫晶矿业这棵大树，意味着四级以下的公民将有机会顺着紫晶矿业继续往上爬升一个台阶，实现命运质变。

　　紫晶矿业平素可很少会对外招人。

　　于是乎，家中有存款的公民便蜂拥而至，尤其是四级以下的公民。

　　另外，作为源星名校，燎原学院的收费也比较贵。

　　条件不那么好的公民，倒也能去其他教育行业次发达地区就读收费仅为五十万的普通班级，只是通过率就更低些。ŴŴŴ.23sk.com

　　任重在助理的带领下，脚踩飞行器抵达教室时，里面的老师刚刚结束了理论课程，示意所有人休息十分钟，下一步将开始实验课程。

　　随后，这名老教授便先向其他人介绍了任重这土豪新同学。

　　这老头之所以直呼任重是土豪，有原因。

　　这一期进修班已经完成了70%的课程教学，即将在17天后结业。

　　学院招生部门与任重说得清清楚楚，并强烈建议他等下一期再来。

　　招生部门倒也不是放着有钱不要，而是正常的60天学习通过率都低至12.5%，这在源星众多县级学院中目前还排得进前十，但任重这一插班，将班级人数从20个强行怼到21个就不说了，还基本必挂无疑。

　　通过率直接关系着燎原学院的口碑，招生办当然轻易不会松口。

　　但上有规则，下有对策，任重选择加钱，同时还委托他的“老朋友”马戍从阳升市那边施压，想想办法。

　　他终究还是进来了。

　　老教授心有不满也是正常。

　　任大土豪坑的是老头本人的通过率，要不是学校因这事多给了他二十万奖金，他都不答应。

　　不过老头终究不算太过分，只夸了任重求学心切便见好就收。他还有点担心任重这摆明了白送钱拉低通过率的插班生会引起班上其他公民的不满。

　　倒是没想到，任重刚站上台，做完自我介绍，下面已经掌声雷动。

　　任重虽然只是个小镇公民，并且成为公民仅有一周。

　　但他却已直接跳过一级，登临二级公民。

　　不仅如此，他本人更是手握铬碳镇这般大镇的墟兽开采权的身家几十亿的企业主，乃是根正苗红的富一代，与在座这些青年男女中的大部分有着本质区别。

　　他虽然比不上大人物，但比起绝大部分公民，却已经不是个小角色。

　　最重要的，任重现在在每日头条里炙手可热，乃是新晋网红。

　　燎原县与星火镇近在咫尺，这些学员里没几个不知道昨天任重完成的四级灭六级的神迹。

　　谁不喜欢名人呢？

　　同学们的热情到让任重倒有些无所适从。

　　经过招生办与助理妹子的提前铺垫后，他本以为自己会给来个下马威。

　　他咧嘴一笑，说道：“感谢大家的欢迎，希望我们能在接下来的17天里相处愉快。”

　　一个坐前排的大嗓门哈哈大笑，“任老板你可想多啦，我觉得咱们至少能相处77天，说不定还要相处137天。”

　　任重迷惘：“啊？怎么说？不是17天后就结业了么？”

　　那大嗓门嘿嘿道：“想什么呢。考不过得复读啊。我这都是第二期了。”

　　旁边有个打扮精致的女子调侃道：“吴大嘴巴，你当任老板是你呢？任老板聪明绝顶，这次时间紧张，考核不过是没办法，但下次肯定过。”

　　任重一愣。

　　考不过吗？

　　这问题他完全没想过。

　　毕竟他来这里的主要目的仅仅是为了解决魔婴尸骸和异矿的问题。

　　至于考试拿证什么的，完全不在他的计划内。

　　就在这时候，那吴大嘴巴再说道：“任老板你也是冲着公民信用积分来的吗？你已经这么有钱了，不会去紫晶矿业上班吧？到时候不会和我们抢名额吧？”

　　任重一愣，“公民信用积分？”

　　他回头茫然地看着身后的美女助理。

　　助理也茫然地看着他。

　　怎么，你花四百万来学这最昂贵的进修班，连公民积分都不知道。

　　只一看助理的神情，任重立马意识到不对劲。

　　他立刻改口哈哈笑道：“那是。信用积分谁不爱，对吧？”

　　不用问，他已经知道答案了。

　　总之，任重与学业生涯开局还不错。

　　他突然觉得，似乎公民们也不是自己担心的那么面目可憎。

　　今天发生的事情不多。

　　上午时，由于他是突然转班，没听到理论课教授，老讲师让他先自学理论课程，等学完了再看着其他人的步骤做实验，随后便带着其他人上实验课。

　　教室天花板打开，二十一个机械臂托着托盘落下。

　　托盘上是瓶瓶罐罐，里面有各种溶液、墟兽组织液、矿物原石等等物事，还有十余个缩微型的简易设备。

　　老头完全没指望任重今天就上手，全程只管其他人。

　　半小时后，见任重已经开始动作，老头不屑撇嘴。

　　算了，反正今天的样品里也没爆炸物，炸不了。

　　出不了大事，小事无所谓。

　　一个小时后，任重举手，“老师，我的模拟反应完成了。下一个该做什么？”

　　老头和其他陆续失败了两三次，浪费了近半样品的学员都瞪大了眼。

　　什么鬼！

　　正常情况是，由于很多参数被隐藏，所以模拟反应失败是理所当然。

　　在所有样品耗尽之前完成一次模拟，摸索出材料特性与正确的处理方法，就是通过四级证书考核的标准。

　　哪有人这样的，跳过前面的基础知识，直接一来就上手？

　　你这算什么？闯鬼么？

　　众人不知，任重却也在暗自庆幸，自己在上条时间线里自学打下的基础救老命了，刚好覆盖了今天的进阶实验。

　　差点看不懂理论课，差点没算出来合理配比，差点就失败丢大人了呢。

　　【月票】【推荐票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第197章 重启学业免费阅读。https://xs.23sk.com 