    第144章别看了，我……

    把晏宁抱回房间后，封景渊才离了体。

    晏平一脸懵的站在房间里，看着床上躺着的晏宁，她完全想不起刚才发生了什么。

    因不放心晏宁，晏修为和苏飞兰，晏华生和郭蓉，晏喜,晏乐都跟了上来。

    丁伯初来晏家老宅，他跟谁也不熟悉，他没办法只得跟在了众人的身后。

    “宁儿，怎么样了？”

    苏飞兰问向一脸茫然的晏平。

    晏平记得刚才是在楼下，她怎么上的楼，她是一丁点印象都没有。

    “奶奶,我也不知道发生了什么，我刚才有意识的时候就在这里了。”

    “宁儿怎么了？”

    晏平见大家都看着她,又在看晏宁，这让她心里有些不安。

    晏修为思来想去，他想起早上封景渊跟他通电话说的话。

    “你说你这没心眼的孩子，你把宁儿从楼下抱上来的怎么给忘记了。”

    “刚才也多亏了你这个姐姐扶得及时，要不宁儿非摔到地上，到时非伤了你的小侄儿不可。”

    因封景渊之前跟晏修为说过，晏宁已怀有封景渊的孩子。

    晏平见晏修为这么说，他对自己的记忆竟有了怀疑。

    他这是记忆力出问题了，还是间歇性失忆？

    “平儿，你跟妈去一下房间。”

    郭蓉直到现在都还感觉自己是在做梦，她养了二十多年的儿子，一夜之间成了女儿。

    她心情很复杂！

    以前想生女儿，又怕生女儿。

    想生女儿是因为女儿是小棉妖，怕生女儿是想着晏家女儿要在年满二十后，到狐王墓守墓。

    “妈，我……”

    晏平见郭蓉挽着她的胳膊，她不自在的推开了郭蓉。

    她此刻的心理性别还是男生。

    郭蓉不好意思的收回了手，她走在晏平的前面。

    晏华生几次想跟着去,他又忍住了。

    想着在封家大宅，晏平割腕自杀，当时晏华生得到消息时，他吓得直接瘫在了地上。

    这些年为了给晏平治病，晏华生和郭蓉去了不少的地方。

    一手带大的孩子，眼睁睁的看到儿子变女儿，晏华生心里是百味杂陈。

    进了房间后，郭蓉就要脱晏平的衣服。

    “妈，你这是做什么？”

    晏平把身后郭蓉拉了一半的拉链，重新拉了回去了。

    她双手护在胸前，往后退了退。

    郭蓉一把眼泪，一把鼻涕，看着晏平哭诉着。

    “平儿，妈没有别的意思，就是想再确认一下你的性别。”

    性别？她现在都成这样了，还有什么怀疑的。

    其实别说郭蓉不相信，一开始她自己也不相信。

    只是这已经发生的事情，无法逆转的事实，让她不得不接受现实。

    “妈,别看了，我……我现在真的成女孩了，我……男性特征没了。”

    在听到晏平男性特征没了时，郭蓉当场昏厥了过去。

    晏平无奈的摇了摇头，他就知道他母亲经不起事。

    之前，他有个头疼脑热的，郭蓉也是咋咋呼呼的。

    他掐了掐郭蓉人中，没一会儿郭蓉醒转了过来。

    “平儿，我的平儿，为什么你是女儿啊，老天爷哎……”

    听着郭蓉的嚎叫声，晏平心里突然觉得有些不舒服。

    晏宁也是晏家女儿，也没见他母亲郭蓉这般哭嚎过。

    想起过往，晏平不禁对晏宁多了几分心疼。

    (本章完)

