    克苏鲁，是蓝星上魔术师的死敌，也是万年前，袭击大陆，造成恐怖黑潮的域外生物。

    不过，自从万年前神界封锁后，域外生物像是从大陆上绝迹了一般，再也没有爆发过一次黑潮，甚至连史书都没有记载任何有关克苏鲁的历史。

    这其中发生了什么，埃德蒙不得而知，但有一点是可以肯定的，这东西绝对不是能出现在这个时间这个地点的。

    埃德蒙稍稍惊讶了一会，很快回过神来，再次朝克苏鲁周围看去。

    与之交手的，并非只有一人，而是有八九人，领头的是一位头生双角，身穿黑甲，长相颇为俊俏的年轻海族。

    而在周围海底，大大小小还躺了一些克苏鲁的尸体。

    这些尸体体型比这只圣域级别的要小上几号，实力应该也不算强。

    离得稍远一些，还有一队鲛人卫，在守卫着现场，不让人靠近。

    如此看来，出现的克苏鲁还不止一只，且战斗应该已经持续了一段时间。

    而与圣域克苏鲁交手的这几人，实力不错，似乎都是九阶强者。

    虽然其中并没有圣域，但几人却能与一位圣域级别的克苏鲁战个旗鼓相当。

    这也是让埃德蒙稍感惊讶的地方。

    要知道，不论是任何种族，实力一旦达到了圣域，那就不是简单几个九阶强者就能对抗的。

    九阶与圣域，看似只差一阶，但真实实力差距却是有着天壤之别。

    圣域之下皆是凡人，这句话可不是随便说说的。

    不过很快，埃德蒙就发现了其中的原因。

    几人似乎掌握了一种神奇的合击技巧，可以大大增幅几人的实力。

    这种合击技巧，使得几人在群战时，战斗力不仅仅是一加一叠加那么简单，而是呈几何倍增加。

    这是原因之一，其二，这只克苏鲁本身似乎也有些问题。

    通过埃德蒙的观察，这只克苏鲁似乎与蓝星上的克苏鲁，甚至万年前麦林城的外见到的克苏鲁，有些不一样。

    身体僵硬，身上的肉块有些萎缩，触手不太灵活，发出的声音也有些单调。

    最重要的是，那双泛着绿光的可怖双眼，一副死气沉沉的样子，没有丝毫智慧生物该有的灵动。

    战斗起来也像是没有灵智一般，只知道以本能战斗。

    这副诡异的模样，带给埃德蒙一副很强烈的即视感。

    仿佛这只克苏鲁不是活物，只是一个被操控的没有智慧的傀儡。

    也因此，这只克苏鲁的战斗力，并未达到正常圣域该有的水准，要低上一线。

    不过，这傀儡的样子，倒是有点像……

    埃德蒙脑中灵光一闪，很快想到了一样事物。

    亡灵！

    没错，亡灵！

    被亡灵巫师操控的亡灵生物，大都都是没有灵智的存在。

    这就有点奇怪了，处于现代，又是在海族领地，居然会出现这么一只宛如傀儡一般的克苏鲁，这到底是怎么一回事？

    然而，还不等埃德蒙想明白，那边海域，那团臃肿肥胖的丑陋章鱼人怪物，已经完全被几人联手压制了，眼看再斗上一会，不出意外，就能将其击杀。

    也是在此时，克苏鲁忽然挣脱了几人的一次联手攻击，抽空发出了一声沙哑的嘶吼声。

    “咕噜咕噜嘶……”

    也是在这道声音发出的下一刻，海底的克苏鲁尸体忽然自水底快速浮起，并在上浮过程中迅速腐烂，直至分解成一团团碎烂的肉块。

    这些肉块并未被海水卷走，而是在原地互相聚拢，叠在一起，组成了一个黑色的球状肉块。

    扑通，扑通！

    而在球状肉块成型后，发出了一阵宛如心跳般的声响。

    “糟了，这些怪物的尸体又开始聚拢了，芬利，你去阻止它！”

    “遵命，王子殿下！”

    头上长角的年轻海族也是发现了这边的异变，面色猛地一变，急忙对身旁的一位九阶强者吩咐了一句。

    然而，这位叫芬利的九阶强者还是慢了一步，等他赶到球状肉块旁，正准备出手时，那心跳声已然变得十分剧烈。

    扑通，扑通，扑通……

    也是在这剧烈的心跳声中，忽然间，一道粗大的触须刺破了肉球的表皮，伸展了出来。

    紧接着是第二条，第三条……

    肉球完全被撕裂，露出了其中一只体型巨大的克苏鲁。

    这只克苏鲁体型，不输场中与几人交战的那只，身上透露的气息也十分恐怖，显然也是达到了圣域级别。

    圣域克苏鲁已经出现，慢了一步的芬利自然不可能凭借九阶之力，单挑圣域，不得已之下，他只能退了回去。

    随后这只克苏鲁也快速追了上来，加入了战斗。

    又多了一位圣域级别的对手，面对两位圣域敌人，几人自然是压力倍增，从一开始压着对方打，直接变成被对方压制，甚至变得险象环生起来。

    不过一会的功夫，场面就急转直下，让潜藏在一旁观战的埃德蒙也是眉头大皱，自语道：

    “克苏鲁虽然有强大防御力与自我再生能力，但却从来没有这个奇怪的能力！”

    埃德蒙所指的奇怪的能力，自然是指这种通过一些低阶同伴的尸体再生成高阶克苏鲁的能力。

    无论是蓝星上，还是一万年前的麦林城外遇到的克苏鲁，埃德蒙都没有见过这种能力。

    稍稍思索了一阵，埃德蒙还是决定出手救下这群海族。

    不管如何，海族领地内忽然出现魔术师的死敌，蓝星生物克苏鲁，身为一个魔术师的他，自然是不能无视的。

    更何况，之前听两位鱼人说，这里面似乎还有个什么“王子殿下”，既然是王子，那么很可能是爱丽丝的哥哥或是弟弟一类的。

    这要是见死不救，怕不是爱丽丝知道后，真要提剑来找他决斗。

    想到就做，埃德蒙微微抬起手，开始低声吟唱起了咒语。

    “亚述之火重现，烈焰燃集，呈燎原之势……亚述巴尼拔之火，Fiamma！”

    虽然这是在海底，但埃德蒙还毫不在意地吟唱起了，号称是克苏鲁克星的超位魔术——亚述巴尼拔之火。

    亚述巴尼拔之火，看起来似乎是个炎之魔术，实际是一种诅咒魔术。

    它并非是真正意义上的火焰，而是诅咒的力量以火焰的形式具现化。

    诅咒这种力量，不会因为任何环境因素有所改变。

    所以哪怕是在海底，这个魔术也同样能释放的出来。

    随着埃德蒙快速吟唱起咒语，瞬息之间，海中显现出数个无规律地排列着的小型魔法阵。

    魔法阵中心宛如水波一般发出一阵诡异的波动，随后数个散发着明亮光芒的球体自魔法阵中显现。

    以此燃烧宛如太阳一般闪耀的球体为核心，魔法阵周遭瞬间被烈焰所缠绕。

    随着吟唱的结束，埃德蒙喊出“Fiamma”时，魔法阵便如同等离子火焰喷射器一般，猛然射出炙热的等离子体，仿佛巨龙张口喷射灼热的龙之吐息般，赤红的光芒瞬间耀染整个海底世界……

