    盛安宁问清楚了县城就一所医院，而且县城不大还是挺好找的。

    拎着提包站在马路对面，看着医院大门，还想着一会儿看见周时勋要怎么说，却没想到就看见周时勋和罗彩霞并排走着出来。

    想想跟自己走时，周时勋还刻意拉开一点距离，跟罗彩霞竟然走这么近。

    盛安宁的心突然像是被强挤了个柠檬进去，有些酸涩，甚至感觉周时勋脸上表情都是温柔的。

    站在马路对面不动地看着周时勋和罗彩霞。

    周时勋刚要感谢罗彩霞过来送东西，抬头见就盛安宁站在马路对面，绷着小脸很不高兴的样子，手里还拎着行李。

    愣了一下，快步过去：“是出什么事了吗？”

    盛安宁小心眼地觉得，周时勋在面对自己时突然就很严肃，完全没有刚才和罗彩霞在一起的温柔。

    虽然自己这种小情绪很可笑，可是她就是控制不住啊。

    低头垂眸盯着脚尖，心里叹口气：“我把你妈和你弟打了。”

    周时勋想想朱桂花的脾气，周长林的德性，还有盛安宁的性格，会动手也不奇怪。是他没有考虑好，把盛安宁一人留在那里。

    伸手拎过盛安宁手里的包：“先进去再说。”

    盛安宁也不想考虑周时勋身上的伤好没好，直接松手让他拎着，和他一起过马路。

    罗彩霞就一直站在路边，脸上始终带着温柔恬静的笑容，见盛安宁过来，很主动地打招呼：“你来了，我还说二妮住院，阿勋和大哥在这里照顾不方便呢。”

    盛安宁看见罗彩霞脸上的笑，瞬间觉得自己很小家子气，回了个甜甜的笑容：“还是彩霞姐想得周到，我也是后来反应过来才来的。”

    在刚才那一瞬间，感情菜鸟的她反应过来，在这个陌生的年代，她第一个认识的是周时勋，所以她对周时勋从欣赏到有好感，到现在的有点点喜欢。

    是一种本能。

    罗彩霞点点头，又冲周时勋说道：“二妮估计还要一会儿才能醒过来，我先回去熬点小米红枣粥，晚一些送过来。”

    周时勋道谢：“那就麻烦你了，谢谢。”

    罗彩霞笑了笑，掩不住眼里的落寞：“你太客气了，我们之间不用道谢的。”

    盛安宁看着罗彩霞走远，心里还有些微微醋意，又安慰自己，算了，那是周时勋的过去，和她一点关系也没有。

    没有感情经验的盛安宁，烦躁这些乱七八糟的感情线路。

    周时勋默默地看着盛安宁，看她突然像只烦躁的小狮子一样，表情变化生动，还有些生气，也不敢乱问：“你吃饭没有？我先带你去吃饭？”

    盛安宁压下乱糟糟的思绪：“不用，我出来时，把饭盒里的五个包子热了，这会儿不饿呢。对了，二妮现在情况怎么样？”

    周时勋有些难以启齿：“不太好，命是救回来了。”

    因为乱吃药大出血，命虽然救了回来，却永远没了做母亲的资格。

    盛安宁能猜出结果：“能活着就好，他们胆子实在太大。”

    周时勋就觉得周二妮这条命应该是盛安宁救的，要不是盛安宁的提醒，他也不会第一时间去找周长林回来。

    更不能把周二妮及时送到医院。

    带着盛安宁去病房，路上斟酌了下开口：“你有没有吃亏？”

    盛安宁知道周时勋问她有没有被朱桂花和周长运打伤：“没有，倒是他们受伤了。”

    周时勋也不意外，盛安宁能把一个年轻男人过肩摔到地上，打伤朱桂花和周长运也正常。

    县医院还是一片平房，住院部在最后面一排，也是生的炉火。

    周二妮住的是产科病房，五人间，靠墙放着一圈的单人床，中间生着火炉。

    住了两个生完孩子的产妇，还有一个是周二妮。

    炉边烤着尿布，屋里都散发着奶腥味和尿骚味。

    盛安宁一进病房，被满屋子味道熏得差点儿熏迷糊，门窗更是关的严实，密不透风。

    就这儿，还有个伺候月子的婆婆在嚷嚷：“赶紧把门关上，快点，哎呦，风都进来了。”

    盛安宁赶紧把房门关上，因为病房里是刚生完孩子的产妇，周时勋和周长林都不方便进来，两人就在外面等着。

    实在没办法，周时勋才让周长林去找了罗彩霞来帮忙。

    盛安宁忍着味道，过去看了眼还躺在床上昏睡的周二妮，唇上一点血色都没有，整个人死气沉沉的。

    在床边的凳子上坐下，技痒没忍住伸手拉过周二妮的手腕，搭在她的脉搏上。

    许久后，才又把她的胳膊塞回被窝里，心里感叹，周二妮是命大，才捡回一条命。

    刚才说话的婆婆，一直好奇周二妮得了啥病，问刚进来那个女人，那女人也不回答。

    现在见盛安宁进来，又没忍住：“床上这是你啥人啊？得了啥病？我听说流产了，咋流产了？”

    盛安宁挺讨厌这种打听别人隐私的人，虽然不喜欢周二妮，但也不会把她的隐私胡乱说出去，当没听见一样坐着。

    婆婆见盛安宁不搭理她，撇了撇嘴，抱着刚出生的婴儿晃着，小婴儿张着大嘴不停地哭着。

    孩子越哭，婆婆晃得越厉害。

    躺在床上的儿媳妇也不知道该怎么办：“妈，孩子是不是饿了，要不再喂点糖水？医生说明天就能有奶了。”

    婆婆冷哼一声：“我生五六个孩子，也没一个来医院生的，在家生完就有奶，你怎么就这么娇气，看给我乖孙饿的。”

    儿媳妇瘪瘪嘴，不敢再吱声。

    盛安宁回头看了眼，这么热的屋子里，她坐这么一会，就感觉后背冒汗，而小婴儿里三层外三层地包着，外面还用厚厚的小被子包着，又用红绳像是绑粽子一样捆着，孩子能不难受吗？

    忍不住提醒了一句：“孩子捆得太紧，太热了。”

    婆婆翻了盛安宁一眼：“你懂什么，我养了几个孩子，有的是经验。”

    盛安宁立马闭嘴不说话，回头就见周二妮不知道什么时候醒了，目光阴沉沉地看着她……

