    那炮弹拖动着火光，一下子跨过了海面，瞄准着‘黑皇帝号’的左舷而去，却在中途改变了方向，以极高的幅度向上方升起，然后从‘黑皇帝号’的甲板上飞过，落到了那漆黑帆船另一边的海面上, 制造了一道水柱。

    “我就知道不会那么容易得手...”西法回过头叫道：“右满舵，火炮准备！”

    水手长纳尔逊闻言立刻转动船舵，让‘探索号’不再以船首对着‘黑皇帝号’，帆船向右侧转动，让左舷的火炮能够指向对手。

    当然，‘黑皇帝号’也不可能光挨打，并且比‘探索号’更快一步发动攻击, 百炮齐鸣般震耳欲聋的炮声当既响起，一颗颗炮弹呼啸着朝‘探索号’落来，有的砸在海面上，炸起一道道水柱；有的被西法用火鸦拦截，在半空就发生了爆炸；有的击中了‘探索号’，但有外层幻甲的保护并末产生太大的破坏。

    再加上参与拦截的并不仅是‘探索号’一艘帆船，因此‘黑皇帝号’没有将火力集中在西法这艘船上。

    昆西、爱德华、瓦特等船长所指挥的帆船，也悍然朝海上的王者，‘五海之王’纳斯特所在的旗舰发动猛烈的攻击，大海上炮声连绵，火光、水柱、浓烟如果一个个强劲的音符，谱写出名为战斗的乐章。

    在让X先生、奈菲几人帮忙拦截炮弹之后，西法抬起双手，让火焰在双手间凝聚成一张大弓。他拉动弓弦，橘红色的火焰形成了箭矢, 这箭矢层层叠叠往内坍塌，不知道压缩了多少层之后, 这箭矢已经几近炽白, 只有些许橘红存在于边缘, 勾勒出形状。

    西法松开了弓弦，海面上亮起一道白光，‘黑皇帝号’上的非凡者甚至是纳斯特本人似乎没察觉到这箭矢，未曾对它进行拦截或扭曲，让它顺利击中‘黑皇帝号’，让一段甲板爆炸，几架火炮散架，无数海盗惨叫着消失在火光里。

    西法这附加了‘阴谋’的一击，奏响了战斗乐章里的最强音！

    同时，也成功引来了‘黑皇帝号’的关注，那甲板上海盗有扑火有救人，更多的则是向‘探索号’发射勾绳，很快‘探索号’的船舷的桅杆上已经挂上十几二十条勾绳，海盗们利用绳索滑过海面，滑向‘探索号’，在半空就用枪械对目标船只进行射击！

    ‘探索号’的水手们也迅速行动起来，他们有的以枪只进行对射，有的用利剑斩断勾绳，这让海盗不断掉落水面, 即便如此, 也无法阻止全部的海盗，何况他们当中还有非凡者。

    很快，‘探索号’上就发生了战斗，落到甲板上的海盗迅速展开猛烈的攻势，试图建立起一个安全的阵地，让已方的人员有立足点。

    西法当然不会让这样的事情发生，在他的命令下，奈菲和丘吉领着水手们发动了反击，‘黎明骑士’和‘贿赂者’各针对敌方的一名非凡者，就连X先生也分到了一个。

    X先生锁定了一名头发焦黄但已经有秃顶迹象的非凡者，他以‘旅行’的能力在敌人四周制造出一片身影，影影绰绰中，X先生们丢出了一颗颗只有眼珠大小的火球，却制造出猛烈的爆炸，让那不知道是哪个途径的非凡者来不及出手，就给炸死在了甲板上。

    奈菲则让光芒凝聚成盔甲和大剑，逮着一个肥壮但灵活的海盗穷追猛打，那海盗想制造幻觉迷惑奈菲，但被‘黎明骑士’识破，无奈只能利用‘纸人替身’和‘火焰跳跃’避开强力的攻击，用左轮和空气子弹进行游斗。

    谷鮵

    丘吉在一开始的时候就缠上了西法分配给他的‘罪恶绷带’，在锁定自己的对手后就使用了这件物品，让身上长出黑硬短毛，让双手挂上了锋利的手爪，化身为‘狼人’的丘吉，速度和身体强度都获得了提升，这让他轻松对付那个使用长鞭的海盗，不时用‘贿赂’削弱对手的攻击，从而硬扛着对方的攻击冲上去，逼得那海盗连连怪叫。

    其它拦截的船只竭尽全力，但‘黑皇帝号’隐约有脱离的趋势，这时‘破浪号’和它仍末拉开足够的距离，西法心中一动，X先生立刻来到他身边，手在西法肩膀上一按，两人就消失在传送的光芒里。

    ‘黑皇帝号’的尾部甲板上，两道身影迅速勾勒，西法和X先生自空气中浮现，出现在海盗的中间。

    甲板上的海盗吓了跳，没想到西法两人竟然这么勇敢，这可不是普通的船只，这是‘黑皇帝号’，是‘五海之王’纳斯特的旗舰！

    这两人竟然敢跑到‘黑皇帝号’上来，这太出乎众人的意料。

    一出现，西法和X先生就展开行动。

    X先生再次使用‘旅行’，让甲板上出现一道道身影，这些身影投掷出一颗颗橘红色的火球，一根根枪尖炽白的烈焰长枪，一群群高热赤红的火鸦，让它们飞向四面八方。

    ‘旅行家’所制造出来的攻击是如此密集，让甲板上的海盗们穷于应付，即便如此，他们仍无法拦截所有的攻击，于是船舷爆炸，甲板粉碎，帆布着火，炮弹引爆，让‘黑皇帝号’这一片角落混乱起来。

    西法同样释放出一群密密麻麻的火鸦，那些由火焰凝聚的鸟儿成群结队地飞向上了半空，目标明确，冲着‘黑皇帝号’那几面主要船帆而去。

    突然，那船帆所在的桅杆上出现了一道身影，那是个黑发微卷，肤色略棕，戴着顶陈旧三角帽的海盗。

    他抬起手微微一握，西法那些火鸦立刻分散，飞向四面八方，攻击着其它目标。

    西法朝那个海盗看了眼，便带着X先生冲进了船舱里，随后船舱中到处传来惊呼的爆炸，甚至船舷的火炮有给炸了出去，掉进海里。

    “伯爵，我去看看？”

    一个身着袖口领口花纹繁复的因蒂斯式衬衣的海盗，他披着件暗红色的船长服，向那石王座的方向毕恭比敬地行礼。

    这是伯德.马斯坦，是‘黑皇帝号’上的二副，是赏金过万镑的‘恐惧子爵’！

