    周卓将香案翻倒，下面又一个暗室，揭开之后，看着这黄的白的金的，足足一整个地坑，周卓摇头叹了口气，道：“去叫你们镇长来，将这些金银都分散下去，必须全部都按照之前上供的数目，分到每一个人的手中，不可藏私！”

    很快，一溜烟跑了一个人，去叫镇长去了……

    钱不钱的不说，镇长的两个妾室，此时还都哭的梨花带雨，披着布条蹲在院子的角落呢。

    都快哭死过去了。

    做完这些，周卓又从地上捡起来一个锦囊，将之前李姓年轻人的钱递了过去，看了眼趴伏在丈夫怀中哭的快要背过气去，口中念念有词，有了寻死之志的小娘子。

    叹了口气，道：“回去吧，好好过日子，把这里的事情都忘了吧，日后莫要嫌弃你的娘子。”

    理性年轻人咬牙切齿的盯着死成了一滩烂肉的神婆，狠狠的踩了一脚。

    又满脸嫌弃的看着自己被粘上血迹的鞋子，狠狠吐了口唾沫，默默的给周卓磕了头，横抱着自己哭晕过去的娘子，离去了。

    “周大哥，我决定了！”

    周卓诧异的扭头，看着说话的神凤儿，疑惑道：“你决定什么了？”

    神凤儿咬了咬嘴唇，坚定道：“我决定了，我要改名，我要叫神鹤！从今天起，我就叫神鹤了！”

    周卓默默的看着她，没有说什么，只是点了点头，说完，吩咐道：“长忠，你在这里盯着，让镇长将钱财都分发给百姓，不得贪污，谎报者必须给与惩戒！”

    “是，主公！”赵长忠抱拳应下。

    周卓则带着众人，离开了这里，回到了之前住着的小城中的客栈，这里并不远。

    甚至可以说，这就是三四个相连的镇子。

    那神庙地下的钱财，可不是只有一个镇子里的人贡献的，而是这个地区的所有人都有份的。

    房间中，周卓碧蓝色光芒的手掌，捏着手中神婆的残魂，默默地感知着。

    但是却一无所获。

    钟楚河提着那个琵琶，盯着周卓，见周卓脸色不好看，问道：“主公，怎么样了？”

    神鹤和神渊等人也站在周围，紧紧盯着周卓。

    他们都知道，这个所谓的地囚星大神，很可能是真实存在的，而且就在琵琶当中！

    周卓睁开了双眼，摇头道：“没有，任何关于这个琵琶的记忆都不存在……”

    突然，钟楚河愣了一下，道：“琵琶，什么琵琶？”

    “嗯？”

    周卓凝眉，他下意识的感觉到了不对劲，，猛地扭头看向钟楚河，盯着他迷茫的神情，再低头看看他手中还提着的琵琶……

    陷入了沉思。

    神鹤等人也突然一脸的迷茫：“周大哥，那这么说来，这个神婆，就是一个彻头彻尾的骗子，完全不存在什么大神？”

    “……”

    周卓看着这几个人，默默无言，直接抄手将钟楚河手中的琵琶夺了过来。

    突然，神鹤捂着脑袋，缓缓的摔倒在了地上，俏脸之上，满是痛苦之色。

    与此同时，神青儿，神渊和神牧，乃至于钟楚河，都是甩了甩脑袋，眼中闪过迷茫，缓缓的滑坐在了椅子上，而且看起来很痛苦的样子。

    周卓都不用思考这是怎么了，因为显而易见，事实都摆在眼前了。

    虽然很奇怪，位什么没有对自己下手，但是很明显，这情况是这琵琶搞出来的。

    但是，该怎么办？

    周卓手中银丝牵引，将众人都无一例外的收入进了五行盘空间当中。

    之前在面对公羊羽的【天心之术】的时候，五行盘空间相当于是另一个世界，完全能够隔绝她的影响，那么现在，应该同样能够做到才是。

    同时，他看向了眼前，不断颤抖，似乎极力的想要发出声音的琵琶，有些奇怪……这玩意，该怎么搞，难不成大喊一声你给我出来？

    他要是真的出来了倒是还好，可要是不出来，岂不是很丢人？

    不过，周卓也不想浪费时间了，直接捻诀，一道道字解神符出现在手中，一张“净”字符，贴在了琵琶之上。

    陡然间，琵琶散发出来了刺眼的光芒，而且颤抖的更加厉害了。

    周卓甩出一道符，将自己周身的空间禁锢住，避免这玩意逃走，冷声道：“还不出来吗？”

    “嘶嘶嘶……你，冒犯……本尊，地囚星……”

    一道虚幻的漆黑的光影，在琵琶上面一闪而逝，周卓下意识的再加了几道禁制的符箓，不得不防，连九十三级的钟楚河都中招了，自己多什么？

    虽然不知道这家伙为什么不对自己出手，而且青龙的庇佑也没有触发。

    但是那种悄无声息让钟楚河都失去战斗力的术法，还是让周卓有些忌惮。

    而且，周卓能够感觉得到，这东西并不是法器，也不是法宝……

    法器跟法宝的区别，一个就是在于力量，一个就是其中之灵的能力了。

    法器，拥有器灵，强大是强大了，但是却不能够单独行动，或者说，单独行动和范围是受到限制的。

    但是，周卓在典籍和麒麟的三言两语中得知，法宝是能够完全独立于“主人”存在，并且拥有完全的独立自主的意识，有时候，一个邪恶的法宝，甚至能够成为“魔王”的存在，拥有自己的谋划……

    但是，周卓刚才贴上灵符的时候，却发觉到，这个自称地囚星的鬼东西，跟琵琶很快就要分离，虽然他在极力的抵抗，但还是难以为继。

    这证明，他只是“寄生”在了这个琵琶上，那么问题就来了，这东西的本体是什么？

    本体在哪里？

    难道真的像之前自己胡编乱造的一样，这玩意根本就没有实体，需要附身在别人的身上，占据其意识，才能够在人间游走作恶？

    “别废话了，你就算这么说我，我也不会轻易放过你的，不如你说说，你是个什么东西，你想做什么，我们可能还会有达成协议的可能？”

    周卓一只手放在桌子下，随时准备出手，另一只手搭在桌子上，有节奏的敲击着。

    “我……地囚星……”

    “哦，我知道了，你就不用重复了，你就说你是个什么样子的存在？”

    周卓疑惑的打量着那个隐隐约约浮现在琵琶上面的黑影，看起来就是个没有面目和形体的鬼影，都不像个人的样子，根本看不出任何的模样。

    “你……压制，我……显现不出……真身……”

