    夜枫忙活了一个上午加下午，早就饿的两眼发昏。

    等他打着哈欠进入厨房的时候，十几个人已经在开饭了。这些人都是程华介绍来的工人，在这里做事公司管着伙食。

    新来的是一个五十多岁的老人，看到夜枫进来谦虚地站了起来让座：“来，夜枫你坐这里吧。我看你都累了一天，坐下来休息一下。”

    “不用了！”夜枫抓起一个馒头，揉了揉自己的太阳穴。

    “这就是夜枫啊？我们都已经习惯了，还是你坐下吧。”旁边一个胖婶子手里端着碗，一边唏哩呼噜地喝着汤一边往后退。

    高队长见大家互相退让，给夜枫介绍了一下：“这是李叔，这是他家的葛婶。李叔是老李阿公的侄子，以后他们负责焚尸炉的工作，大家都是自己人，你就不要客气了。”

    “李叔好，葛婶好！”夜枫点了一下头这才坐下来。

    “好，大家都好。能让我们两口子到这里上班，还多亏了你们照顾。”李叔显得很高兴，说话诚恳又实在。

    “不要客气，都是一家人…”夜枫表示一下欢迎。

    “对，以后都是一家人…”李叔话不多，只是满脸堆着褶子，笑容久久不散。到了他这个年龄，很难找到一份工作，更别说他老婆了。

    好在焚尸的工作不累，也不需要太大的力气。公司上下氛围很好，这在整个十九区独一份的好工作。

    公司添了两个新人，两个平淡无奇的贫民。让公司看起来更加低调，这才是夜枫想要的目的。

    保洁公司如果全部都是小伙子小姑娘，反而会让人觉得扎眼。尤其是夜枫、秋歌和孟班长，一眼能让高手看出来不一般。

    晚饭过后大家一起在办公室烤着火，顺便把夜枫的方案过一遍。

    冬天里的夜晚黑得比较早，气温骤降之后便又飘起了雪花。在这样静谧的夜晚，给人无限的舒适和安全感。和夏天蚊虫叮咬和魔兽出没不一样，冬天里一切都销声匿迹了。

    “砰…砰砰！”公司铁门上传来清脆的敲门声。老马侧着耳朵听了一下，眉头渐渐舒展开：“应该是自己人呢！”

    “我去吧…”孟班长站了起来，从火堆上跨了过去。院子里除了“沙沙”的下雪声，就只有孟班长的脚步。

    不一会儿门哗啦一声打开，院子外面几个人低声的交谈着，孟班长将人带了进来。院子里脚步声密集起来，好像有十多个人。

    高队长听到声音站了起来：“秋歌，你去帮一下你们班长，好像是总部送人来了。那个范叔，你去多搞两盆炭火。夜枫留在这里，这些人今天晚上要安排一下…”

    “总部来人了？”夜枫也站起来了。

    院子里孟班长带着人走到办公室门口，回头朝大家笑着：“哥几个先进去烤烤火，我这就去给你们安排住的地方，顺便给大家整点吃的…”

    一群人在门口掸着身上的积雪，又跺了跺脚上的泥泞。

    这些人打扮得稀奇古怪，有人带着斗篷，有人披着坎肩，还有人戴着帽子。让人意外的是，居然还有两个女的，身上披着一块塑料纸。

    院子里顿时热闹起来，范师傅来回跑着，将一样一样的东西送到屋里。

    “老孟，用不着客气，随便拿几个馒头来就行了。我们来的时候已经吃过饭，大家烤烤火就好了。”一个和孟班长差不多大年纪的人走了进来。

    “行，我拿到这里来吧！”孟班长好像和其中一个人认识，拍了拍他的肩膀很兴奋地离开。

    “来来，小伙子们赶紧坐。”高队长看着进来的十几个人也是满脸兴奋。他的眼睛里闪着火热的光，一边伸手去拿茶壶一边笑着：“没想到啊，你们咋这么快就来了啊？这王处长也没有打个招呼，我们都没有什么准备。”

    他倒着一杯茶，如同看着一个个金疙瘩一样递给其中一个人：“小伙子们都坐下来，先暖和暖和再说吧。”

    夜枫知道高队长为啥高兴，因为他又多了十几个兵，和孟班长一样的兵。这些小伙子年龄都比夜枫大，差不多24岁以上。

    很快大家都坐下来了，一个小圈变成了大圈。秋歌扛着几条凳子。范师傅端着一盆炭火，孟班长直接把装馒头的小簸箕端了进来。

    二十多个平方的屋里挤了十几个人。孟班长一边找来铁架子，将馒头放到上面架到炭火之上。

    他边干活边忍不住看每一个人，脸上的笑容挤成了一堆：“秦江，想不到咱们两个又凑到一起了。你以前都在那个区啊？”

    “第五区，不过我不在保洁公司，我在工会里面…”秦江伸手烤着火：“这次王处长让我带队，一共派来了十二个人。不光有清理组的，也有清洁组，工会，情报中心里的人。”

    “好，都是好样的！”高队长只有五六个茶杯，全部都已经用完了：“大家伙互相递一下，每个人都喝口水。然后自我介绍一下吧。”

    秦江手里握着茶杯只是暖了一下手指头递给旁边的人：“高队长，那我们以后就是你的兵啦。我呢叫秦江，以前和老孟是第九区孤儿院的，来之前在工会。”

    “挺好的…”高队长点头。

    大家依次介绍着，高队长的眼睛始终笑眯眯。他不停地转移着目光，脸上的红光如同炭火一样。

    夜枫始终保持沉默，把每一个的细节都记在本子上。按照他最开始的设想，这些人都要作为中坚力量分散下去。

    “我叫赵婕，我以前是总部情报中心的。”一个女孩子站了起来：“你们那位是夜枫啊？！”

    夜枫抬起头来举了一下手：“哦，我就是…”

    “是你啊？”赵婕显得有点惊讶：“在总部情报中心，你可是个热门话题。天天听人说夜枫，想不到是个帅小伙呀…”

    夜枫只是笑了笑，他还不知道在这些人面前该怎么说话。工作上的事可以安排，工作之外就看有没有共同语言。

    见夜枫比较稳重，她没有拿他打趣，只是坐了回去：“高队长，我以后也是你的兵啦，需要我去那里就安排吧！”

    夜枫见天色已晚，在纸上写了一个号码递给了孟班长：“班长，你给程姐发个电报，叫她派车过来一趟。这两个女同志今天晚上要先住过去。”

    “好的…”孟班长伸手去接纸条，赵婕站了起来：“还是我来吧，这是老本行。”

    电报机就在身后的桌子上，她只是转了一下凳子，熟练地打开了电报机。两个手指头“滴滴答答”敲了几下，十秒钟的时间便把电文发出去了。

    她的手法非常流畅，比起高队长他们一个一个的敲要快上许多。高队长在一边听着声音，脸上露出很满意的表情。

    等到所有人都介绍完毕，高队长依旧意犹未尽地说了几句：“这一下啊，十九区各个地方的精英都来了。我们一下子兵强马壮，看来总部对我们十九区是抱有很大的希望。不光人力物力，几乎是要什么给什么，那我们还等什么呢？”

    “只可惜啊，这个保洁公司的生活条件有限，不能留大家在这里太久。你们风尘仆仆地来，我们又不得把你们安排下去。”

    他略表歉意之后坐了下来：“其实大家待在一起也很危险，那要不让夜枫给你们安排安排？我要先强调一点啊，你们所有人都是为了配合夜枫的计划来的，所以以后要全力配合好夜枫。”

    “行，高队长你尽快吩咐就是。”秦江直了直身体：“我们本来就是为了工作来的。”

    “是啊，夜枫你就安排吧。”

    夜枫收了自己的笔记本，抬起头来看着充满期待的眼神，看起来大家都比较急切。

    “让我分配的话，我有个招呼先打在前面。”夜枫看着兴致最高的秦江，深怕他跟袁队长他们一样：“这个新的岗位，基本上根据你们个人的履历来的。但岗位可能没有你们想象的那么让人振奋，我也没有时间来一个一个的沟通。如果分配下去后有意见的话，可以给高队长反馈。”

    大家依旧伸长了脖子，想要看夜枫到底怎么安排。

