    李淑云可不会因为王凭的话而放过他。

    当然了，她更不会去同情这位被儿子伤透心的母亲。

    不过这种乐子，她不介意多上演几场。

    这对母子没一个值得同情。

    “好了，闹剧到此为止。”李淑云抓着王夫人和王凭就要丢上僵尸鸟的后背。

    突然，一道寒芒从天而降。

    那寒芒正好穿过李淑云和王夫人中间，将李淑云逼开一步。

    李淑云这才看清楚落在两人中间的是一柄古朴的剑。

    只见半空中有个二十岁左右的青年男子。

    那青年男子就那么悬停在半空中，胸前抱着一个剑鞘。

    只见那青年男子手掌隔空一招，

    立在地面的剑锋立刻回到那青年男子手里。

    李淑云皱眉看向那青年男子。

    “你要管闲事？”

    青年男子目光坚毅，剑眉星目，像极了古代的侠客。

    “早就听闻这泰庸城自从灾难之夜后混乱至极，还听说这里有一个实力强大的恶人霸占此地，如今初到此地，就遇到此等恶事，更不可能袖手旁观。”

    “救命啊……这女人要杀我们母子。”王凭连忙向着那人求救。

    “你们且放宽心，今日这事，我绝对不会袖手旁观。”

    白琼星上用剑的人不多，可是用剑的名人，无一不是强者，能飞的更是强者中的强者。

    李淑云屏气凝神，摆出了起手式。

    “你要管闲事？那就让我看看你有没有这能耐。”

    那青年男子骤然俯冲而下。

    李淑云骤然出招。

    一拳出尽，势如山河倾覆。

    青年男子心头一惊，这少女看着稀松平常，可是这力道强的可怕。

    不过青年男子并未退缩，手中剑锋斩出。

    李淑云再跟一记腿法，风卷残云。

    青年男子连忙变招，剑锋横档面前。

    若是李淑云这一记落下，必然会被他的剑斩到。

    可是李淑云却没有停下。

    锵——

    男子感觉自己的剑锋像是斩在铁块上一样，巨大的力道将他震退出去。

    这是什么能力？是金属化体质吗？

    青年男子脸色稍稍的变得凝重。

    这少女看起来实力相当强悍。

    这让他不得不认真起来。

    李淑云同样感觉到自己的不足。

    自己的速度、力量都比这青年男子强，却又没有绝对的优势。

    可是招式却太直接了。

    剃！李淑云骤然爆发，突然出现在青年男子身后。

    可是青年男子速度同样骤然爆发。

    并且他的应敌经验太丰富了。

    居然预判到李淑云会出现在身后。

    剑锋向后一扫，李淑云不得不举起双臂应对。

    锵——

    剑锋见血！

    李淑云退后几步，看了眼手臂上的切痕。

    不过她的猩红体质也在这时候生效。

    瞬间就止住了流血。

    就在这时候，在高空中盘旋的罗芯带着僵尸鸟猛然俯冲下来。

    青年男子看到地上的黑影就察觉到罗芯。

    提剑就斩了出去。

    唰——

    僵尸鸟和罗芯的脑袋同时飞了出去。

    李淑云看到罗芯的头颅被斩飞。

    瞬间暴怒，全身散发出浓烈杀意。

    “你必须死！”

    青年男子被李淑云身上的杀气吓了一跳。

    这少女怕是杀了不少人吧？

    身上居然有这么重的杀气。

    他并不明白，罗芯对李淑云意味着什么。

    那是她最亲的人。

    虽然她们没有血缘关系。

    可是罗芯就是她的姐妹。

    可是现在，罗芯居然在她的面前被斩首。

    这让她如何能忍？

    李淑云再次袭向青年男子，青年男子依旧自如应对。

    可是李淑云根本就不闪不避。

    青年男子本来已经刺中李淑云。

    却没料到李淑云居然完全不躲，任由剑锋刺入心口。

    而李淑云抓住男子我见的手背，一拳砸在青年男子那张端正的脸上。

    青年男子直接被砸飞出去。

    李淑云拔出胸口的剑锋，再用手一捏。

    青年男子的佩剑已经成了废铁团。

    青年男子没想到，自己杀了她的同伴，会让她直接暴走。

    而且还是这种不要命的打法。

    此刻他的武器没了，他的实力直接掉了八成。

    特别是面对李淑云这种对手。

    根本就无法和她过招。

    李淑云已经再次扑上来。

    青年男子顾不得脸上的疼痛，举起双臂抵挡。

    可是李淑云一拳就把他的双臂打成了骨折。

    李淑云又跟上一脚，直接把青年男子的隔夜饭都打出来了。

    李淑云抓住青年男子的头发，一记直拳，直接把青年男子的脸大扁了。

    “死！死！死！”李淑云痛殴着青年男子。

    “阿云，够了，你已经赢了。”

    李淑云听到罗芯的声音，骤然回过头。

    她看到罗芯居然抱着自己的脑袋。

    真.抱头！

    就连青年男子都是一脸的不可思议。

    这……这怎么可能？

    她为什么没死？

    脑袋被斩下来了都没死？

    “小芯儿，你没死？”

    “我没和你说过吗？我是不死之身。”

    事实上，罗芯并不是不死之身，不过她的本体其实是红晶，红晶里储存着她的灵魂。

    当然了，即便是红晶被打碎了，她依然不会真正的死掉。

    只要能够再给她制作一个红晶核就可以。

    除非对方能够伤害到她的灵魂。

    “小芯儿，你吓死我了。”李淑云已经冲上来抱住了罗芯……身体。

    从她父母去世之后，她都再没哭过。

    这次还是没克制住，哭的梨花带雨。

    当然了，李淑云的哭相真没什么美感，感觉就是个糙汉子。

    “你不要把鼻涕抹在我的身上。”

    李淑云破涕为笑：“你等我一下，我弄死这三个家伙，我带你回去找小白哥。”

    “别，你不要仪式感了吗？”

    “不了，仪式感什么的都不重要，现在的你最重要。”

    “我又死不掉，放心好了，再说了，你都准备那么久了，为了这点小事取消不合适。”

    “还是不要了。”

    “要，你可是我的参考，所以你不能放弃仪式感。”

    罗芯心够大的，抬起左手，再次召唤出一头僵尸鸟。

    “你到底有几头这种僵尸鸟啊？”

    “还有十几头，够够的。”

    僵尸鸟一个爪子叼着王夫人，一个爪子抓着王凭，嘴里还叼着青年男子。

    “小芯儿，你真没事吧？”李淑云真担心罗芯会出状况。

    “放心，我的身体棒棒哒。”罗芯抛了抛自己的脑袋。

