
　　病房里有暖气，陆景尧仅仅穿着一身的黑色丝绸睡衣，可以清晰无比的看到他白皙的锁骨，他正在拿着毛巾擦着脸上的水，水珠从棱角分明的脸上滑下来，白皙的脖颈，性感的喉结，最后慢慢的滴落上了锁骨，再往下滑去。

　　让人不禁心生很多的遐想。

　　苏夏不禁咽了口口水。

　　莫名的就想到了之前在蓝星湾时，看到的陆景尧的腹肌。ŴŴŴ.23sk.com

　　口水就差点要留下来了。

　　她怀疑陆景尧就是在诱惑她。

　　绝对不是因为她就是个老色批！

　　苏夏掩饰性的轻咳了声。

　　她硬生生地移开了视线，感觉到自己的脸有点儿热，然后往下躺在了床上，用被子盖住了半张脸，眼睛睁大很大，还时不时的往陆景尧的身上偷瞄。

　　被正好给抓包了。

　　陆景尧的黑眸幽深，他似笑非笑的挑眉，嗓音磁性低沉，犹如电流声一般传了过来：“千千。”

　　苏夏当即心虚了起来。

　　她弱弱的应了一声，半张脸被盖住了，所以显得声音很糯：“哥哥。”

　　陆景尧随手将毛巾放在了桌子上，走到了床边，模样看着有些懒散，却依旧清隽贵气，只是中间带了几分的家居的气息，让苏夏的心忍不住的跳的剧烈起来。

　　男人勾唇，声音略微的低了低，带着诱人的魅惑。

　　“哥哥今天能在床上睡吗。”

　　苏夏的眼睛随着他这句话同框紧缩了一下。

　　可以可以！

　　要什么都可以！

　　她连忙往旁边挪了挪，还自觉的将两个垒在一起的枕头拿下来一个放好拍了拍，脸颊红润。

　　“嗯！”

　　陆景尧不禁弯了弯唇，掀开被子上了床。

　　顿时一股好闻的沐浴露的香气随之而来。

　　苏夏的心尖颤了颤，尤其是现在格外的清醒的情况之下，更加的心动。

　　她小心翼翼的侧了侧头，看到陆景尧睡好之后朝着她伸出了双臂，伴随着磁性的声音，传了过来。

　　“过来。”

　　这谁能拒绝啊谁能拒绝！

　　苏夏几乎没有犹豫的扑了过去，被男人结结实实的抱在了怀里，宠溺的揉了揉她后脑上柔顺的头发：“乖，睡吧。”

　　苏夏睡不着了。

　　困意在看到他的那一刻，早就消失殆尽了。

　　她不禁微微的抬头小心翼翼的看了眼陆景尧，眸光闪烁着，最后落在了男人薄削好看的唇瓣上。

　　啊……

　　苏夏的眼睛快看直了。

　　做了无数的思想斗争，最后，她颤颤巍巍的伸手拽了拽陆景尧的衣服，声音又软又糯，忐忑的开口：“哥哥……”

　　她的声音极小，刚刚看到他洗完澡就想说的话现在终于说出来了：“我能不能亲亲你啊。”

　　陆景尧眉眼一怔，片刻唇角都控制不住的往上翘：“可以。”

　　他压低了声音，有些喑哑的晦暗：“哥哥整个人都是你的。”

　　所以你想做什么就做什么。

　　几乎是在他话音刚落的，小姑娘的眼睛就亮了起来，噘着嘴“吧唧”的一声直接亲在了陆景尧的薄唇上，紧接着迅速的撤开，清清脆脆的道：“哥哥晚安！”

　　陆景尧：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百四十二章 今天能在床上睡吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 