    “我和徐奶奶用别的东西代替这些东西寄出去了，他们要是发现了很有可能会对徐奶奶不利，我得赶紧回去看看。”

    田苗急促地说着话，脚下的步子却也没停。

    “回来，她不会有事的。”

    梁振南看着手里的东西，这才恍然刚才他总觉得哪里不对劲，这下他知道是怎么回事了。

    田苗的脚步已经走到了门口，听到梁振南的这句话，不由诧异地转过身来，“您、您也在那边安排了人吗？”

    “没有，不过，你放心，有孔老的面子在，他们不会为难她的。”

    田苗愣了愣，略一想，心中不由一松，“也是，我想的还是太简单了。”

    若是徐奶奶出了事，那些人后面的计划还如何进行下去。

    “他们这样做的目的，挑拨我和孔老的关系是真，不过让陈淑芬同志把这东西寄出去也是真，但是他们没想到你已经把真的产权证给了陈淑芬同志，所以他们应该不会怀疑到寄出去的东西会是假的。”

    田苗松了一口气，转身走了回来。

    “你刚才说‘也’是什么意思？还有谁在那边安排了人？你是怎么知道的？”

    梁振南觉得那些人应该会派人盯着徐奶奶那里的动静，但是他觉得那些人做的一定会很隐蔽，田苗应该察觉不了。

    除了那些人，那便只剩下孔老那边了，但是孔老那边现在应该没有可用于去看护徐奶奶的人吧，而且他应该也不敢做的太明显。

    田苗嘴张了张，本来想说那两个跟踪她，打算将她‘弄翻’的男人，但是突然想到梁振南有可能会‘小题大做’，破坏她顺势而为的计划，所以她又改变了主意。

    她把王发勇的事稍稍夸大了一下，将他设定为一个时不时盯着徐奶奶并向那些人传递消息的人。

    一听只是个少年，而且是给那些人传递消息的人，梁振南不自觉悬着的心便落回了实处。

    “他们不会为难陈淑芬同志的，你也不用时时守在那里，该干什么就干什么去。”

    梁振南很想安排人去看护徐奶奶，可是那样一来定然会打草惊蛇，他们也便没办法借着这事来对付周建军了。

    所以，那些人的计划还得按他们的原计划进行下去。

    不过，他们把‘转赠’的事牵扯到田苗身上这事，却给了他一个措手不及。

    原来他想的是那份假产权证上定然会写着他梁振南的名字，而那产权证定然会在该出现的时候出现，比如下个月中旬上面来人时。

    现在至少是多出来了一份，这就让他有些理不清那些人的想法了，他们是放弃了直接栽赃给他，转而栽赃给了田苗，还是正如田苗刚才说的，给他们家的人每个人都准备了一份？

    还有一点很让他恐慌，那就是‘转赠’给田苗这事只是他们在看到田苗这两天过于关心徐奶奶而有的念头，还是知道了他和她的父女关系才故意为之？

    所以，他想赶紧让田苗远离徐奶奶，远离这场是非。

    田苗本也有暂时离开的打算，见梁振南板着脸训她，她也便‘乖巧’地应了。

    说完了这事，田苗便问起了梁振南有没有安排人去大坪乡下属的村社查看的事。

    “这事你不用管，我自有安排。”梁振南是想把田苗能撇多远撇多远。

    四月十六号上面的人才会到达这里，这还有半个多月的时间。

    那些人若真想拿徐晨阳那小孩做事的话，定然会等到时间差不多时才会动手。

    而这个时间差应该足够他们找到徐晨阳在哪里的线索了。

    “梁市长，我看了张宁省的粗略地图，心里大概推断出几个他们可能藏身的地方，您这里有详细的地图吗？我说说我的推断，您和李秘书听听看我的推断有没有道理？”

    田苗可不敢直接说出她推断出的那几个地名及具体位置，她害怕她会犯‘言多必失’的错误。

    “推断？”

    梁振南狐疑地望着田苗，他怎么觉得这丫头刚才那乖巧顺从地答应不再陪徐奶奶的事是在敷衍他呢？

    “嗯，我觉得他们选地方的时候，至少会考虑两个方面，一方面是那地方足够隐秘，另一方面就是若万一出了事他们也方便逃脱，根据这两点，我大概找出了几个村社。”

    梁振南给李卫平示意了一下，让他从书柜里取出了地图。

    在桌上把地图展开来，田苗便‘兴冲冲’爬到桌边，双眼亮晶晶地看起来。

    看着她这样子，梁振南忍不住生气地在心里冷哼了一声，然后还是不得不站到她身边，“说吧，你推断的是那几个村社？”

    “这个、这个，还有这个、这个...”

    大坪乡属下共有七个村，山区的村子住的很分散，十来户住在一个小山窝就是一个社，所以这七个村最大的村有九个社，最小的也有七个社。

    田苗重点关注的是紧挨着川省的村子极其下属的社，有三个村子与川省接壤，有些社和川省的社甚至只隔着一条小山沟。

    地图上各个村社的名称和她下载的那个地图没什么变化，而且她发现这个地图还没有她看的那个详尽。

    除了这点，田苗还发现，这时候的交通条件与那张地图上的差距非常大，她在她下载的那张地图上点出来的村社中，有两个社目前还没有能通汽车的路。

    所以，她在地图上点出她怀疑的村社时，便把那两个给排除了。

    田苗判断这些完全是因为杨俊成说周文辉是开着车带着邱成琳去的那里，若是她知道那些人还有摩托这种交通工具，她一定不会把这两个社给排除的。

    “为什么是这几个社？”

    看着那几个似乎并不算最隐蔽的村社，李卫平忍不住好奇问道。

    田苗一一指着这几个村社，分别给出了她选它们的理由。

    那两个社排除之后，现在只剩下了六个社，与暗中查访三个村共计二十三个社相比，自然是暗中查访这六个社会来的更容易些，也更不容易打草惊蛇。

    “梁市长——”听完田苗的解说，李卫平便眼神灼灼地望向梁振南。

    “给秦局那边打电话报一下这几个地名。”梁振南点了点头。

    “是。”

    李卫平应了声，也没有跑回自己的办公室，而是拿起梁振南桌上的电话便拨了出去。

    电话那头应该是秦局长的秘书，李卫平和他应该也很熟悉，简短的两三句话就把事情说清楚了。

    目的达到，田苗便要离开。

    “这件事你别管了，陈淑芬同志那里我也会给孔老打声招呼，让他想办法安排人过去照看，你只管去把你的生意做好就行了。”

    临离开时，梁振南再次叮嘱道。

    “好的。”

    田苗应得很快，但是心里却忍不住吐槽，她也只想好好做生意，可是那些人却不让她如愿啊！

    一看她那闪烁的目光，梁振南就知道这丫头又在敷衍他了。

    “你不是说要把你王妈妈接到凉城那边去吗？最近要是没什么事的话就乘早安排吧，要是你能安排好地方，我也把涛子交给你。”

    “啊？”

    田苗不由怔住，那天看过王大妮后再没顾上去看她，她现在的状态不知道怎么样，现在就把她一个人安排到凉城去合适吗？

    “怎么，你想反悔了？”

    “不是，我只是觉得是不是太快了点。”

    “你王妈妈和梁涛去了凉城，我也能更安心一点儿。”

    本来只是想给田苗找点事做，免得她太闲而总想管徐奶奶这事，可是说起来了，梁振南便觉得把王大妮和梁涛越早送走越好。

    这次的事一出，那这宁城怕是要乱上一阵子了。

    “那、那我今天先安排一下，如果顺利的话，明天我就先送王妈妈去凉城。”

    想想最近这乱象，田苗也觉得兴许把王大妮送到大滩更好一点，免得那些人拿她做文章，她可经不起刺激。

    “行，回去后我就把这个好消息告诉你王妈妈，让她准备准备。”

    能给田苗找点事做，又能把王大妮送到安全的地方，梁振南自然是很高兴。

    离开这里，田苗在空间里换回原来的装束之后，便回了徐奶奶家。

    田苗其实有些矛盾，她本打算的是今晚继续去盯梢王发勇，看能不能得到点有用的信息。

    可是想到那些人一旦动起来，很有可能会把王大妮牵扯进来，而以王大妮的情形，根本受不得一点点刺激。

    所以思来想去，她最终还是决定今晚先回趟大滩。

    她给徐奶奶简单说明了一下情况，当然说的是家里临时有点事，她需要回趟家，明天处理完之后就会回来陪她。

    这两天田苗能陪她，而且还忙前忙后帮她处理事情，徐奶奶已经非常感激了，所以田苗说家里有事要处理，她便赶紧把她送出了门。

    田苗回到大滩，也顾不得去货场，而是直接回了家。

    家里的院墙已经砌高了，大门也换上了结实的大铁门。

    她回到家里时，已经快六点钟的时间了。

    这一阵上小学的成凯应该已经回了家，上初中的成燕应该还没回来。

    崔氏该是在厨房里做饭，成凯在帮她烧火吧！

    院子里，大宝和宝在院子里正带着小宝默字。

    大宝二宝是真的在默写，而小宝依然是在画字，还时不时地喊大宝或是二宝看她画的字。

    大宝或是二宝表扬她一句写得好，她便开心地跑过去亲一下夸她的人的脸蛋，然后又跑回自己的位置继续画。

    田苗站在大门口看了一阵三个小家伙相亲相爱的样子，心里突然升起一股岁月静好的感慨来。

    若是没有那些个乱起八糟的事，公司的事应该很快就能走上正轨，各处分公司安排好，那她就可以留在家里当个‘家庭妇女’来陪着孩子们，而外面的事交给邱成浩去忙碌就好了。

