    “怎么回事？”

    牛车在私塾外的街道上停下，林亦看到很多人围在那里，似乎在声讨什么。

    陈晋北轻笑道：“过去看看不就知道了？估计都在等着你回来！”

    林亦脸上浮现出了一抹笑容。

    街坊邻居真是太热情了，可能也都知道他是被冤枉的。

    毕竟原身在大兴镇的口碑挺不错，谁家有困难，他都会去帮忙。

    林亦笑着走了过去。

    但他脸上的笑容，很快便僵硬了下来，拳头骤然紧握。

    “坏他名声？林亦早就是个阶下囚了，我托人打听过了，他已经被县令大人处以流放之刑，这是仅次于死罪的罪行！”

    人群中响起一道声音，一个手持折扇的青年走了过来。

    “是朱长御！”

    众人看到青年走来，纷纷让出一条路，态度瞬间变得恭敬起来。

    林亦本想出去，但看到手持折扇的青年后，便停下脚步。

    眉头紧皱。

    他倒想看看……这家伙到底想干什么！

    这青年名叫朱长御，也是半个读书人，书香门第，大哥是君集书院的学士，算是镇上的名门望族了。

    连县令大人都要给几分面子。

    跟原身关系特别好，彼此称兄道弟。

    只是让林亦想不明白的是，这个主动借钱给他，并且疏通县衙里的关系，将他送到安阳县衙当捕快的好兄弟，为什么……会说出这种话？

    “朱公子，您说的是真的吗？林亦犯了这么大的罪？”

    “不行不行，苏怀志绝对不能在镇上的私塾教学了，我怕娃儿跟着他学坏，这样的人不配成为私塾夫子，让他退钱走人！”

    众人情绪更加激动了起来。

    他们出钱建立私塾，花费不少的银子请苏怀志教书，可没想到苏怀志却教出林亦这样的儿子。

    这让他们怎么放心？

    “朱公子，您家是书香门第，哥哥又是君集书院的文道学士，您看……要不我们出钱，请朱公子到私塾中教学如何？”

    一个富商率先开口，其他富商也跟着附和了起来。

    “没错，我们已经决定让苏怀志滚蛋了，私塾现在正好缺一个夫子！”

    “是啊，朱公子您是咋们大兴镇的大才子，您要是能来，我们愿意花十倍束脩。”

    “对！”

    众商贾一脸期待的看着朱长御，要是他们能够请到朱长御来教书。

    他们脸上也会倍有面子。

    毕竟，这位可是君集书院的学士朱立仁的亲弟弟，他们也算是沾上了点关系。

    不像苏怀志。

    一个穷酸书生，还教出了林亦这样的囚犯，这让他们感到耻辱。

    朱长御道：“既然乡亲们都这么说了，盛情难却，那我便答应下来吧！”

    “正好我哥也从书院回来省亲，待会也好带他去看下私塾，看有没有可以改进的地方……”

    “不过苏怀志……”

    朱长御面露难色，一脸无奈地看向这些商贾。

    哗！

    “朱大公子真的愿意来私塾？”

    人群中顿时响起一片哗然声，人们震惊不已，那些商贾更是激动的不得了。

    “快，快好好收拾下！”

    “将苏怀志给赶走，免得脏了朱大公子的眼睛，真是丢人现眼的家伙！”

    “赶紧滚，你这个囚犯之父！”

    那些商贾对苏怀志再次恶语相向，眼中的鄙夷，根本不加掩饰。

    甚至朱长御身边的一个跟班，上前准备踹飞苏怀志的包裹。

    但就在他伸出脚的瞬间。

    一道身影出现在他面前，朝着他的小腿骨踹了过去。

    砰！

    “啊……我的腿！”

    朱长御的跟班惨嚎出声，抱着小腿在地上打滚，痛的嗷嗷叫。

    “谁！”

    众人被这一幕所吸引，目光落在林亦身上，顿时一个个见鬼一样的表情。

    “林亦？”

    “你……你不是被处以流放之刑了吗？”

    认出林亦的商贾们，看到林亦出现，简直不敢相信自己的眼睛。

    不过。

    这好像并不重要了。

    “你们怎么可以这样？”

    林亦阴沉着脸质问，一字一句道。

    随后蹲下身子，收拾好苏怀志的行囊，搀扶起苏怀志：“爹，你没事吧？”

    苏怀志摇头道：“我没事，小亦……你，你没事了？”

    “没事了！”

    林亦笑了笑，不想让苏怀志担心。

    他目光环视四周，将这些人的嘴脸全部记住。

    林亦此时很失望。

    内心也忍不住感叹，要是他没有穿越过来，原身真的被流放后……恐怕苏怀志被赶出私塾后，下半生肯定会更加穷困潦倒，郁郁而终。

    众商贾神色变幻，被林亦的目光盯着，脸色变得有些不太自然起来，一个个沉默了下来。

    “林亦，你胆子真的好大，被流放了，居然还敢逃出来？我劝你赶紧认罪伏法，不要自误！”

    这时，朱长御折扇展开，一副说教的模样。

    众人这时反应过来。

    “你竟然畏罪潜逃，快来人抓住他，送到官府领赏！”

    几个商贾倒是不在乎那点赏钱，但是围观的一些路人，难免蠢蠢欲动。

    他们正要冲上来，林亦回头冷冷道：“你们可以试试！”

    众人愣了一下，只觉得林亦的眼神特别可怕，就像是刀子一样。

    他们看了眼还在抱着小腿哀嚎的朱长御跟班，干笑了笑，没有再上前。

    “小亦，不要闹事，我们惹不起……”

    苏怀志担心林亦闯祸，连忙拉扯住林亦。

    毕竟在场的人，没有一个是他们能够招惹起的，这种麻烦能省就省。

    生活在底层，就要有底层的觉悟。

    他几十年的底层生活经验了，世界就是这么现实。

    林亦看着苏怀志期盼的眼神，紧握的拳头，悄然松了下来：“好！”

    林亦搀扶着苏怀志，朝人群外走去。

    本来以他的脾气，肯定要给这些人一个教训。

    但苏怀志的期盼，他没办法拒绝。

    “站住！”

    朱长御这时候开口呵斥，随着他的开口，人群中冲出几个人，直接将林亦跟苏怀志拦住。

    “我跟县令孙大人私交不错，他说你的案子是铁案，是死罪，我也是跟你关系好，才让孙大人改判流放的，你不好好感谢我？还打伤我的跟班，林亦……你就这么一走了之？将朱哥我有没有放在眼里？”

    朱长御扼腕叹息，流露出对林亦失望的表情。

    林亦看着朱长御，淡漠道：“你算个什么东西？”

