    第五百三十五章 洗脑了   

    所以说，没有人不想找到能够离开这座荒岛，回到现代文明的方法。

    

    余幼旋现在变现的这么急切，也是情有可原。

    

    即便是我，在荒岛当了个城主，相当于山大王，生活得还算滋润。

    

    只可惜，无法享受现代文明中的高科技产物。

    

    所以，对于现代文明，我也是有些怀念。

    

    虽然找到离开荒岛的方法是重中之重，可也不能乱找。

    

    我对着余幼旋轻声道。

    

    “这个黑衣人说的话不一定是真的，我们还得谨慎判断。”

    

    虽然这领头黑衣人刚才说话语气表现得很是诚恳。

    

    可，这并不代表，他说的话就是正确的。

    

    余幼旋满脸的不解之色，问道。

    

    “那你说，他刚才为什么会说那种话？”

    

    我思索了片刻后，回了一句。

    

    “首先，既然这个黑衣人认为荒岛是虚拟世界，死后就能回到现实，能够产生这种消息只有两种可能。

    

    其一，就是这帮人发现了有关这荒岛的某种秘密，这些黑衣人使用由泰威管理的，那就是泰威发现了荒岛的一些秘密。

    

    三蛇部落的人都在这座荒岛生存了几十年了，发现一些线索也说得过去。”

    

    想到这，我又朝口中猛灌了一口水，缓解了一下情绪。

    

    刚才说的这些，实际上我个人并不认同。

    

    毕竟，泰威要是真的发现了死后就能前往现代文明。

    

    那他不早就主动死了，还苟且偷生的活着干嘛。

    

    难不成，是这荒岛还有一些他留恋的东西，他不愿意回到现代文明不成？

    

    余幼旋听完，马上满脸急切的询问道。

    

    “这么说，这件事是真的？

    只要死了就能回到城市里面？”

    

    我摇了摇头。

    

    “别急，你听我说完。”

    

    看得出来，余幼旋现在是对于城市非常的向往，巴不得马上就回去的那种。

    

    我继续说道。

    

    “其二，就是泰威这家伙完全就是胡编乱造，哄骗手底下的人，告诉他们，只要死后就能够回到城市里面，所以这些黑衣人才会不惧生死。”

    

    这个观点是我比较赞同的。

    

    毕竟，就目前遇到的这些黑衣人接触下来，每一个都是不怕死的家伙，感觉都把生死置之事外了一般。

    

    能够达到这种程度，单纯的训练是非常困难的。

    

    毕竟，本能这种东西通过肉体的训练怎么可能改变。

    

    不过，却是有一种简单很多的方式，能够短时间让别人不惧生死。

    

    那就是，洗脑。

    

    我怀疑，就是泰威给这些黑衣人洗脑了，让他们相信死后并不是坏事，反而还能回到城市里面。

    

    这样一来，这些黑衣人不仅不恐惧死亡。

    

    反而，还有几分向往。

    

    这也正好应对了刚才这领头黑衣人自己戳死自己的情况。

    

    他根本就不怕死，反而，看样子还对死亡有几分期待。

    

    这种手段，我之前在互助会的时候就见识过了。

    

    不过，目前来看，似乎泰威更加厉害一些。

    

    能够将他人洗脑到这种程度，绝逼是个老东西。

    

    不怕敌人强大，就怕敌人不仅强大，还有一颗脑子啊。

    

    目前还不知道，泰威这老家伙到底洗脑了多少人。

    

    这些黑衣人都是不要命的角色，这种人最不好对付。

    

    人家都不要命，冲上来就是跟我硬钢。

    

    即便是自损一千，也要伤我八百。

    

    这种自毁式的打法，我也承受不了几次。

    

    就比如刚才，这领头黑衣人一拳自毁式的打过来。

    

    即便是我，也被击退三米。

    

    虽然他也被震的整条手臂费掉。

    

    可要是对面这种人众多，一人一拳全部不要命的打过来。

    

    我就算是钢筋铁骨，也扛不住他们这种造啊。

    

    听完，余幼旋眨巴眨巴了闪闪发光的双眸，表情一知半解道。

    

    “那…那你说，哪一种可能性最高。”

    

    我毫不犹豫的回道。

    

    “肯定是泰威这家伙洗脑的可能性最高。”

    

    对于虚拟世界那一套可能性，我自然是最不相信了。

    

    我认为，我在这荒岛经历的这一切都如此的逼真。

    怎么可能是虚拟出来的。

    

    这种事，除非是摆在我的面前，否则我是不会相信的。

    

    见到余幼旋脸蛋上似乎还有几分疑惑，我继续道。

    

    “别想太多，等咱们回营地之后就会尽快开展寻找出路的计划，相信距离找到离开荒岛的方法不远了。”

    

    我这句话，半真半假。

    

    我们回去营地之后，马上开展寻找出路的计划是真的。

    

    毕竟，目前我们也得到了不少的线索，我早就忍不住想马上去开展了。

    

    不过，找不找得到出路，那就是另一回事了。

    

    最后，也只能看天命了。

    

    “那好吧，我听浩哥的。”

    

    余幼旋思索了几秒钟后，点了点小脑袋。

    

    随即，余幼旋便指了指不远处正在忙活的战士们。

    

    “那我先去帮帮他们吧。”

    

    说完，余幼旋便转身准备朝着我们的战士方向走去。

    

    我看了看余幼旋，发现她的脸上依旧是若有所思的。

    

    看来，刚才这个小事件她短时间是消化不了了。

    

    我想了想，一把拉住了她的软肩。

    

    “有关虚拟世界的这件事，你别跟别人说，我怕引起不必要的议论。”

    

    说真的，虚拟世界这套言论，听起来虽然很不切实际，但却又让人很容易相信。

    

    归根结底，就是没办法验证其是对是错。

    

    说死后就能离开荒岛，回到现代城市。

    

    那么，死后的人又带不回来消息，谁又能9验证其真伪。

    

    当下，营地大部分人都对于现代文明还有很高的向往，只要碰到一点能够回到现代文明的机会。

    这些人都不会放过。

    

    这种时候，如果出现了虚拟世界这套言论，势必会引起一些麻烦。

    

    这套言论，真的无懈可击，没办法验证其是假的，那他就有真的可能。

    

    当下，这件事只有我和余幼旋知道。

    

    其他战士当时都在忙着处理伤势，根本没注意到这边。

    

    所以，只要我们两个不说出去，应该就不会有别人知道。

    

    当然，也不得不防御泰威这老东西想要主动来洗脑我们的人。

    

    余幼旋点了点头，还做了一个用手捂住嘴巴的手势。

    

    随即，转身去给我们的战士帮忙了。

    

    

