    “叮，恭喜宿主成为西九龙警署探长，完成主线任务。”

    系统提示音在李峰听来是如此的美妙，可以让人忘记一切烦恼。自己去大陆出生入死，终于算是完成了这个任务。

    “现在成了西九龙总探长，能管辖西九龙区域内所有的华人警员和探长，这已经是一股庞大的势力了。我终于不再是那个认人拿捏的小角色了。”李峰兴奋的想道。

    西九龙只有两个大区，油尖旺区、深水埗区。自己就是油尖旺区的探长，所以这块势力不用再去谋划。而死去的颜同是深水埗区的探长，现在颜同已经死了，深水埗区群龙无首。所以李峰才让张彪去调查港岛所有华人探长的资料，重点就是深水埗区的所有探长。

    “只要在收服深水埗区所有华人探长，那西九龙就真正是我的天下了。到时候再有雷洛的支持，我就能在雷洛离开港岛之前，成为整个九龙区的总探长，进而成为总华探长。”李峰兴奋的想道。

    李峰平复激动的心情，首先看看主线任务奖励才是真的。因为主线认为奖励从来都没让李峰是失望过，超频、危险感知都是主线任务的奖励，简直不要太香。

    “宿主完成主线任务，奖励技能催眠大师。”

    李峰看着这个奖励一愣。

    “催眠大师？催眠技能？心理学相关的技能？”李峰皱着眉头看着这个奖励。

    心理学是一门研究人类心理现象及其影响下的精神功能和行为活动的科学，兼顾突出的理论性和应用（实践）性。

    心理学包括基础心理学与应用心理学两大领域，其研究涉及知觉、认知、情绪、思维、人格、行为习惯、人际关系、社会关系等许多领域，

    这是一门很高深也很复杂的学科。

    对于心理学很多人都有一个模糊的概念，但是具体是什么就说不清了。但是心理学里面最出名的一个学科很多人都知道，就是催眠，李峰也不例外。

    李峰摸着下巴想道：“这貌似是一个很吊的技能呀！也许在战斗中没什么加成，但是这玩意涉及面很广，对于破案很有帮助。看来这波不仅不亏，而且是血赚呀！”

    港岛电影里面有很多关于催眠和心理的电影，里面会催眠的不管是警察和罪犯，都是吊的一哔。普通人面对擅长催眠的人就跟不设防一样，就是凡人面对神灵的感觉，让你干什么就得干什么。

    李峰记忆最深的就是双雄这部电影，里面的催眠大师黎尚正利用一些对话和小动作，就控制了意志力坚定的警察苏文健，毫不费力的就完成了犯罪。明明白白的展示了催眠的威力。

    这让李峰更加期待催眠大师这个技能了。

    “姓名：李峰

    警察职阶：西九龙总探长

    力量：7

    体质：6

    精神：5

    自由属性点：0

    声望值：1310

    技能：高级散打+、初级冷兵器精通+、高级级枪械精通+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知（失效）+、超频+，初级硬气功、催眠大师+

    任务：主线：成为九龙区总探长

    在73年廉政公署成立之前，成为总华探长。

    支线：杀死二十个剧情主要角色，已完成：4。”

    李峰注意到技能栏里面增加的催眠大师跟危险感知和超频一样也能升级，但都是镜花水月，看着香，但是一万点声望值，得攒到猴年马月。

    完成的主线任务也变成了成为九龙区总探长，离自己的目标总华探长只剩一步之遥了。但是李峰知道，越往上越难，尤其是现在这个鬼佬开始打压华人势力的时候。在雷洛离开之后，鬼佬肯定不会允许再有一个雷洛式的人物，来代表华人警员的利益。

    可以说这一步的难度，就超过了之前所有任务的总和。

    李峰深吸一口气，想道：“已经到了这个地步了，由不得我不去争了。”

    李峰带着自信的笑容走出了署长办公室，张彪正一脸焦急的站在外面，看到李峰立刻跑过来，问道：“峰哥，里面什么情况？”

    李峰面带笑容的把手里的委任状递给张彪。

    张彪接过来一看，脸上立刻漏出狂喜的神色，高兴的说道：“峰哥，你升职西九龙警署总探长了！”

    张彪的话也不知是他有意还是无意，声音特别大，传遍了整个警署大厅，让正在忙碌的警员们一愣，嘈杂的大厅也一瞬间安静下来，变得落叶可闻。

    然后，安静的大厅里面爆发出震耳欲聋的欢呼声。

    “峰哥，好样的。”

    “李探长，你是最棒的。”

    “西九龙总探长！”

    “峰哥，我爱你。”

    所有归属于李峰势力的人，都开始不要命的欢呼。他们投靠李峰大多数也是为了一个好前程。现在自己的靠山水涨船高，自己能得到的好处还少得了吗？

    但是那些在颜同死后投靠署长斯迪安的人现在都是一脸的苦涩，对于自己当初的选择后悔的要死。本来听说李峰死定了，颜同也已经死了，西九龙警署只剩下署长一家独大，所以为了前途果断投靠了署长。

    但是现在李峰不仅活着回来了吗，还成为了西九龙总探长，他们的顶头上司。

    这些人的表情都好像死了爹妈一样的难看。

    李峰看着张彪那惊讶的表情，感觉要多假有多假，笑着摇摇头。

    张彪冲着李峰做了一个鬼脸。

    李峰没搭理耍宝的张彪，走到二楼的栏杆处，看着下面的警员大声说道：“明晚为了庆祝我成为西九龙总探长，我在满汉楼做东，好好庆祝一下，弟兄们如果赏脸，就都来凑凑热闹。”

    “一定去！”

    “峰哥有请，谁敢不去！”

    “放心峰哥，就算我老婆生孩子我会去！”

    “你哪有老婆！有孩子也不是你的呀！”

    李峰看着下面乱哄哄打闹的众人，脸上露出了淡淡的笑意。成为西九龙总探长的李峰，再也不用像以前一样谨小慎微。现在自己已经是港岛警队华人的高层了。

    现在已经是临近春节，满汉楼是闻名全港岛的酒楼，所以满汉楼的包厢大厅早早的就已经被提前订满了。但是一听李峰要在这里办庆功宴，欧兆丰立刻把今天所有的客人订单全退了。

    因为欧兆丰平时为人八面玲珑，手艺又是一等一的好，所以大部分人都给了欧兆丰这个面子。遇见那些自认为有些势力不给面子的热，欧兆丰就满脸冷笑的把李峰抬出来。不给面子的人就都灰溜溜的走了。

    现在的李峰可不是以前那个只在小辖区混的探长了，成为了西九龙总探长的李峰已经是港岛的风云人物。想在港岛的道上混，可以不知道港督是谁，但是必须知道能管到他的华人探长是谁。要不然，连自己怎么死的都不知道。

    李峰站在满汉楼三楼的窗户处，看着外面来来往往的人流，一股豪情壮志溢满胸口。

    “我终于也走到了这一步。”李峰就想扬天长啸。

    但是李峰发现自己获得了催眠大师这个技能之后好像时刻都处于绝对的冷静之中。就像前天在署长办公室拿到西九龙总探长的任命书之后，要是按照自己以往的性格，肯定会放肆的大笑，因为自己已经有了放肆的资格。

    但是当时自己虽然十分兴奋，但是绝对的冷静让李峰风淡云轻的就接受了任命书。还有现在，任谁面对这种情况，不说扬天长啸，最起码脸上的笑容肯定少不了。

    但是李峰现在脸上只有淡淡的笑意，好像今天的主角不是自己一样。冷眼旁观着眼前的一切，观察着每一个人的动作和情绪，好像是一种本能一样。

    忽然，李峰的眉毛为不可查的皱了一下。

    李峰虽然今天办庆功宴，但是现在已经不是四大探长称雄的那个时代了，而是四大探长将要落幕的时代。现在是鬼佬高层打压华人势力的关键时刻，又有新成立的反贪污部门在暗中盯着。

    所以这次李峰只请了警界的人和商界的一些朋友，并且放出话去，一切跟黄赌毒沾边的道上人物，都不能来。

    但是现在楼下却来了几个扎眼的人物，在一帮警察和商人之中好像鹤立鸡群一样，一看就不是易于之辈。

    在人群里面胖胖的邓伯带着满脸温和的阿乐和桀骜不驯的大D随着人群走进了满汉楼。还有许久不见的朱涛也出现在了人群里面。接着又有一个戴着墨镜的气势满满的人在一帮黑衣人的簇拥之下走进了满汉楼。

    这个人李峰也认识，是港岛新晋的帮派头目倪昆。

    这三个势力主要的业务都是白　粉，李峰眯起了眼睛。

    李峰面色平静的问旁边的张彪：“他们为什么会来这里？你通知他们了？”

    张彪一脸错愕的说道：“没有，我已经让兄弟们通知下去，绝对不允许帮派的人来这里。”

    李峰平静的脸上出现一丝阴冷的笑容，看着下面说道：“看来他们是来者不善呀！是来逼宫的？就是不知道你们有没有那个本事？”

