    “利益使然。”

    回答林夕的不是我，却是身躯浮现在我们头顶上方的希尔维亚，这位银龙女王手握银杏天伞阵法的阵符，不知道何时出现在我们一鹿的上空了，一双美目看着远方的黑暗矮人军团，透着淡淡的杀机，道：“这群矮冬瓜，竟然真的投入异魔军团的怀抱之中了。”

    “希尔维亚，这里危险。”

    我皱了皱眉，仰头看着她：“这里是前线，异魔君王随时都可能会出击，一旦手持阵符的人你被秒杀了，龙域靠谁来守？”

    “放心。”

    她嘴角一扬：“这是我的一道龙魂灵身，被杀了也没关系，损失少许修为罢了。”

    “那就好。”

    我提着匕首，看着远方缓缓向前推进移动的矮人军队，道：“既然如此，趁着没事做的时候，给我们讲讲矮人的故事吧？”

    “嗯。”

    希尔维亚轻轻颔首，道：“黑岩矮人，是一支原本生活于北方黑岩山脉一带的矮人分支，几百年前，由于受到了异魔军团势力的威胁，矮人王率领这支矮人族群向东迁徙，前方轩辕帝国国境外的东北方向，但异魔军团扩张的速度实在是太快了，最终依旧还是兵临城下，最终，黑岩矮人一族放弃了进入人族地界、向人族帝国臣服的建议，转而投入了异魔军团的怀抱。”

    “一定有所图吧？”林夕笑问。

    “是的。”

    希尔维亚浅浅一笑：“传闻，作为黑岩矮人一族加入的条件，死亡之影允诺，准许黑暗矮人一族开辟异魔领地境内的所有山脉，挖掘他们所喜欢的金子、宝石等，而作为交换，黑暗矮人军队必须服从异魔军团的调遣，并且每一年都要为异魔军团铸造大量的铠甲、兵刃，甚至是铭纹剑等，这让异魔军团的实力变得更加强盛了。”

    “果然是叛徒。”

    我一扬眉，道：“经过你这么一说，我们下手就可以不必留情了。”

    “确实不必留情。”希尔维亚目光深深的看了一眼远方，道：“为了生存，宁愿加入异魔军团也不愿意回归光明阵营的怀抱，这群黑岩矮人已经变得越发的凶狞和暴戾，甚至我怀疑他们已经受到了死亡之影的魔气影响，整体都被控制住了，所以开战之后不必客气，杀光这群矮冬瓜！”

    “嗯！”

    就在我点头之际，希尔维亚的身影缓缓消失，这道灵身也化为一缕龙气飘向了龙域中去了。

    “希尔维亚为什么这么恨矮人？”沈明轩问。

    “不知道。”我摇摇头。

    清灯却眯起了眼睛，笑道：“多半是之前有过交锋，许多设定里不是写过了嘛，巨龙喜欢金子和宝石，矮人也一样喜欢，所以为了这些东西，二者有过战斗是很平常的事情。”

    “有点道理。”昊天深以为然。

    沈明轩撅撅嘴，没有说话。

    ……

    “咚咚咚——”

    战鼓声越发的激烈起来，风雪之中，成群的黑岩矮人已经距离我们不足200米了，看起来铺天盖地，显然是一个超级矮人族群，就在人群后方，一名身穿铠甲、头戴王冠的矮人手握战斧，骑乘着一匹类似于角马的战兽，目光凛然的看向我们这边。

    十方火轮眼下，这位矮人王的介绍也自然而然的浮现而出了——

    【矮人王图雷丁】（山海级BOSS）

    等级：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：矮人王图雷丁，号称黑岩矮人一族的一代圣王，他率领矮人族迁居远方，在北面多次击退异魔军团的分支主力，在南面则一次次打退了来自南方人族游牧军队的进攻，最终甚至与异魔军团达成了协议，获得了数不尽的财富与宝藏，只是，他也带着矮人族踏入了深渊

    ……

    “准备进攻！”

    图雷丁将手中的战斧向前一指，低喝道：“踏平龙域，这里的一切就都是我们黑岩矮人一族的了！”

    “哼！”

    身后，龙域的空中有一道身影腾空而起，正是化为银龙形态的希尔维亚，以龙语发出声音道：“图雷丁，你率领全族去当了异魔军团的狗，这是为什么？莫非你已经忘记了黑岩矮人当初西境一支是怎么灭亡的了吗？如果你忘记了，我可以告诉你，你的族人，一半变成了异魔军团的食物，一半变成了食尸鬼，这些你忘了吗？”

    “臭娘们，你给老子闭嘴！”

    图雷丁声音如闷雷炸开：“当初，如果不是龙族的身影出现在西海岸，那一支族人又怎么会走到那种绝境的地步？这笔账老子还没跟你算呢！”

    “是吗？”

    希尔维亚冷笑：“这么说，你今天是铁了心要帮异魔军团攻打龙域了，是吗？”

    “是！”

    图雷丁的话音斩钉截铁，道：“异魔军团给了我们矮人族一共二十座金山和八座宝石山，你们龙域能给我们什么？你尽管开出价码来，如果价格合适的话，老子立刻调转枪口，从今以后再次加入光明阵营，绝不食言。”

    “贪婪、凶残、卑鄙……”

    希尔维亚只是冷笑：“没有想到当年的矮人族居然会有这么卑鄙的后裔，黑岩矮人，你们的名字已经可以从光明阵营的名单里划掉了，来吧，尽管攻打龙域吧，最终的所有后果，都要由你们黑岩矮人一族承担！”

    “哼！”

    矮人王冷笑一声：“抠抠索索，还想谈生意？！龙域这么这么厚重的底气，说话就最好小声点！”

    说着，他扬起了战斧，低吼道：“步兵营、火枪营，进攻！”

    ……

    前方，黑岩矮人的进攻开始了。

    整齐的脚步声中，一群举着沉重方盾的矮人步兵走在最前方，他们一手举着比自己身高还要高的盾牌，一手擎着一杆至少三米的长矛，组成了一道人墙，而后方则是提着黑管火枪的矮人，一个个杀气腾腾，就这么朝着人族的阵地推进而来。

    “距离一百米！”

    有矮人战将在人群中大声命令着：“步兵营组成盾阵，火枪营准备射击！”

    “我去……”

    昊天猛然一愣：“矮人火枪手的射程能超过一百米？”

    “或许。”

    我皱了皱眉，说：“前排盾牌举起来，准备迎击！他们的射程可能超过我们，一会有可能的话，咱们需要把阵地向前推进了，不然打不到他们！”

    “嗯！”

    就在一鹿前排的重装玩家们纷纷进入防御姿态之后，远方也响起了一道道密集的火枪声，“怦怦怦”的火舌喷射，顿时重盾上传来了一道道“铿铿铿”的声音，许多玩家都被击中了，甚至有的被直接命中没有防护的位置，血条刷刷直掉。

    “射程居然这么远？！”

    清灯一扬眉，道：“不能这么被人家白打，林夕陆离，下令进攻吧，让他们感受一下一鹿铁骑的厉害好了！”

    林夕紧握长剑，单手扬起天剑伞横在前方抵挡子弹，一边看向我：“怎么说？总之，不能留在这里当活靶子吧？”

    “嗯。”

    我点点头：“不过不能真冲进去，咱们的重装冲到跟对面重步兵贴脸的时候马上停下，掩护远程压上去打阵地战就行了，不然光骑兵冲的话，你看人家的长矛多长啊，咱们过去是给人家串烧烤的，清灯、卡妹、昊天、林夕，你们四个人一定要压住阵线，别让大家真的冲进去了。”

    “嗯，上！”

    就在众人的一点头之下，整条锋线都开始向前冲锋了，100米，说近不近说远不远，就在我们冲锋到了大约相距50码位置的时候，对方立刻有矮人大将吼道：“换爆破子弹，用弹幕攻击！”

    顿时，对方密集的火枪手一一换上了新的子弹，“蓬蓬蓬”的一道道漫天弹幕覆盖在了一鹿铁骑的头顶上，第一时间就有至少上百人倒下了，这杀伤力实在是太猛！

    “淦！”

    清灯一边扬起手臂抵挡密集子弹，一边皱眉道：“老子算是明白为什么骑兵会被从现代战场上淘汰了，根本不是那么回事啊，咱们重骑兵压根就不是火枪阵的对手啊！”

    天涯墨客一边开光明使者为他回血，一边提醒道：“说法有错误，当年八里桥之战，是大清的轻骑兵冲阵被一排射击的步枪给征服，但征服重骑兵的可不是眼前这种威力一般般的火枪，而是传说中的机关枪，甚至是穿甲机关枪……”

    我一阵无语，直接一个箭步上前，浑水摸鱼打断了一群矮人火枪手的射杀攻击，同时直接暗影折跃杀入人群之中，双刃乱舞，带出一道道圣气澎湃的冲击攻势，虽然面对皮厚肉糙的矮人并不十分致命，但已经足以让他们的阵地变得有些混乱了。

    弹幕之中，一鹿的重装不断倒下，损失极大，黑岩矮人的实力比我们想象中的要更强一些，特别是这些火枪手，在重步营的掩护下肆无忌惮的攻击，对玩家造成的伤害实在是太大了。

    ……

    后排一鹿远程的人跟上时，前排已经倒下一大片，一时间所有人的神色都已经凝重了起来。

    “后排！”

    清灯说话的声音都加重了不少：“补充重装，每个百人团都必须保持配置完整，远程火力可以狂轰滥炸了，让这群叛徒矮人知道尝尝厉害！”

