    大赛后的几天，除了偶尔能看到一些人在谈论内院选拔赛上的萧明，迦南学院其他地方和以前没什么区别。

    萧明在这几天没有急着修炼，一个月跳了好几个段位，现在若是苦修的话，效果并不会太好。

    所以，他除了偶尔陪琥嘉和萧山聊聊天以外，就是研究一些丹方。

    这几天也是萧明进迦南学院以来最清闲的日子。

    在自己房间外的小院子里，萧明躺在一个躺椅上，手里拿着一卷书籍样式的东西，一摇一晃的看着。

    想到这几天的清闲日子，萧明感觉自己有点堕落了。

    这几天只是研究一些丹方，跟他老师火长老平时的作风一样，有种提前过上老年养老生活的感觉。

    但别说，这感觉还不错！

    挺快乐的。

    就在萧明想着这些有的没的东西的时候，一声吱呀声传来，吸引到他的注意。

    萧明的住处是一所精致的小别院，地理位置在学院内算得上是比较好的，这是他S的待遇。

    萧明对这个住处比较满意，也就没有换地方。

    知道萧明住在这里的人不算少，但平时会来找他的也就那么几个。

    猜也能够猜的出来。

    所以见到来人，萧明没有惊讶，只是很平常的问道。

    “琥嘉你怎么来了？”

    推开门的琥嘉走到懒洋洋的萧明面前，看了他慵懒的表情，没好气的道。

    “别躺着了，我爷爷让我叫你去他那里，等会儿去藏书阁。”

    “终于到了时间了吗？”琥嘉话让萧明缓缓站起身来。

    按照学院的规矩，在选拔赛结束后面几天之内，选拔赛前五十的学员便是得开始做好进入内院的准备。

    而萧明等前五名，则是可以在这几天时间里，选择一个空闲时间进入学院的藏书阁，作为奖励，他们有资格在其中依靠运气，选择一些属于自己的东西。

    萧明在家里都等好几天消息了都。

    不过，他也不着急就是了，因为这种事也跑不掉。

    希望这次能有找到那个飞行斗技吧。

    站起来的萧明内心想到，然后伸了一个懒腰，将手里的书收入纳戒，然后对琥嘉说道：

    “走吧，前面带路。”

    ……

    宽敞明亮的房间之中，书架交错纵横着，书架上摆满了各种各样的古朴书籍，显得格外具有书香气息。

    而此时，在这所房间的中央处四人正安静的站立着，在他们面前的桌后，一名发须皆白的老人正缓缓的翻看着手中资料，整个房间，都是处于一种寂静氛围。

    房间中站立的四人，分别是两男两女，细细看去，就能够发现此次和萧明一同进入前五的另外几人。

    看着四人的样子，好像已经在这里等了有小一会儿，但在他们脸上却看不出丝毫不耐。

    究其原因，除去他们面前有个副院长之外，就是因为让他们等的人是萧明。

    迦南学院一直致力于让学生们感受社会的残酷性，所以学院里不就禁止学生切磋比试，久而久之就养成了比较彪悍的风气，强者拥有特权。

    萧明拳头比他们大，所以让他们等资格。

    好在萧明也没有让他们多等。

    又过了一小会儿，门外就传来敲门声。

    咚咚咚！

    琥乾放下手中的书籍，出声道：“进来！”

    房间门被推开，显露出来的人正是萧明和琥嘉。

    人影缓缓行进，目光在宽敞的房间中扫视了一圈，最后停留在桌后的琥乾身上，琥嘉快步走到琥乾身边，而萧明则是上前两步，弯身行礼。

    “呵呵，萧明你总算过来了。”笑眯眯的望着萧明，琥乾目光略微在他脸庞上停留多了一会。

    平时公务繁忙，他和萧明这么近距离接触，还是在几个月之前。

    现在细细看来，萧明变化了许多，眉宇之间多了一股凌厉，想来应该是在黑角域历练的结果。

    能够在这个年纪去单独一人黑角域逛一圈，然后安然无恙的回来，可以说迦南学院仅此一例。

    毕竟黑角域的混乱程度自然就不用说，没几个正常人会想不开进去，琥乾也不得不佩服萧明的胆大包天。

    在琥乾仔细的盯着那对漆黑如墨的眸子半晌后，老辣的眼光终于是察觉到了一分平和下所涌动的如火焰般的暴躁与不安定，那模样就如同是上万头火属性魔兽集结在一起，散发而出的凶猛暴戾一般。

    “体内斗气看似温和流转，可却是多了一股之前所没有的，类似于魔兽的暴躁，这是在哪里找到了高阶的兽火不成？”

    目光扫了一下萧明的身体，琥乾竟然便是感觉到了对方体内斗气的性质，这般手段，不愧是迦南学院外院的副院长。

    “但是能够造成这样影响的，普通魔兽怕是做不到，火老头也没说过萧明有什么机遇啊。”

    心里想不明白，琥乾也没有出口问，只是将想法隐藏在心中，从椅上站起身来，微笑道：

    “既然你们都来了，那我也就不再啰嗦了，你们也应该叫你们过来的目的。”

    “你们是这一届选拔赛的前五名，按照规矩，有资格进入藏书阁试下运气。”

    说着，琥乾来到身后的墙壁，手掌随意的拍了几下，一阵低沉的轰隆声音响起，旋即一处漆黑的通道便是出现在了萧明五人面前。

    “跟我来吧。”对着五人挥了挥手，琥乾便是率先进入漆黑通道，其后一脸好奇的萧明毫不迟疑的便是跟了上去，接着是另外四人，琥嘉虽然在旁边，但她却懂事的没有跟进来。

    进入通道之后，萧明发现，墙壁上镶嵌着一粒粒的硕大夜明珠。

    淡淡的光辉将通道照得光线有些朦胧，不过这点光线对于萧明等人来说，却是已经足够。

    几个人跟在琥乾身后安静的赶路，谁都没有出声。

    在通道中行走了将近约莫有半个小时左右，一点亮光终于是出现在了通道尽头，而瞧得亮光，通道内的几人步伐都是加快了许多，片刻之后，终于是来到通道尽头，一步跨了出去。

    刺眼的眼光从天际挥洒而下，让得萧明这些在通道中行走许久的人，惯性的微闭着眼眸。

    半晌后，才缓缓睁开，只不过他们望着出现在眼前的场景，却是略有些吃惊。

    此时他们等人面前的，明显是一处山谷凹槽。

    那陡峭的山壁一路向上延伸，最后直至视线的尽头，在三面峭壁之中，刚好有着一个占地极为宽阔的空地。

    此时，在那空地上，一幢庞大得有些令人咋舌的厚重古朴楼阁，正矗于其上。

    目光缓缓扫过那幢庞大的古朴楼阁，最后停留在了楼阁之外的一块显得极为古老的匾额之上，上面，三个被岁月摧蚀得有些模糊不清的字体，正若隐若现的显露而出。

    藏书阁！

    古老的字迹，虽然历经岁月摧残，可萧明等人却依然是为那字体中所蕴含的古朴意境而感到震撼。

    不愧是迦南学院外院中神秘的藏书阁，光是这块匾额，便是将它的身份印衬了出来。

    琥乾带着五人缓步走向藏书阁，在即将进入其二十米距离时，却是陡然停住，对着藏书阁方向抱拳道：

    “这一届内院选拔赛前五名已经诞生，按照规矩，我带他们来到此处，还请诸老开门！”

    琥乾的话语，被斗气所携带着，在小山谷间，不断徘徊，久久不散。

    在琥乾话语落下之后不久，藏书阁在大门口处，毫无征兆的出现两个盘坐在地的灰袍人影。

    

