    这一天，林晨本打算不回公司，一天都陪着张菡芸的。

    只是张菡芸还有事情，吃过中午饭后，便依依不舍的跟林晨分别了。

    秦佩佩亲自过来接张菡芸，根本没好意思看林晨。

    她之前见到网上的绯闻，心中着急，没有多想就给张菡芸打来电话，最后还训了林晨一顿。

    只是很快，她就想清楚了，这个绯闻其实在张菡芸正大光明的去找林晨，就注定会发生的。

    只是没想到，有狗仔居然还会跟车。

    林晨也没怪秦佩佩，因为他知道，秦佩佩也是关心张菡芸。

    嗯……因为秦佩佩心中有愧，林晨又没有在意，所以周围的氛围还是很和谐的。

    直到秦佩佩等了半个小时，那两个人还有完没完的在分别，她就真的是忍不了了。

    首先，她阴阳怪气，“天都要黑了，要不我们今天不走呢？”

    “真的？”

    张菡芸还装傻，惊喜的反问。

    “假的，你再不走，我就拿绳子绑着你走！”秦佩佩恶狠狠地说道。

    她觉得，自从张菡芸跟林晨好上之后，自己就心累了很多。

    以前，张菡芸是很有事业心的，那会像现在这样，简直就是一个小女生，完全被爱情蒙蔽了双眼。

    终于，在秦佩佩这个恶人的“拆散”之下，两人终究还是分开了。

    林晨劳累了一个晚上，很宽容的给自己放了半天的假，直到第二天才回到公司。

    见到倪振宇，他第一时间问道：“昨天的绯闻，那些人没有动作吗？”

    倪振宇知道，林晨说的那些人是针对他们的娱乐资本，其实这件事不要说林晨了，就连公司内部高层也很奇怪。

    “没有！”

    倪振宇摇了摇头。

    昨天，他就等着把新鲜出炉的《超可能》放出去了，只是等来等去，就是不见那些人有什么动作。

    “这就奇怪了。”

    林晨百思不得其解，然而他哪里知道，那些资本是被他出歌的速度吓到了，生怕他再捧出一个天后天王出来。

    “你觉得，他们是不是要搞个什么大动作，所以现在才这么安分？”林晨不由继续向倪振宇问道。

    这也难怪他多心的，毕竟之前那些资本咄咄逼人，现在却突然停手，是个人都会觉得里面有阴谋。

    “他们就是想要搞个大新闻，也得有大新闻才行的。”倪振宇道。

    两人面面相觑，都在思考，有什么事情，是可以一下子把林晨打入深渊的。

    “姜倩雯！”

    几乎是同一时间，两人异口同声的说道。

    “肯定是这样了，他们想拿你离过婚这件事来搞事情。”倪振宇肯定的说道，脸上的神情异常凝重。

    “那就没事情了。”

    相比于倪振宇脸上的凝重，林晨则是松了一口气，这件事林晨并不在意。

    “这件事还是挺严重的，要是他们说你隐婚，这就是欺骗粉丝的事情。”见林晨不以为意，倪振宇不由认真地说道。

    “没事，我又不是靠卖人设在娱乐圈立足的，不然这么多绯闻，我早就应该退出娱乐圈了。更何况，我从来没说过，自己之前没结过婚，这也不算是隐婚。”

    结过婚的事情，林晨也不是第一次想过要怎么面对大众了，不过想来想去，他都觉得问题不大。

    到了这个时候，倪振宇也不得不承认，结婚这件事对林晨这个曲爹的影响，确实微乎其微。

    “这样的话，他们不可能想不到，难道是你之前曾经对姜倩雯家庭暴力？”倪振宇皱着眉头看向林晨。

    '自己当初就是舔狗，被家暴还差不多。'

    林晨不好意思说前身的事情，所以倪振宇对于他和姜倩雯的事情，知道的并不多。

    “你觉得我是那样的人吗？”

    林晨没好气的说道：“算了，这件事暂时不要去管它，到时候兵来将挡，水来土掩，现在想再多也没用。”

    他身后还有周杰伦、陈奕迅、许嵩……一大群天王顶着，他怕谁？

    倪振宇见状，也只能无奈的点头。

    而就在两人说事情的时候，顾琼枝出现在了晨星娱乐所在大楼的门前。

    她回来自然也是录歌的，林晨又怎么会厚此薄皮，既然有张菡芸的，那么顾琼枝肯定也有份。

    当然，顾琼枝这次录的歌，同样是《杜拉拉升职记》的推广曲，一样是给倪振宇准备“弹药”的。

    那些聚集在大楼门前的娱乐记者们，看见顾琼枝突然出现，简直比鲨鱼闻到血腥味都还要夸张。

    张菡芸过来并不算大新闻，毕竟她本来就和林晨有合作。

    当然，顾琼枝过来也不是大新闻，因为她也和林晨有合作。

    只是张菡芸前脚刚走，顾琼枝后脚就来了，这就是大新闻了，这比之前毫无证据的绯闻更加有看点。

    两人是林晨最早合作的两个女歌手，现在前后脚去找林晨，这里面可以发掘的题材就多了。

    “顾琼枝，请问你过来找曲爹，是和张菡芸一样的理由吗？”

    “琼枝，你对于之前张菡芸过来找曲爹，有什么样的看法？”

    “顾琼枝，请问是不是曲爹给你们都写歌了，所以你们过来录歌？”

    “你好，请问一下，你对于之前曲爹和张菡芸的绯闻，有什么看法？”

    “顾琼枝你好……”

    “……”

    记者们争先抢后的提问，然后顾琼枝就和张菡芸一样，只是微笑和大家打招呼，之后就什么都不说。

    同样的，和秦佩佩一样，作为顾琼枝的经纪人，何姐也是很心酸。

    她一边拦着记者，一边大声说道：“不好意思，请大家让一让。”

    那些保安早就有经验了，见状几乎毫不犹豫的冲了过来，只是相比于第一次，这一次记者们更加疯狂，简直是要闯进大楼。

    幸好保安呼叫救援，从别的地方又赶来了两个保安，这才把大家拦在大楼外面。

    不过相比于第一次的沮丧，记者们这一次精神抖擞，纷纷拿出手机拨打电话，将这边的事情告诉工作室的同事，捉紧时间，快点把这件事发出来。

    这么不需要添油加醋，这件事本身就很值得大家玩味。

