    林隐轻描淡写地破掉庞宇的威压，比他在古医术上赢了庞宇，还要令在场众人震惊。

    要知道庞宇可是筑基后期修者啊！

    他的威压！

    怎么可能随便谁都能破掉？

    最关键的是林隐在众人眼中就是一个炼气期修者！

    事实上，林隐也确实是一个炼气期修者！

    只不过他这个炼气期修者，可不是普通寻常的炼气期，而是炼气九十九层！

    别说是筑基期修者了，就算是金丹期修者，在他面前，也是个小弟！

    苑如师姐拧紧眉毛，第一次正眼看向林隐。

    白子柒和黄鹂都吃了一惊！

    那些花重金押林隐的人却是笑开了花，林隐表现出来的能量越强，他们就越高兴。

    “哈哈，太牛比了！”

    “林师兄，我们爱你！”

    “林师兄，你是最棒的，你就是冠军！”

    那些花重金押宝林隐的人自发地欢呼雀跃，甚至是唱起了歌！

    庞宇怒到了极点，犹如一团点燃的炸药，瞬间就蹦了！

    “马的找死！”

    庞宇双目血红，咬着后槽牙，随即便欲要冲过去，跟林隐动手。

    就在这千钧一发之际。

    五月剑宗宗主庞庆突然出现，拦住了庞宇！

    “退下！”

    庞庆喝斥道。

    庞宇十分的不解，当即道：“爸，你拦我干嘛？我要冲过去教训那个土鳖！”

    “我让你退下！”

    庞庆咬牙切齿道。

    庞宇不敢不听，只得退下来，不过从他那双眼睛可以看得出来，他怒到了极点。

    如果不是庞庆拦着，庞宇肯定会冲过来，杀掉林隐！

    庞庆自然不会像儿子庞宇那样冲动了，身为五月剑宗的宗主，这次修真大会的东道主，他当然不会让自己的儿子乱来。

    当然，也不会让别人乱来！

    “庞宗主！”

    裁判是岳宗的人，当见庞庆来了，赶忙从地上爬起来，跑过来打招呼。

    庞庆微微点头，随即道：“你已经检查过了，确定是我儿输了？”

    裁判是岳宗的人，脑袋是一根筋，从来不会被人家要挟，就算是岳宗宗主，也无法左右他的判断。

    正因如此，他才会被选为历届修真大会的裁判！

    他连岳宗宗主都威胁不了，更遑论庞庆了？

    是以。

    裁判直截了当道：“回庞宗主，根据穴位的准确度，以及银针深浅度判断，都是沐王府的林橙子选手赢了！”

    “因为他比令公子庞宇少爷做得都要好！”

    “放屁！”

    庞宇咬着后槽牙吼叫一声：“我看你特么就是被沐王府给收买了！”

    那名年老的裁判一个劲地摆手：“绝对没有，老朽当过至少十界修真大会裁判了，还从来没有人说过老朽不公平的！”

    “宇儿，你退下！”庞庆一个阴冷的目光逼退了庞宇，当即语气也沉下来，继续问道：“既然你说我儿败了，那么证据呢？”

    裁判就知道庞庆一定会这么问，随即回道：“庞宗主，您别着急，我这就给您看证据！”

    “来人，将假人剖开！”

    过来两个人，将硬木假人从中间剖开，一分为二，赫然露出了里面的银针位置。

    每一个穴位的深浅度，最完美的位置都会画上一道红线，当然了，一般上下都会有一小段缓冲区域，会用绿色的线画上！

    而只要把银针刺入到绿色线的缓冲区域，便算是准确无误地入穴位了。

    庞宇的假人被一分为二后，显示他的银针全部都刺入了硬木假人的穴位之中，而且还都进入了那一小段缓冲区域，也就是绿色线画的上下区域。

    庞宇高昂着脑袋，冷冷道：“群众的眼睛都是雪亮的，看好啦，本少的银针全部都入穴了，而且深浅恰如其分，最后的胜者应该是我的！”

    庞庆见状也是有了底气，原本以为是自己儿子太大意了，没有发挥出来，失误了，所以才输掉了比赛。

    现在看来，他儿子非但没有失误，相反发挥地还十分的出色，一百多根银针，无一例外，全都准确地刺入穴位之中，而且深浅还恰如其分，不能不说，这简直就是太完美了。

    “裁判，你不觉得自己出现失误了吗？”

    庞庆问道。

    庞宇添油加醋道：“爸，这还用问吗？我看他就是老眼昏花了，明明是我赢了，却偏偏判沐王府的那个小拉赢，这简直就是天大的笑话！”

    众人也觉得庞庆父子俩说得有道理。

    所有人都开始持起了怀疑的态度。

    米雄心中自然又燃起了希望。

    那些花重金押宝林隐的，一个个心都悬在了嗓子眼，随时都有可能吐出去。

    裁判老者并没有回答庞宇的提问，而是默默地走到林隐面前的那个硬木假人跟前，然后用手推开。

    吱嘎——

    假人从中间裂开，之后的一幕令在场众人，无一例外，全部都傻了眼。

    这怎么可能？

    假的吧？

    事情上有这么厉害的人？

    众人无一例外，全部都瞠目结舌，呆滞如鹅！

    原因无他！

    而是——

