    峨眉，凝碧崖！

    此刻，峨眉，佛门，几乎绝大部分高手，统统都汇聚在了这里。人人的脸色都十分凝重。

    毕竟，他们是同一条绳上的蚂蚱，大家一荣俱荣，一损俱损。

    而现目前的局势对他们委实是不好。

    唯一的好消息便是，经过几个月的调整，巩固。

    他们总算是将峨眉的气运稳定了下来。

    其实以目前的局势来看，虽然峨眉大兴之势戛然而止。

    但是整体其实并没有受到多少影响。

    就算是损失了两个天仙，也不过是新近崛起罢了。

    之前之所以会出现气运波动，一方面是因为慈云寺之战失败，当头一棒，跟着，算计韦剑，却偷鸡不成蚀把米，折损了两个天仙。

    至于第三点，却是人心向背的问题。

    这东西和气运看起来一样，都有些虚无缥缈，但其实十分紧要。

    名利名利，名为什么还在利之前？

    便是因为名只要不是单纯的名，便可以是利，是运。

    可以说，有了名，就有了一切。

    往小了说，刘玄德就是靠名得天下，往大了说，什么阿弥陀佛，无量天尊这些口号，其实就是圣人在争夺名利，争夺气运。

    因此，之前，峨眉昌盛，名声响彻天下，魔教，旁门，甚至正道中的一些人，虽然不愿意屈服峨眉，但是胳膊扭不过大腿，只能捏着鼻子认了。

    但是现在，峨眉受挫，如日中天的气势被打断，其他心怀异样想法的人，自然再也压制不住了。

    人心思动，就如同大海巨浪翻涌，峨眉这艘巨舰自然就晃荡了起来。

    所以，才造成了峨眉气运波动。差点导致屠龙师太渡劫失败。

    这其实是牵一发而动全身，方方面面的事情。不是单一因素引起的。

    好在，峨眉根基不损，尤其是他们还有两仪微尘剑阵，太清一气符，灵翠峰等等至宝镇压气运。

    因此，峨眉才很快就缓过来了。

    这要是换做其他没有至宝镇压气运的门派个人，一旦出现波动，恐怕就是大坝决堤一泻汪洋了。

    不过，有些事情，可一，可二，不可三。

    事不过三，经过慈云寺，以及茅山之战，峨眉已经失败了两次。

    若是，再出现什么重大损失，峨眉大兴之势恐怕就不是戛然而止了，而是彻底中道崩殂了。

    因此，峨眉已经处在了一个关键的节点。

    度过去了，那么就是一马平川，峨眉大兴大势所趋，在没有什么能够动摇。

    渡不过去，峨眉大兴之势恐怕就真的要瓦解了。

    覆巢之下，安有完卵。

    一旦出现这种情况，别说外面的反噬，内部的瓦解，就足够他们万劫不复了。

    真的出现这种情况，佛门肯定不可能再和峨眉绑定，会及时止损。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    相比于峨眉绑在一起，彻底沦陷，及时止损，虽然有损失，但是佛门依然可以超然物外。

    毕竟，他们不是大劫的关键，实力却是蜀山第一势力。

    而佛门一走，峨眉的实力和势力直接就会腰斩。

    到时候，面对群起而攻之。

    就算是有两仪微尘剑阵，峨眉恐怕也难逃覆灭一条路。

    毕竟，这些年，为了峨眉大兴，他们行事可谓极其霸道。

    顺我者生逆我者死。

    鼎盛的时候，自然没有什么，一旦衰落，便是万劫不复。

    因此，峨眉妙一等人却是需要好好考虑一下，接下来该怎么办。

    “解铃还须系铃人，我看一切的源头，便是因为变数，所以，当务之急还是要将茅山韦剑解决了。”

    芬陀率先开口道。

    之前在无华古墓的时候，让杨谨与轩辕二宝失之交臂，芬陀便有了这个想法。

    “不错，韦剑便是这一切的罪魁祸首。”优昙点头附和道。

    和芬陀一样，她虽然不知道大雄宝库的失盗是不是韦剑干的，但是说你是，你就是，不时候也是。

    “阿弥陀佛！”白眉念了一句佛号，“我们之前推演了韦剑，但是什么也推演不出，其实这就已经很好证明了，没有问题便是最大的问题。”

    佛门一开口，便是想要彻底解决韦剑。

    显然，他们早就商量好了。

    而对于峨眉来说，他们自然不会拒绝。

    道理，佛门的人已经说了。

    而和佛门相比，他们不过是失去了一些机缘。

    但是峨眉损失的可是两尊天仙，这可不只是机缘资源就能够堆砌出来的。

    因此，韦剑和峨眉已经是不共戴天之仇了。

    之所以没有第一时间打上门去。

    一方面是因为师出无名，那两人明面上到底不是峨眉的人。

    再加上是他们先攻打茅山，就算是被杀了，也是死有余辜，报仇的话，站不住脚。

    在一个，便是忌惮韦剑的手段。

    斩天仙的时候，他可没有用什么底牌，而是单打独斗，直接硬钢。

    所以，没有十足的把握，峨眉也不敢轻举妄动。

    毕竟，机会只有一次。

    他们不但要赢，还要赢得漂亮，必须一击毙命，不能让韦剑跑了。

    “神尼和神僧的话很有道理，韦剑便是那罪魁祸首，必须立马解决，不然后患无穷。”屠龙师太寒声道。

    她可是差一点就因为韦剑陨落在天劫之下，可以说，她对韦剑的恨意是在场最深的。

    “我们直接打上茅山去，让他插翅难逃。”

    “此法不妥！”

    她被仇恨蒙蔽了双眼，妙一等人可没有。

    茅山到底是玄门三清道统，要是那么好对付，二次论剑的时候，他们就已经解决了对方，不用等到现在了。

    况且，他们就算是不要脸皮了，不管不顾了，但是也要看其他人愿不愿意。

    此刻，峨眉可是被很多人给盯着。

    一旦他们群起而攻之，其他人肯定也不会坐视不理。

    佛门，峨眉高手虽然多，但是天下魔教，旁门的人也不少。

    排除这些相互牵制的，他们能够腾出手来的，并没有多少。

    既然如此，还不如光明正大的下帖子邀战。

    这样还可以防止对方躲在茅山洞天之中，龟缩起来，高挂免战牌，借阵法死守。

    于是，很快，一则消息便轰动了天下。

    峨眉妙一，八月十五，邀战茅山韦剑，既分胜负，也诀生死。

