    很久以前。

    在一场类似于诸神黄昏的灾难中，旧神的时代结束，他们的星球——约格伦德在一场大爆炸中一分为二，而后演变成了两颗星球。

    天启星就是其中一颗。

    它似乎自从诞生以来便一直残酷险恶、艰难独裁而著称。

    生活在天启星的生命主要分为四个阶层。

    最底层的是平民，他们如同人类社会的底层一样，但他们经受的摧残、折磨和剥削要严重得多，而且天启星没有如同人类社会一般的法律和人权来保障他们的生存，要想在天启星活着，一切都只能靠他们自己。

    这些平民的组成部分非常复杂，他们大多数是来源于那些曾经被天启星征服或已经摧毁的星球，他们的种族各式各样，但待遇……就是没有待遇。

    其次，是天启星最恶名昭著的类魔大军。

    类魔在成为类魔之前，大多是源自平民阶层，但成为类魔之后并不代表他们就完成了一次阶级的跃升，只不过类魔是天启星的主要战斗部队，也是日常的治安管理者。

    但类魔是没有自我意志的，他们针对管理对象平民的时候也非常死板僵硬，残忍冷酷。

    继续向上，是达克赛德的属下和亲卫队们。

    他们当中同样有来自不同世界的强者，最终臣服在达克赛德脚下，为他那几乎永无止境的征伐之路充当先锋。

    至于最后的第四阶层，当然是天启星的主人达克赛德。

    他是天启星至高无上的第一人。

    天启星的环境十分恶劣，火焰与硫磺气息几乎充斥在这里的每一个角落，这里的生命生存有多么艰难可想而知。

    母盒打开的通道下方是一座正在喷发的火山。

    滚滚热浪冲上天空，红色浆液浩浩流淌，黑云弥漫遮天蔽日。

    空间通道的持续时间并不长，以洪非为首的一群人穿过通道后，在他帮助下一并悬在黑云上空。

    众人一并注视着下方龟裂的大气，当刺鼻的气味传入鼻腔之时，所有人都本能地皱起眉头。

    “这样的地方，真的有生命可以存活吗？”死射震惊地发出呢喃。

    洪非：“当然可以，不过同样艰难就是了。然而这样的环境对于普通的人类来说就是致命的，哪怕一时半会儿死不了，寿命也要极大程度低衰减。”

    所以，对于天启星而言，人类并不是适合作为奴隶活着转化为类魔大军的智慧生命，如果地球被攻破，那么大量的人类要么被环境迫害致死，要么被当作杂草一样清除掉。

    “天启星已经收拢了大批量的类魔军队，他们的飞船在北方，那里有海洋，克拉克，你挑一队人过去，等他们开始穿越空间通道的时候，趁机把他们全部摧毁。”

    “好！”克拉克的回应很是痛快，想来之前洪非的话他大多还是听进去了。

    随后，克拉克选择海王、杀手鳄和鲨鱼王一起从天上飞奔过去。

    “布鲁斯，你带人去东边，那里是飞船和军械库，看到目标后不需要犹豫和请示，直接猛攻。完成任务后直接去找克拉克。”

    “好。”

    布鲁斯选了女巫姐弟，三个人一起，在女巫瞬移的带领下直接消失。

    “戴安娜，你和加百列去西面，一路清空三十里后加百列留守，你去找克拉克汇合。”

    戴安娜默默点头，旋即与加百列一同飞往西方。

    最后，剩下的只有闪电侠、血腥运动和死亡射手。

    洪非的目光落在巴里身上：“你还是不会杀人，就算给你一把刀，你恐怕也不敢朝着别人的身体捅下去……”

    巴里惭愧地低下头。

    “……所以我交给你的任务也很简单，你、死射和血腥运动，你们三个人一起行动，不管你们用什么方法，探明达克赛德主要手下的据点或者基地。发现一个，汇报一个。明白吗？”

    听到任务分配，巴里长长地松了口气，而后自信地道：“没问题，交给我吧！”

    洪非挥手，一道幽光分别落入三人身体。

    “心灵感应，至少三十天内有效，去吧，别让人失望。”

    “先生，那你……”

    洪非望向南方，那遥远的地平线末端，一片巍峨耸峙的黑色建筑群极其显眼。

    与此同时，他们身后的北部方向突然闪动出夺目刺眼的光芒，隆隆的震响也随之而来。

    霎时间，远方的黑色建筑上空突然黑气缭绕，光影变幻，甚是骇人。

    “他们开始行动了，我会尽可能击杀或拦截那个方向的所有敌人。行了，快去！”

    巴里连忙点头，而后他向死射和血腥运动笑了笑，伸手左右抓住他们的手腕，倏地一下便跑了出去。

    南方，一道黑光从建筑群中升起。

    洪非一个瞬移离去，原地留下的幻影却坚持了许久才慢慢消散。

    慈祥奶奶。

    一个白头发的老年雌性生物，她的人物设定和绰号恰恰相反。

    她是达克赛德麾下非常听话的一个狗腿子，她的主要成就和任务就是不断洗脑和训练那些从各个星球上掳来的孩童，将他们打造成达克赛德最忠诚有力的亲卫队。

    从建筑群中飞出的就是她。

    洪非发现她的时候眉头微微一皱。

    因为慈祥奶奶在天启星虽然地位颇高，而且也拥有强大的力量和防御，但她更偏向于一个计谋型的助手，并不经常冲击在战斗一线。

    此时即便要有人查看情况，也不该是这个天启星“大教育家”。

    慈祥奶奶拎着自己的武器，满面凶光地腾飞着，浓郁的杀气止不住地外泄。

    但她却丝毫没有察觉到，身后空间荡开微波，一只手直接伸向她的后脑。

    直到她被人扼住命运的后脖颈提溜起来时，她才终于发起反击。

    武器在巨力推动下破空而来，径直扫向洪非的脑袋。

    洪非不闪不避硬生生承受了这一击。

    反作用力震得慈祥奶奶手掌酸痛，武器差点儿脱手掉落。

    洪非手上微微用力：“其他人呢？”

    慈祥奶奶浑身突然半点儿也使不上力，可她并没有惊慌失措，反而迸发出更加凌厉地目光。

    洪非感受了到她的坚定。

    咔擦！

    颈椎顿时碎裂，头颅不受控制地耷拉在胸前。

    松手，尸体坠落，一道火光席卷而来，顷刻间便将其化作一片齑粉。

    不说就不说，反正今天的目标就一个字。

    杀！

