
　　第二天，阳光明媚....

　　一缕阳晨普照在沐玄和蕾娜的床上....

　　两个人睡姿非常不雅。

　　蕾娜一条大长腿死死的压在沐玄的肚子上，双手紧紧的抱住沐玄的脖子，好像枷锁一样，生怕一觉醒来沐玄不见一般。

　　而沐玄就不一样了。

　　被枷锁捆住，虽然不影响呼吸。

　　可身上无比的重....

　　醒来时，脖子之处还有不少口水...

　　“这小妮子，睡觉还流口水？？也是没谁了！！作为主神，三大造神工程之一，你算是最特别的！！”沐玄擦掉脖子处的吻痕以及口水，看着怀中如猫一样的蕾娜，不禁刮一下她的鼻梁，笑容满面的说道。M.23sk.com

　　砰！

　　一声巨响....

　　大门被一把推开....

　　只见苏小狸慌慌张张的冲进来，暴跳如雷，大喊大叫：“娜姐，沐队长！！快一点醒一醒啊！！！出大事了。”

　　“大事，什么大事？？努撒跑了？？靠！！我就知道，你们一个个靠不住，早知道昨晚斩断他双腿的！！”沐玄被吓得一激灵，直接一把推开怀中的蕾娜。

　　而蕾娜被推开，不知是床小，还是沐玄力度过大。

　　直接把蕾娜从床上推下去，屁股狠狠的摔在地上......

　　“唉哟！！沐玄，你个王八蛋....这可是我床！！你居然敢推我，你是不是想和我分手啊！！”蕾娜迷迷糊糊的睁开双眸，张口就来。

　　这让沐玄满头黑线....

　　好吧！！

　　过激反应....

　　真不能怪自己。

　　谁让你锁我那么死的？？

　　而且....

　　这是苏小狸的锅！！

　　沐玄看向了苏小狸，用着那审问的眸光，这看得苏小狸浑身毛孔第一时间张开，让其不由后退几步。

　　生怕沐玄跳起来给自己一脚一样。

　　蕾娜醒来，从地上爬起来，捶打一下自己的细腰，坐在床上，郁闷的说道：“跑了就跑了呗....兵来将挡水来土掩！！就不相信，卡尔真能把我烈阳星怎样！！”

　　“.....”看着蕾娜一副无所畏惧的表情，沐玄表示压力大，终于知道，为什么潘震要搞那么多考核来考验自己。

　　这烈阳星主神。

　　确实.....

　　脑子不太好使！！

　　卡尔能把你烈阳星咋样。

　　还能咋样！！

　　塌掉！！

　　再一次偷取星核的恒星能源。

　　你们烈阳星有对抗虚空技术的操作？？

　　没有吧？？

　　连暗夙银都没有多少。

　　别说虚空了。

　　而你作为主神，是真的心大....

　　看来，得自己承担。

　　如果努撒真溜之大吉，那将会是卡尔再一次袭来，并且这一次更猛，更迅速。

　　如此一来....

　　自己就需要马上让蔷薇找到冥河星系的位置。

　　以此威胁卡尔....

　　但，这一威胁，那烈阳星的恒星能源充能器，不得不换成其他的。

　　而苏小狸底气不足，道：“不......不是.....努撒没跑！！已经被舞昭姐锁死了，而且锁之前，还给他服下不少麻痹基因的药剂.....现在就是一个废人！！哪怕摆脱囚笼，一样跑不远。”

　　“那还有什么大事不妙？？啊？？”此言一出，蕾娜和沐玄异口同声询问苏小狸。

　　而该声音很大。

　　吓得苏小狸口齿不清，道：“阿巴阿巴.....我....那....不...是！！”

　　“好好说话！！”沐玄和蕾娜又是相同之话。

　　这让苏小狸急忙多喘几口气，调整一下心态，道：“是猴哥.....还有潘大叔！！他们俩吵起来了！！准备大大出手.....”

　　谷挰</span>“哦.....就这！！”闻言，沐玄和蕾娜同时松了一口气，再一次倒在床上，不当一回事，似乎睡眠更重。

　　还以为是啥呢。

　　两兄弟吵起来了？？

　　原因不用多想....

　　肯定就是发现，自己一觉醒来，对方是自己之前的仇人呗。

　　稍微严重一些。

　　一觉醒来，潘震发现自己嘴巴里一拽猴毛而不满呗。

　　这让苏小狸勇气倍增，直接来到床头便，把沐玄和蕾娜从床上拉起来，道：“就这？？这还是小事？？”

　　“万一，两个人打起来.....”

　　“那云霄大殿不崩塌了？？”

　　“别睡了你们俩.....两个队长，帮帮忙呗，去控制一下局面！！”

　　最终...

　　沐玄和蕾娜还是拗不过苏小狸。

　　只好换上正装，朝着云霄大殿中央区走去。

　　这两个老头子....

　　真让人不省心啊！！

　　....

　　云霄大殿....

　　“你这猴头，少造谣本座！！昨日，是你非要拉着本座结拜的....而且，还一口一个潘兄，现在变成我来算计你？？做梦吧？？我还想说，你在算计我呢！！”潘震一把推开孙悟空，语气急促且不满的说道。

　　孙悟空拍打一下桌子，怒目而视：“少来！！潘震老儿....昨晚，俺老孙喝醉了.....正常情况下，什么酒水，都不可能让俺老孙产生一丝醉意。”

　　“你这老儿，铁定在酒里面动手脚了！！然后，拉上你们这烈阳星....更老的一个家伙，给我设计！让我和你结拜。”

　　“我呸，还潘兄.....我还潘嘎呢！！”

　　“我动手脚？？你自己看一看，这酒是不是我们烈阳星的！！二锅头....那玩意不是你们蓝星的？？”潘震捡起地上的酒瓶，上面刻着二锅头三个字，表示愿望。

　　孙悟空自然不信，道：“呵呵.....你们烈阳星，一直以来，都窃取我们蓝星不少文化遗产！这二锅头，连个标签都没有，指不定是你们烈阳星自己生产的！！”

　　“就连你们服装.....当前的服装，还是抄袭我们蓝星古代社会的！！还有，蕾娜.....你们主神，不表示过吗？？”

　　“我们蓝星比你们烈阳星时尚！！”

　　“卧槽？？好大的口气，好牛逼的说法啊.....我们抄袭？？你见过爹长得像儿子的？？我们烈阳星有三万年之久。”

　　“你们蓝星不过千年而已.....哪儿来的脸说抄袭？？”

　　“你造谣也得有脑子啊！！”

　　“哦。不.....是我的错了！！你没有脑子，因为你是一个猴子。而猴子，都没有脑子！！就像你们蓝星的蛮夷一样。”潘震一怔，好家伙，抄袭？？

　　你大爷的！！

　　我烈阳星自古以来一直都是这个风格。

　　而且历史比你们蓝星还久。

　　你们蓝星从古至今，才是抄袭的好吧？？

　　一开始的原始社会。

　　一直到，杜卡奥前去之后，慢慢发生改变，出现古代社会，然后人民社会。

　　这完全就是倒打一耙！！

　　孙悟空一阵急眼，拿出一大堆二锅头一样的瓶子，道：“那你来说，这些酒瓶是不是你烈阳星产的？？”

　　“正当俺老孙没有证据？？”

　　“和你议论之前，俺老孙就去调查过了。这二锅头，你们也在生产！！还说不是你们的？？那个煞笔会从蓝星带一瓶二锅头来你烈阳星？？”

　　“.....”潘震无话可说。

　　....

　　一阵脚步声发出。

　　沐玄和蕾娜来到此处，看着两个人争执不休...

　　完全和昨天一口一个好兄弟形成鲜红的对比。

　　沐玄汗颜。

　　“吵什么吵？？这一件事，就是你们自己的责任.....而且，你们俩结拜，又不是只有烈阳星看见！！”

　　“蓝星也在现场直播！！”

　　“要不要给你看一些回放啊？？”蕾娜打断道。

　　潘震和孙悟空一怔，异口同声，道：“什么？？现场直播？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第473章：现场直播！免费阅读。https://xs.23sk.com 