    第549章城隍庙

    进城的时候需要检查，所以进城不易。

    但是出城的时候就没有这么多的顾忌了，到了城门口，不用停留，直接就可出去。

    时间虽早，但出城的人不在少数。

    就连城外，也有乞儿正在乞讨。

    不用别人说,阿七就直接朝着他们走了过去，蹲在了他们身前，不知道跟他们说了什么，之后给了他们一些银钱。

    “往东边去了。”

    苏念福赞赏的看了阿七一眼，顾不上说什么，就直接朝着东边而去。

    这个时候大家正在着急,谁也没有心思听那长篇大论,像是阿七这样丝毫不拖泥带水,说出最重要的信息，就是最让人高兴的。

    苏念福和林瑾华白梦生，三个人的速度最快，遥遥在前，清风和苏二郎几人，则是远远的跟在后面。

    刚开始的时候，他们还能碰到一些迎面过来的人。

    但越是往东走，遇到的人就越少。

    和他们同方向的人，更是寥寥无几。

    直走了一个时辰之后，才远远的看到了一座城隍庙。

    苏念福看着那城隍庙，心有所感。

    “我觉得，他们一行人此时应该就在那里。”

    听到苏念福这话，林瑾华没有任何犹豫，“那我们就过去看看。”

    几人奔着城隍庙而去，没用多久就到了城隍庙外。

    果然看到外面停放着马车，还守着一些人。

    苏念福原本是想直接上前，不过却被林瑾华给拦了下来。

    “我们绕到一旁，直接上房顶，先看看情况。”

    苏念福想了想,也就答应了下来。

    等到后头苏二郎几人赶上来之后，几人直接绕过了树林，从皇皇庙的后面上了屋顶，揭开瓦片，朝里面看去。

    这城隍庙毕竟是在京城附近，倒也有住在这里的人，所以城隍庙并不显得十分破旧，相反打理的井井有条，里面的香火供奉也丝毫不少。

    此时，大殿之内只有两人，一个是坐在蒲团上的苏大郎，一个是站在一旁的白晓莲。

    苏念福仔仔细细的看了看苏大郎，见他面色如常，身上的衣服也很整齐，没有受伤，也就放下心来。

    这个时候，苏念福倒是不着急进去了。

    她倒是想听一听，这个白晓莲会说些什么。

    白晓莲站在那里,双眼一直看着城隍像，也不知道究竟在想些什么，迟迟没有开口。

    直至过了一刻钟，白晓莲这才动了。

    她缓缓垂下头，看向了苏大郎。

    “你说，你怎么就这样不识趣呢？”

    白晓莲的声音低低的，近乎呢喃，却蕴含着疯狂。

    苏大郎只是面无表情的看着她，并没有回答她这话。

    白晓莲似乎也不在意，依旧自言自语。

    “我看上了你，这原本是一件好事儿。若你早早同意，我可为你红袖添香，洗手作羹汤，照顾你的衣食住行，等到你来日中了状元，我们也将是一段佳话。”

    “可你偏偏不识抬举，一而再再而三的拒绝我，还侮辱我。”

    “既然你给脸不要脸，那也就别怪我不给你脸面了。”

    (本章完)

