    “这家伙也太离谱了吧？现在距离他证明孪生素数才过去多久？我们《数学年鉴》的现在都还没有刊登出来呢，他这就要证明哥德巴赫猜想了？”

    身为《数学年鉴》编委会一员、普林斯顿高等研究院研究员、普林斯顿大学教授的彼得·萨尔纳克刚才正准备离开自己的办公室，不过当他准备去教室上课的时候恰好看到了自己的电脑弹窗，这弹窗是一封被转发过来的邮件。

    原本没怎么在意的彼得·萨尔纳克只是略微瞥了一眼邮件发送人的名字后，便停下了欲踏出的脚步，因为他看到了被转发过来的这封邮件的作者，正是他们《数学年鉴》的老熟人周明。

    又回到电脑前点开了周明的那封邮件，看完这封电子邮件中的内容后，彼得·萨尔纳克心中的震惊简直就不能用语言来形容。

    如果真有形容一下的话，周明这封邮件带给他的震撼比一万匹马在他面前奔腾还要强烈。

    而与此同时，那些接收到被转发过来的周明的电子邮件，并看过其中内容的数学研究院的数学教授们心中的震惊全部都和彼得·萨尔纳克一样，而原本还没来得及看这封电子邮件的皮埃尔·德利涅子爵却是也已经知道了这件事情。

    没办法，普林斯顿大学数学研究院里有几位数学教授在普林斯顿高等研究院里兼职，像这种大事情肯定会讨论，这一讨论原本不知道的便都知道了。

    今年已经七十多岁的德利涅子爵也知道了这件事，是他的同事罗伯特·朗兰兹告诉他的。

    这位罗伯特·朗兰兹是一位出生于1936年的佳拿大不列颠哥仑比亚省的数学家，他从1972年起便开始担任普林斯顿高等研究院的教授，并在1996年获得了沃尔夫数学奖。

    “你说，这个世界真的有这种奇人吗？2015年之前世界数学界根本就没听说过这么一号人，仅仅一年时间就取得了如此成就。

    单说他在先前在《数学新进展》上发表的那篇关于动力系统的论文了，和他之后陆续投稿《数学年鉴》的前几篇关于拉普拉斯特征函数的论文，这就已经非常厉害了，没想到竟然还证明了孪生素数猜想。

    现在，他又在寄给我们的电子邮件里说自己证明了哥德巴赫猜想，还邀请我们去参加他的学术报告，这实在是让人感觉匪夷所思。

    我认识几位华国的数学教授，他们也都说在2015年之前从来没听说过这么一号人物，不管是他们以前在华国的时候，还是他们离开华国后，之前都没听别人谈起过这个名字。

    据他们所说，他们也是去年才知道这个周明的。”

    罗伯特·朗兰兹此时正坐在皮埃尔·德利涅的对面，他一脸不可思议地对德利涅说道。

    “从古以来，数学天才从来就不缺。以前有约翰·卡尔·弗里德里希·高斯，有莱昂哈德·欧拉，有波恩哈德·黎曼，现在有安德鲁·怀尔斯、辛康·布尔甘，呵呵，还有你我这样的，在世人看来都算得上是数学天才。

    就算是年轻一辈，也有陶哲轩、彼得·朔尔策这些。”

    德利涅说到自己的时候微微一笑，虽然罗伯特·朗兰兹比他大八岁，但两人此时的交流却完全不关心年龄的问题，年龄差距在他们两人之间没有形成任何隔阂

    别说是相差八岁了，就是相差十八岁、二十八岁、三十八岁，对于有共同志向的人来说这又算得了什么呢？

    “自古以来确实一直都不缺乏数学天才，但是就算是高斯、欧拉复生，恐怕也没这位这么离谱。

    其他人天才，都是从小天才到大。

    但这个周明他不一样，他可是突然一下子就天才了，你真的不好奇吗？”

    罗伯特·朗兰兹显然不认为周明能用普通的天才来形容。

    “他这一年的表现的确非常的耀眼，不过未来时间还长着呢，你也要看他以后的表现怎么样吧？

    但是，如果他是从小就是数学天才，很早以前就对数学感兴趣，他也一直都在研究数学领域的问题。

    只不过因为他一直没有研究出什么成果，或者是他没有将自己的研究成果公布出来，所以对于他其实一直都在钻研数学问题这件事知道的人不多，直到最近一年他才将他以前的那些研究成果都拿出来呢？”德利涅没有想要和罗伯特争执关于天才的事情。

    “确实有这种可能，不过他又不是什么三四十岁的人，我听说他今年好像就二十三还是二十四岁？就算你猜的都是真的，那这一年那么多研究成果是两三年的时间内弄出来而，这也很离谱了。”

    德利涅说完，罗伯特显然想了想，觉得他说的这种情况的确是有可能存在的，但他依旧觉得周明的这种情况太过离谱。

    真要按照德利涅的这种说法来算的话，周明得从十几岁的时候就开始研究大学数学专业研究生的时候才会学到的知识，那他之前的知识呢？十几岁之前就都自学完了？这不同样离谱吗？

    最后，罗伯特用一只手摸了摸自己的胡子，低头沉思了片刻，之后又抬起头对德利涅说道：“你对这件事怎么看？你准备去华国，听他的这场关于哥德巴赫猜想的学术报告吗？”

    “我确实想去看看，就算他没准备证明哥德巴赫猜想，我也打算看看这位二十多岁的年轻人究竟长什么样。

    不过，你刚才只说了普林斯顿大学数学研究院的教授们全都收到了被转发过来的这封电子邮件，但你还没说他有没有给你们发证明哥德巴赫猜想过程的事情呢，有证明过程的文件吗？”德利涅的确对周明很感兴趣，最后他对罗伯特问出了他最关心的一个问题。

    罗伯特摇了摇头，对德利涅说道：“没有，他发过来的电子邮件里什么附件都没有。

    其实我也纳闷呢，他为什么不发一份他证明哥德巴赫猜想的完整过程的附件过来呢？他先发到arxiv上，我们又不可能偷了他的。

    如果要说他还没证明出来，我也觉得不太可能，毕竟他在邮件里说的学术报告的时间是在2月1号，那肯定是已经证明了，要不然他难不成还想着这么点时间就将哥德巴赫猜想证明出来？”

    听罗伯特说完，德利涅也点了点头表示赞同，现在都快二十号了，距离2月1号也就将近十天的时间，十天的时间就想要从无到有的彻底证明出哥德巴赫猜想，这根本就是不可能的事情。

    “也可能是他觉得他的证明还有什么纰漏，不能给我们看？那也不能啊，要是他真觉得有纰漏，就不会弄什么学术报告了，还邀请你们。

    啧，想不通，我倒是越来越好奇了。”德利涅最后倒是饶有兴趣地说道。

    “另外，arxiv上最近也没有他上传的文章，这的确让人搞不懂他这葫芦里卖的是什么药，只能2月1号的时候现场看看了。”罗伯特道。

    “你也准备过去了？”德利涅问。

    “哥德巴赫猜想的证明，这么大的事情我肯定要去。就算最后他的证明过程有什么问题，但他证明孪生素数猜想这是铁定的事实。

    就像你说的，去看看这个在2015年这一年时间里撬动数学界风云的二十多岁年轻人究竟长什么样也好。”罗伯特最后也是笑着说道，而德利涅也跟着一起笑了起来。

    ……

    在现如今这个网络发达的年代，信息的传递速度之快远远超过任何一个人的想象。

    周明这边在他开始写哥德巴赫猜想证明过程的第三天，他便已经成功将证明过程全部都写了出来。

    而与此同时，在大洋彼岸的丑国，经过这不到24小时的传播，周明将在2月1号于华国的华国科学技术大学进行一场关于证明哥德巴赫猜想的学术报告，并邀请了普林斯顿大学数学研究院的数学教授们这件事情，大部分高校的数学教授都已经知晓了。

    甚至，有在丑国听说了这个消息的一些人还给华国这边的熟人打电话询问相关情况。

    在他们看来既然这个消息是从国内传出来的，那么问问在国内的朋友肯定会知道更多更详细的一些的信息。

    但是他们的这电话打过来一问，倒是把华国这边的一些数学教授们给问懵逼了。

    什么证明哥德巴赫猜想？什么邀请普林斯顿大学数学研究院的数学教授？什么2月1号在科大进行一场关于证明哥德巴赫猜想的学术报告？

    这些周明还没公开呢，知道这条消息也就李明智和上面给周明申请国家杰出青年科学基金项目签字的老教授和领导们知道了，就算他们和其他人说了，也不可能这么快就传开。

    反倒是那些被丑国的朋友们问的一脸懵逼的国内教授们，纷纷说“这事情我还真不太清楚，我找人问问，一会我问清楚了给你回个消息”，这样一问，让更多人知道了有这么一个事情，并开始慢慢传开。

    “李院长，我那个杰青申请结果出来了吗？”周明第三天成功将证明过程全部都写出来之后，他也没急着将其传到网上去，而是给李明智打了个电话过去。

    “好了，出来了，今天中午通过的。我见你在忙着研究哥德巴赫猜想呢，就没给你打电话，怎么样了？”李明智在看到是周明打来的电话后，倒是有些奇怪，现在都已经六点多了，外面天都黑了，而且周明这才闭关不到三天，怎么就给自己打电话了？

    李明智有些担心周明是不是三分钟热度，三天时间没憋出一个屁来，有些心烦意乱什么的。

    “哥德巴赫猜想我已证明出来了。”李明智的心里还在胡思乱想着呢，周明这边就对手机那头的李明智说他已经证明了哥德巴赫猜想，周明这句话完全出乎李明智的意料。

    对于周明来说，他这简简单单的一句话没什么。

    但是对于李明智来说，周明这简简单单的一句话十三个字可就如同晴天之下的惊天炸雷一般，炸得他久久不知该如何言语。

    周明自然也知道，这个消息给李明智带过去的惊讶有多大。

    虽然周明没有亲身经历上次模拟中的自己花了二十年时间就为证明哥德巴赫猜想，最后却还是被其他人给证明了的经历，但那次模拟结束后周明选择的奖励是经验。

    周明获得了上次模拟中的自己的【数学经验】这个技能之后，他在这三天写哥德巴赫猜想证明过程的时间里，却也确确实实感受到了模拟中的他的那种心情还有那种对于数学的特别的热爱。

    对于模拟中未来的自己对于数学的热爱，在刚刚结束那次模拟的时候，周明是不能理解的，因为现在他的虽然不说讨厌数学，但也确实没有到那种热爱的地步。

    但这次在打印纸上写下证明哥德巴赫的过程中，周明就如同变成了模拟世界中未来那个沉浸于数学世界的他一样，现在他确实感觉自己好像更喜欢数学一些了。

    “你……你……你说什么？”李明智怀疑是不是自己老了，耳朵出现问题了。

    这才几天时间？

    满打满算三天时间都不到，周明这三天就是不吃不喝都不到一百个小时，这么点时间他就打电话过来和自己说他证明了哥德巴赫猜想，这搁谁身上能信？

    谁都不可能相信！

    “李院长，我完成了哥德巴赫猜想的完全论证过程。”周明再次耐心地向李明智说道。

    “你现在在哪？你还在住处吗？你的住处还是学校之前给你提供的那个吗？”李明智激动地对周明说道。

    他现在只想立刻跑到周明那边去，去亲眼看看周明究竟是怎样花费不到三天时间证明了哥德巴赫猜想的，他甚至怀疑周明是不是在欺骗自己，他必须要去亲眼看看。

    “对，我还在先前来的时候学校给提供的房子这里，李院长您……嘟嘟嘟。”周明这话还没说话呢，李明智那边就挂断了电话。

    见李明智挂断了电话，周明看了看手机屏幕，无奈地笑了笑，摇了摇头，并整理了一下哥德巴赫猜想论证过程的原稿。

    过了大概三十多分钟，周明就听到了咚咚咚的敲门声，这声音听起来有些急促，像是再不开门门外面的人就要破门而入似的。

    周明走到客厅里，打开了门。

    一打开门，不出周明的预料，是匆匆赶过来的李明智。

    “你真的已经证明了哥德巴赫猜想？”李明智走进屋子，激动地对周明问道。

    “证明了。”说着，周明走到房间，从桌子上拿起一摞厚厚的打印纸递给李明智。“这就是证明过程了。”

    “李院长要不要喝水？”周明将证明过程递给李明智后，便准备给他倒水，可他刚说完这句话便发现他这里连一次性水杯都没有，就算是想给李明智倒水也没水杯装水。

    “不用了，不用了。”李明智一边激动地摆了摆手，一边接过周明递过来的哥德巴赫猜想完全证论证过程的原始稿件。

    “你上传了吗？”李明智推了推眼镜，看向周明，对他问道。

    “还没呢，您看吧，没事的。”既然李明智说不用倒水了，而且周明屋子里也没有一次性水杯，他便索性也没给李明智倒水。

    听周明说让自己看，李明智便也不再多说什么，而是走到一张椅子旁坐下，开始翻看起来。

    “这顺序是按照第一页到最后一页来的吗？”李明智翻了翻前后几页的打印纸，对周明询问道。

    “对的，您照着这个第一页往后翻看就行。”周明在一旁解释道。

