    欧冶静怡隐去了自己会生出感觉那一段，其他的都原原本本的告诉了楚江南，听得他仿佛在听天书，即使以他后世穿越者的强悍神经也是目瞪口呆，半天没回过神来。

    穿越对他的智商没有明显的提高，大脑记忆这种后世科学家研究了几十年的东西，不是他一时半会想得明白的，楚江南将那些乱七八糟，搞不明白的东西抛在脑后，直接问出了自己最关心的一点么是心神力？”

    虽然不知道楚江南为何会有此一问，欧冶静怡却耐心的替他解疑：“修真者修练出来的叫真元力，而直接用元神修练出来的力量就是心神力”

    “什么？”楚江南这一惊可非同小可，几乎语不成声，“你刚才说修真？”

    “对啊！”欧冶静怡不晓得他为何会这么大反应，脸上一副天真无辜的表情，眨巴眨巴灵动水汪汪的大眼睛，“我是一个修真者。”

    “你真是修真者？”这一次师，楚江南的大脑瞬间反应，急忙问道：“难道那些餐风饮露的神仙是真的？”

    “当然是真的。”欧冶静怡眼中闪过一丝深深的落寞，“只是后来没落了。”

    我的乖乖，这还得了，楚江南急忙追问道：“神仙怡姐，你看弟弟武功这么差，行走江湖多危险啊！你有办法可以帮我尽快提升修为吗？”

    “这个……”欧冶静怡一副为难的样子，摇了摇头，“不可以……”

    楚江南涎着脸，一连憧憬道：“那你可以让江湖十大美女都爱上我吗？”

    “这个……”欧冶静怡闻言噗哧一笑，旋又忍住，樱唇吐妙音，“也不行……”

    “也不行？”楚江南感觉就算是神仙看来也不是万能的，他再次降低要求，“你可以给我花不完的金钱吗？”

    “这个……”欧冶静怡还是必摇头，低垂臻首，似乎连自己也觉得自己这神仙身份很掉价，喃喃道：“姐姐只是一个修真者，你以为姐姐真是位列仙班的神仙啊……”

    “我圈圈那个叉叉，好姐姐，你怎么说也是半个神仙中人，难道就没有什么可以帮村弟弟我的？”楚江南心中无比郁闷，幻想若是有个魔戒神灯什么的就好了，有想法的时候就摸一下，然后就什么都搞定了。

    毕竟穿越前是个兼职的网络写手，YY&YD的想法还是有的，虽然以前可能还没有这么迫切，但是欧冶静怡这么一个活生生的修真仙子摆在面前，楚江南胡乱爱幻想的老毛病又犯了，哭天喊地，希望至不济也给自己一个来自未来，相当好养活的胖子小狸猫是那个肚子上有个包包，里面装着“如果电话亭”那个。

    欧冶静怡在楚江南脸上捏了一下，笑道：“好弟弟，姐姐虽然不能给你无尽的权利和金钱美女什么的，但是姐姐可以教你正宗玄门的修真功法。”

    这个姐姐竟然比我还流氓，楚江南虽然被非礼了一下，可是一听有修真功法，还是玄门正宗的好东西，马上点头应允，这种便宜不占，那就和白痴没有两样了。

    楚江南高兴之余，似乎又想道了什么，急忙问道：“静怡姐，这功法要练多久？”

    欧冶静怡侧着臻首，想了一会儿，柔声道：“三十年小成，六十年便可修成元婴，九十年便能修至大成期，两百年飞升。”

    “前前后后加起来要三百多年？”楚江南眼镜掉了一地果他有的话。

    欧冶静怡肯定的点了点头，笑道：“现在不但修真门派没落了，不知为何，就连环境也越来越不适宜修真了，若是以前，只要两百年就能造就一个天仙门人。”

    “上古时期真有那么多牛人吗？”楚江南心中暗忖，如果这料要是爆给杂志社不知能卖多少钱。

    自从穿越来了古代之后，楚江南终于碰见一个能够自己用现代思维交流的人了，欧冶静怡连电脑都懂，自然也明白牛人是什么意思，她脸上露出一副不悦表情，说道：“当然是真的，姐姐还骗你不成，在我们那个时代，随便一个不入流的弟子也有元婴期修为。”

    “姐姐，你真的是上古时期的修真吗？”楚江南思前想后，觉得还是人间比天上好，以他现在的武功在江湖上虽然还没有牛叉到遇神杀神，遇佛屠佛的横行地步，但也算得上高手中的高手了，如果真的修真飞升了这么多年，天上的牛人不知道有多少，就算是最菜鸟的一个相信也能够随便把自己搓扁捏圆，想怎么弄就怎么弄。

    “姐姐可没这么说，我现在才两千岁多一点，距离上古洪荒，大夏九州的时代还早着呢？”欧冶静怡虽然是修真者，但也是女人，还是一个接受了若干现代前卫意识熏陶的女人，对于自己的年龄，她是相当相当的介意。

    “两千岁，还多一点？”楚江南感觉自己的脑袋被什么东西敲了一下，赶紧端正态度姐，弟弟以后就跟着你混了，你要好好照拂我。”

    “好弟弟，姐姐不会让人伤害你的。”欧冶静怡妩媚一笑，声音甜美腻人充满了诱惑的味道，“但是你必须答应姐姐，等你修为到了元婴期的时候，要帮姐姐做一件事情。”

    “没问题。”楚江南点了点，几乎是想都没想就答应了，就算欧冶静怡什么也不帮他，他也会帮她做事的，她怎么说也是美女嘛！

    退一万步多，元婴啊！那可是要六十年才能修成的东西，这件事就算要做也是百个世纪之后去了，现在当然是痛快的答应下来才是最划算和聪明的做法。

    “姐姐现在先把《太上感应真经》传给你，等会你的身体可能会感觉有一点不适，但那是正常现象，你千万不要运功去抵抗，记住了。”欧冶静怡一一交代完毕，转过身子，傲然的双峰紧挨着楚江南的胸膛，美眸深深地凝望着他。

    楚江南近距离仔细地看着欧冶静怡，一张俏脸浅盈着微笑，眼波潋滟，漫透温柔，红唇娇艳，妩媚万端。

    只见笑容满面的她，身材苗条标致，身穿性感的黑色吊带裙，一头乌黑的秀发披散在肩膀，皮肤白嫩细腻，俏脸清纯优雅，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又泛细圆，臀部浑然天成般的丰满而没有一丝的赘肉，减一两太瘦，多一肉显得太胖，真是巧夺天工的美臀呀！

    不过最迷人的还是她的胸部，两只高傲挺拔格外丰腴坚挺浑圆的丰乳是往上傲立着，楚江南脑袋里面还在转悠着某种不良年头的时候，突然感觉脑海仿佛针扎般疼痛，接着便是一大段生涩难明的古文口诀疯狂的朝大脑灌了进来。

    同一时间，楚江南的大脑由刚开始的针扎刀插的一下下疼痛变成了难以忍受的剧痛。

    整个过程不知道持续了多久，也许是一瞬间，也许是几个小时，楚江南已经没有了时间的概念，就在他感觉自己快要崩溃的时候，一切终于恢复了正常。

    楚江南轻轻揉了揉太阳穴，心中暗自想道：“这才一点不适的感觉，就差点要了我的命，如果是剧痛的话，岂非要魂飞魄散。”

    “弟弟，你没事吧！”欧冶静怡似乎也被楚江南刚才的样子吓唬得不清，超出意料之外的变故使她有些不好意思，美眸掠过歉意之色，柔声道：“对不起，姐姐也没想到你现在修炼的武功竟和这篇修真口诀会发生冲突，不然干脆你废了武功，从头练姐姐这个算了，否则肯定会耽搁进度的。”

    “这个……我还是自己慢慢练好了。”楚江南苦笑一声，废了武功不是从男主角变成龙套不知道这个姐姐在诚信道歉还是想要谋财害命呢！

    欧冶静怡见楚江南不愿意，也不勉强，话锋一转你现在先练那篇总纲，姐姐在这里给你护法，如果出了什么意外，也好另外

    请选择;//想其他办法。”

    楚江南思忖片刻，觉得欧冶静怡的话很有道理，便点了点头，在沙发上盘腿做好，闭上眼睛，依照脑海中《太上感应心经》的口诀开篇总纲修炼起来。

    睁开眼镜，楚江南看着转头看着欧冶静怡，很无辜很可爱那种，笑道：“姐姐，那总纲我是有看但没有懂，压根不明白是什么意思，这让我怎么修炼？”

    欧冶静怡白了楚江南一眼，又好气又好笑心凝神，驱摒杂念，姐姐帮你。”

    楚江南嘿嘿笑了一声，再

    请选择;//次闭上眼镜，神色也变得肃穆起来。

    “……神不离气，气不离神。呼吸相含，中和在抱。不搬运，不可执著。委志清虚，寂而常照……”

    与此同时，欧冶静怡柔美的娇音在耳旁响起：“先天一气自虚无中来，二气相交自然神抱于气，气抱于神。”

    一道火热的暖流从丹田升起，暖流在楚江南身体中缓缓流动起来，速度越来越快，瞬间遍布全身。

    这股暖流在楚江南体内自行运转一个大周天之后，再次归聚到丹田，而楚江南不知道的是，就在这个时候，“天魔九变”心法也自行运转

    请选择;//起来，不断的压缩那团暖流。

    “先后于天之气，相交相得者，浑如醉梦，自然而然，无一毫作为。吸则气呼则神，神呼气吸，上下往来，复归于本源，炼结成丹为之胎，身心大定无为，而神气自然有所为。”

    楚江南身体中十二重天魔气的强大力量在短短的时间里全部激发出来，他突然感觉到全身空虚无比，那是一种力量被全部抽空的感觉，如同一个刚出生的婴儿，柔弱无力。

    “怎么会这样？难道真的是功法冲突？”楚江南感觉浑身冰凉，仿佛被剥光了衣物扔进冰窖里一样，“难道我真的散功了子没有了武功，以后还怎么混江湖？”