    巫术，最早起源于炎黄时期，人们相信某个特定的人可以通过感知上苍的力量，通过咒语和身体形态动作，以及图腾，来帮助人们获得神的庇佑。

    到唐代时期，巫术传至东瀛及东南亚等地域，并被广泛传播，到最近的被世人所知的，也就是南洋降头术及蛊术。

    随着国家的发展，巫术和巫师这种东西已经逐渐被世人遗忘。只有极少数的人相信和知道它们并没有消息。

    叶有道在昆仑神医宫学艺多年，自然知晓这方面的事情。只是他不知道张丰泰早些年也有如此冲动的时候，但张丰泰没说谎的话，那人也是死有余辜。

    就在这时，躺着的张千雪突然剧烈咳嗽起来，她闭着眼睛，每咳嗽一下嘴里就会喷出一口鲜血，看上去无比恐怖。

    见状，张丰泰和张世豪面色大惊，同时朝叶有道看了过来。

    “把她衣服脱掉，把我叫你准备的东西都拿过来。今天晚上，我就要会一会这人。”叶有道沉声说道。

    张世豪楞了一下，有些迟疑了。

    “你女儿都要死了，老子还会对她做什么吗？”叶有道见状，不由怒火上涌。

    “快，叫王妈来帮忙。”张丰泰连忙朝张世豪喊了一声。

    很快，一大盆柚叶朱砂及井水煮沸的热水端了进来，然后是黑狗血、桃核、红蜡烛及毛笔都整整齐齐的放在了旁边的桌子上。

    “我要与那巫师斗法，你们要看就看，但是张千雪身上不能穿衣。”叶有道见张丰泰和张世豪还不愿走，有些无语了。

    父子两对视了一眼，然后转身朝外面走了出去。

    王妈是一个五十多岁的妇人，一直都是贴身照顾张千雪的，看到张千雪病入膏肓的样子也是心疼不已，一边给她脱掉身上的睡衣一边流泪。

    待张千雪身上衣服全部脱完之后，刘妈就转身准备出去。

    “你留下，得证明我的清白。”叶有道伸手从口袋里掏出了七张黄符纸，那是他白天就已经准备好了的。

    王妈点点头，然后抹了一把泪站在了旁边。

    “等会儿不管看到什么，听到什么，都不能出声打扰我。”叶有道沉声说道。

    说完，叶有道一把掀开了张千雪身上的被子，下面露出一具身体，他淡淡扫了一眼，心中略惊，这张千雪的身材竟然这么美。

    叶有道抱着张千雪将她平躺着放在距离床一米之外的空地上，然后拿起桌上的桃核和红蜡烛，按北斗七星的位置分别摆放在张千雪身边。

    啪！

    打火机逐一点燃红蜡烛，然后叶有道起身关掉了房间里的灯，只剩下七根红蜡烛山发着幽幽的红光，跳跃的火苗显得特别怪异。

    叶有道叫王妈把桌上那盆柚叶水端到了旁边，再将桌面上的七张黄符纸放入已经呈现血红色的热水之中。

    之后叶有道拿起毛笔，笔尖软豪触入红水之中，再提笔至张千雪的额头上，笔尖轻点如龙飞凤舞一般一道红线至张千雪额头过鼻梁再到颈脖之下。

    王妈静静的看着眼前这一幕，有点像是做法的道士，但又没听到叶有道念什么道经，很奇怪，但又不敢作声。

    叶有道蹲在张千雪身侧，左脚踩在两根蜡烛的空隙之中，一边伸手将笔到水盆中浸染，再提笔至张千雪身上画符。

    如此反复十多次，叶有道额头上已经冒出了细细的汗珠，而张千雪身上从额头到脚掌已经画满了鲜红的线条，那种符咒，王妈看不懂。

    之后叶有道叫王妈帮忙，两人将张千雪的身体翻了过来。叶有道再用毛笔开始在她那线条优美的后背开始画符。

    过了差不多半个小时，叶有道再把张千雪的身体翻转过来，他从盆中取出已经被柚叶水浸泡后的黄符，分别贴在了张千雪的额头上，双肩处、双胯处及双脚掌中。

    叶有道擦了一把额头的汗水，从口袋里拿出木盒，打开后露出两排金银细针，但他没有取针，而是抬头朝王妈说道：“等会看到什么都不要出声。”

    王妈点点头，直接抬手捂住了嘴，看叶有道说的这么严重，她不知道接下来会看到多么恐怖的东西。

    叶有道走到张千雪脑袋后面，蹲了下来，丹田内灵气涌动，他抬起双手缓缓放在了张千雪的太阳穴处，轻声念叨：“云篆太虚、浩劫之初、乍遐乍迩、或沉或浮、五方徘徊、一丈之馀 天真皇人、按笔乃书、以演洞章、次书灵符、元始下降、真文诞敷、昭昭其有、冥冥其无 ……”

    叶有道的声音很小，王妈听不太清，但是她看到叶有道开始念咒之后，小姐脸上的黑红色好像活了一般，如游蛇一样开始在张千雪脸上浮动，看上去无比诡异和恐怖。

    那股浮动的黑红色一旦触碰贴在张千雪额头上的黄符纸，就像是触电了一般返回至面部，那东西像是有了灵智，迅速朝张千雪脖子下浮动过去。

    这时叶有道口中的咒语语速越来越快，他头上也冒出了越来越多的汗水。而被困在张千雪身上的那股黑红色气体的速度也越来越快，开始在张千雪身上乱窜。

    但它一碰到黄符纸就会退散而回，这时叶有道突然低喝一声：“邪煞，定！”

    声落，拿到黑红色气停在了张千雪的腹中位置，叶有道右手太猛然抬起朝旁边的木盒上拂过，一根最长的金针落在了他手中。

    叶有道五指结印，双指捏针朝张千雪腹中急速刺去，金针之上灵气翻腾，针尖瞬间就扎入那团黑红色气之中。

    那团被金针刺中的黑红色气体如被钉住的毒蛇，疯狂的扭动着试图要摆脱叶有道手中的金针。

    但是很快，这股黑红色气在灵气的强势攻击下，缓缓升起，最后消失在了空气之中。

    与此同时，在羊城某处一个偏僻的房间里，一个浑身裹在黑袍之中的男子盘腿坐在墙角，他突然抬头目视前方，那眼神仿佛要看破虚空一般，紧接着，他手指上戴着的一枚黑色戒指迅速颤抖，然后嘭的一声破裂开了。

    噗！黑袍男子突然张嘴喷出一口鲜血，他露出一张苍白的面孔，看着手指上破碎的戒指，他狰狞喝道：“张丰泰，你竟然找人破了我的法术，你好厉害啊。”

    房间内，叶有道身上已经被汗水浸透了，他一下坐在了地上，抬头朝满脸震惊的王妈说道：“好了，你把张千雪身上擦干净吧。”

    就在这时，躺在叶有道跟前的张千雪缓缓睁开了眼睛，她的气色恢复了正常，一双美眸睁开之后，第一眼看到的是天花板和水晶吊灯，然后就看到了满头大汗的叶有道。

