    如此局面，确实让所有的手机厂商想不出丝毫能够阻止大千5热卖的理由。

    谁让大千5的能力实在是太强悍了，手机配相机……我的天呀，这究竟是怎样的天才才能够折腾出来的想法。

    而带有高清彩色屏幕和专业相机的手机对于从来没有见过这些的男男女女来说，杀伤力无疑是极为巨大的！！

    事实证明，这些专业人士的想法没有错，有无数的年轻男女朋友，在看到了这段广告之后，男人都被自己女朋友渴望的小眼神给折腾的够呛的。

    事实上，很多男生本身就对这样一款手机把持不住，对于男人来说，照相机和摄像机就是穷三代的毒药，现在又和手机搭在了一起，这简直要命了。

    而且大千也不仅仅只有这么一个针对情侣的广告，根据大千后来发布的报告，大千总共在全球投放了108款不同的广告。

    这些广告的主题核心思想都是一个，那就是用相机记录记录人生，不过主题不同的变化，有情侣，夫妻，父子，工作，探险等等总共十二个不同的主题。

    而且大千还非常细心的根据广告投放的市场不同，用不同肤色和不同语言的演员来分别拍摄，最终造成了108款不同的广告。

    然后这108款广告同时投放市场，那么造成的影响力之巨大，也就可想而知了。

    后来有人统计，大千5手机的广告投放，堪称手机诞生以来最猛烈的一次，全球没有任何一个手机厂商比得了的，光是广告费用，加在一起就超过5亿美元。

    这也就是说，假设按照每台手机盈利200美元来计算的话，大千必须要出售250万台以上的大千5才能够将所有的广告成本给赚回来。

    这还不算手机的研发成本等等一系列的成本来着。

    那么问题来了，大千5手机能够在全球卖出250万台吗？

    这个问题的答案其实是不用去问的，答案当然是不可能的。

    毕竟贾老板直接就在发布会的开头就说了，备货半年，也就只有100万台的库存而已，能够卖出250万台才有鬼了。

    ——————————

    “达令? 我最爱你了！”1999年10月20日，是大千5手机全球首发的日子? 全球总共28个国家会在这一天同步发售大千5手机。

    而造就对这台手机心心念念的安娜，第一时间拉着自己的男朋友上了车，冲向西雅图的一家蒸汽游戏商店。

    这是距离安娜最近的一家能够出售大千5手机的销售点了。

    在10月11号，安娜第一次看见大千5手机的宣传广告的时候，就彻底被这台手机给迷住了? 尤其是那个两个人儿穿越两台手机接吻的照片? 更是迷得安娜眼睛里面直冒星星。

    当然了，安娜是没有钱买得起999美元一台的手机的? 所以希望只能着落在自己已经打工赚钱的男朋友的身上，而且安娜知道? 自己的男朋友可是有一笔5000美元的巨款！

    这是自己男朋友打工三年才三攒下来的一笔积蓄，从这一点就可以看出，安娜的男朋友在米国是多么的异类了。

    做为一个米国人? 他居然还会攒钱? 居然还有积蓄? 简直是太神奇了！！

    安娜本以为费劲千辛万苦? 才能够忽悠自己的男朋友答应自己的要求，可是让安娜万万没有想到的是? 自己一开口? 男朋友就答应下来。

    “不过有一个条件！”男朋友开口道。

    “什么条件我都答应你！”安娜豁出去了? 大不了晚上整点花活给他。

    “就是你不用这台手机的时候? 归我用！”男朋友笑着说道? 脸上带着一丝诡异的笑容。

    安娜想了一想，觉得这没有什么大不了的? 自己也不可能一直玩手机呀，于是就答应了下来。

    当然，未来安娜会非常后悔这样的觉得的。

    10月20号这天早上? 安娜几乎是被自己的男朋友给拉起来的，安娜是个坚定的赖床主义者? 一般不到10点以后是不可能起床的。

    结果才刚刚早上八点，就被自己的男朋友给提溜了起来，理由当然是第一时间去排队，买手机。

    “我不起！”安娜赖在床上拒绝道。

    “要买手机的人可是你，要是晚了，大千5可能就没了！”男朋友无奈的说道。

    “切，手机而已，商场什么时候买不到手机呀，我就不信，天底下居然还有要抢购的手机！”安娜打着哈欠的说道，结果两个人硬是拖到了9点才出门。

    然后，等他们抵达这家蒸汽游戏商店的大门口的时候，他们就彻底傻眼了。

    因为此时此刻，在这家西雅图的蒸汽游戏商店门口，人群一定不能用密密麻麻来形容了，而是变成了一条巨大的贪吃蛇！

    蒸汽游戏商店的工作人员似乎已经提前意识到了大千5首发会带来的火爆场面，所以这些家伙居然提前备好了排队通道栏，将蒸汽游戏商店门口的人行横道，强行用通道拦给分隔成了一列列蜿蜒曲折的队列，看上去就好像是游戏里面已经延伸到了极致的贪吃蛇一般。

    可就算蒸汽游戏商店的工作人员已经提前准备好了通道栏，可是当安娜他们抵达的时候，排队购买大千5的人群已经超出了通道栏的控制范围，那些超出的人群只能够在一些现场工作人员的指挥下继续向远方延伸自己的队列，直到上百米以外的位置。

    当安娜和男朋友抵达跑到队伍末尾的时候，两个人都已经累得狂喘气了。

    “都怪你，叫你早点起来，你非要赖床！要是买不到的话，咱们就得等到圣诞节的第二批销售了！”男朋友一脸幽怨的说道。

    奇怪，这到底是谁想要买手机来着？

    “两位要购买几台手机？对了，一个人一次只能购买一台大千5哦！”一个管理队列的工作人员走过来问道。

    “一……”

    “不，两台，我们两个一人一台！”女朋友都准备回答，机智的男朋友就立刻抢答道。

    “好吧，恭喜你们，这是最后的两个号码了！”工作人员笑道，然后加两张纸片交给他这两人，上面分别写着999和1000这两个数字。

    这估计就是排队的数字了。

    这两张纸片应的是相当的仓促，估计是直接印在a4纸上面，然后裁剪下来的。要不是这个a4纸的背面有大千手机的水印，那还真是非常容易伪造来着。

