    云黛自然没有异议，一切听他的安排。

    这样冷的天，赵元璟自然不舍得让云黛骑着马，便花钱从姬文渊那里买了一辆大马车，颇为豪华。

    可坐，可卧，可翻滚。

    姬文渊和姬棠棠出现的时候，姬棠棠也窝在马车里，她骑着的那头鹿，用一根绳子系在马车旁。

    那个巨大的包袱，则捆在了马车顶上，用一块油布遮着。

    姬文渊则颇有几分气急败坏的模样。

    路过赵元璟身边的时候，也没什么好脸色。

    “此番去大周，一路恐怕多有艰难，姬老大可得当心着些。”许虎言语里带了几分警告。

    姬文渊哇哇叫了两声，钻进他妹的马车里去了。

    云黛听见他的叫声，探出头：“谁在鬼叫？”

    赵元璟淡答：“姬老大。”

    “他怎么了呢？”

    “他的财神爷没了。”

    “谁没了？”

    “花锦陌。”

    “……哈？”云黛保持着张嘴的神情，看着赵元璟的侧颜，“你，你给我进来说话。”

    “好嘞！”

    赵元璟立即舍弃马，跳进她的马车里。

    马车里温暖舒适，且宽敞。

    足够两个人使用。

    “赵元璟，是你杀了花锦陌？”

    “是啊。”赵元璟解开披风，选了个最舒适的姿势半躺下，闲闲的开口，“我让许虎找到他，然后结果了他。”

    云黛盯着他看了一会儿。

    “我还以为，你一直不想让我杀花锦陌。”

    “不是不想，是要在合适的时机。”赵元璟抬手抚上她的脸颊，动作温柔，“他可是要杀你的人，又撞死了你身边得力的侍女。朕怎么会不愿意让你报仇？这次朕秘密而来，又是在十全镇这样的地方动手，便不会让凌王迁怒于我大周。”

    云黛苦笑：“没想到，最后还是你帮了动了手。”

    “我帮你，本就是天经地义。”

    “不过，你也是心大，就这么把朝廷扔下，跑来追我？”

    “你以为，我在京都待了二十年，就不腻味吗？当皇帝很辛苦，我趁机歇息两个月，天也不会塌下来。再者，还有小皇叔在京坐镇呢。”

    云黛靠在他肩膀上，没有言语。

    有时候，她也纳闷这对叔侄的关系。

    赵元璟多番试探秦王，分明是不信任。可他又愿意把国事尽数托付于他。

    这分明又是信任到了极点。

    云黛想不明白，就干脆不想了。把鞋袜脱掉，露出柔弱无骨的白皙双脚，伸手揉了揉交心。

    这两天一直跑啊爬的，脚底都磨出了泡。

    “过来。”赵元璟见了，把她的脚拿过来，细心按摩。

    云黛被他柔软的手指弄的脚心痒痒，忍不住缩回来，“痒。”

    赵元璟与她分别多日，日夜思念，如今在安稳回程的马车上，见她灵俏小脸，便心思浮动，

    “躲什么？我不碰脚心便是。”赵元璟把她一双足拖过来，促狭的用指甲在她脚心抠了下。

    “够了啊你，赵元璟！”

    “娘子叫的真好听，再叫一遍。”

    赵元璟捉住她，闹着闹着，就俯身按住了她。

