    黏稠若石油的黑色液体不停的渗入周云生的体内，而随着这些黑色液体被周云生吸收，周云生的灵魂，基因都发生了一些改变。

    流星泪的生命原力将黑色液体过滤一番，吸收黑色液体时深入灵魂的痛楚直接消失不见。

    随着周云生吸收的黑色液体越来越多，周云生的体表就出现了黑色的云纹，看云纹的痕迹应该是一个复杂玄奥的图案。

    等周云生体表的玄奥图案成型, 古神池里面的黑色液体已经快要见底，露出了古神池地下的黑白磨盘。

    在图案的加持下，金木水火土、风雷、光线黑暗，时间空间，所有的宇宙本源法则波动，都比以往更清晰的展现在周云生的面前。

    不仅如此，周云生能够感觉到, 现在的自己施展法则攻击，要比过去更加强大。

    古神池的中的液体的洗礼，还为周云生带来了血洛晶之力效果相当的神秘力量，在这种神秘力量的加持下，周云生已经达到了百倍的基因层次力量可以翻倍的施展。

    周云生所吸收的黑色液体正是从黑白磨盘上慢慢的渗出来。

    看那速度，要积攒够原先一池的黑色液体，不知需要多少年。

    而且也不等周云生让那黑色液体积攒，古神池所在的宫殿就出现了去往王座大厅的通道。

    看了一眼古神池底部的黑白磨盘，周云生没有敢去尝试一下能否将其带走，只是将还有三分之一的黑色液体收了起来，因为隐隐的有威胁的感觉笼罩了周云生。

    每六个古神雕像房间之后就有一个古神池宫殿。

    周云生花了快一年的时间才将王座宫殿中，中间那个王座下的36个通道闯了一个遍，而此时的周云生手中的黑色液体已经能为八个人进行洗礼了。

    最后看了一眼王座神殿，周云生便直接退了出来。

    这一次在‘古神殿废墟’中周云生不仅仅获得了古神池中的洗礼，还获得了宝物、神兵，共价值数千万混元单位。

    当然最为珍贵的，当属古神池的洗礼。

    接下来，周云生没有再在废墟大陆上浪费时间，头也不回的离开了废墟大陆, 然后乘坐飞船离开了‘废墟古神殿’秘境。

    等到时隔一年，周云生再次看到那座高大巍峨的宫殿的时候，他的第一次修炼任务就算结束了。

    坐着虚拟宇宙公司提供的飞船，周云生再次回到了自己在原始秘境中的领地。

    在虚拟宇宙中点击‘申请确认修炼任务完成’的选项之后，过了数个小时，一艘蓝白色飞碟状飞船就停在了周云生所住的宫殿外。

    三个虚拟宇宙公司的人从飞船上下来，接到通知的周云生也从宫殿中走出。

    为首的那个虚拟宇宙公司员工将周云生请入了飞船，让周云生进入一个隔绝信息的检测舱中，‘原始秘境’成员的信息，自然不能让普通员工知晓太多。

    即使是在‘原始秘境’中工作的‘普通’员工。

    检测舱内一切由智能系统操纵，周云生先后在只能系统的要求下，出示了古神令和古神池洗礼的玄奥图案，22万积分就直接到账。

    再之后，这个智能程序还提出要以300积分一滴的价格收购古神池中的黑色液体。

    有着和血洛晶一样作用的古神池液体，可不是300积分能购买的。

    况且那几份的古神池液体周云生还有用，提交完任务之后直接委托虚拟宇宙公司将那八份古神池液体给陈朵、珍妮特、凯莎等天使和罗峰二人送了过去。

    在废墟古神殿秘境，周云生就做过舱室，古神池之液的吸收他已经达到饱和，不能再吸收了。

    所以这些古神池之液, 周云生就直接送了出去，让蓝星走出的一众人和凯莎等天使能快速提升实力。

    一同送过去的，还有周云生在古神殿废墟中获得的能够提升本源法则契合度的宝物。

    接下来的数年里，周云生马不停蹄地将‘原始秘境’中的危险级任务全部做了个遍，获得过百万的积分，和大量的宝物。

    与过百万的积分相比，周云生数次任务中获得的宝物价值更高，足有上亿混元单位。

    也正是因为周云生疯狂扫荡危险级任务的做法，让他得到了更多的关注，无论是珍妮特和凯莎等天使，亦或者罗峰和洪，都给周云生发来了信息。

    劝说周云生要注意危险。

    就连陈朵也发来了信息，说她的老师告诉她，即使周云生的法则感悟再逆天，也终将只是宇宙级，危险级的任务对周云生来说还是有危险的，绝境级任务……

    凯莎四个天使的信息，除了炙心是直接的关心，另外三个都有些拐弯抹角的感觉。

    凯莎说，她还没还钱;鹤熙说，他徒弟的男神可不能死；凉冰则是说着，她对恶魔的新构思。

    对于这些关心，周云生一一回复了一下。

    直接言明，他不会再接危险级的任务，更不会去挑战绝境级的任务，周云生不想罗峰一样夺舍了金角巨兽，人类身体只是分身，更没有分身秘籍。

    即使有武器仙锅，周云生也不会去做太过冒险的事情。

    死亡率90%的绝境级任务，周云生是不会去碰的。

    不再接任务的周云生没有静静地修炼秘籍，参悟法则，而是直接闭关突破到了域主级，不需要做什么准备，闭关一段时间周云生就成功突破到了域主级。

    并且申请了营养舱，一路长驱直入达到域主九阶，闯过域主级宇宙通天山。

    而后周云生并没有在域主级停留，直接就再次做了突破，成为界主级。

    再次申请营养舱，很快就达到界主九阶，但并没有去闯界主级宇宙通天山，因为没什么把握。

    因为界主级是参悟本源法则最快的境界，所以突破到界主级之后，周云生在本源法则的参悟上突飞猛进。

    时间与空间本源法则不提，火之本源法则周云生只是花了一段时间就获得了本源法则的承认。

    周云生这么着急突破到界主级，当然不仅仅是因为界主级是领悟法则最快的。

    而且也有着故地重游的想法。

