    今天苏言初有一句话说对了。

    如果苏言初真的恢复记忆，那他这么一个不受宠，又没有母族依仗的皇子，连在她没面前出现都不配。

    如果身怀真凤血脉的是苏嫣然，就不一样了。

    他们已经有了肌肤之亲，苏嫣然肯定会站在他身边的。

    即便最后苏家发现了什么端倪，那凭借真凤之血，苏嫣然也可以加入其它的家族，受其它家族的庇护，同时给他带来至少一个家族的势力。

    所以，如果不能阻止苏言初恢复记忆，他还是要拼死一试，提前夺取她的真凤血脉。

    “千重哥哥，谢谢你这么帮我，若是能成功，我一定会倾尽所有帮你夺取皇位的。”苏嫣然看着云千重，有些感动地说。

    云千重要的就是她的这句话，所以笑着说：“傻瓜，你想要的，我自然会拼尽全力帮你得到。”

    “千重哥哥，你真好。”苏嫣然在床榻上坐下，拉着云千重的手，激动地开口说。

    -

    苏言初不知道两个人的诡计，她回到自己的院子之后，就吩咐青青让人去给她找了一个玉石匠来教她雕琢玉石。

    从第二天开始学习，一连学了三天，她才终于完全学会了雕琢玉石的要点。

    所以，她就开始雕琢她挑出来的那块玉石。

    图她已经画好了，正面，她打算雕一个朱雀纹，反面雕一个“言”字。

    这跟云北寒给她的，正面青龙，背面“寒”字，正好很搭。

    还能组个词“严寒”，估计可以冷死个人。

    雕琢玉佩不是一件简单的事情，一连两天，苏言初除了吃饭睡觉，都在用功，但直到出发之前，也就勉强完成了三分之二。

    出发前往横断山这一天，云北寒依言来接她。

    看到云北寒之后，苏嫣然和临时决定跟他们一起出发的云千重都愣住了。

    他们不知道云北寒也一起去，云北寒是什么人？有他在，他们能动苏言初丝毫？

    所以两人不约而同有了退缩的想法。

    “哟，重王殿下前些天伤得可不轻，这么快就好了？”苏言初扫了一眼云千重，淡笑着开口说。

    “好了。”云千重此刻心中烦乱，只能胡乱回了一句。

    因为云北寒的出现，他确实不想一起去了。

    可是他这几天用了多少千金难求的丹药，才在短短几天之内把那些伤都治得勉强好了。

    要是这时候放弃，那些丹药不就白费了？

    “看重王这样子，是打算跟我们一起出发？”苏言初再次问了一句。

    云千重一时犹豫，不知道应该怎么回答。

    就在他犹豫不决的时候，云北寒站到了他面前，祭出了长剑。

    云北寒看着云千重，像是看一个死人一样，冷漠冰凉。

    所有都惊住了，寒王这是要对云千重动手？

    “云北寒。”苏言初连忙抓住云北寒的手，“走吧，我们出发吧。”

    她丝毫不怀疑，若是拦得迟了一步，只怕云北寒就要捅云千重一刀了。

    苏言初说着，但没等他回话，就将人拽上了马车。

    进入车内之后，云北寒丢开了长剑，将苏言初按在软塌上坐下，拿起一旁的发带，将她的手反剪在身后，绑了起来。

    “你在干嘛？”感觉到自己手被绑在后面，又被云北寒搂在怀里不放手，苏言初稍稍蹙眉，开口问。

    “你说过不看他，你还看他！初初，我很难受，我控制不住了！”云北寒低哑克制地开口。

    少年嗓音传入苏言初耳中，她可以明显感受到他因为某些原因而痛苦克制。

    她将灵力聚集在手部，一下子就将发带挣断了。

    随后她单手将他推在榻上，俯身将绝色男子困在她和软塌之间，仔细地看着云北寒那精美的五官一会，开口问：“哪里难受？”

    云北寒不说话，手握成拳头，紧紧咬着牙关。

    在苏言初看云千重，对云千重笑，跟云千重说话的时候，他就想杀了云千重，然后将苏言初带走，锁上陨铁做的铁索，让她永远挣不脱。

    他知道这样苏言初会不高兴。

    所以他在拼命克制这种冲动。

    苏言初通过他绝美的脸庞，可以感觉到他在紧咬牙关克制什么。并且那种咬牙的程度，给她一种错觉，会把牙齿都咬碎。

    她凑进了几分，鬼使神差地吻向了他紧紧抿在一起的薄唇。

    看着少女凑近，然后她的香唇贴在自己的薄唇上。

    云北寒瞬间怔住了，一时间，忘记了所有的想法，忘记了所有的其他人和事。

    只是感觉少女温软的唇，触碰他，勾起了酥酥的、麻麻的感觉。

    那又酥又麻的感觉迅速扩散，瞬间就抚平了他心中戾气，仿佛一抹阳光，驱赶了所有的阴暗。

    他怔怔地看着少女，一时间也不知道应该做出什么反应。

    苏言初亲了一会，离开了他的唇，再看他，果然已经不是那个咬牙忍耐的感觉了。

    现在的云北寒眼眸之中有一丝茫然，病态的皮肤染上了一丝若有似无的血色，薄唇也有些充血。

    苏言初摸了摸自己的唇，回味了一下亲上去的感觉，好像还不错。

    她想着，开口问云北寒：“还难受吗？”

    云北寒先是摇摇头，随后又点了点头。

    苏言初：……

    这又是摇头，又是点头的，所以到底是难受还是不难受？

    云北寒盯着她的唇，没有说话。

    之前的那种难受，没有了，但是他现在很想，按住她的脑袋，再吻会她的唇。

    也很难受。

    不过，看在苏言初眼里，他现在的样子，比刚才可好多了。

    所以，她朝着外边赶马车的人说：“出发吧。”

    马车这才开始缓缓起步。

    苏言初坐回一旁，捡起了那一根被她挣断了的发带，发现那可是著名的扬缎灵绣的发带，一条千金，只是可惜了。

    云北寒看她正在盯着那条发带看，脸色变了变。

    那是他绑她的东西，他一时没有克制住，竟然做出那样的事情来，她会不会生气？会不会讨厌他？

    “对不起！我错了，别生气，原谅我一次，好不好？”云北寒说了一句，凑近她，脑袋抵在她肩膀上，亲昵的蹭了一下，嗓音也放得很轻很柔，很低。<!--over-->

