    “是人还是动物！”

    抱着最后一丝希望，苏摩看向奥利奥，在得到肯定的回答后，苏摩的心彻底冷了下来。

    沿着台阶往下，苏摩将耳朵贴在石门上，尽力的捕捉外面传来的声响。

    隔着石门，只能听到外界哗啦啦的雨声敲打在土地上，石门上，传来咚咚的闷响。

    陡然，一道迥异于雨声的其他声音透过石门传了进来。

    “黄..大，我..敲门..威..他，还是...办法把...破门给...开？”

    断断续续的声音透过石门陆续传来。

    苏摩不由的攥紧了手中的弓弩。

    来者不善！

    而且人还不少，肯定不止一个人。

    ...

    避难所外。

    此时到了第一天的末尾，雨势不仅没有减小，反倒是变本加厉，更加汹涌的往下倾泄而来。

    天还没有黑透。

    尽管有乌云的存在，一抹亮光还是勉力的维持在地平线上，让人不至于看不清地面。

    偶尔一道闪电劈过，映照出五个穿着雨衣，手拿黑伞的男人。

    这些雨衣不同于普通的草雨衣，在外面还加装了花花绿绿的破布条，遮住了一些可能漏风的地方。

    “这小子运气是真的好，不知道在哪里找到了这么一个避难所，还是石头做的门”黄老大啐了一口唾沫，吐在旁边，另一手召唤出一把石斧敲了两下石门。

    听着沉闷的声响，黄老大面色有点难看。

    “这门很厚，至少十厘米开外，让我们在这里敲打，敲到明早都搞不开”

    “要不试试挖一下旁边的地基，他不可能全都是石头做的吧”一旁的刘疤接话道，一副非常有经验的样子。

    顺带着他还从物品栏中拿出了一把铁铲，在手里挥舞了一下。

    黄老大听后，点了点头，吩咐起来：

    “成，刘疤，鼠仔，孙麻子，你们三个人找个地方开始挖，眼镜，你打个火把给他们照着，顺带看住石门，别让他突然冲出来了！”

    “我去转一下，看看还有没有其他能搞进去的路，总不可能他不通风吧”

    听到黄老大的安排，几人没有意见，开始按照计划行事。

    咣哧。咣哧。

    三人找准石门右侧的地方，开始用手中的铲子掘土。

    “好家伙，这人的避难所和我们之前发现的地下宝藏一样难缠，坚固的很”

    “这要是个团队，我还真不敢惹，这避难所附近的土都这么坚实，要不是水泡了一下，还真特么挖不动啊”

    挖了三五分钟，刘疤挖的满头大汗，一边偷懒一边埋怨道。

    “我说这些人也是憨，这种世道了，还听这什么破游戏的指挥，老子就不信邪，大不了死了碗大个疤，十八年后又是一条好汉，今天把这人收拾了，歇一天再走！”

    “快挖吧，不然黄老大一会有意见了”鼠仔头也不抬的说道。

    “你说这避难所里会不会有女人啊，兄弟们这些天好不容易逮住个女的，没想到刚烈的很，想不开啊，不然跟着咱几个兄弟不是吃香的喝辣的”

    孙麻子淫笑着，似乎开始回忆起了前两天的战果。

    三人一边说着胡话，一边朝着稀泥使劲，一铲一铲往外拉着。

    咚！

    过了十多分钟，等到几人到达体力极限的时候，终于挖到了避难所的墙体。

    此时，赫然已经挖出了一个大洞。

    “黄老大，黄老大，挖出来了，挖出来了！”

    刘疤兴奋的一声大叫，对着站在小山丘顶部的黄老大吆喝着。

    上方的黄老大听到后，也赶紧沿着缓坡冲了下来，来到了挖出来的深坑之中。

    眼镜也同时将火把举了过来，照亮了深坑里的东西。

    只是一看，五人就傻眼了。

    “卧槽，这特么墙体也是石头做的，这什么东西啊？这人是带着挖掘机穿越过来的？”

    “沃日，有石质的排水渠我忍了，门是石头做的我忍了，你给我墙都是用石头做的？”

    刘疤和孙麻子满身泥水，站在坑洞里，大眼瞪小眼。

    “起开，我看看”

    招呼两人让开位置，黄老大一个鹞子翻身，跳进了坑洞里，溅起了一地的泥水。

    拿出石镐，敲了敲裸露出来的石体。

    依旧是熟悉的闷响，代表着石体的厚度绝对不低。

    “挖！给我挖！把门这一圈都给我挖开，我不信了，他就有这么多资源能把附近都给我换成石头的”

    黄老大心中一狠，拿出石铲加入了挖地三人组。

    一时之间，泥水翻飞。

    在大雨中，四人就像勤劳的小蜜蜂，大雨中还在孜孜不倦的采蜜一般。

    一米。

    两米。

    三米。

    连着往左挖了三米，看着全部都是黄白色的石体之后，四人又来到石门左侧，同样开始挖掘。

    又是三米，避难所石门附近六米全被挖的暴露了出来。

    黄白色的石体上带着一丝天然的花纹，仿佛在嘲笑着几人的自不量力。

    “卧槽，我这还挖个**”刘疤把铲在往地上一扔，往上一坐，开始发闷气。

    从天边还有点光芒六点钟不到，挖到了月入半空晚上九点钟。

    整整三个小时，四个人像是苦力一样，在人家的避难所门口整整挖了三个小时。

    这是造的什么孽啊？

    “你说这小子的避难所这么厉害，咋就没有上那个十大避难所啊？这特么破游戏逗老子玩的吧？”

    孙麻子也一脸晦气的看着石墙，嘴里骂骂咧咧。

    几人三日里，挖开攻破的避难所不在一手之下，可哪有像今天这么棘手过。

    先不谈避难所的大门，就说这墙体，就两个字-

    离谱！

    “难不成这也是和我们之前发现的地下宝藏一样？我明明看到里面住着人啊？”

    眼镜在一旁搭腔道。

    “草，里面的狗东西给我听好了，赶紧把门打开，不然你爷爷我等下进去必定让你受尽千般折磨”

    气的发狂的刘疤从坑洞里爬出，一边用手里的石铲砸门，一边嘴里骂骂咧咧。

    嗡嗡嗡！

    每一次砸击都能带起一阵低鸣。

    然而避难所的石门依然坚固无比，一点缝隙都没能露出来。

    “行了行了！”

    “他这个避难所没有登上那十大避难所，肯定有漏洞所在，都起来拿着火把给老子找，我就不信这个死的避难所还能把活人难住不成？”

    黄老大脸色阴沉的差点就能滴出水来。

    收起铁铲，沿着挖出来的坑，糊了一身泥巴，黄老大同样眼神不善的看着石门。

    同时他的心里也活络了起来。

    “这避难所能用通体石头来打造，肯定有点奇遇，或者是挖到了什么好东西才这么富有，要是我能把这个避难所撬开，到时候收拾了这小子，问出秘密，说不定...”

    想着想着，黄老大抬起来，目光带着思索扫过了此时还在坑洞附近的四人。

    “都快点，找找哪里有漏洞，这门密封性这么好，他肯定需要换气的地方，都往地上看”

    招呼一声，五人开始分头行动。

    一手打着雨伞，一手打着火把，仔细的观察地上。

    “黄老大，我找到了，这里有个玻璃，应该是他透气的地方！”眼镜视力比较好，一下逮住了山丘中央的防爆玻璃。

    “好好好，给我烧点植物纤维，熏死这狗东西，看他出不出来！”

    黄老大一脸惊喜走了过来，看着嵌在地上的玻璃，大喜过望。

    同时，看向其他四人的眼神，也带上了一丝往日里难以察觉的不善。

    ...

    一缕青烟，沿着通风管道逐渐飘了进来。

    在打着火把的避难所里，青烟开始扩散，逐渐传递到了坐在凳子上闭目养神的苏摩鼻子里。

    “终于发现了吗？”

    下一刻，苏摩睁开了眼，脸上带着一丝杀意。

    此时月黑风高雨夜，正是替天行道杀人。

    这些畜生，一个都跑不掉！

    走到墙壁旁，将整个雨衣穿戴好，回到桌前拿起弩弓，看着还在往里扩散烟气的洞口。

    “我选择登顶排行榜，并开启直播功能，固定避难所上方俯拍机位视角，禁止观众任意观察避难所”

    打开游戏面板，苏摩冷声道。

    【记录】：恭喜您，苏摩玩家，检测到您的避难所抗灾属性远远高于其他避难所，自动登顶。

    【记录】：保持15分钟直播以上，根据您的排名，自动获得随机求生空投*1

    【记录】：您可以进入直播页面，管理您的直播间了！

