    翠云楼灯火通明，龟奴、老鸨打趣拉人入楼，二楼不少姑娘摇摆手里锦帕，又掩嘴轻笑，惹得每一个踏入楼内男子内心一阵瘙痒。

    外面娇笑、高声调侃不断，富丽堂皇的凌香儿房内却又是一番景象，琴音时而舒缓若溪流划过沙石，时而激烈似万马奔腾、刀枪碰撞，下一刻又身处寂静丛林黄鹂婉转……

    琴音低转，凌香儿香扇半遮，身体娇柔婉转似蛇，轻纱轻飘，眉眼含情又怯……王之璨的心脏几若停顿，不知何时站起，痴痴呆呆看着低眉羞怯娇艳。

    “好！”

    一声公鸭子嗓音炸响，王之璨脸上瞬间爬满怒容，正待开口大骂……

    “当啷！”

    一大块银子砸在场中，众人纷纷去看，正是苏家大少苏瑞。

    “表兄威武——”

    陈廷之轰然叫好，席间几名士子一脸不悦厌恶。

    “苏大公子，中秋月夕花魁大会，区区十两纹银可是不够啊～～”

    苏瑞正睥睨四方舍我其谁呢，听到竟有人置疑苏家实力，心下一阵不悦，摇扇转头去看，见是王之璨嘴角微微上翘不屑。

    “当是谁呢，原来是王兄啊～～”

    苏瑞轻摇了几下折扇，又猛然一收，一起一落轻击手掌，白衣青衫，五官周正，看着也是一翩翩公子，只是年岁正当十六七，正当变声期，说出的话语也略显尖锐。

    “花魁……虽有‘一品，二韵，三才，四色’之评，可若没有银钱……”

    “哈哈……”

    陈廷之一脸得意大笑，合扇指着王之璨，讥讽道:“表兄去岁赠花百朵，不知王公子赠花几何？”

    一朵花便是百贯，百朵就是万两银钱，在坐的一些书生听闻摇头不言，心下不住摇头叹息，王之璨想要开口怒怼，奈何他也无法轻易砸出万两银钱，正不知该如何下了梯子时，脑中突然划过一道亮光，嘴角略微上翘，泛起一个不屑弧度。

    “苏家不过是奸党之走犬，君子爱财取之有道，花魁之评，一品，二韵，三才，四色，一品者，君子之高洁品性也，不义之财而赠……”

    “呵呵……”

    “王某听闻奸党之六七岁稚儿欲要置办学堂，欲要以山长误人子弟，流毒千里，苏兄文采风流，何不前往应征学堂先生，表表一二忠心，也好趁机榜上有名，弄个封妻荫子。”

    满堂寂静，不等苏瑞恼怒，凌香儿却着实傻眼了，去岁花魁争夺尤为激烈，若非苏瑞紧要关头咬牙砸下百朵红花，她也绝对击败不了百花阁董香儿。

    去岁险胜，今岁更加凶险，百花楼从福建邀请了吴姬相助，虽两人暂未相见，凌香儿却深感不安，中秋月夕即将来临，正要手段尽出死死锁住苏瑞愣头青呢，王之璨这番话语却是当头一棒。

    一品，二韵，三才，四色。一品指的是人品，性子温婉也好，霸道高傲也罢，或是百变狡黠……但品性一定要正！要符合君子之品性。二韵气质，三才琴棋诗画，四绝世之姿，但这一切都要建立在品性上。

    苏瑞若成了奸党一员，接受了他的红花钱财，她凌香儿也成了委身奸人之女，成了贪慕荣华富贵，成了一丘之貉奸贼，这名声若传扬出去……

    凌香儿脑门冒汗，心下不住后悔，后悔招惹了如此个愣头青，百花阁邀请了才女吴姬相助，本不善诗词的她就想多多寻几个才子相助，如今倒好，王之璨的才气尚未真正见识到，倒是一棍子把她敲晕了。

    不善于急智的苏瑞一时间也寻不到应对说辞，心下恼怒，正要上前揪扯，先打一顿眼前可恶小子再说，正要撸袖……

    “六弟。”

    “过了。”

    低沉话语传入众人耳中，凌香儿忙转头去看，正见席间一中年书生，书生衣着普通，素衣素袍，普通的丢在人群中都不会让人注意，众人见他开口，提起的心也放了下来。

    王之璨眉头微皱，有些不解同族王师礼为何袒护苏家？

    “三兄……”

    王师礼微微摇头，起身向苏瑞抱拳一礼。

    “家弟久在汴京潜学，世故历练稍有欠缺，苏兄、凌姑娘还请见谅！”

    苏瑞见王师礼抱拳，虽心下恼怒不满，却也知道王师礼的厉害，同样抱拳还了一礼。

    “王兄多礼了，一稚子为山长，着实有误人子弟之嫌，但那是蔡府之家事，我苏府再如何也还管不到蔡太师的事情，若这位王兄不满太师作为，可向官家劝谏，我苏家绝不阻拦。”

    苏瑞心下对蔡鞗、姑母弄出个学堂很是不满，可也知道，苏家在拒绝了那小子入学堂后，想要私下里插手、劝解，至少要过了一段时间。

    蔡京名声如何，屋内所有人都知道，但他们又都全仰仗蔡京的“丰、亨、豫、大”乱花钱，至少当前百姓兜里空空之时需要，一者不愿太过靠近，一者又仰仗离不开，苏家如是，王家同样如此！

    凌香儿心下不满王之璨，不满他将大好场面弄的冷冷清清，忙举酒笑道:“良辰美景之时，诸位哥哥们就莫要说些败兴之事了，前些日香儿偷偷学了段‘飞天奔月’，本想着中秋月夕讨得哥哥们欢心，今日香儿献上一段，让诸位哥哥品茗一二。”

    秋波含情带怯，众人一阵鼓掌叫好，像是刻意冲淡屋内紧张、尴尬……

    “飞天奔月”取自《霓裳羽衣》和《天魔》，凌香儿转入后间更换衣物，不一刻钟，华丽与妖艳并存，妩媚、妖娆、含情带怯……尽管所有人都早已见识过了她的容貌，在旋转扭动间，所有人都想要揽在怀里，掀去粉红面纱，尽情……

    一舞未尽，屋内只剩下若痴若狂，哪里还有之前的紧张、尴尬，王之璨双目里更是流露无尽贪婪占有，苏瑞如此，王师礼如此，陈廷之……

    音停舞止，大红舞裙似盛开牡丹，高高抬起玉臂缠绕指向天空，洁白娇嫩长颈在艳红牡丹辉映下更盛三分，娇目流露的不舍、含情脉脉让人若痴若狂，渴望摘下这朵娇艳……

    “云想衣裳花想容，

    春风拂槛露华浓。

    若非群玉山头见，

    会向瑶台月下逢……”

    王之璨痴痴呆呆，望着凌香儿拖着长长艳红长纱离去……

    曲尽人散，凌香儿托着香腮，诱人小嘴却高高挂起，琴师顾琴娘坐在一旁时，还对着铜镜噘着小嘴。

    “搬起石头砸自己脚了吧？”

    凌香儿依然未有动上半分，只是透过铜镜白了眼眉眼弯弯的顾琴娘。

    “妹妹都快愁死了……姐姐，怎么办啊？若那傻子话语被百花阁听了去，会将傻子话语传扬出去的……”

    顾琴娘心下一叹，向她身边挤了挤，看着铜镜里的娇颜，说道:“刘妈妈虽泼辣霸道，却也不是个小心肠之人，更何况，百花阁东主便是九夫人，当不会自己往自己身上抹灰的。”

    凌香儿仔细想了想，觉得很有道理，顿时露出娇笑来，在顾琴娘还未反应过来，小嘴吧唧一下偷袭成功，眉眼弯弯笑道:“姐姐果然是女中诸葛，九夫人此时比咱们还头疼呢，哪里还会有闲心盯着咱们，再说，蔡太师虽可恶，相信也没哪个评师敢明目张胆得罪了蔡府！”

    顾琴娘被她偷袭成功，知道她古怪精灵，并未恼怒，却说道:“百花阁不会在风头上主动牵扯了蔡府，唐知府不会，杭州官吏绝不敢轻易明着得罪了蔡府，其他人却不好说了。”

    凌香儿又愁苦起来，抱着顾琴娘不住摇晃。

    “姐姐……姐姐……快想想办法……快想想啊……”

    顾琴娘也没太好法子，挣脱了她的娇臂，点着眼巴巴额头。

    “你啊你，早就让你别去招惹麻烦，你偏是不听，想要脱了身，除非……算了，苏家当不会真的如此愚蠢。”

    凌香儿一愣，随即大喜，跳起来就要再次偷袭，顾琴娘忙伸手敲了她一记，笑骂道:“姐姐已经是了平民百姓，今日文人士子围在身边，实则还是欢场可怜人，有些人可莫要去招惹，咱们根本招惹不起的。”

    凌香儿却不甚在意，笑道:“又不是妹妹招惹是非，苏家大公子和王傻子打擂台，与妹妹何干……行了行了，姐姐莫要担忧，妹妹今日所得，全都给姐姐……”

    顾琴娘刚要劝解，见她从木匣里拿出两锭银子，忙摆手道:“可别，妈妈已经给了姐姐酬金。”

    顾琴娘不敢再留在凌香儿房内，她在最当红时自赎自身，翠云楼苏妈妈差点没上吊自杀了，若非即将迎来花魁大赛，苏妈妈绝不敢轻易邀请琴娘弹琴奏乐，唯恐把更加精灵古怪的凌香儿也带出了翠云楼。

    出了房门，顾琴娘正看到苏妈妈伸头看来，心下一阵苦笑，自是知晓她在担忧着什么。

    莲步缓缓下了楼，苏妈妈很是甩了下描金手帕。

    “琴娘，不是妈妈说你，翠云楼有人捧着，有人小心伺候着，穿金戴银，锦衣绸缎妈妈也从未短了你半分，又何须遭受那个罪啊？”

    看着她愤愤不已，顾琴娘却知道，眼前已是四十余岁妈妈并非表现的这般可恶，微笑说道:“妈妈说的是，在翠云楼时，万事有妈妈护着，琴娘也永远无法体会到外面的艰辛，可既然已经离开了，再回头，杭州也只会增添了个笑谈，还请妈妈谅解。”

    “你……”

    “唉……”

    苏妈妈深深一叹，看着与三个月前并无不同的“女儿”，日夕相伴，她又怎能看不出微笑面皮下的疲惫，狠狠戳着她额头。

    “你啊你……”

    “打小妈妈就知，你个死丫头看着不温不火，骨子里却是个贱坯子犟骨头！”