    且说那山谷里面，仍是天雷不断，那神树顶上，忽有一束紫光冲起，一股神合境的气息，陡然弥散了开来，在场不少人，均屏住了呼吸，毫无疑问，那神树里面的人，已经合神成功了。

    上官玄看着那神树顶上的紫光，双目圆睁，满眼杀气，却无可奈何，只能看见对方合神成功，但就算合神成功又怎样？无非只是一个刚踏入神合境的小元境而已，他可是小天境第六重，难道还会惧怕一个初入神合境的人？一个区区小元境，他根本没放在眼里，只是他有些不甘心，今日还是让对方合神成功了。

    “太傅，那人合神成功了吗？”

    天上的雷声终于渐渐停息了，乌云逐渐散开，在山谷外面的青崖上，小公主好奇地看着那山谷中央的神树，这些天她见神树承受了这么多道雷劫，现在居然还是青枝绿叶的，一点事都没有，如此神树，若是移植回宫中，岂非美哉？

    “嗯……成功了。”

    公孙无忌心中着实有些忐忑，今日这人在他胤朝境内合神成功，也不知是好事，还是坏事。再看上官家那边，上官玄满眼的杀机，守在山谷外面，瞧这样子，多半是只要对方一出来，他便要将其诛杀了。

    笼罩了山谷好些天的乌云，此时终于散开了，今日天气甚晴，不一会儿，便是日照满山，众人也都开始往外退去，他们感受得出来此时上官玄的杀气，只怕待会儿只要那人一出来，上官玄便要将之诛杀，好不容易渡劫成功，踏入了神合境，结果一出来就让人杀了，这未免也太倒霉了吧？

    此时，许多人都难免在心里叹息，可是也无人敢去多管闲事，甚至都不敢议论。也有人在想，究竟是什么人，惹到了上官家，以至上官家这位老家主，万里迢迢地来，非要将之诛杀不可，反正，现在退到外面看戏就是了，管他的呢。

    众人在外面默立了半盏茶时间，果然看见那神树下面，一道金光亮起，好似树干上开了一扇大门似的，此时众人俱已屏住呼吸，想一瞻这神树中乃何许人也，待那金光逐渐消散之时，树下赫然已现出一道人影来，只是那树下金光太过耀眼，尚看不清那人的样子。

    “嗒……嗒……嗒……”

    那人一步一步往外走来，缓慢的脚步声，在天地间响起，每走一步，都像是踏在众人的心上，为何竟有这样一股压迫感？

    在这样一股未知气息震慑下，众修者仿佛畏惧神灵一般，甚至有一些修为低的人，已是吓得跪伏在地，宛若面对神灵时的颤抖。

    脚步声越来越近，人影也越来越近，然后是一道缓缓的声音：“从现在开始，我……无……敌，你们……随意。”

    这样一道声音，一下令所有人心跳停止了，那座青崖上面，公孙无忌哪怕有半步神合境的修为，此时也无法喘气，更未能猜到，这竟然是一个年轻人。

    再看上官家那边，也有不少人颤栗了起来，对方没有任何杀气，但那低沉的声音，就像是来自神灵的震慑，一时间更加让他们忐忑不安起来，就连上官玄，也都屏住了呼吸，他也不知道为什么，对方分明和他一样，只是神合境而已，甚至还只是初入神合境，但他为何会有这样一股沉重的压迫之感？这种感觉，就像是凡人面对修真者一样。

    任平生走到外面来，此时整个人的气息，已经完全不同，不说这神合境的修为，而是他今日铸造出神格来，已经与这些凡世里的修者不同了，当然这些修者并不知道这是什么，只有一种莫名的敬畏。

    不过上官玄毕竟已有六重天的修为，远非这里其他那些修者可比，在那短暂的压迫感消失后，在他身上，便有了一股更重的杀机，眼神也变得更加冰冷了起来，就是此刻在他身边这些上官家的高手，都感受到了一股寒冷的气息，不由打了个冷颤。

    远处众修者也都不敢出声，默默往后退了去，生怕待会儿双方在这山谷里打起来，殃及己身，再看任平生背后的那棵神树，经历了这么多天的雷劫，此时树枝不但不枯，反倒愈加长得茂盛，那上面星星点点，忽有五颜六色的光芒一闪一闪，众人立时把目光一凝，一动不动地看着，只见那伞盖似的树枝上，竟挂满了一颗颗亮紫的桑葚，只是这桑葚比普通桑葚大了许多，众人一时吃惊，此神树历经雷劫，今日生出桑果来，必是不凡之物，若将之食用，岂非修为大增？

    众人一时不免心痒起来，可又见谷口处上官玄和那年轻人剑拔弩张，此时生怕过去引火烧身，是以都不敢轻举妄动。

    任平生走到谷口附近，见上官玄杀气腾腾地看着他，依旧是气定神闲，气氛一时变得紧张起来，上官玄今日见到这个杀死孙儿的仇人，正是仇人见面分外眼红，尤其是此刻，他见对方丝毫不把他放在眼里，心中杀机，一下变得更重了，冷冷道：“阁下今日，难道还想从这里离开吗？”

    任平生也停了下来，看着他：“离开？这句话，应该是我问你才对，你去凡世，杀了一百多个无辜之人，你就想这么不了了之？”

    此言一出，外面不少人皆是一惊，这句话是什么意思？

    这一刹那，上官玄眼神里的杀机变得更加寒冷了，今日无论如何，他都绝不会让对方活着离开这里！而这一刻，在他身旁这十几个上官家的高手，身上的杀气，竟也毫无掩饰的露了出来，看来，也不是第一次杀人了。

    “嗯……很好。”

    任平生看着眼前这些迫不及待来送死的人，手扬处，便是一道剑光飞起，不等众人反应过来，这一道剑光瞬息无影，待再出现时，谷口处顿时血腥弥漫，那十几个上官家的人，皆已倒地，颈上鲜血直喷，首级却已落到了别处去。

    “啊！”

    看见这一幕，外面不少人都失声惊叫了出来，上官家那十几个人顷刻间便倒在了血泊里，俱被那一把无形剑取了首级，在场年轻一辈的吓得呆住了，而老一辈的人，见此人竟当着上官玄的面，诛杀了上官家十几个高手，无不是心神一颤！

    上官玄亦是万万未有料到，见到众人皆倒在了血泊里，此时他双目欲裂，更不多言，手一抬，袖中便是一道剑光飞出，顿时满山谷剑气大作，那一道剑光破空而去，化作几丈长的金芒，直欲取任平生性命，一个神合境六重天之人放出的飞剑，岂是一般等闲？山谷附近已是狂风大作，飞沙走石，昏天暗地，一些道行稍浅之人，立时便被这股劲烈的剑风逼得连连倒退。

    任平生见那剑光飞来，手一伸，五根手指忽然发出五道金色的光芒，“铿锵”一声，竟把上官玄放过来的那把飞剑，死死捉在了手里，见到这一幕，山谷外面的人更是大惊失色，心想上官玄至少已有神合境五六重天的修为，这人怎能凭一手，便把对方的飞剑捉住了？

    上官玄见到飞剑被擒，亦是骇然失色，他怎能想到，一个刚刚踏入神合境的人，就算比其他刚踏入神合境的人要强许多，但怎能有如此深厚的功力，竟能捉住他的飞剑？殊不知，这一招，乃是任平生前世修炼的绝技“天神指”，任何神兵利器，只要被他的天神指捉在了手里，那就休想再逃掉。

    此时，上官玄疾疾念咒掐诀，可一时片刻，竟无法把飞剑收回来，那剑被任平生捉在手里，好似一条金蛇般不住乱跳，起初还很光芒耀眼，但随着任平生用力一捏，那光芒立时消减了七分，变得黯然无光，整把剑也如同死蛇一般，慢慢不动了。

    任平生再一用力，剑上出现了几道裂纹，此时外面的人都已经目瞪口呆，有的则惊呼出声，最后只听“砰”的一声，任平生用力一捏，整把剑立时断做无数碎片，而他的手却似精钢打造的一样，丝毫未伤，这一幕，只把众人眼睛都看呆了。

    飞剑被人毁去，上官玄顿时脸色一白，一口鲜血喷出，好似受了重创一般，步伐踉跄，连连往后退出三四丈距离。

    众人这一惊更是非同小可，而下一瞬间，还不待各人看清，任平生左手“太渊”、“神门”二穴发出一道极强剑气，贯穿天地，正是缥缈神剑掌，上官玄惊慌中急忙运转全身真元，仍是被这一下打得吐血往后倒飞了出去。

    这一切都来得太快，哪让众人反应得过来？上官玄惊魂未定，眼见对方下一剑又要攻至，自知不敌，口中念了个诀，化作一道剑光往天际遁逃了去。

    任平生也御起一道剑光，瞬间往山谷外面追了去：“想走？你必死无疑！”言语中，丝毫不管这上官玄是不是胤朝长老不长老的，根本没把胤朝放在眼里，众修者都惊呆了。

    而在刚才那座山谷里，众人回过神来，见那神树还在，此时再也不管那么多，俱往那山谷里蜂拥而去，一个个争先恐后，欲去摘那神树树枝上挂着的桑果，生怕被人抢先一步，怎料众人刚一冲进去，那神树居然越缩越小，原本占据了百八十丈地面，一下缩成了一棵普通桑树大小，犹然未停，还在缩小，最后竟往地里一钻，没了影儿。

