    费城，76人队主场。

    比赛已经到了尾声。

    当全场比赛结束的笛声响起，比分定格为120：87，76人队以33分的优势击败猛龙队，在全明星周末之前打出了一场三十分大胜。

    尽管比赛已经结束，但球迷们还在高呼“mvp”，将最热烈的呼声和掌声送给秦昊。

    毫无疑问，秦昊就是本场“mvp”。

    espn记者也专门采访了秦昊，首先恭喜秦昊刷新个人职业生涯单场得分记录，跨入50分俱乐部，随后便好奇的问道：“秦，我们都知道全明星周末马上就要到了，为了避免伤病，很多球员都不会太拼。我很好奇，今天你为什么会打的这么认真呢？”

    秦昊道：“因为今天是一个特殊的日子。”

    “特殊？”记着挑眉。

    “是的。”秦昊看向江雪他们，“今天我的家人来到了现场，就坐在场边给我加油，我不能让他们失望。而且，今天是我们中国的农历大年初一，也就是我们的新年，我想会有很多喜欢篮球，支持我的球迷在看着这场比赛，我也不能让他们失望。”

    “在这个特殊的日子，不允许我‘随便打打’，只有全力以赴，才对得起所有人。”

    最后，秦昊拱手，面向镜头，做了个恭贺新禧，道：“我想对远在万里之外的中国，正在电视机前看这场比赛的球迷们说，谢谢你们一直以来的支持，虽然你们没在现场，但我能感受得到。球迷朋友们，这场比赛，是我送给你们的礼物，祝大家新年快乐，万事如意。”

    这一段，秦昊是用中文说的。

    这位espn的美女记者显然听不懂中文，但她带着耳麦，立马有后台工作人员翻译过来，并转述给了她。

    只是听完同时的转述，她有点惊讶，用诧异的眼神看着秦昊，就为了不让球迷失望？

    换做其他球员可不会这样做。

    她笑着说道：“我想球迷听到这些话一定会很开心的，秦，你真的是一个很好的偶像，难怪那么多人喜欢你。”

    “谢谢。”秦昊笑了笑。

    随后记者继续发问，问秦昊砍下50分有什么感想，秦昊没啥感想啊，不就是50分吗，只好随便扯了两句，反正挺谦虚的。

    片刻之后，采访结束。

    记者主动和秦昊拥抱了一下，笑着道：“我们全明星周末见。”

    秦昊没有在意，转身回到场边上，带着江雪和父母、江雪母亲、刘叔直接走球员通道，不过秦昊不会和他们一起回去，他还要去看看斯贝茨，不知道斯贝茨伤的如何。

    ......

    76人队和猛龙队这场比赛引起了人们的热议，因为临近全明星，大多比赛都很平淡，就尤显得这场比赛的精彩。

    当然，这场比赛也的确精彩。

    秦昊轰下职业生涯新高的50分，上演了“隔扣瓦兰”“大帽约翰逊+长传助攻巴特勒暴扣”，还有一个晃飞四人的空中换手2+1，任何一个都可以入选十佳球，令人拍案叫绝。

    还有斯贝茨的受伤，76人队对猛龙队痛下杀手......

    一时间，仿佛所有球迷都在议论这场比赛，即将到来的全明星周末都给丢到了一边。

    “秦是真的强，单场50分，真是可怕。”

    “我倒是一点不意外，之前秦就不止一次轰下过40+，他有这样的得分能力，轰下50分不过是早晚的事情。”

    “倒也是。嘿，猛龙队可算是倒霉了，又成了背景板，输了三十多分，完全是被吊打，这几天假期他们恐怕过不好了。”

    “还不是因为那个约翰逊，如果不是他弄伤斯贝茨，可能76人队还不会那么狠。多半猛龙队也就输个二十分左右，运气好说不定只会输十几分。他们也不想想，招惹76人队，招惹秦的人，有好果子吃吗？”

    “还真是，招惹76人队，招惹秦的人，最后都倒霉了。上赛季凯尔特人队的布兰登-巴斯还记得吗？”

    “当然记得，就因为弄伤了秦，结果可太惨了。先是被76人队的人教训，连凯尔特人队的大巴都被堵了，差点没走出瓦乔维亚中心。后来还被姚明、罗斯他们轮着教训，估计他现在看到秦都有心理阴影。”

    “何止是巴斯，约翰逊估计也有心理阴影了。嘿，以后但凡是遇到76人队的球队，估计都得规规矩矩了。”

    在人们的议论中，约翰逊自然成了反面教材，甚至连巴斯都被拉了出来，让他很不爽，那都是上赛季的事情了。

    ......

    医院。

    一群76人队球员守在医院，等待斯贝茨的核磁共振结果。

    回到更衣室之后队医又给检查了一番，结果还算良好，据队医判断，伤的应该不是很重，但具体的还是要看核磁共振结果。

    “出来了。”

    两个身穿大白褂的医生走来，秦昊等人立马迎了上去。

    医生站定，微笑道：“结果已经出来了，斯贝茨很幸运，并没有结构性损伤。”

    “呼，这就好。”

    “还好没大碍。”

    众人都松了口气。

    没有结构性损伤，也就代表不是很严重，不需要进行手术，康复之后也不会有什么后遗症。

    卢克教练又问道：“医生，那多长时间能够康复呢？”

    医生沉吟了一下，道：“这个不好说，虽然没有结构性损伤，但膝盖是很脆弱的，哪怕只是扭伤，康复起来也很慢。按照我们的估计，斯贝茨的伤应该3-4周可以完全康复。”

    “3-4周？”

    闻言，众人又都皱起眉头。

    一个月的时间也不算短了。

    斯贝茨作为球队的主力大前锋，缺席一个月的时间，对球队肯定是有影响的。

    “我明白了。”卢克教练点了点头，心里已经开始盘算，在斯贝茨缺阵的这一个月里，自己应该做些什么。

    虽然没有结构损伤，但为了保险起见，斯贝茨还是要留院观察两天，不过得知了检查结果，他也松了口气。

    随后的几天76人队没有比赛，因为全明星周末马上就要到了，nba开始停赛，等全明星周末结束之后恢复。

    不过秦昊并不能闲下来，很快就和家人一起赶赴休斯顿，参加2013年nba全明星大赛。

