    第521章你是我的

    修云司没有给小灵任何的回应，无视它的存在，将昏睡的凌暖抱起来，把她放到床上，然后在床边坐下安安静静陪着她。

    小灵对修云司感到怕怕的，连跟他说话的勇气都没有多少，更不敢靠近他,郁闷之下干脆躲回凌暖的体内，来个眼不见为净。

    真不知道该说凌暖那丫头的运气好还是不好，竟然遇到一个和黑浊之气有密切牵扯的人，还跟他那么亲密，实在是……

    算了，这事它管不来，也管不了。

    修云司虽然没有理会小灵，但它说的话他倒是听进去了。

    黑浊之气？

    原来他体内封印的是黑浊之气吗？

    星玉真人为何要在他重生的体内封印黑浊之气？

    疑问很多,任凭他如何的猜想都没有一点头绪，索性就不再去想，好好陪着床上昏睡的人。

    而另一边，在神秘山脉里的星玉真人，感应到修云司已经将体内的黑浊之气重新封印住，即便只是暂时的封印，他依然惊喜不已。

    “这小子挺厉害的嘛！竟然能够凭着一己之力将黑浊之气封印住。”

    “看来我当初没选错人。”

    “我也该是时候做点事了。”

    星玉真人站起身，在高处一览山下的大好风光，然后化作一道白光飞向天际，瞬间消失不见。

    凌暖这次虽然没有受什么伤，但力竭太严重，彻底虚脱了，所以睡了一整天都没有半点醒来的迹象。

    要不是脉象平稳，呼吸均匀，修云司定然会急得发疯，哪里还能安心坐着。

    而凌家那边，碧若梦见凌暖整晚都没有回来，实在是有点担心,于是来找田言觅语问问。

    “暖暖到现在都还没有回来,你们知道她去哪里了吗？”

    觅语恭恭敬敬回答，“二夫人，您有所不知，小姐时常不见踪影的，有时候好几天都不见到人影。您应该知道小姐领悟出了空间法则，她此刻指不定在哪个空间里炼制物品或者是修练呢！”

    田言先微微作揖才回话，“二夫人，请您放心，小姐神通广大，整个云风大陆没几个人能奈何得了她，所以您不必太过担心。”

    即便田言觅语这样说，碧若梦还是很担心，担心她被苍澜上神带走。

    之前在碧灵岛的时候，苍澜上神得知暖暖是他的女儿，反应很大，看得出来他还是在乎这个女儿的，所以必定会想尽一切办法追来。

    虽然现在误会已经解释清楚，但她还是不希望暖暖与苍澜上神有太多的牵扯,毕竟苍澜上神身份不同,是神族的第一战神。

    暖暖和他扯上关系,不见得会是一件好事，说不准会被神族一些别有用心的人盯上算计。

    而她对苍澜上神没有一点信任，不相信他有能力护得住女儿，更不相信他有心护女儿。

    凌暖睡了整整一天才醒过来，即便人醒了，整个人还是软趴趴的，没多少力气，精神状态也极差，就像是个病秧子。

    “你醒了。”见到凌暖醒来，修云司脸上立即露出了笑颜，上前把人扶稳，“饿不饿，我命人给你做了燕窝粥，一直在灶上温着。”

    “好饿。”

    “那行，我马上让人将燕窝粥送过来。”

    不用修云司下令，在外面候着的听辰就知道该如何行事，赶紧到厨房去把温着的燕窝粥端来，亲自送到屋里。

    “王爷，燕窝粥来了。”

    修云司将燕窝拿过来，摸了摸碗壁，确定温度合适才送一勺到凌暖的嘴边，显然是要亲自喂她，“温度刚刚合适，可以吃了。”

    凌暖实在是累得慌，懒得动手了，毫不客气的张嘴吃掉送到嘴边的粥，吃了一口就刁侃眼前的人，“没想到堂堂的云王殿下，竟然会这么贴心细致的照顾人，难得喔。”

    “你若喜欢，我天天喂你吃。”

    “额……算了吧，我可不想变成巨婴。”

    听辰看着屋里浓情蜜意的两人，觉得自己好多余，所以即便主子没有发话，他也识趣退下，免得狗粮吃太多撑死。

    凌暖看到听辰有点尴尬的退下，于是又打趣修云司一下，“修大神，你是不是把你家那位下属给吓着了？”

    修云司面不改色道：“习惯就好。”

    “像咱们这样时常来无影去无踪的，他有机会习惯才怪。”

    “那是他自己的事。”

    “其实吧，我觉得你这个王府挺冷清的，之前还有点人气，现在是半点人气都没有。在这样死气沉沉的地方待久了，就算心态再好的人也会抑郁。”

    修云司突然坏笑道：“你这是在暗示我早些将你娶回来，增加府中的人气吗？”

    凌暖气呼呼的翻白眼，没好气道：“想啥呢？”

    “想要你。”

    气氛突然变得暧昧起来，明明气温没有任何的改变，但凌暖却觉得身体在发热，脸蛋有点烫，心跳有点快，还有点害羞，“当初说好的，等我二十的时候才能成亲。”

    修云司将手中的空碗放到一边，坐到床上搂着凌暖，一本正经的说道：“暖暖，我上凌家提亲可好？”

    “啊？”

    “只是提亲，订下婚约，待你年满二十，我们便成亲。”

    “怎么突然想提亲了？”

    “想要告知三界众人，你是我的。”

    用不了多久，暖暖是苍澜上神之女的事必定会传遍三界，即便暖暖不承认苍澜上神那个父亲，但三界之中依然会有无数人会盯上与苍澜上神这门亲事，甚至连天君都有可能插手。

    所以他要提前告诉三界众人，暖暖是他的。

    凌暖捏了捏修云司的脸，“大神，你是不是又在胡思乱想什么了？”

    “不是胡思乱想，是未雨绸缪，我绝不允许任何人打你的主意。不管你承不承认，你与苍澜上神的关系都不会改变，届时你的婚姻恐怕会被那些掌管大权的人支配。”

    “他们想得美。那行，等我爹爹凝聚出灵魂体，我允许你上凌家提亲。”

    反正她爹娘都回来了，而且只是提亲而已，没什么大不了，顺便让三界那些别有心思的人都知道，她已经有主了，免得他们胡乱打主意。

    (本章完)

