    夏日，高温。

    从员工休息时离开后的刘伟诚并没有四处瞎逛，而是朝着校长室所在的位置前进。

    学校的食堂由他承包，可单独在学校开设小卖铺这一项目还没得到对方的批准。

    学生们还在过暑假的时候，刘伟诚就不止一次登门拜访过。

    投其所好送了不少后，这才得到了允许的答复。

    向上面报告，就可以拿到批准下来的通知。

    小卖铺的利润并不低，文具，以及零食的售卖，在全校学生的支撑下，其利润可想而知。

    外加上小卖铺开在食堂里，还能带动着周边经济。

    一举两得。

    踏着楼梯上楼，来到了校长所在的办公室，约好开学后详谈的他如约而至，抬手轻巧着门，在屋内传来许可之后这才推门进入屋内。

    办公室的布局映入眼帘，其摆设倒也没什么令人惊奇的地方。

    办公桌的前方，左右两侧有着座位。

    其中座位上有着除校长外的其他人，见办公室内还有其他人在，刘伟诚一时间有些惊讶。

    瞧着对方脚上那双带着低跟的鞋子……包裹着小腿的黑色丝袜，因为拿着一本杂志展开的缘故，并不能瞧见其长相如何。

    对方看杂志的举动并没有因为刘伟诚的到来而放下，仿佛当他不存在一般，手中的杂志将脸全部遮住。

    疑惑着从对方面前离开，刘伟诚在校长的招呼下坐在另一侧的位置上。

    视线也从杂志女人的身上移开，转而看向办公桌前的校长。

    犹豫一番后，开口试探性的问道。

    “现在方便吗？”

    有些话不能当着第二人的面详谈，年过五十的校长显然也明白了刘伟诚的意思。

    笑呵呵的点了点头，抬手向刘伟诚介绍起那拿着杂志的女人。

    “这位是新来的音乐老师，一会有其他老师带她去熟悉教学环境。”

    简短的介绍一下，随即瞧向了面前的刘伟诚，点着头赞许道。

    “食堂干的不错，今天不少老师都说饭菜的味道很好。”

    交谈声在办公室内响起，多数都围绕着食堂展开。

    刘伟诚也笑着应和对方，与平时的他很不一样，不论是谈吐，又或是话中的含义，如果让熟悉他的人看见，大致会怀疑其是不是本人。

    和平常那副嬉皮笑脸的模样完全不同。

    二人之间的谈话，让那看着杂志的女人有了动作。

    悄悄的将敞开的杂志下移，露出一双眼睛直勾勾的瞧着对立面坐着的身影。

    望着与校长交谈甚欢的刘伟诚……

    这家伙果然会装。

    心里暗自想到。

    将头发拉直后染回黑发的林念薇悄悄观察着没有认出自己的刘伟诚。

    从好友段依凝的口中，她得知刘伟诚如今是一中的食堂承包商。

    被对方三番五次哄骗的她原本想要将那段记忆尘封，可谁曾想临别之际对方还是骗了自己。

    说是帮学校食堂装修的工人，实际上是承包食堂的老板。

    大概是怕自己缠着他，所以才会装作不认识的样子。

    穿山甲……好意思编出这么烂的代号。

    拿着杂志的手开始用力，纸面在指尖的用力下开始变得褶皱。

    正在与校长聊天的刘伟诚听着对方说出的老掉牙笑话，很配合的被逗笑，察觉的有人从刚才就一直盯着自己，下意识的朝对面瞄了一眼。

    正巧与林念薇看来的视线有了碰撞。

    “哈哈……啊？”

    笑了两声，突然啊了一下。

    熟悉的既视感出现，明明被杂志挡住了半张脸只露出了眼睛，可刘伟诚却总有种似曾相识的感觉。

    突然啊的一声，让校长感到疑惑，只是还没等他开口询问。

    办公室外便传来了急促的脚步声。

    下一秒，校长的办公室门便被一把推开，映入眼帘的是段依凝那气喘吁吁的身影。

    听到动静，刘伟诚扭头看去。

    看到段依凝出现……嘴角仿佛不受控制般的抽动一下。

    她出现在这里，也就是说，对面坐着的那个女人……

    “你怎么才来。”

    手中的杂志放下，已经在校长室等了快半个钟头的林念薇冷着一张脸。

    瞧着段依凝气冲冲朝自己走来，还打算说些什么，可段依凝压根不给她说话的时间。

    一把抓起她的手腕。

    “跟我出来。”

    气势很足，态度也很强硬。

    在对方的拖拽下，林念薇被迫从位置上起身，踉踉跄跄的跟着对方离开了办公室。

    伴随着门被关闭的动静，刘伟诚的视线盯着二人离开的位置。

    一股不太好的预感开始升起……

    倒是一旁的校长一脸的淡定，手下的老师进屋不仅不敲门，连招呼都不打一声就将人拉走。

    他丝毫没有难堪的意思，反而悠哉悠哉的端起茶杯抿了一口。

    一脸的轻松。

    回头望着校长的这幅姿态，刘伟诚憋了半天才出口说了一句。

    “您……还真是淡定啊。”

    办公室外。

    段依凝一直拽着林念薇的胳膊来到了楼梯口的位置。

    四处张望了一番，确保没有其他人在后，这才将拽着对方胳膊的手放开，双手交叉抱起，凸显出雄伟的壮观。

    一副气得不轻的模样。

    “你来干什么？！”

    “校长没跟你说嘛，我现在是音乐老师。”

    甩了甩被段依凝拽着的手臂，林念薇一脸的淡定。

    瞧着下方的楼梯，继续解答着说道。

    “看你教书育人的样子，我也有了传播知识的想法。”

    “放，放……”

    想说放屁，但是段依凝的教养不支持她说出这种粗鄙之语。

    更不用说对方还是自己从小玩到大的好友。

    憋了半天，才补充说道。

    “放弃你这种天真的想法，你以为当老师是过家家？也很辛苦的好不好！”

    “我知道啊，所以我才选择当音乐老师嘛，反正一学期也上不了几节课。”

    林念薇的回应让段依凝陷入了沉默之中。

    自己当初考教师资格证的时候，对方也来凑了热闹，因此能当上老师也不是多么让人难以理解的事情。

    只是让段依凝想不明白的是，一向不喜欢工作的她为什么要来自己的学校当老师。

    虽说二人是从小就认识的好友关系，可一直以来，段依凝都摸不清楚对方的想法……

    看着短短几天不见，不仅将一头卷发拉直回来，而且还重新染回了黑色的林念薇。

    瞧着对方一身正装，看起来很是像样的装束。

    耳边，传来了对方的话音。

    “我当老师对你也有好处，到时候我只把课给你不给其他老师，反正体育老师，音乐老师的存在价值就是被你们这群主课老师抢课。”

    “……”

    “不过也不能全给，一个月最起码让我上一堂。”

    “……”

    “怎么样，这下开心了吧？”

    林念薇的声音传入耳中，段依凝忽然感觉自己的头有点晕。

    连忙伸手撑着墙壁，这才稳住了身形。

