    翌日。

    李穆川一觉醒来，洗漱一番之后吃过早点，跟着魏雨萌来到了一处基地中。

    知道李穆川来的目的，当即就有人带着李穆川来到了靶场。

    “摆在你面前的这些，你都可以试，看中哪些都可以带走。”

    教官把武器一排摆开，步枪、狙击枪之类的都在其中。

    李穆川看着眼馋的很，只是这些东西他压根就带不走。

    这一次回去，务必要把空间在升级一下，免得碰到这种情况，还只能带这么一点东西。

    李穆川有些懊恼。

    点了点手枪，示意他就要这个了。

    教官见状，立刻开始教导李穆川该如何拿枪，还有开枪一些要点。

    让李穆川颇为舒心的是，教官极为的有耐心，即便是李穆川有些地方几次都没有理解，对方依旧是耐着性子指点李穆川。

    李穆川心中清楚，他要是对方手下的兵，估计早就挨骂了。

    等一早上的时间过去，李穆川终于是掌控了一点开枪的要领，接下来就需要用子弹喂出精准度了。

    “身体素质还算不错，就是这反应力太拉胯了一些。”

    临走前，教官有些感慨的说了一句。

    李穆川听到这话也不由叹了一口气，年龄上去之后他的反应力确实是降低了很多。

    刚刚在射击训练的时候，李穆川的反应力像是慢了半拍一样。

    不过这种反应能力，还能够通过训练找回来一点。

    等李穆川回到酒店后，又让魏雨萌帮忙在酒店里弄出一块射击靶场。

    要不然李穆川要训练的时候，老是要的很远去训练，太浪费时间了一些。

    对于这个要求，魏雨萌倒没有拒绝，只要做好防护措施，在酒店里面弄一块靶场不算什么大事。

    反正酒店周围也已经被清空了。

    看了看时间，剩余还有十天倒计时结束。

    在这一段时间里，李穆川要把努力把自己的枪法精准度提升上去。

    于是接下来的时间里，酒店之中砰砰的声音不断传出，从一开始的经常脱靶，到了之后十枪有九枪在靶上。

    等到九天时间过去，李穆川已经顺利能够在十米之内打在靶上。

    射中靶心的几率不高，不过李穆川已经可以做到不脱靶了。

    在移动的靶子上，也有百分之八十以上的命中率。

    对于李穆川来说，这些时间的训练不算白费。

    “这就是你要的手枪，还有子弹。”

    魏雨萌拎着一个箱子来到李穆川跟前。

    箱子打开一看，里面是一把崭新的手枪还有黄灿灿的子弹。

    李穆川见状伸手将手枪装上子弹，在加上一颗已经上膛的，想着子弹能够多一颗。

    手枪收入小空间里后，李穆川开始收起面前的子弹，装了五十颗子弹，加上手枪里的十六发子弹，一共有六十六颗子弹。

    数量有点小，但这也没有办法，空间就那么大。

    这还是李穆川把之前带的东西，除去u盘以外的东西全部丢掉的储存量。

    这一次回去，还是得努力升级一下自己的小空间才行。

    魏雨萌看着李穆川手中一动，东西就直接消失不见，如今也是见怪不怪了。

    “你明天就要离开了？”

    魏雨萌看着李穆川，有些犹豫的问了一句。

    李穆川闻言点点头，他要离开的事情，已经和上面的人说了。

    按照上面的意思，是希望到时候能够检测一下李穆川离开时的一些数据，比如一些录像，还有磁场波动什么的。

    目前的科技来说，也没有办法检测更多的数据了。

    李穆川对于这个要求也已经答应了。

    到时候对方要是真的检测到了什么数据，李穆川还能够向对方要一份。

    “那你下一次大概什么时候在回来这个世界？”

    这几天几乎都是贴身跟在李穆川身边，相处的时间不算太长也不算太久，多少是有了那么一点感情的。

    这一下李穆川猛地要离开，魏雨萌多少有那么一点的失落。

    这问题倒是把李穆川给难住了，说实话他哪里知道自己什么时候能够在回来。

    到目前为止，李穆川还不知道这穿越时选择世界的机制是什么。

    要是知道的话，那可就好办了，最起码以后带东西的时候就可以选择性的去带一些东西在身上。

    “马上就要离开了，做为这些天的报答，你想吃什么我带你去吃吧，反正是公款。”

    李穆川忽的一笑，他想吃什么，是可以让魏雨萌一起的。

    反正到时候她是可以报销的。

    魏雨萌闻言歪头想了想，“金枪鱼吧，听说蓝鳍金枪鱼味道很不错。”

    被李穆川这么一带，她立刻来了精神。

    要说吃什么，她可不想落下。

    蓝鳍金枪鱼？貌似都要濒危了吧？

    李穆川闻言眉头一挑，拿着手机看了一眼，倒是发觉这个世界的捕捞情况倒也还好，并没有出现濒危的情况。

    只是价格却是贵的不行，一斤就要近十万，好一点的好像是需要数十万。

    以李穆川自己的身家，其实都可以吃的起。

    翌日。

    李穆川站在一处基地中心。

    周围遍布各种仪器，都是用来记录李穆川穿越的瞬间的。

    在前面一些，还有一些人正神色激动的看着屏幕，似乎是在期待着些什么。

    “临走前，李先生就没有其余什么需求了吗？”

    焦引睿看着李穆川，有些无奈的问道。

    李穆川来一趟给他们的东西不少，但对方要的东西几乎是没有一样。

    这样不平等的交易，让他们有些担心，下一次李穆川在来的时候这交易还能不能在进行了。

    要是李穆川需求在一些就好了，毕方说李穆川需要金子，他回头就可以给李穆川拉个几吨过来。

    李穆川闻言一笑，冲着对方摆了摆手，“下一次在说吧，以后有的是机会不是么。”

    他也就是空间太小了，要不然的话他指定向对方要个近防炮，从军舰上拆卸下来的那种，到时候往那一放，什么东西都给他干碎。

    焦引睿听着李穆川这么说，也只能点点头。

    而就在这个时候，李穆川身上已经开始冒出了点点星光，告示众人李穆川即将离开这个世界。

    一旁的众人们在此刻都是瞪大了眼睛，死死的看着面前这一幕。

    下一刻李穆川化作的星光黯然散去。

