    “勾结袁绍，立弘农王为帝，奉旨灭三族！”

    当一个又一个触目惊心的词语，从李儒的嘴里吐出。

    王允整个人，因为震撼，直接一屁-股坐到了地上。

    而在坐到地上这短短的几个呼吸的时间里。

    王允整个人，更是瞬间苍老了数十岁。

    看着四周杀气森森的士兵们。

    王允知道，自己完了！

    不仅自己要完，连带着自己的三族，都要玩儿完！

    虽然说，王允此刻，还不能确定。

    这个命令，是不是小皇帝下达的！

    但是王允却知道，眼下唯一能够救自己的人，只有丁原。

    而眼下能说服丁原的人，只有貂蝉了。

    因此，在短暂的失神之后。

    王允当即大喊道：

    “我要见貂蝉，我要见我的义女貂蝉！”

    “老匹夫，你这是在找死！”

    眼看着王允死到临头了，还想着离间自己和义父之间的关系。

    吕布哪能容忍。

    于是就在王允的话语还没喊两声。

    吕布抄起手里的方天画戟，直奔王允而来。

    只是轻轻的一刺。

    喷涌的鲜血，顿时如同喷泉一般，喷射个不停。

    王允的生命，也在此刻走到了尽头。

    反观吕布，在一戟刺杀了王允之后。

    此时的他，不知怎的，竟然有一种神清气爽的感觉。

    那感觉，简直比和小姐姐睡觉还舒服。

    “义父……”看着王允的尸体，没来由的，吕布竟然喊出了这么一句话出来。

    不过好在，吕布的声音很小，并没有其他人听见。

    至于吕布，此时的他，也不知道为什么自己会有这种舒爽。

    不过好在，吕布为人，并不是那种爱钻牛角尖的人。

    既然想不明白，便索性不再去想。

    ……

    至于李儒，在看到王允身死之后。

    此时的他，并没有忘了丁原的交代。

    于是先让吕布把王允府邸的其他人看住之后。

    李儒自己带了五十人，亲自去王允府邸搜查证据。

    一盏茶时间后。

    当从一间小房子里，找到了王允和袁绍来往的信件后，李儒顿时大喜。

    “吕将军，证据我已经找到了，至于剩下的，就交给你了！”李儒沉声道。

    “好嘞！”

    当看见李儒手里的证据，吕布此时，心里更加佩服起丁原来。

    毕竟，在自己二人还没有出发之前，丁原就已经预料到王允和袁绍之间，暗自勾结。

    此刻，在看到证据之后。

    丁原在吕布心中的形象，不禁更加光明伟岸了。

    想到李儒已经完成了任务，那么自己就更不能落后了。

    于是吕布大手一挥。

    手下的士兵们，毫不犹豫的举起了屠刀。

    一炷香时间后，当看见整个司徒府上下。

    不要说是人，就连厨房里的鸡，都全部被宰杀之后。

    吕布才心满意足的扬长而去。

    ……

    很快！

    王允全家被诛杀的消息，传遍了整个洛阳城。

    洛阳城内的一众士族们，在听到堂堂当朝司徒，被丁原毫不犹豫的斩杀之后。

    此时的一众士族们，纷纷心生恐惧。

    同时在恐惧之余，他们又想着，是不是可以借助外力，来诛灭丁原。

    最不济，也要把丁原赶出洛阳。

    可是，就在众人心里刚刚产生这样的想法之后。

    一则消息，从皇宫里传了出来。

    消息称，小皇帝亲自颁布圣旨，告诉众人。

    说王允之所以被杀，是因为王允和袁绍勾结，想要拥立弘农王复辟，这才导致王允被灭三族。

    在得知这个消息之后。

    那些原本已经计划联系袁绍的士族们，不禁又犹豫了起来。

    因为，事情要是真的如同圣旨说的那样。

    那么王允的死，就是他活该！

    毕竟，凡是涉及皇位之争的，历来都是人头滚滚。

    不要说区区一个司徒了，就算是皇子，也得斩尽杀绝。

    一念及此，这些士族们，又纷纷选择了观望。

    ……

    相国府内。

    当听到张凡汇报回来的消息后。

    丁原的脸上，露出了一副果然如此的表情。

    而在看到张凡此时一脸的不解之后，丁原不禁笑道：

    “你是不是疑惑，明明是我下令灭了王允三族，这些士族们，却是一点危机感都没有？”

    见丁原看出了自己的想法，张凡连忙点头。

    “简单！”

    “他们这种心理，用一种专业的术语来说，叫幸存者偏差！”

    “直白点说，就是他们认为，只要他们听话，我的屠刀，就不会对准他们！”

    “当初我在城外的时候，他们之所以会冒着生命危险，派人联系我，主要的原因，是因为董卓胡乱杀人的行为，让他们的生命感受到了强烈的威胁，他们这才暗自联系我，想要和我里应外合！”

    “但是我进城之后，并没有胡乱杀人！”

    “除了偶尔睡几个，咳咳，我除了娶了几房夫人外，也就只杀了王允一家！”

    “而且，我杀王允，乃是大义，因为王允谋逆，所以我才杀他！”

    “因此，他们虽然恐惧，但是我的行为，却没有威胁到他们的生命！”

    “再加上，他们也不知道袁绍掌权后，会怎么对待他们，与其迎接一个未知的袁绍，还不如安分的等待结果，所以他们才会选择观望，而不是提前做出选择！”

    因为心情不错，所以丁原此时，也把道理说的通透。

    不过，虽然说丁原说的很仔细。

    但是听到张凡的耳中，却还是云里雾里的。

    看着张凡此时一脸迷茫的神色。

    丁原此时，才突然意识到，因为智力提升的原因，此时的自己，看事情的眼光，已经和张凡有了差距。

    “这就是传说中的智商碾压吗？”

    想到了这里，丁原不禁苦笑起来。

    ……

    另一边。

    汜水关外。

    这里旌旗蔽空，刀剑如林。

    绵延数十里的帐篷，凸显了这里的兵强马壮。

    一片空旷的平地上。

    摆放着数十张整齐的座位。

    在座位的上首，一名英姿勃发的青年雍容华贵，不怒自威。

    此人正是袁绍。

    汝南袁家的当代长子长孙。

    而在袁绍下手，则是坐着十几名来自大汉各地的诸侯们。

    这些人，都是因为收到了袁绍和曹操的矫诏，前来讨伐丁原的人。

    根据势力的不同，他们一共分为了十-八路，故称为十-八路诸侯，分别是：

    第一路诸侯，后将军，南阳太守袁术；

    第二路诸侯，冀州刺史韩馥；

    第三路诸侯，豫州刺史孔伷；

    第四路诸侯，兖州刺史刘岱；

    第五路诸侯，河内郡太守王匡；

    第六路诸侯，陈留太守张邈；

    第七路诸侯，东郡太守乔瑁；

    第八路诸侯，山阳太守袁遗；

    第九路诸侯，济北相鲍信；

    第十路诸侯，北海太守孔融；

    第十一路诸侯，广陵太守张超；

    第十二路诸侯，徐州刺史陶谦；

    第十三路诸侯，西凉太守马腾；

    第十四路诸侯，北平太守公孙瓒；

    第十五路诸侯，上党太守张扬；

    第十六路诸侯，长沙太守孙坚；

    第十七路诸侯，祁乡侯、渤海太守袁绍；

    第十八路诸侯，骁骑校尉曹操！

    再加上此刻跟随着公孙瓒一起前来，暂时隶属于公孙瓒帐下的刘、关、张兄弟三人。

    此时的众人，因为陆续到来的原因。

    因此今日，大家算是刚刚汇合在一起。

    就在众人互相熟络，思考着如何攻打洛阳城的时候。

    就在此时，一道急促的身影，匆忙从外面跑了进来。

    那人刚一来到袁绍面前，给袁绍手里递了一封信之后，就匆忙离去。

    而袁绍，在看到这封信之后。

    起初的他，并不以为意。

    可是在打开信封的几个呼吸后，袁绍脸上的表情，瞬间凝固。

    袁绍这边的变化，自然引起了其他诸侯们的注意。

    就在众人猜测着究竟发生了什么事情的时候。

    只见袁绍突然从座位上站了起来，然后一脸悲痛道：

    “就在刚刚，我得到消息，说丁原逆贼，在几个时辰前，下令诛灭了王允王司徒三族，王司徒府上三百多口人，尽数被杀，无一幸免！”

    “什么——”

    当听见堂堂大汉司徒，竟然三族被灭，在场众人，一片哗然。

