    第98章为自保，虚与委蛇

    “宁儿，闭上眼做什么？我的身材不比那老狐狸？”

    顾念深霸道的把晏宁捂在脸上的手，拿了下来。

    他让晏宁正视他……

    “你身材比他好，身上无膘，腿上无肉。”

    在说到腿的时候，晏宁想咬自己舌头。

    她竟跟顾念深说腿上无肉，那岂不是承认她看光了他。

    晏宁啊，晏宁，你是二百五啊。

    顾念深似乎对晏宁的话，很满意！

    他勾着晏宁下巴，冰凉的唇吻在她脸颊，鼻子在她脖颈间嗅了嗅。

    “你出汗了？”

    见顾念深一脸嫌弃的样子，搞得她身上很臭似的。

    不过转念一想，晏宁觉得这也许是个转机。

    顾念深有洁癖的话，那她就故意恶心他。

    “我是人当然要出汗，你若是嫌我有味，你让我去洗个泡泡浴呗。”

    在封景渊没来救她前，她现在不能再惹顾念深。

    顾念深用手在鼻子前扇了扇，这洁癖的样子，让晏宁恨不得斩他的蛇尾。

    心里不满是一码事，为了保命，保清白。

    她现在只能跟顾念深，虚与委蛇……

    “顾爸，你不介意我拿套换洗衣服吧？”

    顾念深把被子盖在腰上，在听到晏宁唤他顾爸时，他眉头皱了皱。

    “宁儿，似乎忘记了，你要叫念深，去吧，找件清凉的就好。”

    后面的一句话，差点让晏宁被口水给呛着。

    清凉的？蛇精病的意思是让她穿皇帝的新衣？

    NO！晏宁偏不听，她专门找了件穿脱复杂的连体衣。

    晏宁顺手把放在首饰盒里的佛莲龙凤镯，重新戴在了手上。

    怕被顾念深看出端睨，她把衣服挡住了手腕。

    虽然不太情愿叫顾念深的名字，但为了让顾念深放松警惕，晏宁还是嗲着嗓子唤了顾念深。

    “念深，我怕我的汗味太大熏着你，洗的时间有些长，你可以先看会儿电视。”

    说完后，晏宁又骂了句：臭蛇精病！

    晏宁刚才娇滴滴的声音，唤他念深时，顾念深拧起的眉头舒展开来，嘴角噙着笑意。

    听着浴室里传来的哗哗水声，顾念深遐想着他与晏宁翻云覆雨的画面。

    “宁儿，你终归是我的，也不枉我这些年对你的养育之恩。”。

    听着门外的顾念深，厚颜无耻的提养育之恩。

    晏宁心里不禁恶寒。

    她想起封景渊翻出来的视频，想起顾念深曾在她睡着的时候，猥亵她……

    晏宁心里又骂起了顾念深，真是病态到家蛇精病。

    同是蛇类，白娘娘是对人报恩，这顾念深却是来做孽。

    一想起，以前她和顾念深的亲昵，她都后悔眼瞎。

    她把顾念深当爸，泥马，人家想睡她。

    真是，蛇精病！

    为了磨时间，晏宁把水开得很大，故意把浴缸里的水搅起了水花。

    时不时，还发出一些不可明喻的声音。

    晏宁转动着手腕上戴的佛莲龙凤镯，她要在顾念深进来时，一次把对方打得亲妈都不认识。

    顾念深听着浴室里传来的娇喘声，他心动的从床上坐了起来。

    他走向洗手间，伸手拧了拧门把手，心痒难耐的溜进了浴室。

    刚想偷腥，哪知身后一道金光。

    劈到顾念深背上，让他当场倒在了地上……

    (本章完)

