
　　“她妈妈不是说她一哭就会晕厥过去吗？”陈永华忐忑道。

　　其实他是想把孩子交出来的，无奈纪桃桃一直笑着望着他，让他有些不敢随便将怀里的孩子递出来，只能硬着头皮哄。

　　见状，纪桃桃道：“不哭怎么知道我到底有没有治好她的病呢？只有让她哭了才能验证我的治疗效果不是吗？”

　　听到这话正想伸手去接孩子的纪夏珍动作一顿。

　　陈永华哭丧着脸道：“妹妹，我知道你医术好，但你这有些不厚道呀，对了，以后你姐怀孕生娃，你会给她接生不，你有接生经验吗？”

　　“之前没有，等我姐怀孕以后，我自然就有了，就是不知道你敢不敢让我给我姐接生？”纪桃桃故意打趣道。

　　其实她之前有给人接生过，只是次数不多。

　　陈永华想都没想道：“只要你敢我就敢！”

　　陈永华可不相信她会害自己姐姐。

　　纪夏珍笑道：“如果我真怀孕了，我还真想让你亲自给我接生，只是……听说生孩子特别惨烈，我怕你会受不了会被吓到不敢自己生娃，那样我的罪过可就大了！”

　　“放心，我没那么矫情也没有那么胆小。”

　　不知道是不是她们说话声音吸引了奶娃娃。

　　她竟然慢慢的在陈永华怀里安静过起来，甚至不时冲着纪桃桃和纪夏珍笑。

　　她妈妈看到这种情况当即就捂着嘴哭了起来。

　　她等这一天太久了。

　　过去的那些时日她的心备受煎熬，特别是当家里人都劝她放弃眼下的这个孩子，重新再生一个时候，她心如刀绞。

　　如今萦绕在她头顶乌云和黑暗终于都过去了。

　　“小神医，谢谢你，你就是我们家妞儿的恩人也是我和她的救命恩人！”

　　女人扑通一下跪在地上，不停的磕头感谢着纪桃桃。

　　纪桃桃和纪夏珍她们被她突如其来的举动吓了一大跳，回过神来后，纪夏珍连忙上前将她从地上扶了起来。

　　“你要真感谢我妹妹，以后好好待你家孩子。”

　　她没说什么救治负伤是桃桃使命也是她应该做的。

　　因为她现在还只是学生，她原本是可以不做这些的，所以她说不出这种话来，何况，纪桃桃给她们看病只是处于道义，并不是她一定要做的。

　　女人哭道：“我知道，我会的。”

　　胖婶也在这个时候从厨房里走了出来。

　　“小芬，感谢的话留到以后再说，何况，小神医也不缺你这一声感谢，你瞧你把小神医给吓得……”

　　她用力连拖带拉的将她拐到了厨房，坚决不让她留在外面，妨碍纪桃桃给其他人看病。

　　纪桃桃确定奶娃娃没问题以后，便从宋老幺点了下头。

　　义诊就此拉开序幕。

　　不管是纪秋生还有纪冬霖亦或是纪夏珍他们都留在纪桃桃身边为她做着他们力所能及的事情，不知道是不是因为有他们陪伴，纪桃桃觉得这次义诊进行得特别顺利。

　　周向劲和陈清行抵达临溪村的时候，看到的便是这样的场景。

　　纪桃桃正坐在桌子前给村民把脉。

　　正在看诊的村民身边站着的应该是他的老婆，此刻她正一脸紧张的盯着纪桃桃。

　　在他们不远处正排着长队，队伍甚至还在不断的变长，其中有不少都是附近村子里闻讯赶来的村民。

　　这些村民都有一个共同的特点，他们都是临溪村某某的家人或是亲戚。

　　他们能这么快赶来也得益于临溪村家人的通风报信。

　　对于这种情况纪桃桃和宋老幺一向都是睁一只眼闭一只眼，反正时间一到，他们就会准时收摊，哪怕，还有病人没看完也不例外，这是他们和临溪村众人打成的不成文的规定。

　　当初也不是没人闹过，但无一例外都被临溪村的村长镇压了，当然，纪桃桃也不会接受他们的威胁，大不了她谁都不给，他们去另请高明。

　　日子久了以后，大家也都知道她的规定。

　　对于她的性格也有了一定了解。

　　纪桃桃的规矩，周向劲是知道的，但他不知道纪桃桃定期还会给下面贫苦百姓义诊。“

　　纪桃桃还会看病？”陈清行一脸孤疑。

　　周向劲瞥了他眼道：“不该你管的事少问。”

　　吃了一瘪的陈清行顿了下，转身跑到正在排队的村民身边打听道：“我问下，你们是在等院子里的那个小女孩给你们看病吗？她医术好吗？你们有病为什么不去医院看要找她看，就不怕她误诊……”

　　“你有病？”

　　他话还没说完就被临溪村村民给打断了。

　　“我们找谁看病关你什么事，瞧你这一脸猥琐样就知道你不是什么好样，去去去，哪凉快哪呆着去，这里有你什么事，这些事是你能打听的！”

　　“就是，你没听见周哥刚才对你说的话吗？让你不该管的事别管。”

　　“周哥，这人谁呀，你带他来，小神医知道吗？”

　　“瞧他这身材，该不会他就是小神医先前说的花大价钱请来的厨子吧？”

　　“还真有可能！”

　　“小神医？”

　　陈清行先是愣了下，紧接着，大笑出声。

　　他突如其来的笑声把现场所有人都惊到了。

　　谁都没想到他会突然大声喧哗！

　　在场所有人都知道小神医给人看诊期间是不允许大声喧哗打断她看诊的，这些年大家也都非常遵守这个约定俗成的规矩，因此，他们之前都是压低了声音在交谈。

　　纪桃桃刚给病人把完脉，正要开口说话思绪被陈清行的笑声突然打断，这让她非常不爽。

　　她抬起头眼神冰冷的盯着大院门口的陈清行。

　　陈清行丝毫不知他的这种行为已经惹了众怒，尤其是站在病人身边的女人。

　　她丈夫几个月前得了肺病，看了好多医生，偏偏纪桃桃又迟迟没来，好不容易盼到纪桃桃出来，结果突然闯出这么一个人来打断小神医给她丈夫救治让她怎么能不生气。

　　丝毫没有察觉到危险悄然降临的陈清行甚至抢在众人尚未回过神来冲院子里纪桃桃嚷嚷道：“就她还小神医，纪桃桃，你可真够不要脸的，竟敢在私底下自诩自己为小神医，你们这些愚蠢的傻子，竟然还真相信她能治好你们的病，你们说我该说你们天生还是……啊！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第512章免费阅读。https://xs.23sk.com 