    苏辰来得实在是太巧了！

    恰到好处。

    早一分，能听见谭沫那些不该说的话；

    晚一分，她就被顾晚卿给打死了。

    刚好她做的plan b还没有完成，就被顾晚卿那个疯子给炸毁了；

    原本设想用电脑编辑一段苏辰的原因，以此牵绊住顾晚卿的行动；

    编辑不成，结果，苏辰自己送上门了。

    本尊的效果和杀伤力, 可要比做出来的录音好太多。

    “我有没有污蔑你，你自己清楚！”

    谭沫求救似的看向了苏辰，“苏辰哥哥，我没有。

    我知道晚卿一直爱慕你，因为我的出现让她觉得自己的师哥被别人抢了去，但我真的不可能做出那种事。

    那可是我的师父；

    我们的师父啊！”

    苏辰震惊。

    师父的失踪，跟谭沫有关？

    这怎么可能？

    这两年他一直守在谭沫身边, 中途就算离开，那也是因为谭沫的养父养母去探望她, 谭沫根本就没有时间搞小动作。

    虽然谭沫装瞎，有时候的确有活动空间，但谭沫的病房里压根就没有电脑。

    手机不可能实现特别强大的功能。

    “晚卿，你要不要搞清楚？谭沫她不是那种人。”

    呵…

    顾晚卿对苏辰彻底心死。

    她说，谭沫并没有失明，他不信；

    事实摆在眼前，说谎的人就是谭沫，可苏辰对谭沫还是有着天然的信任。

    谭沫不是那种人？

    那么，她顾晚卿就是随意诬赖别人的人吗？

    就算她拿出证据又能怎样？

    以苏辰这两年的作风，顾晚卿大抵能够猜到，就算她把证据拿出来，苏辰也不会信的。

    苏辰对同伴向来没有绝对的信任，只信自己的判断。

    即便证据摆在眼前，他也需要自己重新找一遍，确定是真的，相信他自己的判断，而并非是因为相信顾晚卿。

    等苏辰再查一遍，谭沫早跑了。

    顾晚卿无视苏辰的问题, “师父和兄弟们的仇我可以亲自报，你闪到一边去。”

    谭沫可怜兮兮的伏在地上，“苏辰哥哥…”

    苏辰左右为难。

    都是他的师妹，这样让他怎么选？

    “晚卿，人命关天。”

    顾晚卿冷笑，“当然！兄弟们多少条人命搭进去了，还有师父，至今下落不明，当然人命关天！”

    “我是说……”

    “你闪开！”顾晚卿打断了他的话，对苏辰吼了句，对他侧身就是一刀。

    苏辰轻松闪开。

    “晚卿，你冷静。”

    顾晚卿不能冷静。

    苏辰一筹莫展。

    只听，身后的谭沫又说：“苏辰哥哥你别忘了，当初在布拉格我救过你一命。如今……”

    谭沫的话唤起了苏辰的回忆，当年在布拉格执行任务，如果不是谭沫在他生命危急时刻提他挡了一刀，他如今也不可能还活在世上。

    这份恩情……

    顾晚卿愣了一下，转瞬即逝。

    她抽着匕首再次向谭沫刺去, 苏辰横在中间, 死死的抓着她的手腕。

    “你让开！”

    “你住手！”

    顾晚卿冷冷地看着他, “苏辰我万万没有想到你是这种人，竟然为了自己一己私欲，就弃兄弟们的性命于不顾，更不顾失踪的师父的安危。”

    苏辰眼神闪烁，“晚卿，我只是说你需要冷静冷静，等事情调查清楚……”

    “滚！”

    顾晚卿一脚踢开了眼前的人。

    她受够了。

    曾经围绕在她身边自认为美好的那些过往，都只是骗局。

    不但谭沫编织了一个又一个美丽的谎言，骗团队，骗师父、骗苏辰；

    顾晚卿自己也在骗自己。

    年少时的梦被她编织为童话，蠢到连自己性命都不顾去救下的人，就是这样的蠢货！

    “苏辰你听好！在布拉格有机会、有身手、能够有足够的时间救你的人，只有我！”

    苏辰呼吸一滞。

    甚至忘记了做反应。

