    “你这个人说话，越来越随便了。等老板营救出来了，你走你的阳光道，我过我的独木桥，以后少往我这来。

    说吧，找我什么事？”赵晓雪问道。

    “哦，是这样。

    明天上级组织派来的人要到江城了。

    按之前制定的计划，上级派到江城的人到之前，我饿么要控制住特派员和他的交通员。为营救三叔，争取时间，创造机会。”

    “是啊，上次你是跟我这么说的，怎么，有什么问题吗？”赵晓雪问道。

    “有一个问题，现在，特派员每天都在江城医院不出来。

    日本人在江城医院的便衣又特别多，稍有动作就会被日本人发现。

    我的想法是，等特派员离开医院的时候，在将他控制住为好。”

    “你说的对，在医院动手确实有些不妥。那我能帮上你什么？”赵晓雪问道。

    “对我来说很难，对你却很简单。

    模仿关海山写一封密函，就说为了完成刺杀计划，今天晚上八点，要在安全屋见特派员。

    再安排李大牛将密函粘贴都灯杆上，等着交通员联系。”

    “要是他们为了安全起见，不赴约呢？”赵晓雪问道。

    “一定会的，即便特派员不去，那个叫宋岩的交通员也会去。”徐浥尘自信地说道。

    “行，关海山上一次告示还在，他的字我是模仿不来，你来写吧。你写好了，再把密电码写到里面去。”

    “好！”徐浥尘应声道。

    两个人相互配合，不到半小时，里面隐藏着代码的告示，便书写完成了。

    赵晓雪拿起来，看了看说道：“该说不是，你模仿的还挺像，不仔细看还真的看不出来。

    对了，你不是说那个电线杆附近有敌人的眼线吗？李大牛去张贴告示，会不会有危险？”

    “那个电灯杆张贴告示的人不少，不会引起敌人怀疑的。

    不过安全起见，掩饰一下也是必要的。我怀疑，宋岩很有可能就在附近盯着。”

    “那好，一会儿我交代一下李大牛。”赵晓雪应声道。

    “晓雪，还有一件事要提前向你交代一下。”

    “什么事，说吧。”

    “三天之后，要是一切顺利的话，三叔将从江城医院的灰道，被我们救出。

    到时候，会用垃圾车将三叔带出医院。

    现在有一个问题，垃圾车到达江城医院时间基本是早上四点，一切顺利的话，早上四点办到五点，三叔将被带出医院。

    而六点钟，就是病房卫兵上岗时间。

    这个时候，敌人就会发现三叔已经被救走了，定会全城戒严。你也知道，江城三座城门都是早上七点开城门的。

    这样的话，即便救出三叔，也无法带他出城。

    昨天，包大同给我出的主意，是让你准备一条渔船，他们将三叔送到渔船后，从水上离开江城，你觉得怎么样？”徐浥尘一口气把话说完，问道。

    “包大同出的什么馊主意？他不知道从前天开始，就是江城的禁捕期，所有渔船都不能出港吗？”赵晓雪斥责道。

