    前线自从大量炮灰进入战场之后，战争烈度又上升到了一个新的高度。

    王晋他们的主力部队不再硬冲而是带着奇点炸弹苟在炮灰后面，一旦发现有价值的目标就直接发射奇点炸弹。

    而铁心一边将更多的部队投送进战场，一边毫不顾忌的使用奇点炸弹去消耗那仿似无穷无尽的炮灰海妖。

    他这三百年时间内丢的可不仅仅是奇点炸弹，冰冻炸弹也丢了很多。

    但敌人兵源一点都不见少的意思让他更加凝重了起来，进攻钢铁荒原的这五个文明隐藏实力根本，起码兵源数量超乎他意料之外的多。

    当然他不知道的是因为越来越多的玩家晋升六段, 而且爱莉与叶涛已经彻底掌控蓝星，经过一番和谐有爱的整治之后，三十年的时间内不仅人口数量开始大幅度上涨，人口平均素质也大幅度提升。

    前线战场中专门侦测超级武器的回路只要发现对面携带了冰冻炸弹部队便会立刻轮换，换成由玩家作为军官，王晋的克隆体作为士兵的部队。

    所以铁心的冰冻炸弹算是炸了个寂寞, 大部分收到熵增影响的都是玩家，只有少量的星尘域原住民哀叹着自己运气不好去修养了。

    玩家的义体受到熵增影响之后本体虽然会挂上Debuff，但只要自杀十二个小时之后便又是一条好汉。

    但是这一切铁心都不知道。

    双方前线打的更加激烈了, 铁心不仅又从后方调集了大量主力部队，还让一批又一批精锐部队组成尖刀以最快速度攻破一座又一座基地。

    而王晋也不甘示弱，仗着炮灰部队数量碾压优势，奇点炸弹也只能稍微迟滞一下炮灰们的脚步而已，被炸死一批马上就会有更多的炮灰进场。

    于是整条战线上双方都有若干阵地插进了对方的阵地中，以此作为突破点配合其他战区的友军部队一起包抄迅速扩大战果。

    渐渐的整个战场中双方控制区形状不再是泾渭分明的对峙，渐渐的混杂到了一起变得你中有我我中有你。

    钢铁荒原纵深一千多万光年的边缘区域完全乱成了一锅粥。

    每一天双方都有基地被敌人切断线路成为深入敌营的孤军。

    孤岛百倍光速飙车，两个暗物质天体一旦靠近到一光年之内又会产生极大的斥力被弹开，整片战场区域所有孤岛都在玩碰碰车游戏，这位双方部队机动带来了很大的难度。

    不论是王晋还是铁心都很好的适应了这种战场环境，说这是协和时代质量战争再现都有人相信。

    仅仅不到三个月的时间，王晋他们就损失了超过一百亿支主力军团，而炮灰部队……炮灰部队的损失只会是主力部队的数十倍, 大家都没心情去统计了，这种损失换取的战果也是丰厚的。

    铁心至少损失了超过一千亿支军团，还有大量的移动基地与移动虫洞。

    王晋看了统计的数据之后也不得不感慨铁心这个九段智械的家底真的是厚, 一点都没有撑不下去的意思。

    战场中追光文明新入编的水母军团一直都大方异彩，随着这些年一边实战一边改进, 磁场矩阵不仅辅助功效更强，而且抗空间干扰能力也被大大加强。

    铁心的部队在王晋的空间管制区内一次空间跳跃最远也就四百光年，而拥有水母军团辅助的部队在铁心的空间管制范围内一次跳跃最远距离两千光年，战斗中腿长的优势从战损交换比就可以体现出来。

    三个月来，钢铁文明的疆域不断丢失，速度虽慢但却非常稳定，照这种进度，大概一百年时间边缘区域将彻底成为王晋他们的控制区域，前线变成后方，然后继续冲击铁心布置的第二道防线。

    “可恶追光文明，可恶的军团！”

    随着这种高烈度战争持续进行，铁心越打越觉得恶心。

    王晋他们每一座辐射范围一万光年的基地中央都有一颗戴森球镇压空间，还有追光文明的母树简直是令他觉得恶心的不能再恶心了。

    一开始他直接用奇点炸弹或冰冻炸弹将母树根炸平，但随着战争越来越激烈，铁心感觉到自己仿佛陷入了一片泥潭之中。

    母树数量太多了，对熵增武器的消耗就连他自认为财大气粗也有点吃不消了，只能硬着头皮带着奇点炸弹进行正常的攻城战。

    同时铁心也在心惊对面哪来这么多资源，直到有一次某支部队正好侦查到了萤火虫坍缩成一颗袖珍红矮星的全过程, 整个钢铁文明一片凝重。

    三个月的时间让他们已经正式确认了那些4-级海妖全部都是炮灰, 还有追光文明的那源源不断被孵化而出的萤火虫与母树这些东西每一次都刷新了敌人的威胁等级。

    铁心感觉到了王晋想要耗死他，直接将大量基地拍在钢铁荒原和他对耗。

    同样身为噬星文明的钢铁文明觉得自己受到侮辱。

    “哼！王工！你这个可恶的有机体给我等着，我会让你见识到什么才是真正的噬星文明！”

    整个钢铁荒原都动了起来，在已经开始总动员的基础上再一次爆发出了令人张目结舌的战争潜力。

    一支又一支库存中的舰队苏醒。

    无数早已封存的工厂与星港也跟着缓缓复苏，机械蠕虫们调试了一下设备之后便全力开工运转了起来。

    大量民用建筑直接拆除作为资源回收或是被改造成军工厂日夜不停的生产着军备。

    每天还有数不清的战舰从工厂与星港中下线，移动虫洞、移动基地、奇点炸弹与冷冻炸弹一批又一批的送往前线。

    钢铁文明的资源消耗速度一下子飙升了数万倍。

    各地出现的浩浩荡荡的舰队一路直奔边缘区域战场而去，根本就不顾忌一路上的那些堕落者的养殖场。

    所过之处，所有的堕落者都被屠宰的干干净净，残骸被搜集起来提炼成不同等级的星尘材料，王晋带来的威胁让铁心直接采取了杀鸡取卵的手段。

    前线的战场虽然仅出现了一丝劣势，但这一丝劣势代表着天平已被打破。

