    萧叶推演出这些东西的时候，自己都在震撼！

    异族神树，又称蓝魂树！

    萧叶在上一世修仙界之中的古籍之中，曾无意之间看到过，蓝魂树是一个异族是否有超大规模存在的标志。

    每一个异族，在结婚婚礼的时候，都会将自己身体里的一丝法则，注入蓝魂树之中。

    然后，他们会摘取一片蓝魂树的树叶，在洞房花烛夜的时候，给女异族人服用。

    蓝魂树的树叶，传闻能增加女异族人的怀孕概率。

    并且，服用蓝魂树树叶之后，女异族人生的孩子，也有更大的概率，觉醒更强大的天赋。

    蓝魂树从幼苗开始成长，接受的异族人的法则越多，长的就会越快。

    蓝魂树上的叶子，功效也会越大。

    像刚刚那一株蓝魂树，已经完全完成了蜕变，那蓝魂树，甚至已经诞生出了自己的意识，会自己攻击了！

    这种惊世的蓝魂树，可能已经存在了数千年，被上千万异族人，注入过自己身体之中的一丝法则！

    这已经完全可以称之为，是异族神树了。

    也就是说，在那个深渊黑洞之下，极有可能，就存在着上千万的异族！

    而如果是这样！

    那鬼城之中，这个逆天惊世的杀局和大阵，也就能解释的通了。

    异族不能在地上生活，一旦走上地面，身体就会瞬间，出现恐怖不祥异变，直到死亡。

    这个大阵，就是为了培养出，最终能融合人类和异族法则血液和法则的，禁忌之虫。

    这数千年，异族的目的，就只有这一个！

    他们就是想要培养出最终一代的禁忌之虫，然后融合自身，让自己能在地面上生活，然后，走上地面！

    上千万异族！

    一旦这上千万异族，走上地面，地球之上，将会出现怎样恐怖的一个场面？！

    现在由人类主宰的世界，科技已经发展到今天这个程度，人类在地球上，能钻探的极限深度，也只有十千米左右，也就是一万两千多米，这甚至仅仅只有地球直径的万分之一，会不会就是因为这地下隐藏的异族！

    “什么？！”

    “这百慕大，深渊之中的地下，极有可能有上千万这种东西？！”

    “他们不能走出地面，这个万古杀局，目的是培养之前那种诡异的虫子，之前数千年，进入鬼城里的各大顶级势力的人，像是失去神魂了一般，都是因为那种虫子，钻入了身体？

    并且，那种虫子，还在他们身体之中，进行成长和蜕变？！”

    轰！

    萧叶在推演之中震撼！

    各大顶级势力的人，在此时听到萧叶，这最终的推演之后，更加震撼！

    甚至，连四百多年前的，那六尊巅峰巨头，以及徐福，袁天罡和李淳风，在这一瞬间，都朝着萧叶的方向看了一眼。

    萧叶，在说什么！

    他们震惊！

    绝大多数人，连异族还没有弄清楚是怎么回事，但是，他们此时都明白，所谓的异族，应该就是和红毛人，那个冒充莫小冉的存在，是一类的一个物种。

    “地下，有上千万？！”

    “除了百慕大的地下，外界的地下，或许也有！！”

    “当年，在前苏联时期，我们在挖掘世界上最深的那一口探井之时，或许就是因为他们吧！”

    “我们在挖到地下大约十千米，也就是一万米的时候，地下就出现了类似鬼魅一般的声音，钻头也开始莫名其妙的断裂！

    后来，黑夜之中，甚至有什么东西，从探井之中钻出。

    只不过，那些诡异的东西，在刚钻出探井之后，身体就会迅速发生，惊世异变！

    他们会对钻井旁边的工人，进行恐怖厮杀！

    他们全身在钻出探井之后，身体也会快速长出红毛，直到死亡！

    这应该，就是那不祥异变吧？

    当年，我们都以为，地下真的存在地狱一般的东西，甚至普通的枪械，对那些东西，都没有任何作用。

    所以，我们当时，就选择了直接用核弹，将那一块钻井区域，进行全部灭杀，钻井也直接塌陷了！

    那一块区域，也直接化成了军事禁区！

    现在看，那万米之下，也是一块异族的聚集之地么？！”

    在一片震撼之中！

    俄熊组织，那个身上透着无尽寒气的中年人身后，一个老者脸色已经一变再变，他看着萧叶，看着那一个漆黑的深渊，又看向了天空之中的那个红毛人！

    他一字一句开口！

    “什么？！”

    “当年，你们前苏联的那口世界上最深的探井，真的挖出了一些什么诡异的东西吗？！传闻，竟然是真的！

    你们最终，真的也用核弹，炸平了那个世界上最深的探井？！”

    “地下，一万米之后，真的有什么诡异的东西？不仅仅是在百慕大，外界可能也有？！”

    祭祀广场之上，随着俄熊国那个老者开口，很多人再度猛地震撼！！

    萧叶闻声，身体也不由再度猛地绷紧！

    外界！

    萧叶毕竟刚重生没有多少时间，对于俄熊国的那口探井，萧叶上一世，也仅仅只是在网络之上，偶然看到过！

    外界倘若也有！

    那地下，究竟有多少异族？！

    这些异族，究竟是怎么来的，万米之下，又究竟是怎样一个地方？！

    “你，知道这么多东西么？！”

    “那么，你现在，或许应该死了！！”

    轰！

    天空之中的那个红毛人，在这一刻，猛地看向了萧叶！

    四尊逆天强者，布下的四象阵，已经被那个红毛人强行打碎，此时的红毛人，已经再无束缚！

    萧叶开口，那个红毛人想要一枪先毁灭掉那个犹如血月一般的东西上的那条雷龙的脚步，停顿了一下！

    他的枪口猛地一转！

    他在虚空之中，猛地朝着萧叶，一枪刺出！

    枪落！

    枪锋之上，一道毁灭一般的惊世杀机，直接撕裂了虚空！

    一道血枪的虚影，像是要刺裂天地一般，直接锁死了萧叶的身体！

    那一道虚影，惊世落下！

    之前，那个红毛人随手朝着祭祀广场之上，拍落了一掌，已经足够恐怖，此时这一枪虚空刺落，威力更是超越了那一掌！！

