    六公主，胡浅月，凌明艳三个各惩心机，却不料第一个出事的却是另外一个……

    尤月娥那里出事了！

    尤月娥流产了……

    尤月娥进了里屋休息，她带的丫环婆子全守在外屋，因为一时睡不着，就和六公主身边的宫女有一搭没一搭的说着话，尤月娥怕吵，就让其他人全出去，屋子里就只剩下她和那个宫女。

    六公主要和亲，从此远离秦国，做为六公主亲嫂子的尤月娥还是很关心六公主的，所以从宫女嘴里打听六公主是不是需要什么，如果有什么不好意思开口的，自己就帮她一把，想她一个年纪轻轻的女孩子，从此要到千里以外的地方去安家，举目无亲，也是蛮可怜的。

    为此，尤月娥也想尽自己的一番心力，总是风珏磊的亲妹妹，风珏磊对文贵妃虽然淡淡的，对这个亲妹妹还是不错的，而且六公主也是个乖巧的，又懂医术，平时对自己也是照顾，就象这次来彩凤公主的府邸，原本尤月娥很抵触。

    还是六公主说会照顾她，她才放心过来！

    六公主的医术，她还是信得过的，自打吃了六公主给开的安胎药后，她身体各方面都还不错，等到了三个月，胎坐稳了，风珏磊就会把这事报给内务府，第一个真正的嫡孙，无论从哪个方面看，都占了极大的优势。

    既便尤月娥这几天心情郁结，想到这个孩子还是很高兴的，有了这个孩子，自己在他心中的地位也会高起来。

    她一边问闲散的问六公主的起居，一边轻捂了捂肚子，脸上露出温柔的笑容。

    忽然，肚子里微微一疼，尤月娥的脸色瞬间变得苍白，忍不住轻轻的疼叫一声，宫女吓了一跳，急问道：“王妃，可是哪里不舒服？”

    现在屋子里就她一个人，真要是尤月娥出了点什么事，可是说也说不清楚。

    “没事，就是方才稍稍有些疼，啊……疼……”尤月娥皱着眉头，手捂在肚子上再感应了一下，没发现有什么异常，当下摇了摇头，可能是方才感应错了。

    哪料才说完，肚子里的疼意一阵阵涌上，竟是疼的她立时连话也说清楚，弯着腰抱着肚子。

    “来人，快来人，王妃肚子疼。”看尤月娥的情况真的不好，宫女惊的满头大汗，急叫起来，这时候她也不敢靠近尤月娥，无论如何，她都是一个外人。

    守在外屋的丫环婆子一听尤月娥出事了，全涌了进来，几个贴身的一把推开手足无措的宫女，扑上前去，尤月娥肚子里的孩子要是出事，谁都活不了！

    “王妃，王妃，您怎么样？”

    “王妃，您哪里疼？”

    “王妃，奴婢这就去找六公主过来，让她帮你看看，你要忍住。”

    “啊，流血了，王妃流血了……”屋子里乱成一团，有人上前问，有人安抚尤月娥，忽然有个丫环指着尤月娥的裙子惊叫起来，“血，血……”

    众人的目光立时全落在尤月娥的裙子上，那条淡香色牡丹花纹的裙子，此时正慢慢的被血浸透，露出一点点的血色来，所有人都骇得脸色大变，屋子里忽然诡异的安静了下来。

    “我……我去找公主。”宫女反映最快，抹了一头汗，立时就往外冲。

    余下的众人也立时醒悟过来，全冲了上去，这时候谁不上前就可能被问罪，谁也不敢，任谁都看出尤月娥现在的情况不好，想到那个可能，所有在场的丫环婆子全吓的失了脸色，连平时几个还算稳重的这会也完全没了方寸。

    另有两个伶俐的丫环跑出去找彩凤公主府里的人。

    彩凤公主得了消息，也吓了一大跳，立时命府里的大夫急忙过去，她自己也急匆匆的往女眷休息的屋子这边过来，今天的宴会是她办的，真要是燕王妃在自己府里出了什么事，彩凤公主也逃不掉干系。

    幸好之前也怕出什么意外，府里的大夫也是早就准备下的，女眷休息房又正巧在垂花门处，从外院过来也快，所以等六公主到的时候，大夫己经在替尤月娥诊治。

    “三嫂，你怎么样，哪里还疼？”见尤月娥疼的面无血色的躺在床上，六公主一把推开不紧不慢的在自己身边走着的胡浅月，急扑上去，脸色竟是比尤月娥还要惨白几分。

    “六公主……”看到六公主，尤月娥气短的叫了一声，立时说不出话来，两手紧紧的纂紧被子，眼泪一个劲的往下落，肚子里翻滚起的痛意以及两腿间温热的湿意，都在提醒她自己肚子孩子要保不住，尤月娥心痛如绞。

    满屋子都是人，却看不到一个亲人，待得看到六公主，哪里还忍得下去，呜呜的哭了起来。

    她的孩子，她的希望……

    “王妃，您切莫激动，现在这时候更应当听大夫的话，六公主，你别扑上去，燕王妃这时候经不起。”彩凤公主在一边不悦的沉下脸道，六公主冲上去的时候，竟然推开大夫，自己上前搭脉，一个公主能有什么好的医术，彩凤公主觉得六公主完全是来搅局的。

    燕王妃原本还躺在那里咬牙坚持，六公主一进来，反倒是把她招的崩溃，失声痛哭。

    “六公主，您别急，燕王妃会没事的，你先在一边等等，别妨碍大夫看病。”胡浅月从人群里走出来，意似关心六公主的样子，上前拉了拉六公主的手，把她的手从尤月娥手腕上拉落。

    六公主虽然医术不错，但情急之下，被胡浅月一把拖开，没时间多做检查，而且她会医术这事，是她的秘密，当然不会明着冲上去给尤月娥诊治，这时候只得站在一边干着急，一把甩开胡浅月的手，脸色阴沉。

    那边大夫重新检查，脸色沉重的很，两边的丫环婆子和众位夫人小姐全静声不语，整个屋子里就尤月娥抽噎难耐的哭泣声，眉头痛苦的拧在一起，手下意识的握着被角，哀求的目光落在六公主身上。

    这里只有她知道六公主医术很好，而唯有她相信的也只有六公主，哪怕是一丝希望，她也乞求六公主能替她看看。

    “王妃今天可是吃了什么东西？”大夫放开尤月娥的恭敬的问道。

    尤月娥没有回答，站在她床边的一个丫环站出来道：“王妃进府后没有吃什么东西，就是方才六公主送了一颗药给王妃，王妃躺下来不久就腹痛不己，然后就……”

    药？六公主的药？

    丫环这么一提，所有人都想了起来，方才六公主送药给燕王妃的时候，所有人都看到了，而且众人也是看着尤月娥把药服了下去的，难道那药有问题，所有人的目光全落在六公主身上，连尤月娥也努力撑起身子看向六公主。

    “药，什么药？”六公主皱了皱眉头，茫然的问。

    “六公主，就是你一直送给我的那个药。”尤月娥呛着声音哭道，指着她身边的宫女，“就是方才，你让这个宫女送过来的，现在盒子还在她手中。”

    “我让你送了什么药给燕王妃吃？我什么时候吩咐过的。”六公主眉目阴冷的转头看向站在身边的宫女，她此时心中己是警钟长鸣，到这时候，她怎么还不知道自己入了套，而这个套明显就是胡浅月布置下的。

    可是偏偏，她又不能证明此事跟胡浅月有关。

    “奴婢，公主吩咐奴婢送的药……公主怎么忘记了，就是方才，公主……”宫女吓的脚一软，跪了下来，急声辩解道。

    “那药是我亲手给你的？”六公主冷声道。

    “不是，是胡小姐身边的丫环从水榭上面带给奴婢，说六公主让奴婢送药给燕王妃。”宫女手一指，指着站在胡浅月身后的两个丫环中的一个，分辨道，这事真是真的出在自己身上，自己哪还有命，这时候自然能抓住什么就是什么。

    “我的人？”胡浅月一脸的茫然，看了看六公主，再看看自己身边的丫环：“六公主，你是不是记错了，刚才我们两个一起进的水榭休息，身边的人都跟在身边，怎么你身边的人是由我身边的人指使的，难不成，我还能隔着您六公主，使唤你的人送什么药不成？况且我也不知道那什么药？”

    胡浅月和六公主上水榭，不由而同的把丫环宫女留在回廊处，原就是有想摊牌的意思，这事当然越少人知道越好，但这话却不能当着众人的面说出来，这个理由原本就是见不得人的，谁家主子见面，下人们留在门外。

    况且这两人还份属两国，也从没有交好到这种地位！

    摊牌什么的，当然不能当着众人的面说出来。

    这就造成所有人把怀疑的目光落在六公主身上，无论从哪方面看，胡浅月说的都在理，她一个南蛮来的小姐，和六公主也就见了几面而己，怎么会知己的需要屏退左右说话，如果是真的，说什么需要这么鬼鬼祟祟的呢！

    难道六公主真的是幕后的黑手！

    可她为什么要这样做，为什么要害燕王妃肚子里的孩子，她想干什么……

    六公主头上己见汗，一向沉稳的手也有些微微颤抖，这事撞到这里，她无论如何也己身陷其中，既便她是皇室公主，也担不起陷害王爷嫡子的罪名，更何况自己的母妃对这个孩子有多么期望，要是得知是因为自己孩子才会没的，绝不会饶过自己。

    眼角滑过胡浅月的脸，虽然讪笑却带着几分阴狠的得意，果然是她，怎么会不是她，可是自己也不会那么容易屈服的，唇角一抹淡冷的笑，朝胡浅月仰了仰下颔。

    曲还未终，人还未散，鹿死谁手，还未可知，比狠，比毒，六公主自认不比胡浅月差，况且她也从来不是一个认命的人……

    “啊！”尖锐的惊叫声从后面传来，惊起了众人，稍稍停顿后，许多人纷纷往外面传来喊叫的方向跑去。

