    “是后面人太拥挤，这才不小心推了公子一把，苏环别非有意，还望公子勿怪！”

    焦飞往后一望，却不见这白衣少女身后有人，心中微觉奇怪，但是一股恼火却渐渐平息了。回礼道：“些许小事，小姐无需介怀。只是此地人多，还望小姐多加小心，免得跌伤了。”

    焦飞虽然诧异这少女如此美貌，怎会独自上街，却也不想多惹事端，只当那女孩儿也会自行区处。没想到这个叫苏环的少女，却扯了扯他的衣袖，温言软语求恳道：“苏环好不容易才偷跑出来，就是想要看看一眼水陆大会，只是来的晚了，个子又矮，什么也看不着。不知公子可否借足下几块砖石，让苏环看上两眼？”

    焦飞也是心思剔透的少年，闻言一笑，倒是让开了位置，让那女孩儿登了上去。他看了许久，倒也看不出来这水陆大会有甚奇异，虽然确实热闹，不说本土的僧道异人，有诸般做派，还有那海外奇异人士，吐火吞剑，把戏极多，那是白石镇上无从得见的奇景。但真正的高人，却寥寥无几。

    若是焦飞还未拜师，当然看的兴高采烈，当他拿这些人跟师父一比，顿时把大唐天子举办的水陆大会上的僧道异人都比了下去。

    “我师父半夜里都能看出来一圈黑光来，把整座道观都笼罩了，这些人加起来都没有那般强，也不知这李家皇帝，举办这水陆大会，真能够延寿不能。”

    焦飞暗自忖度了一会，偶然扭头，看到那白衣少女脸色大变，似乎有些咬牙切齿，又有十分恼怒的模样，偏偏又带了三分娇憨，着实动人。他不知那少女看到了什么，只是往朱雀大街方向一望，见到一股妖气冲霄，但是在妖气之上有有一圈灵光笼罩，气场强横为这场水陆大会仅见。焦飞心中暗道奇怪，正想是否看了热闹就回去，却听得前方有人议论纷纷道：“果然是皇家气象，这才是盛世繁华，才有这些奇人异士八方来潮。现在光是游街就有这般好看，不知待会芦席斗法是什么景象。”

    “原来待会还有芦席斗法，不知那有是什么节目，不过我到哪里能寻到一个一目了然的所在，不然这般挤挤擦擦，我身子矮小什么也看不到啊！”

    焦飞游目四顾，突然觑得朱雀大街正东，有一座高塔，他本来就是好弄奇巧的性子，心中暗道：“这座高塔正靠着朱雀大街，距离皇宫也不甚远，想必芦席斗法的时候，那李家皇帝要做皇城楼上观看，自然要距离那里近些。”

    焦飞拔脚正待要走，却听到一个温软的声音，歉意十足的说道：“这位公子，我占了你的位子好久，只怕你等的心焦，十分歉疚了。”

    焦飞听得是那少女苏环的声音，头也不回，摇了摇脑袋说道：“此等小事，这水陆大会也没什么好看，我已然看过了，便算罢了。”

    苏环嫣然一笑，当真明艳无双，素手一指焦飞刚才看过的那座高塔，低声说道：“待会就要芦席斗法了，那座塔是当朝尚书严纲，为了他母亲祈福所造，正适合观看，不如我们偷了爬上去，一起看热闹罢！”

    不等焦飞答话，这女孩儿大大方方的挽了焦飞的手儿，两个都是十二三岁的年纪，宛如金童玉女一般，携手而行，如果不是众人都在观看水陆大会的热闹，无人关注。光是焦飞和这叫苏环的女孩手挽手的模样，便是一道极为亮眼的风景。

    焦飞虽然身子不好，瘦弱了些，脸色也有些蜡黄，但是剑眉朗目，相貌堂堂，跟随荆夫子读了几年书，略带了六七分的书卷气，自也是俊俏的少年郎一个。

    若非他有些已经有了三四分儒雅士子的风范，焦飞母亲上门提亲，林家母女也不会立时应允。除了看焦飞生的不错，配得上自家女儿，林寡妇也觉得焦飞聪明伶俐，将来大有前途，若是真的考中了举人，进士，不光是门楣荣耀，还会带契她母女二人，后半世衣食无忧，人前显贵。

    焦飞被苏环把手一拉，顿时心中一热，他虽然性子顽皮，但生性纯良，又在荆夫子门下，得以熏陶了为人处世之道，颇懂礼仪。深知男女授受不亲，不该跟这么一个陌生的女孩儿，如此亲近，但苏环身上也不知怎么，让他有一种十分愿意亲近的气息，遂一言不发的任由苏环牵手走了一遭。

    苏环似乎对长安城十分熟悉，穿大街，过小巷，便来到本朝尚书，严纲家宅的后面，她拍了拍焦飞的肩膀，焦飞知机，半蹲了下去，苏环素白的弓鞋，在他的膝盖，肩膀上轻踏，抓着墙头的青砖，便容容易易的爬了上去，骑在墙头上，向焦飞含笑招手。

    焦飞兀自感受到苏环刚才在他身上爬踏，那一股馨香无比的气息，心中正微微荡漾，突然仰首望向墙头的苏环时，心头猛然一跳，暗忖道：“早听说，修行之士，要保童男之身，纯阳之气。我好容易有了这千载难逢的机缘，跟随师父修炼，怎么见了这个女孩儿，就春qing荡漾，风骚难耐起来？”

    心中有了这一份定力，焦飞不但未有拘谨，反倒也放开了胸怀，心中暗道：“只要我不生邪念，便是花丛滚过，也不打紧。本朝元稹和尚，便有那一句：取次花丛懒回顾。我为何不能学学那君子？”

    焦飞心中这么一岔念，全然忘记了自己身体羸弱，根本不擅爬墙。这般高的院墙，他本来不可能攀爬的上去，但不知怎么，心中有事牵挂，居然一翻身就上了墙头。当焦飞骑在墙头上，和苏环面面相对时，这才猛地想道：“我怎么居然也能爬上来了？”

    苏环见焦飞脸上蹭了些土，笑盈盈的伸出衣袖，帮他拂拭干净了，这才说道：“今次水陆大会，严尚书定然要陪着李家皇帝，他们家中人想必也不愿意抛头露面，那座塔上想必无人，我们赶紧去吧！”

