
            

                    ：[]
                ！！

            
                “卓教习，你当真要罢免杨叶？”

    玉无双直视卓教习，道：“云海书院能有今日，杨叶功不可没，卓教习若是因为外人几句话，就联合三位长老罢免他，此举，未免太让人寒心。”

    一旁，秦云正欲说话，在他身旁的开阳君却是阻止了他，然后戏虐的看着场中的玉无双等人。

    卓教习沉吟半晌，然后道：“丫头，这对我们云海书院所有人来说，是一个难得的机会。这也是商老头毕生所愿，我们无法拒绝。而杨叶，你我都知道他的性格，他根本不适合做院长，如果让他来决定，恐怕只会将书院带向灭亡！”

    “卓教习以前可不是这么说的！”玉无双沉声道。

    “此一时彼一时！”卓教习道。

    玉无双沉默许久，然后道：“卓教习难道忘了商院长是如何惨死的了吗？”

    卓教习脸色难看了起来。

    这时，卓教习身旁的一名黑袍老者，道：“我们自然没有忘记老商是如何牺牲的，只是丫头，如果我们不归顺白鹿书院，那你说说，我们云海书院的未来在哪里？没有未来，如果不归顺，我们没有未来，不是吗？”

    “然后我们就要这样将云海书院与云海城拱手送人？”玉无双道。

    卓教习道：“我们云海书院的目的是能够进入白鹭书院，如今有这个千载难逢的机会，舍弃一些身外之物，算得了什么？丫头，目光放长远些，如果你能够进入白鹿书院，你就会发现，这些东西根本就是微不足道！”

    玉无双微微摇头，道：“既然几位长老已经决定，那我也不在多说什么了。”

    卓教习看了一眼玉无双，然后低声一叹，道：“丫头你又何必这般，以你的天赋，要进入白鹿书院，未必没有机会。不仅你，杨叶也大有机会进入白鹭书院。”

    “卓教习，你把事情想的太简单了！”

    玉无双说完，不在管卓教习等人，转身离去。现在杨叶不在，对于卓教习等人的决定，她根本无可奈何。

    玉无双转身离去，场中四百多名高级半圣强者没有丝毫犹豫，立即跟上了玉无双。

    玉无双本身在云海城之中就有极高的威望，加上她跟杨叶关系又那么亲近，因此，许多人还是决定选择玉无双这边。

    选择玉无双，就相当于选择杨叶！

    此时，云海书院众多学生可能会选择站在卓教习等人这边，但是这云海城众人，他们更多倾向的是杨叶这边。

    可以说，杨叶的威望，就目前在云海城是最高的！

    “站住！”

    就在这时，开阳君突然叫住了玉无双。

    玉无双转身看着开阳君，道：“怎么？”

    开阳君没有说话，他右手一挥，在他面前的两个铜人顿时朝着玉无双暴射而去，玉无双身后众人脸色一变，就要出手，不过却是被阻止。与此同时，在她身后的十三名黑衣人不仅没有出手，反而是化作一道黑影消失在了原地。

    没有人阻止，玉无双轻而易举被那两尊铜人擒住！

    “阁下！”

    这时，卓教习脸色一变，正要说什么，开阳君却是摆了摆手，道：“卓长老放下，我不会杀她，只是暂时控制她罢了。卓长老也看到了，此女在这城中颇有威望，如果不将她控制起来，恐怕城中有变。我想，卓长老也不希望云海城与云海书院发生流血事件吧？”

    闻言，卓教习眼中闪过一抹挣扎，许久，他深吸了一口气，转身看向玉无双，道：“无双你先冷静冷静，等城中事情全部解决了，我会让他们放了你的。”说完，他又转身看向那开阳君，道：“不要伤害她！”

    “当然！”

    开阳君微微一笑，道：“只要她好好配合，我不会伤她一根毫毛的。对了，那杨叶呢？如果此人在城中，也需要控制起来，我不想有任何不必要的麻烦！”

    “不可！”

    卓教习连忙道：“杨叶性格刚烈，你们若是对他出手，以他性格，必定会与你们杀起来。我想两位也不想生事，这样如何，他那边由我亲自去说，我会将此时解决！”

    开阳君微微一笑，道：“这自然好。只是，我希望卓长老能够解决。不然，不然就按我们的方式来处理了。”

    “我会处理好的！”卓长老沉声道。

    开阳君点了点头，道：“那就暂时这样吧。还请卓长老将云海书院与云海城内所有资产交上来，当然，并不是给我。这些我将整理一番后要全部送回白鹿书院，只有让白鹿书院觉得云海书院有价值，白鹿书院才会给云海书院机会，你说呢？”

    “阁下之前说我云海书院只要满足条件者都可回白鹿书院，此言可当真？”卓长老又问了一句。

    “自然！”

    开阳君保证道：“只要你云海书院有满足条件者，皆可前往白鹿书院。除此之外，日后这云海书院在这青州，就相当于由我白鹿书院罩着，不管是什么蟒族，金刚猿族，还是那什么云霄圣殿，都不敢在来撒野。”

    闻言，卓长老不在犹豫，当下点了点头，道：“待会我会命人将书院所得的妖兽内丹，晶石等物品送到两位面前。”

    “如此甚好！”

    开阳君微微一笑，然后朝云海城城门走去，走了一会，他突然停了下来，道：“对了，现在起，我将暂时代理云海书院院长一职，而我旁边这位秦元学弟，他将暂识任云海城城主一职。”说完，三人走进了城中。

    刚进城中，开阳君身旁的秦元顿时对着开阳君竖起了大拇指，道：“开阳君，高，实在高，不废丝毫力气就将云海城与云海书院掌控了起来。”

    “有时候，光靠武力是不行的！”开阳君淡声道：“不战而屈人之兵才是上策！”

    “白鹿书院并没有答应可以让云海书院的学生进白鹿书院！”星辰忽然道。

    “我知道！”开阳君道：“我们书院，怎么可能让这些弱者加入？”

    “那你之前对那圣者的承诺？”星辰道。

    “我骗他的，行不行？”开阳君道。

    “你真够无耻的，不过我喜欢，哈哈”秦元大笑道。

    开阳君沉声道：“书院让我们来，除了让我们解决这云海书院，更是想锻炼我们的能力。而对我们来说，这次无疑是我们绝佳的机会，如果把握好，我们将源源不断得到修炼资源。”

    “其实，这云海城与云海书院还不是很差劲，为何不将他们彻底掌控起来，成为我们一大助力？”星辰忽然道。

    “他们？”

    开阳君摇了摇头，道：“我等三人的未来在中土神州，培养他们，对我们来说，不过是浪费时间罢了。等我们所需的得到了，这云海书院也就没必要存在了。”

    “好了，别废话了，我有些迫不及待的想要看看这云海城与云海书院的宝物了，哈哈”

    很快，三人消失在了街道之上。

    就在三人离开之后，一名身穿黑白长袍，手持一卷书卷的儒雅男子出现在了一个角落处。

    看着那开阳君三人离去的方向，儒雅男子微微摇了摇头，道：“能够以半圣实力击杀圣者的人，怎么可能是弱者？杀圣者倒也罢了，但是，却是能够在与那湮女殿下交手之中活下来，这就着实不简单了啊！也罢，我就暂且在等等吧！”

    语落，儒雅男子诡异地消失在了原地。

    三个时辰后，新上任的云海城城主秦元突然发布了一条命令。

    那就是从此刻起，凡是居住在云海城内的玄者都必须要纳税，纳税的金额也极其高，每人每月至少需要交纳百枚超品能量石。

    一百枚超品能量石！

    这对云海城内许多玄者来说，无疑是一个天文数字。

    许多人开始去寻找杨叶与玉无双，希望杨叶与玉无双出来为他们做主，但是他们却发现，杨叶与玉无双等人都已经不在。最后多番调查下，他们才知道，玉无双与陆婉儿还有跟杨叶有关系的人都已经被关了起来。

    而至于杨叶，却是不知在何处！

    没了杨叶等人，他们自然也不会任人宰割。

    反抗，云海城众人自然是要反抗！

    但是，每一个反抗的人都死了，尸体全部被挂在了云海城城墙城墙上！

    云海城众人全部加起来都不可能是十三名圣者傀儡的对手，无奈，许多人选择离开云海城，但是，此时的云海城四周都有圣者镇守。

    任何人不得出云海城！

    要出云海城，可以，不能带走任何东西！

    云海城众人开始寻求云海书院的帮助，但是他们却是惊骇的发现，许多云海书院学生与长老已经成为了秦元的爪牙！

    而没有成为秦元爪牙的，基本都死了！

    这时，一名男子出现在了云海城城墙下。

    “终于到了！婉儿的丹田终于可以恢复了！”

    ps：感谢：fcgvhbjn，萧小土，懒人很帅，孤岛囚梦，书友30398644，我是明叔，青鸾的晓书，清水海风等朋友的打赏与支持！！感谢大家的支持！！

    青鸾读者群：571783824入群送妹子！！！

    稍后还有一更，别走开！           
            