    君莫和玉流极离开了大道剑界，不久后，势必携天诏大军卷土重来，这一点无间神主他们自然很清楚。

    放走君莫是没有办法的办法，纵虎归山，他回来只会反扑无间书院，若武神将人斩在浮璃城，整个大道剑界都会被殃及，代价太惨重。

    此时，无间神域，书院无上楼，三位神主以及剑界顶尖大能，尽皆云集于此，气氛凝重。

    “真决定了？”

    陆神看着无间，无间神主深吸一口气，道：“唯有此法，放能化解剑界之危。”

    “少爷，神令已经传达下去，除西都、东仙天、南院、北斗山之外，神域其他道统以及散修们开始撤离。”

    大司空上前回禀。

    君莫带天诏神域大军前来，势必如雷霆狂怒，不灭书院，难泄心头之恨，遣散神域道统宗门避难，是无间唯一能为剑修们做的事。

    既然无间神主出面救了秦浩，书院愿意独力承担后果。

    “西都、东仙天弟子、南院弟子和北斗山也都离开吧。”

    无间神主心情很沉重，不容大司空拒绝，继续道：“小司，你名字是我取的，建立家业延续香火不容易，带天阳和司浣一起走。”

    “少爷。”

    大司空跪在了无间神主面前，低头哽咽。

    无间神主挥了挥手，道：“仙尊，天尊，你们也离开，不要让弟子做无谓的牺牲。”

    “来之前我已命清融带弟子前往陆神界，我会留下。”

    东胜仙尊温柔的看着无间，她会陪着他，以及他们的女儿。

    “我也是。”

    北斗天尊眼神异常坚决，当年他全力拥护无间创界，肯定坚贞到最后，无论神域面临什么结果，他都会站在这里。

    无间神主见南院长点了点头，明白神域三位巨头的决心不会改变了。

    “无间，这怎么做，真是值吗？”

    陆神心痛叹道，他一向不太承认无间的剑道，但处理君莫这件事上，他佩服无间的胆魄。

    “没有值不值，遣散无间剑修非我意愿，形势却逼得我不得不如此。”

    无间神主道，出面保秦浩那一刻，他暗中与陆神和龙主进行了交流，表明了态度，愿意拿这座书院换取秦浩一缕生机。

    “无间呐，老龙我自愧不如。”

    龙主摇头惭愧。

    “两位，请善待我无间界剑修，天诏大军到时，请两位记住，无论我等是何下场，千万不要插手。”

    无间说道，灭一界的代价够了，万不能葬送整个大道剑界。

    “今日起，不再有陆神界了，也不会有真龙剑界，剑修不分彼此，只有一方剑界。”

    陆神和龙主对视说道。

    无间笑了笑，明白了两人的心意，这不正是浮璃剑战最好的结果吗？

    君莫虽然带来了灾祸，却也帮三界剑修彻底化开了阻碍，从此没有无间界，没有陆神界和真龙界，只剩“剑界”。

    “两位，多谢了。”

    无间拱手道，眼光似向两位神主嘱托什么，随即，陆神和龙主的影子消失，无上楼只剩六位元老以及神域四巨头。

    “没想到浮璃场一战，君莫反倒促成了你们。”

    武神走出来说道。

    “那我岂不更应该感谢他？”

    无间面向武神，两人同时笑了起来。

    且不提最终能不能保下秦浩，毁掉一座书院，换来三界融合，亦不枉一桩美谈，值了！此时，无上楼外，许多身影站在这里，丹隐神尊，幽泉门主，腾云神尊，玄乙真人，无间界盛名剑神和宗主没有离开，他们虽然遣散了门下弟子，却只身留下，决意陪书院走到终点。

    紫胤也在这里，除此之外，人群中，还有那名硬扛君莫一棍，救下萧晗的月长老，这老人站在秦浩面前，看着萧晗，说道：“跟我走吧，再过不久，这里将化成洪荒尘埃，你不属于书院。”

    萧晗拉紧秦浩的手，冲着月长老摇摇头。

    “前辈，承蒙前辈救晗儿性命，小子本来想精进神道，再去重华神境踏九十七重天，面见月流神主。

    可惜，恐怕没有那个机会了。”

    秦浩说道。

    “哼。”

    月长老别过脸去，背负双手重重哼了一声，他不承受秦浩是月流族的女婿，月流氏女子大婚，当有族礼，秦浩并没有接受过月流族考验。

    “你走吧，我不会跟你回月流族的。”

    萧晗坚决道，她是秦浩的妻子。

    “回与不回，由不得你们，我会再来的。”

    月长老感受着从无上楼弥漫过来的神主威压，有一股逼近神主级的气息对他产生了敌意，他明白想要强行带走萧晗不太可能。

    不过，月流氏不会就这么算了，人势必带走。

    一道璀璨的神芒消失在虚空尽头，秦浩看着月长老离去，知道对方心有不甘，肯定会再回来，也许那时，还会带着月流族神军。

    不过，这不重要，只要萧晗承认他这位夫君，无论月流氏承认与否，秦浩都不会在意。

    “师弟，我也要走了，记住，坚持到最后，等师兄回来。”

    紫胤拍了拍秦浩的肩膀，投给他一道凝重的眼神。

    “我不知道挺不挺得过去，但我若不死，绝不辜负上尊所托。”

    秦浩道。

    紫胤转身的步伐一顿，嘴角抽搐了下，随即，与泰初等人化为道道光流离开了无间神界。

    紫胤当然明白，无间书院想要挺过这一战，太难！所以，需要极其强大的帮手，譬如，无限接近神王级的天墉神。

    “该走的都走了，又剩下了我们。”

    无缺嘴里叼着一截小草，浑身衣装侵染着鲜血，受君莫一棍神威压迫，至今还没恢复过来，动动手指，浑身都是一阵钻心的疼。

    “无缺，棠、幻尊、你们也走吧，去陆秋那边。”

    秦浩说道，无缺神色一怔，勉力转头望了过来，眼神充满不解。

    遣散旁人也就罢了，他是谁？

    他和秦浩出自同一片大陆，一起渡过了多少生死，居然赶他走？

    “我和无间前辈、陆前辈以及龙前辈商议过了，由你接受剑神王的神王意，只要你撑过去，潜心修炼，剑道必将达成一个世人无法想象的世界。”

    秦浩把神王意让给了无缺，这本应该是他扛起的责任，但是，他怕渡不过君莫这道劫。

    如今，陆秋已废，龙蔑剑意不够，洛依天轮又不及无缺，无缺是目前剑界最有潜力的继承者，神王意在无缺身上，只要他没事，待过个数万年，再看今朝，或许连君莫都得忌惮于无缺的剑道。

    “初三，无缺，你们几个过来。”

    无上楼传出无间前辈的呼唤。

    秦浩和无缺停止交谈，疯棠把无缺抱在怀里，几人迈进楼中去。

    “前辈。”

    诸人拱手道，秦浩看了一眼无间旁边立着的白发青年，开心笑道：“老祖。”

    “嗯。”

    武神点点头：“我真是没想到，你们竟能够打破元灵十四神天道封印，从那里跑出来，而且……”武神实在不知道该怎么说，这几个小家伙都是神宫弟子啊，是他神宫的道统血脉，宛如梦境一般。

    “我们听闻老祖在剑界，就即刻赶往这里，只是没想到，初次见面，便给老祖和无间前辈带来如此大的祸患。”

    秦浩愧疚道，无间不出手，书院无碍，但这一插手，后果难料。

    “叙旧的事，稍后你们再谈，初三，我且问你，君莫和玉流极所谓的‘东西’，是否真藏在你身上？”

    无间神主问道。

    秦浩点了点头，开口道：“地确在晚辈这里，乃是圣灵残界的神物。”

    此事，秦浩原本就想告诉无间，那时无间说不用，但无间万万没想到，这件东西会引来那么大的祸患，而且，秦浩的身份简直是……无言形容！“前辈且看……”秦浩涌动神力，随着完美大道气息释放，他隐隐浮现的天轮里，露出一面满是古旧荒始气息的铜镜轮廓。

    “晚辈神源诞生于太古神界，乃丹尊部后裔，因与君莫结下仇怨，为了不给族人带来灾难，被迫离开太古界，机缘巧合飘落在武君老祖的道统大陆，而这件神物，大概就是君莫灭掉圣灵界的主要原因。”

    秦浩简单解释。

    无上楼中，无间、武神、东胜仙尊、北斗天尊诸人，认真盯着秦浩布满裂痕的天轮，透过负创的大道轮光，全部看到了镜子的影子，顿时，神魂仿佛都要被吸入其中，脑海身不由己浮现出多过往画面。

    “此乃何物？”

    无间神主问道，仅一眼，铜镜让他升出强烈的敬畏之心。

    “君莫叫它轮回镜，经过这段时间反复探索，晚辈发现轮回镜拥有非常逆天的神道功效，通过神力灌输轮回，它能够让道行以极短的时间成长，从而衍化神纹，提升神力强度。”

    秦浩没有一丝隐瞒，把了解的一切全部说出，毕竟如果没有无间，他现在已经死在君莫的劈天棍下。

    轰！无间神主，武神，在座诸剑神巨头尽皆目瞪如圆，内心掀起万丈波澜。

    以轮回大道增强神道根基，衍化神纹？

    此物，乃混沌之物，洪荒罕见的绝品神器。

    “难怪。”

    大司空长吸一口气，平复内心的震惊，君莫和玉流极跨界而来，不惜灭掉一界生灵，甚至违反洪荒铁则向剑界下手。

    其一，君莫本身与秦浩有怨。

    但更重要的一点，便是因为这面轮回镜。

    “你小子啊，真是什么好事都能撞在身上，就在方才，陆神和龙主问我保下你是否值得，那时我心里其实也很迷茫，不过现在，值，太值，值透了，毁掉整个剑界都值啊。”

    无间攥紧拳头激动道。

    

