    “水道来的朋友，”光头颤声道：“你们要的货已经备好，请，请收下。”

    说完，回头示意身后一名年轻人。

    那年轻人抿了抿嘴，似是有些不情愿，在光头目光逼视下，这才从怀里掏出一个储物袋，递了过来。

    杨珍莫名其妙接过，神识一扫，里面赫然是一大蓬粗炼过的黑铁精金！

    “这是干什么？”他诧异道。

    “这不是你们，要，要的货吗？”光头解释道，声音却越来越小，显然也察觉不对。

    好一会后，双方终于搞明白，这是一场误会。

    原来，光头竟是将他们当作了桑洲的修士！

    “后面这位师姐，如此年轻，就已是筑基修为，我们，我们这才以为，这定然是桑洲的贼修！”光头嗫嚅道。

    “为何我们就不能是宗门弟子？”杨珍问道。

    “我哪晓得，宗门弟子，也会来咱这穷乡僻壤之地？”光头嘿嘿讪笑。

    “所以，你们就把精金交出来了？”

    “这个，前次桑洲贼修来的时候，就说过，让我们随时备，备好两个月的货，否则就鸡犬不留！”光头哭丧着脸道。

    “我靠！”杨珍骂了句脏话，一时竟无话可说。

    “好了，你们休息吧，其他事情，明早再说！”他挥了挥手。

    他那会推门，本来是想在这院子借宿一晚。可是，看着里面乱糟糟的样子，还有各种难闻的气味，算了吧，还是去山间找个地方自在。

    第二天，杨赵二人将所有人召集一起，数了数人头，一共是三名修士，三十一名凡人。

    这三名修士的名字他也懒得记，反正都姓侯，年纪最大的光头是侯大，那个掏出储物袋的年纪最小，是侯三，另一个侯二。

    这其中，侯大修为练气九层，侯二练气七层，侯三只有练气四层。

    侯大虽然修为超过杨珍，不过久经世故的他，对宗门弟子不敢有丝毫不敬，更何况后面还有一个筑基期的赵玥儿。

    杨珍直接从空间取出大量衣物，命令这些凡人去不远处的溪水边好好洗个澡。虽说当一天矿工，晚上回来必然又是浑身脏兮兮的，但每日的清洁还是可以做到的，也能预防各种疾病。

    这三位修士，则在他吩咐下将小院好好清扫一番。

    他自己绕着院子，和衣衣一起，布置了一个天然的幻阵，还是重叠的。

    虽说和川上人认为这地方受攻击的可能性不高，但未雨绸缪，这些防备不能落下。

    只要有足够的灵石，幻阵可以一直延续到他们离开的那天。

    院落打扫之后焕然一新，不过他和赵玥儿还是在百二十丈远的一个山坳间，另外搭建了一间小木屋，将这里作为两人的住处。

    这个距离，衣衣和赵玥儿的神识随时可以关注到小院，有什么情况也能及时赶到。

    除此之外，丧心病狂的杨珍，在木屋周边，小院二十丈外的树丛，矿坑入口附近等处，又布设了数个重叠阵法。同时告诫小院之人，这些地方不能随意踏足，进出院子只能走固定路线等等。

    曾经有矿工不听，误入其中，然后大半天也走不出去，直哭喊得声嘶力竭，才被修炼回来的杨珍给放了出来。

    自此之后，再也没人敢违抗他们的警告。

    而杨珍和赵玥儿，在这山谷之间，也度过了一段非常惬意的日子。

    两人或是一块修炼，或是攀爬悬崖，或是在那湖泊中游泳垂钓，或是在空中追逐嬉戏。有时还跑到最近的镇子，给这些矿工带来一大堆吃食和衣物，看着他们感激涕零的样子，两人相视一笑，心中也非常愉悦。

    有时杨珍甚至觉得，就这么和小丫头一辈子快快活活，也不枉此生。

    只可惜，他们毕竟不是来这度假的。而世上之事，有时就是这么凑巧，这处偏居一隅的黑岩峰，又一次成为了桑洲人的目标。

    在他们到达黑岩峰的第十五天，这日黄昏，一望无垠的碧波上，一艘船正劈波斩浪而来。

    这是一艘灰蓝色的大船，与身边海水的颜色几乎一致，若是从高空俯视，说不定就会看走眼。

    当然，在这个修仙世界，光靠颜色可骗不了人。这船的船身，还覆盖了一种名叫蓝秙尘的材质。这材质提炼自海底的蓝秙藻，和黑曜石一样，有防止神识窥探的作用。

    茫茫碧海之中，便是神识强大的金丹真人，也无法仔细检查每一处海面，经常便会漏过此物。

    更何况，这船还有潜水的本事。在海水中有形无色，看上去仿佛一个巨大的水母。

    由于这船的这些特点，出海的修士给它冠之以幽灵船的称号，便是指它的神出鬼没，难以发觉。

    而桑洲人，正是借助这样的宝贝，一次又一次逃脱云霄宗的追杀，带着劫掠的财货满载而归。

    此时，这艘十丈长的幽灵船上，船首正矗立着一名留着短须的青年男子，衣襟在海风中猎猎作响。

    这人名唤弦生门，正是当年在青州，被赵北卿杀死的那位弦月姬的族侄。

    弦氏一族和赵家一样，当年也是一门两紫府。在桑洲一隅之地，已经是个不小的家族。

    这些年，桑洲屡次侵掠青州，弦生门正是主要的鼓动着和参与者。只因为他一直觉得姑姑死得不明不白，是以对青州充满了刻骨的仇恨。

    “家主，”一名短衣打扮的汉子在他身后恭声道：“离青州还有八百里。”

    幽灵船在海中每时辰可行四百里，八百里，也就是两个时辰。

    弦生门望了一眼天边的夕阳，默默估算了时间，招了招手：“走，回舱中议事！”

    三丈长的船舱内，二十多名修士席地而坐，看着很有些拥挤。

    弦生门进入之后，这些人一起俯身唱道：“见过家主！”

    没错，桑洲人劫掠，通常都是以家族为小团伙。此时船舱内这二十多名筑基，全都是弦氏一族的精英。

    弦生门点点头，示意众人坐下。刚一坐定，身后一张青州地图徐徐打开。

    “家主，”坐在前头一位面容苍老的修士直起身，神色间颇为忧虑：

    “许国那边有消息说，云霄宗镇国殿这次调集了大批人手，准备伏击我们。既然如此，我等为何不歇息两月，暂避其锋芒？”

