
　　从夏天出现开始，到打翻两名保镖结束，只是发生在很短暂的一瞬间。

　　中间没有丝毫迟缓。

　　四周，一片寂静。

　　死一般的寂静。

　　所有人的脑子里一片空白。

　　门口的张凤仙显得有些发懵，她何曾见过这样血腥的一幕。

　　而柳清清则神色严峻，沉默的注视着夏天的背影，看着呆呆站着的云伊诺。

　　原本坐在椅子上露出讥讽笑容的人们，齐刷刷站起，全都变了颜色。

　　而那些女人们，更是不由尖叫起来，叫声中，古风和白子真的保镖，脸色肃然，瞳孔凝缩。

　　在这一刻，所有人眼前的世界，就像是一面安静的镜子，被一柄铁锤砸的支离破碎。

　　人们看着夏天，很难相信，这个身形消瘦的青年，就是刚才犹如幽灵般出手的男人。

　　闪电，残影，冷酷，残忍。

　　只有这几个字眼，才能形容方才那犹如电闪雷鸣的一幕。

　　大家只看到了一记膝撞外加一记肘击，以及一记重拳，看到了那个人的身形在一闪一烁之间快到不可思议的动作。

　　下一秒。

　　两个保镖便被打成了死狗。

　　寂静中，传来夏天的声音。

　　只有三个字。

　　“谁打的。”

　　他的声音低沉，却充斥着无边的怒意。

　　还陷入呆滞中的云伊诺几乎下意识一指。

　　指向焦飞。

　　又指向白子真。

　　轰！

　　这简单的一指，对于焦飞而言，简直犹如死神降临，嗡的一声，他只感觉脑海中一片空白。

　　“你……你要干什么！”

　　他下意识大叫着后退。

　　他的眼中，充斥着骇然与绝望。

　　不止是他，后面所有人都变了颜色。

　　因为，他们看到那个一脸森然的青年，忽然手腕一抖，手中出现一把波浪线般的蛇形刀，闪动着森森冷光。

　　他要杀人！

　　这是人们所有观感接受到的讯息。

　　尤其对于焦飞而言，对方身上透射的杀气犹如实质一般几近刺到了他的骨子里。

　　哒哒哒。

　　夏天反手握刀，走向焦飞。

　　“夏先生！”

　　这时，忽地传来一道声音，同时走来一人，拦住夏天，“夏先生，千万不要乱来……”

　　正是古风。

　　如果可以的话，古风并不想出头。

　　他虽然应邀而来，可云伊诺的事情与他无关。

　　可是他不能看着焦飞死在这里。

　　毕竟，焦飞虽然是云贵人，但他的老子却是……云贵之王！

　　“给你三秒钟，滚开！”

　　夏天凝视着他，一双眸子涌动着寒芒，“否则的话，老子连你一起杀！”

　　“你……”

　　古风的神色之间浮现一丝愠怒，随后看向柳清清，“柳董，请不要让夏先生乱来……”

　　未说完，柳清清便冷冷打断了他，“古先生，如果你的妹妹被人欺辱的话，你会怎么办？”

　　古风一怔，面色犹豫，但下一秒，瞳孔皱缩，危险的本能，让他全力的扬起双臂。

　　但，还是晚了。

　　“砰！”

　　残影闪动，呼啸风声尖锐刺耳，古风只感觉胸腹传来火辣辣的剧痛，当他反应过来时，已经被踹出去十多米，重重砸在地上，面色潮红，嘴角溢血。

　　看到这一幕，反应过来的众人纷纷后退，同时怒斥。

　　夏天却是蓦然环视一周，声音说不出的森然。

　　“今天有一个算一个，你们全都别想跑！”

　　说罢之后，扬起手臂，蛇刀在掌心飞快流转，大步走向焦飞。

　　“不要！”

　　云伊诺终于回过神来，立刻一声尖叫，几步跑过去拽住夏天的胳膊，泪眼蒙蒙，祈求道，“夏天哥哥，不，不要杀人……”

　　而趁此机会，焦飞几乎用尽了所有力气，踉跄着向里面跑去。

　　他的裤子上面浸湿了一大块，散发着腥臊，脸上是惊恐万分的表情，犹如丧家之犬一般狼狈。

　　这里不止两个保镖，无论古风还是白子真，都各自带着一名保镖。

　　焦飞的意图很简单，躲到白子真身后……待彻底安全之后，再以身份胁迫对方。

　　毕竟，白子真在之前，也曾经打了云伊诺一巴掌。

　　夏天没有去追，而是看着云伊诺，脸上的线条顿时柔和起来，温和笑道，“放心，我有分寸。”

　　说罢之后，拿开云伊诺的手，重新看向焦飞，大步走去。

　　“你，你想干什么！你，你知道我是谁吗？”

　　焦飞已经躲在了白子真身后，眼冒狠光，色厉内荏大吼，“我爸是焦玉堂……”

　　“就是天王老子也救不了你！”

　　而这时，回过神来的白子真也终于反应过来。

　　他并不惧怕夏天，反而狞笑道，“小子，本少还正准备找你……”

　　嗖。

　　未说完，夏天身形一窜。

　　在白子真前方是两名保镖，他们还不知道怎么回事，其中一人的脸上就被恶狠狠闷了一拳，整个人犹如破布娃娃一样，咚的一声，满脸血肉模糊栽倒地上。

　　第二个保镖则被一脚蹬在肚子上，猛地飞了出去，直至砸翻几张桌子才停下，蜷缩在地上连一句呻吟都发不出来。

　　“……找你算账呢。”

　　直至这时，白子真的一句话才说完。

　　但迎接他的，是五根手指头。

　　啪！

　　夏天的五根手指头犹如鹰爪一把，整个抓在白子真的脸上，顺势一记膝撞，自下而上恶狠狠顶在他的裆部。

　　没有人知道这一下究竟有多狠。M.23sk.com

　　人们只看到，白子真脸色在刹那凝固了，紧接着摔在地上翻滚起来。

　　“啊……”

　　他的惨叫犹如频死的野兽，几乎要撕破了嗓子，刺的人耳朵都发麻。

　　叫了没几下，他停止了翻滚，整个人蜷缩在地上，不停的抽搐起来，旋即便一动不动了。

　　“啊……”

　　整个餐厅再次一阵惊呼，尤其几名女子，尖叫声几近刺破耳鼓。

　　夏天转目望来。

　　所有人声音都消失了，人们脸上是惶恐之色，一个个如遭雷击，噤若寒蝉。

　　他们看着夏天，作梦都没想到，他竟然这般狠辣，这般冷血与冷酷。

　　就在众目睽睽之下，嚣张的目中无人。

　　要知道，那可是白子真啊！

　　他是京城白家的人！

　　现在变成了一条死狗。

　　他敢杀人！

　　除了这四个字之外，人们的脑海中再也没有别的观感。

　　所有人的脸上都没有了血色。

　　而之前还嚣张无比的焦飞，更是浑身乱斗，牙齿得得得响个不停。

　　他万万没想到，自己从未放在眼中云伊诺的哥哥，竟然……是这么一个杀人不眨眼的狠人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第784章 谁打的免费阅读。https://xs.23sk.com 