    看到这样东西上台，所有人都瞪大了眼，注意力全部被吸引过去。

    而龙牙，也暗暗握紧了拳头。

    只有韦恩明表情淡然，在品着一壶茶。毕竟这是上等座，本来这些茶，是为沪海核心几大家族所准备的。都是最顶级的碧螺春！

    韦恩明似乎完全没有抬头，而是低头饮茶。

    看韦恩明这样，暗中观察全过程的崔万他们，反而觉得这家伙是心里没底了，要不就是怂了。

    他不抬头，恐怕是因为不敢，他怕抢不过这些真正的豪门！

    想到这些，这些人似乎十分得意。

    马上就公布了起拍价格，这个数字，让在场所有人都倒吸一口冷气！

    一千万！

    但这似乎根本没有阻挡一些贵族们的热情，竞价的过程，反而比刚才还要积极得多。

    每次加价，都是百万起步，光是一次叫的加价，就抵得上刚刚任何一样展品了！

    而经过第一轮叫价后，直接就拍到了三千万！

    这些富豪们，一个个全都铆足了劲，志在必得！

    而韦恩明全程按兵不动，狼女不断给他沏茶，二人一个比一个淡定。

    只有龙牙，自己在一旁暗暗着急！

    他生怕这样东西被那些人抢走！那就糟了啊。

    其实他不知道的是，韦恩明根本连竞价的力气都不想出。

    那根本没有意义！

    来的时候已经说的很清楚，他是来取回自己的东西的。

    那意思就是，不论他们竞争的多激烈，那样东西在他看来已经是属于自己的！

    又何须费那个气力？

    最终，价格到了五千万这个巅峰数字。

    叫出这个价格的人，是沪海一个极为强大的家族之一，沪海陈家。这也是数一数二的顶级家族，甚至能跟崔家抗衡。在沪海各行各业都有涉足。

    看到陈家家主已经叫到这个数，大家都很清楚，他绝对是盯紧了这样东西。不会随便放手了。

    又有谁敢跟陈家叫板？得罪了他们，那可不是好玩的。

    况且，也没人有这个实力敢继续叫下去了！

    “五千万一次，五千万两次。”

    已经到了最后阶段，马上就要尘埃落定，大家几乎已经认为，这件宝贝最终将属于宋家所有了！

    “一个亿。”

    可就在这时，一个低沉有力的声音从台下传来。

    叫价的人，正是韦恩明！

    直接就加价五千万！

    直接用一个亿去争这件东西！

    他们全都看呆了！

    连陈家家主也愣了愣，望向这个跟自己竞争的人。

    刚刚自己脸上那副得意跟自信的神情瞬间全无。

    就算是他，也已经到了极限，再多加一分都很难了。

    更何况这个男人看起来根本就没怎么费力的样子，如果再叫，他还会跟的！

    一想到这儿，这个骄傲的男人也败下阵来。

    看到韦恩明居然在叫价这一块干掉了家底深厚的陈家，在座所有人，都感到恐怖极了，这个韦家后人哪来的这个实力？

    这时候他们纷纷意识到，难道这是因为，这个男人靠了那个恐怖靠山，才有了如此的底气？！

    “一亿元一次，一亿元两次，一亿元三次！成交！”

    台上的主持小姐用略带不安的声音，向众人宣布道。

    “恭喜您！请这位拍下本场压轴品的幸运客人，上台合影留念！”

