    第598章 全票通过，让杨辰闭着眼比赛

    特雷杨现在真的有点想跟杨辰道歉了，倒不是因为他害怕杨辰，而是他实在受不了杨辰的轮番攻势。

    关键是杨辰用业务能力羞辱他，他技不如人都没办法反抗。

    十几分钟之后，总裁秘书安排好了视频会议。

    当着现场两万多名观众的面，肖华现场直播投票过程。

    当联盟办公室工作人员和30支球队老板听说要成要闭着眼进行三分大赛的时候，大家都漏出了不敢相信的表情，唯独一个人例外，那就是尼克斯队老板多兰。

    多兰哈哈大笑，大声说道：“杨是我的球员，我们尼克斯队的新老大。是不是很牛批？哈哈……不用投票了，我绝对同意。我相信其他人也都会同意，谁不想亲眼见证一下闭着眼夺得三分大赛冠军的过程呢？”

    肖华哈哈大笑，道：“多兰先生，请注意控制你的个人情绪。我们是一个公平公正的联盟，这件事必须经过大家投票表决才行。所以，大家都明白这次视频会议的目的了吗？不明白的可以举手示意一下。”

    没人举手。

    肖华继续说道：“好的，所有人都明白我们这次视频会议的目的了。我们现在给大家3分钟的考虑时间，3分钟之后，我们立刻进行投票表决。现在开始计时。”

    大家议论了起来。

    黄蜂队老板乔丹：“这不是开玩笑吗？我都不敢这么玩，他居然敢这么玩。我觉得可以同意，让我们见识一下他怎么闭着眼投篮。反正我不相信他闭着眼能投出31以上的分数来。”

    独行侠老板库班：“迈克尔和科比当年也没这么狂妄啊。我也觉得他不可能成功，但是我们可以看看他怎么玩。所以，我们先同意，反正他不可能成功。”

    湖人队拉板珍妮：“但是，如果他真的成功了呢？难道真要用他的名字命名三分大赛冠军奖杯？”

    快船队老板鲍威尔：“如果他真能闭着眼投出31分以上的高分，用他的名字来命名奖杯是他应得的荣誉。不是吗？”

    尼克斯队老板多兰：“说得好，鲍威尔先生说的太对了。如果真有人可以做到这种神迹，用他的名字命名不是应该的吗？”

    马刺队老板霍尔特：“我可以同意，但是他的得分必须超过第一轮的得分才行。否则，他只能赢下三分大赛冠军，不能获得命名权。另外，命名权依然保留在联盟手里。将来如果有更厉害的三分手出现，我们有权利更改三分大赛冠军杯的名字。”

    太阳队老板萨沃尔：“我比较赞同霍尔特先生的建议，我们可以同意，但是难度必须提升。他至少要得到38分才能获得命名权。否则，我不能同意。”

    灰熊队老板、公牛队老板……

    其他的老板全都表示赞同萨沃尔的办法。

    随后，大家就向肖华表达了他们的意见。

    杨辰想获得全明星三分大赛的命名权，必须同时满足两个条件。

    第一，杨辰必须全程闭眼，但凡有一球没有闭眼，直接失去资格。

    第二，杨辰这一轮的得分必须达到38分及以上，少1分都不行。

    如果杨辰同时满足以上两个条件，全明星三分大赛冠军杯将以他的名字命名。

    但是，全明星三分大赛冠军杯的命名权依旧保留在联盟手中。

    假如将来杨辰做了严重违法联盟规定的事情，又或者将来出现一个比他更厉害的三分手，联盟有权利取消他的命名资格。

    只要联盟办公室和杨辰同意这些条件，他们就愿意投票赞同。

    否则，他们全部投拒绝票。

    肖华点点头，转头问杨辰道：“杨，你听清楚大家的意思了吧？”

    杨辰点点头。

    肖华又问道：“那你的意思呢？”

    杨辰非常自信地回道：“没问题！对我来说这是一个机会，成功了就可以名垂NBA历史。失败了，对我来说也没有任何损失，为什么不同意呢？”

    肖华哈哈大笑，道：“既如此，那就这么说定了。那我们就不浪费时间了，现在就开始投票。同意的请举手，不同意或者弃权的不作任何表示即可。”

    联盟高层和30支球队老板立刻投票表决。

    最终，全票通过，所有人都想看看杨辰闭着眼怎么投出来38分以上。

    肖华笑着说道：“非常好，全票通过。接下来就让我们把时间交给杨辰先生，看看他怎么闭着眼睛夺得三分大赛冠军。”

    现场的球迷立刻欢呼起来，所有镜头都给到了杨辰身上。

    杨辰不慌不忙，来到第一个投篮点，做了几个投篮动作，随后就冲裁判点点头表示可以开始了。

    裁判举手示意准备，杨辰手放在球上，闭上了眼睛。

    “哔！”

    裁判一声哨响，杨辰立刻拿球开始投篮。

    “唰！”

    “唰！”

    ……

    全场目瞪口呆，杨辰的每次投篮都是空心入网，就好像跟机器设定了程序一般稳定。

    摄影师的镜头一直怼着杨辰的眼睛拍，等会还能放大画面检查杨辰是否有睁开眼睛的情况。

    第一个投篮点五球全部命中。

    杨辰赶紧跑到第二个投篮点，依然用复制般的投篮姿势投进了所有球。

    此时，整个场馆已经沸腾了。

    那些NBA球员也都激动地站起来观看，就算是解说员也都站起来激情解说，现场除了特雷杨一人坐着，其他人全都站了起来。

    TNT解说写。

    阿尔伯特：“哦，买噶的！他连中10球了！”

    米勒：“难以置信，他到底是怎么做到的啊？作为曾经最会投三分的人，我根本就无法想象他到底是怎么做到的。”

    韦伯：“连中16球了，上帝啊，他这是什么投篮准度？”

    很快，杨辰来到了最后一个投篮点。

    前面六个投篮点全部命中，拿下了31分。

    最后这个投篮点只要再进一个，杨辰就能夺冠。

    但是想要获得三分大赛冠军杯的命名权，他必须至少投进4个才行。

    企鹅体育解说席。

    段小染：“辰哥已经拿到32分了！确定夺冠！又进一个！他要全部投进吗？”

    柯小凡：“我全身的鸡皮疙瘩已经起来了！最后一个了，能不能投进？哇，进啦！压哨投进啦！40分！40分！全部进了，一球都没丢！辰哥闭着眼睛投进了所有球，40分夺冠！前无古人，后无来者，再也没人可以从他手里夺走三分大赛冠军杯命名权了！辰哥，我的天啊，我都不知道说什么才好了。”

    王世鹏：“只恨辰哥晚出生了十年，早十年出生，我们06年世锦赛，08年奥运会，绝对可以夺冠！老天爷啊，为什么让辰哥晚出生十年啊！”

    (本章完)

