    毕竟以龙王的身份，如果让他的那些对手知道凯瑟琳他们是自己的朋友，绝对会给他们带去大麻烦的。

    叶秋有点怀念当初的日子，不由问道：“凯瑟琳，现在艾伦他们怎么样了？”

    凯瑟琳笑吟吟的说道：“叶，你知道的，西奥多虽然是个死胖子，可是他的那双手绝对是世界上最灵活的双手之一，所以现在是梅奥诊所的顶尖医生。”

    叶秋听到这脑海当中浮现一个黑人胖子的身影，突然笑着说道：“说到西奥多，我突然想起来一件事，有一次我们在外面因为救人惹上了黑手党的人，结果被人追杀。

    当时没有躲的地方，而且还是晚上，没地方逃，我都准备跟黑手党的人硬拼了，结果那个死胖子直接把衣服脱光了，往地上一趴就不见了影。

    那些黑手党居然也没有发现这个家伙，反而追着我一个人跑了三条街，差点没把我给气死。”

    凯瑟琳闻言，不由开心的笑了起来：“我也记得这件事情了，最后西奥多被你狂揍了半个小时，不过以他那个体型，根本就感觉不到疼痛。”

    叶秋嘴角抽了一下：“那个死胖子是真的太欠揍了，不仅皮肤黑，就连心也黑。”

    说完，叶秋问道：“爱莲娜和艾伦呢？

    在医学院的时候，他们就走到了一起，现在应该结婚了吧？”

    凯瑟琳的脸色突然黯淡了下来，微微摇了摇头。

    叶秋眉头一皱：“发生什么事情了？

    他们不是从小一起长大的么，感情一起很好，难道说艾伦那个混蛋移情别恋了？”

    凯瑟琳又摇了摇头：“艾伦从始至终，都对爱莲娜很专一。”

    叶秋一怔：“那发生什么事情了？

    难道是爱莲娜？”

    凯瑟琳轻声道：“都不是，在结束了医学院的学习之后，艾伦和爱莲娜就去了非洲加入了国际医疗救助组织，在战乱地区帮助当地人，结果有一次当地战乱势力的袭击，艾伦身受重伤，最后不幸离世了，这是你离开医学院之后的第二年发生的。”

    叶秋沉默了下来，长久之后才叹了口气：“对不起，我都不知道。”

    凯瑟琳深吸口气，振作了一下，说道：“叶，这不能够怪你，毕竟以你的身……我知道你有不得已的理由，才不跟我们联络的。”

    叶秋没有注意到，凯瑟琳这里有个小小的口误，沉浸在这个失去老友的消息当中，然后问道：“那爱莲娜呢？”

    凯瑟琳摇头：“之后没有多久，爱莲娜就失踪了，不过我知道她没有事情，因为她每隔一段时间，都会给我和西奥多发来邮件。”

    叶秋叹了口气：“希望爱莲娜能够早点走出阴影。”

    “我想她会的，什么时候她走出了阴影，就会再次出现在我们面前。”

    凯瑟琳说完，突然靠近了叶秋，伸出手抚摸着他的脸：“你知道么，对于爱莲娜来说，最后悔的一件事情是什么。”

    叶秋有点尴尬，好好的聊着天呢，这个魔女怎么又开始了，问道：“是什么？”

    “那就是她没有答应艾伦的求婚，她是想要等到从非洲回来才想跟艾伦结婚的，结果她没有等到那一天的到来。”

    凯瑟琳轻声道：“她离开我之前，留给了我一句忠告，你知道是什么吗？”

    叶秋说道：“是什么？”

    凯瑟琳突然眨了眨眼睛，也没有回话，而是突然起身坐到了叶秋的腿上，双手搂着他的脖子，下巴靠在了叶秋的肩膀上，轻声道：“她告诉我，活在当下，及时行乐，你知道这意味着什么吗？”

    叶秋身体顿时僵硬住了，这么一个风情无限的极品美人，就这么靠在自己的身前，让他的身体一下子就开始燥热起来了，喉咙不由得滚动了一下。

    “咳，凯瑟琳，我们不是聊天吗，你这是在干什么？”

    叶秋的手都不知道该放在哪里了。

    “叶，你一直在回避我。”

    凯瑟琳轻声道：“你明明知道我想要干什么，可是每次你都在逃避，甚至一走就是五年，人生能够有多少个五年？

    你上次让我等了五年，接下来你还要让我等多少年？”

    叶秋听到这话，心里面不由得狠狠一抽。

    还要等多少年？

    虽然是疑问的语气，但是凯瑟琳的话音当中带着不容置疑的坚定，如果他一直回避的话，那么恐怕这个傻女人会一直等下去。

    叶秋沉默了一会儿，苦笑道：“凯瑟琳，我不值得你浪费那么多的时间。”

    “值不值得，可不是你说了算的。”

    凯瑟琳抬起头，坦然的看着叶秋，美目当中没有任何动摇的神色。

    从小到大，她的追求者就不计其数，不管是贵族继承人，还是集团的创始人，疑惑着是一些皇室贵族，每个人的身份要有多尊贵就有多尊贵。

    在其他人眼中，这些人简直就是稀世珍宝级别的极品好男人。

    但是对于凯瑟琳来说，她根本看不上这些人，她的眼光很高，甚至一度觉得自己这辈子都不可能喜欢上任何男人。

    直到她遇到了叶秋，她才知道了原来还有像恒星一样充满了吸引力的男人。

    “凯瑟琳，是我觉得自己配不上你。”

    叶秋有些艰难的说道，面对其他的事情，从来都不会退缩的，可是每次面对这种感情的事情，都是非常的被动。

    “那你是想我继续等吗？

    等五年，十年，二十年，还是等我人老珠黄了之后再说？”

    凯瑟琳突然有些嘲弄的说道：“叶，不要觉得我才来这几天，就不知道你有多花心的事情，面对其他女人，你可以下得了手，怎么就不敢对我下手呢？”

    叶秋顿时语塞，有些吞吞吐吐的说道：“这个，是有，原因的……”“难道是我不够主动？”

    凯瑟琳自嘲一笑，接着突然抬起头亲了叶秋一下：“叶，都说我们西方女人的保质期很短，我也不知道自己还有几年，才会变得很糟糕，所以我只想把最好的自己给你，请不要让我遗憾终身。”

    叶秋感觉到自己的呼吸瞬间粗重了起来，那句请不要让我遗憾终身，几乎是刺入了他的心里面，被狠狠触动了。

    叶秋深吸了口气，声音有些艰难的说道：“去你屋里。”

    凯瑟琳美目当中顿时充满了惊喜，俏脸上释放出浓浓的笑意，声音魅惑的说道：“不，时间不等人。”

    叶秋顿时明白了她这是什么意思，呼吸一滞，然后抱起凯瑟琳，把她放在了桌子上。

    几分钟之后。

    凯瑟琳俏脸黑了下来：“不应该啊，时间还没有到，我亲戚怎么来了，特么的……怎么这么倒霉？”

    

