
　　李东站在那里瞠目结舌，他都已经做好了赴死的准备了，怎么事情就这样解决了？

　　这位盛名远播的巴里先生为什么要帮小晴？

　　小晴跟他有什么交易吗？

　　绝对不能让小晴再陷入什么危险，他伸手握住了公上晴的手。

　　巴里勒看着他们两人，无奈的摇了摇头，这里还这么多人呢，俩人就这样互相关心了。

　　于是他对着教官说：“行了，带着他们都散了吧。”

　　“是。”

　　教官应声，于是带着大家离开。

　　等众人散去，巴里勒看着他们相握在一起的手，笑了一下，心想着，当年那个小姑娘终是长大了，都有心仪的人了。M.23sk.com

　　他开口道：“你们还是注意一些影响吧，你现在可是男孩子。”

　　公上晴怔了一下，随即将自己的手从李东手里抽了出来，有些不好意思的道：“师傅，你，你误会了。”

　　李东看着自己空落落的手，心里也微微有些失落。

　　“呵呵，别解释，你的人生自己好好把握，感情也是一样，为师不参与，刚才也只是提醒。”

　　巴里勒轻笑着摇头。

　　公上晴更加急了，“师傅，您真的误会了。”

　　李东这才注意到，公上晴居然叫巴里先生师傅。

　　他低声问：“小晴，你为何叫他师傅？”

　　公上晴弯了弯唇，“巴里先生是我师傅呀，这些我以后再跟你说。”

　　这时侯医生将检验结果拿出来了，说：“他身上的血检验结果出来了。”

　　巴里勒伸手，“拿过来我看看。”

　　医生赶紧将化验单交到巴里勒手里。

　　巴里勒看了一眼，然后抬头看向李东，声音低低的道：“好好想想，一会儿怎么交待你身上的血。”

　　说完，他也走了进去，轻声安抚巴里庆和文娆，“堂哥，堂嫂，节哀啊，还是尽快让煯儿入土为安吧。”

　　巴里庆抹了一把脸上的泪痕，揽着文娆，“好了，娆儿，别哭了。”

　　巴里勒将手里的检验单递过来，交给巴里庆，“这是医生刚才拿来的检验单，是他身上的血迹。”

　　巴里庆看完，脸色一下子就变了，看向李东，“你身上为什么有我儿子的血。”

　　李东抿唇道：“我到这里来找公上辉的，可是发现公上辉已经走了，我本来打算离开的，结果却看到了于管家正在跟少爷争执着什么，然后就，就用匕首将少爷给杀害了，于管家也发现了我，他想让我顶包，硬是把少爷的血抹在我身上，不过我趁他不注意，自己从窗口跳到后面的湖里去了，我衣服上的血是抹上去的，能看出来有印子的。”

　　李东衣服上的血迹本就是抹上去的，这会儿巴里庆和文娆一查看，更加相信了李东说的话。

　　文娆咬牙切齿的道：“我一直以为于管家待我们家煯儿是最好的，煯儿也一向听他的话，我们跟煯儿说什么，他都未必会听，可是于管家的话，他却能当成圣旨，于管家怎么就能下得去这个黑手呢？”

　　巴里庆也叹气，“是啊，我还记得之前我当时还有点吃于管家的醋，我觉得我这么一个亲生父亲，煯儿都不愿意同我亲近，却愿意同于管家亲近，最后却是于管家葬送了我们的煯儿。”

　　巴里勒听他们这么一说，也叹了一口气，喃喃的说了一句，“确实是于管家葬送了煯儿。”

　　煯儿本来确实是一个乖巧懂事的孩子，最后却被于管家惯的不成样子，于管家这不就是在害煯儿嘛。

　　巴里勒叹了一口气，说：“如果一个人一直听另一个人的话，突然有一次不听了，那么另一个人会怎么样？

　　会不会很气恼？”

　　巴里庆点头，“我们煯儿这一次肯定是有了自己的想法，于管家却不允许，我倒是没有看出来，这于管家想把我们家煯儿当成傀儡。”

　　“好了，堂哥，我帮你们处理煯儿的后事吧。”

　　巴里勒轻声道：“你先扶堂嫂去休息，她看着已经很累了。”

　　巴里庆点头，带着文娆离开了。

　　巴里勒让公上晴和李东先回去，李东得快点把衣服换了，接下来的事情由他全权处理。

　　大约是因为对巴里煯的愧疚吧，巴里勒将他的后事办的很大，而且全部由他自己亲力亲为。

　　巴里庆和文娆对他格外的感激。

　　后事办完以后，巴里庆拉着巴里勒的手，感激道：“谢谢你，堂弟，谢谢你，没有想到，这一次居然是你帮我渡过了这最难渡过的日子，堂哥向你道歉，从前，我还嘲笑你没有孩子，以后会没有人给你养老，是我错了。”

　　巴里勒反握住他的手，“堂哥，没事儿的，以后还有我陪着你呢，以后咱们两兄弟互帮互助。”

　　巴里庆点头，满面泪痕，心里对巴里勒是真的感激。

　　巴里煯这件事情完了之后，这个月的第一名是另一位学员，被一位贵族选走了，他格外开心，而公上晴终究是要进入绝杀局了，巴里勒也没有办法帮她，而且，他现在如果出手帮了公上晴，那便坐实了于管家说他想保公上晴这个事情。

　　还有一个月的时间，巴里勒借口想看看这里学员的学习状况，总是偷偷的给公上晴恶补许多东西。

　　不过让他欣慰的是，许多东西公上晴已经做的很好，只是没有实战经验，他便让李东同她对打。

　　每一次李东要是输了，巴里勒便跟他们讲他们讲一下李东的漏洞，公上晴要是输了，巴里勒又分析公上晴的漏洞，一遍遍的让他们对打。

　　有时侯晚上要打到半夜，争取让公上晴把自己所有的短板全部改掉，连带着李东容易犯的，也一并的提醒了她。

　　这样子一连训练了十天，巴里勒觉得差不多了，但是到时侯跟公上晴一起进入绝杀局的也不是李东，是别人呀，于是巴里勒又跟教官商量了一下，说是这最后半个月不用再训练了，让他们去比赛，不断的比赛，比枪法，比飞镖，比射箭，比格斗，比马术，什么都比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1384章 最后的训练免费阅读。https://xs.23sk.com 