    “奴婢确实没见过这样的锦缎，比宫里进贡的锦缎不差。”

    翠环仔细的看完，将帕子送到了夜九面前，夜九拿起来两面翻看了一遍，手感色泽花纹确实都十分的不错。

    “你有这样的本事为何还受限与人，而且所求一个男子，你又确定他能真心待你，为何不为你的家人求一求？”

    家人二字一场，黑美人垂下了眼。

    “我被部落选中就已经是对他们的报答了，阿满他不会负我，我与他之间有同心蛊，我能够感受到他对我的心意。”

    同心蛊三字一出，翠环立即挡在了黑美人与夜九之间，自己虽然也有些害怕，但是还是稳稳的站到了中间护住自己的主子。

    “翠环，无碍，蛊虫伤不了我，同心蛊是情蛊，不过与情蛊又有些许不同，一个是两个有情人之间心甘情愿种下的，一个是为了控制一个人对自己的情感。”

    “公主博闻，前者是白蛊，制蛊是为了治病救人，后者是黑蛊，不过养蛊不是人人都能够做到的事情，我与阿满都不会制蛊，蛊虫是我们求蛊医求来的，阿满替蛊医抓了三十九种毒虫，我为蛊医织了一匹布，不过只是蓝布，不是这样的织锦。”

    翠环闻言松了一口气，不过却没能完全放松警惕，要知道之前公主府已经闹过两次蛊虫的事情了，要不是公主警惕，还不知会如何呢。

    “公主，要不然还是将她送走吧，之前……”

    “无事，她既然敢说出来，那么就已经做好了准备，人可以讨回来，不过日后你们如何便不关公主府的事，而你，签下契书，十五年为期，负责织布机的建造修缮还有改进，以及织布工艺的传授，我会让人创办一个织造坊，你做管事，每个月会给你发放月例，十五年后放你自由，你可想好？”

    “黑娘已经想好了，现在就签契书。”

    “既然如此，翠环，你让人去将人要过来，准备契书吧。”

    前后不到一个时辰，不仅契书签了，人也讨要了过来，多了个男子自然就不能放到公主府的后院了，不过下人的厢房多得是，收拾出来即可，更何况，这位已经定下来将来会成为公主府织造坊的管事。

    只要银钱到位，其他的事情自然不用夜九去管，得知种棉之法出自自己女儿之手，皇帝的赏赐里就有一座桑蚕园。

    如今不过是在这个桑蚕园旁再建一座织造坊，难度不大。

    不过也因此，让这些美人们深深的认定公主府是个好去处。

    于是越发多的美人想要借机进入公主府，不求大富大贵，起码能够堂堂正正做人。

    不过却也不是所有美人想要进公主府都能够进的。

    美人天天在府里打麻将也太过无所事事，想要找个如意郎君都不容易。

    原本夜九是想要将麻将放到茶楼里，但是茶楼多是文人雅士进出。

    专门开个麻将馆也不好，容易形成不良之风，后院的美人们想了一个办法，办一个女子会所，休闲娱乐品茶美容一体的那种。

    女子嘛，不用像男子那样出去奔波，后宅女人除了教养孩子打点家事，空闲的时间就多了，尤其是富贵人家，孩子有下人照顾，家事吩咐下去，每月查账还有账房，只要将这些人管好了，那就没什么事了。

    三个臭皮匠赛过诸葛亮，何况一群女人一起，一边打麻将一边商量，什么鬼点子都有，这一翻商量，还真商量出来了那么个好主意。

    不用抛头露面，买些小丫鬟调教一番招呼客人，而她们就周旋在这些夫人小姐之间，打理店铺玩玩麻将，不仅有玩有吃还有收入。

    翠环上报的时候夜九就觉得主意不错，店铺自己有，未住进公主府之前，自己也是买了宅子的，那宅子位置还不错，也能拿来用，于是支了一笔钱做前期投入，又从御医那里弄了不少宫廷秘方出来让这一群美人们自己研究，看看到底要弄成什么模样。

    弄好之后，盈利的三成归公主府所有，剩下的就由美人们自己支配，但凡还有想法的，夜九也鼓励，只要能够拿出具体的方案出来，可行的，夜九都鼓励。

    身边环绕的美人都是来讨主意的，自然殷勤不已。

    奈何顾瑾只能看到一群美人围绕在夜九身边殷勤伺候，听不到美人窃窃私语的祈求内容，否则也不会将自己泡醋坛子里爬不出来。

    最近挺忙，所以夜九也没有太多的时间听这些美人们说她们的计划，便给了机会将人带在身边，一边参加万寿宴，一边听，时不时给出一些意见。

    太子献礼完毕就该轮到贤王了。

    “儿臣与王妃共同献礼，父皇先请观赏一会舞曲。”

    有太子的砗磲压阵，皇帝已经心满意足了，所以后面再贡献什么只要真心实意，那就比什么都强。

    歌舞上来，贤王与王妃二人开始共同作画。

    扬州不仅有好的戏班子，还有一独特的产物，瘦马。

    瘦马之间也是有比拼的，所以个个有着一副才艺，样貌身段更是翘楚。

    纤柳腰，莹水眸，素手芊芊，娇韵柔柔，一举一动都甚是勾人。

    夜九盯着看了许久，舞姿歌喉都十分不错，就是可惜了，这些美人不长寿，都是从小就培育出来讨人欢心的软藤，不如自己府里的这些美人。

    美人的歌舞结束，贤王夫妇二人的画却还未画完。

    正准备换一波表演，顾瑾站了出来。

    “陛下也知臣无什么长物，今日寿宴，臣给陛下表演一个剑舞，恭祝陛下青松永驻，开疆扩土。”

    四喜刚才一下没将人拉住，这会恨不能从大殿中间将顾瑾拉回来，可惜有这个心没这个胆。

    刚才世子爷也不知怎么滴，一个人喝闷酒一样，一杯接一杯，因为有外国使臣，这用的就不是女子常喝的果酒，只希望世子爷一番表演别出了错，安安稳稳的演完回来。

    夜九倒是没想到顾瑾会站出来，不过也想要看一看顾瑾表演的剑舞，还从未见过。

