    ……

    “这妖妇，当真是好大的胆子！”

    老姚表情阴沉，神色很是不善。

    从一开始，他就承担着监视“姜晴雪”的任务。刚才他反应虽然慢了半拍，但其实也不是没有机会阻止她，但他却什么都没有做，而是任由她出手坑人。

    原因很简单。

    那就是临出发之前，王氏大妇就有过交代，让他看着她准备做什么，等她想做什么的时候，就由得她去。

    除此之外，就是如果安业有什么吩咐，那就听安业的。

    所以，对于“姜晴雪”要搞事情，他是有心理准备的。

    但老姚的确没想到，她的胆子竟然如此之大，对自己潜行匿踪和逃命的手段也如此自信，有把握能在坑人夺宝之后逃掉或藏起来。

    如此变故，王氏众人也是微微一愣。

    没想到那个仙朝女子竟然会在关键时刻出手坑人。然而眼下的变故，却容不得众人多想了。

    “吼~”

    阵阵暴吼声中，那个最大的那个血茧轰然炸裂。

    一道身影从里面飚射而出。

    那是一道缠绕在血光中的身影，身高足足要比一般人类高出两个头，浑身更是肌肉炸裂，四肢几乎是一般人的两倍粗。他身上的衣袍也早已在时光的侵蚀下变得破破烂烂，露出了衣袍下布满青紫色血管的胳膊和腿。

    就连双目之中，都充斥着凶戾狂暴的血色，不见丝毫人性。

    那模样，几乎已经不像是人类，反而更像是一尊人形凶兽！

    可怖的气息宛如浪涛激荡，轰然席卷了整个大厅，狂暴异常，凶意滔天。

    那是属于神通境强者的威势！

    很显然，这是一尊神通境实力的血巢战士！

    而与此同时。

    大厅里的其他血茧也纷纷爆裂，一个又一个缠绕在血光中的身影相继出现。

    粗略数一下，竟有四个紫府境，十几个天人境，以及上百个灵台境实力的血巢战士！

    凶戾暴虐的气息一波又一波地席卷开来，一时间，就连大厅内的空气都仿佛带上了血色。

    如此数量众多和强大的血巢战士，顿时让众人头皮发麻，汗毛孔都竖了起来。

    唯一值得庆幸的是，因为年代太过久远，种种因素作用下，即便有器灵维护，这出征大厅之中的大多数血茧都已经枯萎失去了生机。

    尤其是实力较低的天人境级和灵台境级血巢战士，损失尤为惨重。

    否则按照道理来说，灵台级血巢战士的数量应当是非常庞大的，绝对不会只有上百个。

    的确也是。在神武时期灵台境属于低级战力，用神武军队的说法那都是民兵（炮灰）。

    毕竟，当初新兵训练营的器灵小姐姐就说过，“初级血脉改善液”那种东西，只要手持合法的身份证件，就能在药店里买到。

    而按照王氏服用“初级血脉资质改善液”的经验，一支下去，就算原本资质再差，也能到小天骄，随随便便修炼一下，实力就能突破到灵台境，只要资源足够，天人境也不是太难。

    这也是神武皇朝时期全民修炼的根基。

    而像血色黎明圣殿这种血尊者苦心经营的老巢，按照它的级别，原本应当也不至于会出现灵台境血巢战士。

    如今这局面，应当是血巢军多次投送战场后，精锐兵力捉襟见肘，不得以只好弄了一大批炮灰撑场面。

    “器灵小姐姐。”王安业皱眉道，“这些血巢战士没办法收起来了吗？”

    “没办法了。”器灵无奈地说，“这是成建制的血巢军队。我只是一个器灵，没有权限命令它们。我建议你们先撤退……”

    “无妨，眼前这场面我们还能应对。老姚爷爷，先别管那姜晴雪，劳烦您牵制住那尊神通境血巢战士，不用击杀，让他无暇他顾就行。”王安业说道。

    “了解。”

    老姚眸中暗芒一闪，身形一震，沉沉威压轰然自体内升腾而起。

    虚空中，传来一声似蛇又似鸟的尖锐嘶鸣。

    一尊仿若实质的巨大黑色蛇形虚影骤然出现在了他身后。那是一条似蛇又似蛟，通身漆黑，靠近头部的位置更是覆盖着狰狞骨甲的不知名巨蛇。

    巨蛇嘶鸣，骨甲张开，阵阵仿若带着兵戈之声的可怕威势席卷开来，就连周围的空气之中都仿佛渗透了阴冷的杀气，转瞬就驱散了周围的血色威压。

    这是老姚的法相虚影，因不知品种，便命名为“古蛇”。

    作为神通境强者，老姚的血脉已然觉醒至第七层，拥有了大成圣体，血脉之力奔腾强横，法相虚影自然也已经凝若实质。

    法相虚影加持下，老姚状态全开，身形一晃便如鬼魅般出现在了那尊气息恐怖的神通境战士身后，手中浮尘一甩。

    刹那间。

    古蛇一声嘶吼，道道兵戈之气漫天而起，转瞬间便在天空中凝聚出了一把把兵刃，如狂风骤雨般朝着那尊神通境血巢战士笼罩而去。

    那些由神通之力凝聚而成的兵戈泛着黑沉的冷色，有丝丝缕缕的黑气缠绕其上，阴冷，肃杀，仿佛每一寸都沁透着无尽杀机。

    随着它们的出现，整个出征大厅的亮度都仿佛随之暗淡了几分。

    老姚那一脉属于皇室隐脉，所修功法名为【极阴莲花真法】。不过，此真法极为特殊，只有拥有阴性血脉体质的男子才能修炼，且需得从童男太监开始修炼。

    修炼条件如此苛刻，功法的威力自然也非同一般，即便是在皇室所拥有的诸多神通真法之中，这功法也属于上游。

    兵戈侵袭之下，瞬间就在那尊气息恐怖的神通境血巢战士身上造成了无数伤口，鲜血淋漓，宛如凌迟，有部分甚至深可见骨。

    “吼~！”

    吃痛之下，那尊神通境血巢战士暴怒狂吼，猛地转身冲向老姚。

    血巢战士都是没能扛过嫁衣血蛊的人，其作为人类的意识早已消散，只剩下了本能，实力却是实打实的神通境，而且是那种专修炼体的神通境，肉身强度十分可怕。

    因不惧生死，战斗力更是十分惊人。

    “轰~！”

    血巢战士一拳轰出。

    胳膊上的肌肉高高隆起，澎湃的血气在他身上奔腾涌动，宛如江河入海般汇聚到了他的拳头上，而后轰然爆开。

    空气顿时一声炸响。

    纯粹的力量带来极致的威力，拳风所至，就连空间都被轰击出了道道蛛网般的裂痕，漆黑深邃，威势惊人，让人胆战心惊。

    倘若这一拳真被他打中，即便是以老姚神通境的体质，也势必会受伤。

    然而，老姚却没有跟他正面硬杠的打算。

    身具类蛇血脉的他，速度天生就不慢，他本人在身法一道上也颇有钻研，身法很是不俗，此刻施展开来，他整个人便宛如化作了一条游蛇一般，一晃身便轻盈地闪掉了这一拳。

    他甚至还在原地留下了一道幻影，真真假假，虚虚实实，让人捉摸不透。

    那尊神通境的血巢战士一拳没打中目标，不由怒极，立刻就又是一拳轰了出去。老姚自然又是闪身而走。

    一拳又一拳，不过片刻间，那尊血巢战士就被老姚拉到了出征大厅的角落里，在那边游走缠斗起来。

    血色黎明圣殿的这座出征大厅面积十分广袤，高度更是远超一般的建筑，即便容纳两位神通境强者在里面大打出手，竟也没显得逼仄。

    而且，这大厅的建筑材料显然也非同一般。

    神通境强者实力强横，即便只是战斗的余波，也足以摧毁一般的建筑物，哪怕是加持了阵法的，若是阵法等级低了也未必扛得住。

    但这大厅却坚固异常，任凭老姚和那尊神通境实力的血巢战士在其中纵横来去，狂暴的威势不断侵袭，也自巍然不动。

    甚至，那尊神通境血巢战士有一次一拳直接轰在了大厅墙壁上，都没能对墙壁造成破坏，只是激活了墙壁上的阵法，搞得大厅里一阵红光闪烁，器灵直接发出了警报。

    就在老姚牵制住神通境大BOSS时，战场其余部分也瞬间开花。

    率先动手的是王安信。

    别看王安信只有天人境五层，但是为了镇守荒泽开发司，他的配置可是非常高的。

    只见他在戒指上一抹，一尊人形的傀儡便出现在了众人面前。

    那尊傀儡的模样平平无奇，看起来跟其他傀儡没多大区别，却正是神武军新兵营里的顶级唯一性奖励——紫府境巅峰守护傀儡【王守族】。

    神武出产必属精品。

    王守族的进攻能力不算顶级，但是在防守和牵制上面的能力却极为强悍，哪怕是对上神通境都有不弱的牵制能力。

    王守族落地之后便立刻切入战场，一划拉，就将四个紫府境级的血巢战士都圈了进来，而后以一敌四，轻松牵制，游刃有余。

    随后，王安信又是从储物戒指中召唤出了第二尊战争傀儡。

    它体格强大，模样凶狞，不似人类，正是公冶氏名下的“天工坊”出品的天人境巅峰级战争傀儡。

    这种级别的傀儡内部结构非常复杂，哪怕是以炼器著称的公冶氏都暂时没能力量产，只能通过对古代遗迹中的一些残破品进行拼改、修复，来得到天人境巅峰傀儡。

    这尊战争傀儡叫“王战三”。它们兄弟从“王战一”到“王战九”，一共有九个，主体材料便来源自神武皇朝第五新兵营的“垃圾”。

    托王安业的福，当初王氏一众在神武新兵营时，得到了“打扫垃圾”等一些杂七杂八的新兵任务，并将各种残破和毁坏的傀儡都“打扫收拾”得一干二净。

    神武皇朝时器，炼器行业高度发达，但很多技术都已经失传了。所以，哪怕是垃圾，在如今这时代也是宝贝。

    那些“垃圾”，除了一小部分给家族炼器师王宗耀和王平，以及年轻的炼器师们拆解学习之外，其余所有垃圾都被打包到了公冶氏。

    耗费了数十年功夫，以及大量财富和资源，公冶氏最后终于成功从一个大垃圾堆中拼凑、修复、制造出了九尊天人境巅峰的战争傀儡。

    这种战争傀儡因为数量不多，都是配给王氏各项产业高层的族人用的，以增加他们的综合战斗力。再加上他们身上都会有各种保命的一次性消耗品，因此哪怕遇到紫府境都能顶一波。

    而王安信本人，也是天人境五层的大天骄，战斗力并不比天人境巅峰的战争傀儡差。

    王安信带着王战三切入战场，凭他们这对组合，至少能牵制住七八头天人境血巢战士尚且游刃有余。

    除了王安信之外，实力已经达到天人境九层的王宗昌，也是召唤出了一尊紫府境战争傀儡--王守宗。

    这是王氏拥有的第一尊紫府境战争傀儡，当初也是好不容易才从公冶氏买来的，在王氏发展的过程中立下过赫赫战功。

    如今王氏内部已经愈发强大，不太需要王守宗来镇守了。考虑到王宗昌要经常在域外探索，便将王守宗配备在他身边，能增加更多安全性。

    以王宗昌和王守宗的组合，便是连紫府境都能搏杀，更别提天人境了。

    一人一傀儡联手，直接就镇压了十头天人境血巢战士。

    “璃珑姑奶奶，五大郎，咱们先联手清除灵台境血巢战士。”王安业吩咐了剩下的几位家族镇族灵兽一句。

    他本想取出军团旗七姐助阵，但想了想，又觉得眼下这种小场面就要请出七姐，未免太大材小用了，便干脆作罢。

    随着王安业一声指挥。

    “嗷呜！”

    王璃珑率先龙吟一声，化作一头七八丈长的元水青龙，状若疯虎般扑入战场。

    那巨大的龙身强横无比，身上碧绿的鳞片在血色光芒下也仿佛染上了血色，平添了几分凶狠霸道。

    凭她一头七阶巅峰的龙对付这些炮灰血巢战士，那自然是龙入羊群，无双横扫。

    爪子一抓一捏。

    “砰！”

    某个炮灰战士就像是番茄般被捏爆，一只猩红色的血蛊振翅飞出，本能地试图往王璃珑身上寄生。

    “璃珑姑奶奶莫要杀死嫁衣血蛊。”王安业急忙提醒了一声，随后立刻取出了提前准备好的特制玉盒，强大的神念微微一动，就以无形之力捉住了嫁衣血蛊，将其收进了玉盒之中。

    这种最初级的嫁衣血蛊，若是用得好，比普通的洗髓丹强多了，基本等效于一支初级血脉资质改善液。

    最重要的是，它的效用能与洗髓丹和初改相叠加。

    除开非常难获得的初改，一只低级的嫁衣血蛊，由王守哲或者王璃仙亲自出手护法加持，顺利消化之后，再加上洗髓丹、淬血丹，启灵丹一套提升血脉资质的丹药药效，就可以让一个炼气境的小辈轻松突破至天骄资质。

    因此，即便是王安业，也觉得嫁衣血蛊这类资源很重要。毕竟家族的年轻小辈越来越多，每一个人都需要提升资质。

    “嗯嗯，知道啦。”

    王璃珑在炮灰堆里大开无双，龙爪一开一合就能拍死一只，一记青龙摆尾更是能直接击飞拍死好几只，随着她亢奋的咆哮声，就好似一头绝世凶兽在远古大陆上横行，霸气非凡。

    王氏五狼的表现也不俗。他们单体当然比璃珑差很多，但也不弱，前几年就已经突破到了六阶，而且，他们从小一起长大，一起玩耍，极为擅长团队作战。

    五只皮毛银灰色的银月苍狼突入仅有灵台境的炮灰之中，团队杀敌效率竟然不比璃珑慢多少。

    至于王安业则是放出了神通灵宝【岁月】，由师尊姬无尘作为器灵自动作战。

    随着姬无尘在王氏得到的好处增多，又跟着安业时时不时就会捡到一些增补灵魂，他的灵魂凝实度和强度都增加了许多。

    如今岁月的自动作战模式可以分成两种，一是“低消耗作战模式”，可正常单挑一位紫府境修士，二就是“强力模式”，大约能发挥出紫府巅峰的战力。

    只是后者对姬无尘的灵魂能量消耗较大，事后需要补充和休养，除非不得以，王安业一般不会使用强力模式。

    但即便如此，飞剑自动斩杀那些灵台境修士，也犹若砍瓜切菜一般轻松。

    而王安业自己则是不断捕捉着那些孱弱的嫁衣血蛊，就跟往常一样，机械而麻木的为家族捡资源和财富。

    不到片刻功夫。

    上百只灵台境血巢战士被清剿一空，王安业一共抓到了一百一十六只血蛊。

    整个过程中，没有一只血蛊可以逃得过他的“魔爪”。

    收拾完灵台境血巢战士后，王安业便开始指挥队伍击杀天人境血巢战士。

    这种曾经在三一九五号血巢分基地中，让王氏觉得非常难缠的天人境血巢战士，在如今已经实力大增的王氏面前，却脆弱得就像是婴孩一般。

    王安信从自己镇压的天人境血巢战士中分出了一只，王璃珑立刻接手，龙爪手和青龙摆尾齐上，短短几个呼吸间就爆掉了一只。

    而王氏五大郎同样不俗，以五打一，也是短短时间内轻松撕碎。

    天人境级血巢战士体内同样寄生着嫁衣血蛊，其称呼最早被学宫定义为“嫁衣血蛊王”。

    此物价值非凡，单纯就效果而言比起无极宝丹犹要胜出很多，且和无极宝丹的效果能相互叠加。

    只不过嫁衣血蛊王寄生时过程极为凶险，比起一般的嫁衣血蛊尤要凶险十倍，若非家族有王守哲这种特殊的生命本源血脉在，是万万不敢随意使用的。

    这种东西在魔朝比较正常的用处，就是不计死活地培养死士，甭管成功几率有多低，失败了再寄生就是。

    但是大乾和仙朝阵营中，律法比较严格，也拥有相对正能量的社会格局。要是偷偷摸摸这么干了之后一旦被发现，就必然会受到律法和声望上的制裁。

    因此，大乾和仙朝，往往只在炮灰营中遵循“自愿”的原则使用。

    但是在王氏内部，这种东西就太厉害了。只要年轻族人的底子还可以，配合无极宝丹等血脉资质改善，再加王守哲亲自出手帮助消化嫁衣血蛊王的力量，大天骄之路就在眼前。

    在众人合力之下，足足十七只嫁衣血蛊王，都被王安业收入囊中。

    众人的脸上充满了喜色。

    有了这些，未来家族的大天骄势必会迎来一次小小的井喷。

    不过，到了无极宝丹这种级别的宝物，往往还得看市面供应和机缘。

    洗髓丹是五品灵丹，以如今“守”字辈老七王守业和他的师尊丹鼎上人的炼丹实力，只要材料足够，批量炼制洗髓丹问题不大，但是要让他们炼制无极宝丹就难了。那是神通境炼丹师才能炼制的丹药。

    想要弄到无极宝丹，最好的办法就是去仙朝收购，那边无极宝丹资源相对充沛。

    如今。

    就剩下四个紫府境和一尊神通境血巢战士了。

    王宗昌和王安信等人再看这些强大的怪物时，已经怎么看怎么觉得顺眼了。

    这哪里是一群怪物啊~分明就是大一堆有用的财富和资源！

    紫府境能产出嫁衣血蛊皇，这种宝物家族里只有珑烟老祖意外用过一只，而且那一只嫁衣血蛊皇还不是完整状态，效果要比完全态的嫁衣血蛊王弱一筹。

    而完整的嫁衣血蛊皇效用不低于高级血脉资质改善液，且比能够提升血脉资质的七品圣丹——【天脉圣丹】，犹要高出不少。

    若是一位族人从小底子强，再按照一整套砸资源的方式有序培养的话，即便是在大天骄之中也不会差，排序会比较靠前。搁以前，都是够资格争一争圣子之位的那种。

    不过完整的嫁衣血蛊皇非常稀有而且危险，血脉觉醒度太低的情况下使用，连王守哲都不敢说一定能成功，最好就是在觉醒了第四重血脉后再用。

    另外一只神通境的血巢战士就更不用说了，凌云圣地历史中，都没有见到过这种级别的血巢战士。

    按照前几种嫁衣血蛊的情况来推断，其出产的嫁衣血蛊，效果多半是要比八品仙丹——【脱胎仙丹】犹要高出不少，乃是能与【高改精华版】相媲美之物。

    此等级别之宝物，一旦使用，极有可能会让一个原本就顶尖的大天骄，一举跨入绝世行列！

    一时间，王氏众人倒是有些感激起捣乱的“姜晴雪”了。

    若无她搅局，凭着安业和器灵小姐姐之前那聊天甚欢的架势，反倒是不好主动挑起对血巢战士的清剿了。

    这一波优质资源，即便对豪富王氏，也是极为重要的一笔资源补充。

    就在王氏众人开开心心打宝的同时。

    赤媚魔使已经根据地图，迅速潜入了【血尊者研究基地】的外围，也就是器灵之前重点圈出来不能去的“禁地”。

    只要能进入研究基地，血尊者的遗产还不是任凭她捡取。

    但是此刻的她，每一步都走得极为小心，汗水已经湿透了她的衣衫。

    因为就在血尊者研究基地正门口的巨大厅堂内，散布着不少血茧。里面的血巢战士即便没有破茧而出，却依旧让她充满了无比恐惧。

    原因无它，因为在这里，像她之前一指弹中的那种巨型血茧（神通境），竟然足足有十多个！

    这还不算，里面还有三个更加庞大的血茧矗立在中间。

    毫无疑问，那里面是更加可怕的存在。

    倘若一不小心惊动了它们，赤媚魔使都不知道自己能坚持几个呼吸。

    但她又必须通过这个血茧阵，然后再从【血尊者研究基地中】拿到东西，再从研究基地内部的传送阵法离去。

    赤月魔朝在对血尊者的情报搜集，对血巢基地的建筑结构研究等等方面比王氏强多了。

    血尊者身为通缉犯，那是一个极为怕死的存在。

    在他经常待的研究基地中，绝大多数都会有一个能传送很远的空间通道。

    刚才那幅地图她已经全部记住了，并且凭着对地形图的推断，研究基地并没有留后门。而一些地图地形结构也表明，里面肯定修建有一个传送阵法。

    退，已经不可能退了！退后也是被抓。

    她现在只能硬着头皮前进。

    好在赤媚魔使潜行匿踪能力极强，差一点，还差一点就能绕过最后一个超级巨型血茧。

    而且最后一个十分好通过，难度比前面低多了。

    她的心一下子有些激动飞扬。

    大功就在眼前。

    安业啊安业，都怪你太顺利了，你家赤媚姐姐都忍不住要给你制造点挫折~现在，运气在你家赤媚姐姐这里了！

    蓦地！

    “咔嚓”一声。

    她为了躲开一根血管，翩然落地时一脚踩中了一块暗色的血茧碎片，血茧碎片的尖刺，不知怎么，竟刺中了地表上的一条血管。

    这……

    赤媚魔使顿时凌乱不已。

    怎么可能，自己怎么可能会犯如此低级错误？

    这不现实啊~~不合逻辑啊~~

    然而，此时此刻，已经没有时间给她思考。

    “咚！”

    那颗超级巨大的血茧被惊动，顿时发出“咚”的一声闷响。

    一股滔天凶意，犹若实质般向赤媚魔使笼罩而至。

    与此同时。

    所有恐怖的血茧都开始异动复苏。

    “妈蛋！老娘还是个雏儿呢~难道就要这么玩完了吗？”赤媚魔使全身汗毛倒竖，恐惧绝望感瞬间充斥大脑。

    ……

