
　　(求一下推荐...收藏...！拜托拜托了！）

　　李佑坐在床边，此时的他已经想好了自己下一步应该要做什么，造反是想都别想，此时的李世民拥有最强的将领，最横的军队。

　　此时来造反，那就是脑袋有毛病，也只有以前的齐王佑才能做这样的蠢事。

　　现在的李佑要做的就是干掉昝君谟，梁猛彪，燕弘亮三人...用他们的鲜血和人头来达到自己浪子回头的效果，跟着将自己以前的错误都推到这三个人的身上。

　　当然了，这个想法绝对的是好的。

　　只是现在李佑确定了自己的想法，但是这个想法实施起来很有难度，为什么...因为昝君谟，梁猛彪，燕弘亮这三个人都是孔武有力的武夫。

　　李佑细胳膊细腿，杀他们其中一个就是难上加难了，现在想要杀他们三人，那简直就是谈何容易。

　　还有就是...整个王府的兵权都在这三个人的手上，李佑想要下命令找几个帮手，都是无稽之谈，拿到底该怎么杀了昝君谟，梁猛彪，燕弘亮三人。这成了此时李佑最烦恼的事情。

　　“到底该怎么办...留给我的时间不多了。”李佑将眉头皱的紧紧的，一时之间陷入了苦思。

　　“呜...呜...呜...！”

　　就在李佑苦思的时候，突然，耳边再次响起了呜咽的声音，李佑回头一看，哎呦...怎么将她给忘记了，李佑这个时候才发现，刚刚那位被五花大绑的少女，现在还被五花大绑的在自己身边。

　　“哎呦呦...！”李佑回头看了一眼被五花大绑的少女，连忙发出了抱歉的声音道：“抱歉呀，将你给忘记了！”

　　说完，李佑直接将少女的嘴封给扯开道：“呀...你到底是谁呀，怎么被绑成这样塞在这里...？”

　　谁知道，让李佑傻眼的是，本来李佑认为的可怜的无助的少女，嘴封被撕掉之后，跟着就来了一句：“小子，你他吗的死定了。”

　　“噗...！”李佑一个荒唐，这什么玩意，好好的一个可爱的少女怎么出口成脏呀。

　　“哎...！”李佑连忙摆手道：“别骂人好不好呀...能回答我的问题吗...你是谁，怎么被绑在这里？”

　　李佑的话，让少女露出了愤恨的表情：“老娘也不知道老娘为什么会被绑在这里，老娘只记得老娘应该是在齐州的客房中睡觉，醒来之后就出现在了这里。

　　他吗的..老娘一定是被人给拍了。”

　　“被人给拍了，什么意思？”李佑有些诧异，他不知道被人给拍了是什么意思。

　　“你还真蠢...被人拍了都不知道是什么意思，就是被略买了...真是阴沟里翻了船，老娘冲天燕也着了道...别让老娘出去，只要老娘出去了，一定找到那个人，将对方的命根子给剪了，让他进宫做内侍。”

　　“额...！”

　　李佑都震惊了，这是什么少女呀，怎么满嘴的脏话，还老娘老娘的，不过，现在李佑倒是明白了对方为什么会出现在这里，应该是以前的那位齐王佑看上这个少女了，然后派人将这位少女给拍来了。

　　这个略买呀，在古代的意思就是拐卖，这个少女能知道这么多，一看就知道不是什么善类，居然还有冲天燕的浑号，很可能是江湖人士。

　　大唐善武，所以在大唐，江湖已经存在了，而且还十分蓬勃的发展着。

　　看着眼前露出不善眼神的冲天燕，李佑忽然想到了一计，都说这江湖人士行走江湖，都带着麻药一类这种下三滥的玩意。

　　不知道这位冲天燕有没有。

　　要是这位冲天燕身上有这些下三滥的麻药，那自己就可以对昝君谟，梁猛彪，燕弘亮三人下药呀，三人要是被自己麻翻了，那自己杀起来就轻松多了。

　　想到此处，李佑立即露出了期待的眼神看着冲天燕问道：“那个冲天燕，你有麻药吗...？”

　　“麻药...？”冲天燕有些警觉得看着李佑道：“你要麻药做什么...不会是想要对老娘不轨吧...小子，老娘可告诉你，老娘冲天燕可不是好欺侮的，你要是敢对老娘有什么不轨，老娘就将你阉了，送进宫中做内侍。”

　　看着冲天燕那警觉的小样子，李佑连忙露出了不可能的表情道：“你误会了，我怎么可能会对你有什么不轨的心思，如果我要是对你有任何不轨的企图，还和你废话做什么？

　　这么和你说吧...你要是有麻药就拿出来，等一下我要用你的麻药麻翻三个人，只要将这三个人给麻翻了，那我们就们逃出去了。”

　　“逃出去...？”冲天燕看着李佑有些不太相信的，露出不信的眼神道：“小子...你不会是骗老娘的吧，老娘刚刚可是听到那个人喊你大王呀。

　　你到底是什么人，想要对老娘做什么事情？”

　　“我真的不想对你做什么事情，我是大王，但是我也是被囚禁在这里的，如果我不是和你囚禁在这里的，我有必要和你说这么多吗...你看看你被困的样子，我想要对你为所欲为一点都不难吧。”

　　李佑的话，也是让这位涉世不深的冲天燕微微的点了点头，因为李佑说的是对的，如果李佑真的想要对自己有什么企图的话，也不会这么麻烦，自己现在已经被绑成这样，冲上来就可以了，完全没有必要这样。

　　“确实...你要是想要对老娘我不轨，也不会说这么多的废话了，那个...你能保证一定会救老娘出去？”冲天燕有些松动的看着李佑。

　　“当然了...你快点说，你到底有没有麻药，如果有就给我，只要我用你的麻药将三个人给麻翻了，就一定放你出去。”

　　冲天燕想了又想，好在这位冲天燕不蠢，她知道自己此时的处境，已经是没有路了，所以叶只能死马当做活马医。

　　跟着下定决心道：“麻药老娘有，就在老娘的胸前，一大包...不过，你拿的时候，要小心一点，要是敢乱摸，老娘一定将你给阉了，然后...！”

　　“送进宫中当内侍。”李佑提前将冲天燕要说的话给说了。

　　跟着李佑不等冲天燕反应过来，就直接将手伸进了冲天燕的胸前，一摸果然有一个大纸包，足足有拳头那么大。

　　“靠...你带这么多麻药，想要将齐州一个城的人都给麻翻了？”

　　冲天燕俏脸在李佑的手伸进自己胸前的时候红透了一片，听着李佑那调侃的话，冲天燕无语的道：“你...你懂什么...这叫有备无患，闯荡江湖所必需的智谋。”

　　“切...！”李佑笑了笑道：“你这么有智谋还被人给拍了，然后五花大绑的弄到这里，今天要不是我，我看你已经被人给污了清白，然后做人家的小侍女。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呸...谁敢，敢动老娘冲天燕的人还没有生出来呢...！”冲天燕小脸通红通红，也不知道害羞还是气愤。

　　“好了...我们就不要再吵了，有了你的麻药，我们就都能逃出去了，当然了，还要委屈你一下，等一下，我会找三个人进来，这个时候你不要出声，等我麻翻了那三个人，然后杀掉，就会放你离开。”

　　“好...老娘信你...不过你可别想耍花样...老娘....呜...呜...呜...！”

　　冲天燕还没有说完，李佑直接将嘴封再次给冲天燕贴上，这让冲天燕气急败坏了起来。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三章 冲天燕免费阅读。https://xs.23sk.com 