    洪武七年，十月。

    朱启原以为自己一封请功信，足以让朱棣和其余将领们的光辉掩盖自己的功劳，却不知道徐达已经暗地里安排了一手，将新的一封请功信给送去了应天府，他已经是大功临头了。

    没多久，朱启便收到了朱元璋催促他带着朱棣返回应天府的消息。

    于是兄弟两就带着李景隆，李祺和徐增寿，在一个先锋将领的护送下，踏上了返回应天府的道路。

    …………

    应天府，十一月。

    应天府虽还未下雪，但天气已是颇为寒冷，大片大片的农田，早已收割完成，应天府的税官们，也在一个个村镇的就去收取今年的粮税，粮仓里的谷粒堆得满满的。

    洪武年间的粮税并不高，只要不是遇到了天灾，老百姓们交了粮税之后，还能余下些许余粮，对于这片土地上的淳朴百姓们来说，每日的愿望就是家里有粮食，不至于饿死如此简单。

    当今天子复了汉家衣冠，如今又给了大家活路，日子虽然依旧算不得富裕，但在老百姓们的眼中，便已经难得的盛世明君了。

    只是朱元璋却不能像普通百姓们那样轻松简单的过着每一天，身为皇帝的他，还有许许多多的政务繁事需要去处理。

    近期最要紧的，便是来自北方的战事。

    自从洪武五年的岭北之战的失败，北元便大举加快了进攻的步伐，反攻中原，甚至还夺取了一些州府，今年的攻势自然也如同先前一般猛烈。

    但状况很快就出现了转机，在一连串的军情报告之后，朱元璋便收到了徐达送来的请功信，同时也知晓了北面战场上所发生的的大小战事。

    王保保打算声东击西，一面亲自在大同一线吸引明军主力，一面积聚在中原的最后一股力量，要与大军里应外合，夺下外三关，从西面入侵中原。

    当然了，这个计划最后没有成功，但阻止王保保的却并不是自己安排的征虏大将军徐达，而是跟着过去，在徐达后面好好学本领的辽王殿下！

    好家伙，让你过去学兵法，你直接挫败王保保的计划，还拿了一个战场首功啊！

    再看战绩，五千人对四千人，竟没有一人战死，还俘虏两千人，若非这是徐达送来的消息，朱元璋还以为是开玩笑呢。

    他打了一辈子仗，也未曾打出过这等战绩啊！

    不仅如此，朱启还是一个非常会体恤下属的将帅，徐达信中就写了，朱启立了战功之后，不仅主动将功劳全都分给朱棣等人，还只字不提自己的功劳，就好像生怕别人把功劳分给他，不给其他人一样。

    如此兄友弟恭，朱元璋那个感动的啊，当即命令史官，要将这件事情一个字不漏记录下来。

    大明朝堂之上也是纷纷庆祝这一次的胜利，论功行赏自然是不必多说了。

    朱元璋心情甭提有多高兴了，带着马皇后和太子一起吃饭的时候，还在说这件事情呢。

    太子朱标也很为自己的弟弟高兴，马皇后倒是听得心惊胆战的，这刀剑无眼，朱启和朱棣两个在马皇后眼中都还是孩子，却已经在干这么危险的事情，说着说着马皇后就担心的眼眶都红了。

    朱标也是赶紧安慰，马皇后自然是明事理的人，也知道朱启和朱棣两兄弟以后是要当塞王的，这时候让他们多多锻炼，以后才能镇守一方啊。

    但母亲担心儿子，也是理所当然的事情。

    朱标是个好太子，同样也是个好哥哥，见到自己的弟弟立了军功，心里也是十分高兴。

    不过他还没高兴多久呢，朱元璋背着手就说了：

    “不过我又听人说，这老三在应天府里开店做生意，与民争利，是真的假的啊？”

    朱标一愣，赶忙趁着这个机会，将朱启“经商”的事情解释了一番。

    说的自然也是“不是经商，是做文化生意”，“三弟与四弟乃是为了不麻烦内务府，自食其力才这么做的。”

    但开的那个皇家娱乐中心，吃饭喝酒一样不少，那可是货真价实的做买卖。

    朱元璋是什么人啊？开天辟地的洪武大帝，心里就跟明镜似的，应天府里有什么事情能瞒得住他呢？

    朱标身为哥哥，充当朱启做生意的保护伞，这件事情暂时是没跟朱元璋说的，朱元璋见到朱标维护两个弟弟的模样，再想到朱启主动照顾朱棣的模样，心里那是更加高兴了。

    看看，都看看，谁说自古无情帝王家啊？我朱元璋的儿子，各个都是有情有义之人！

    说起这皇家娱乐中心，朱元璋也是知道的，但并未去看过，如今听朱标说起，一来二去的也觉得似乎有点意思。

    既然是文化人的事情，那自己这个当皇帝的，没理由不去看一看啊。

    便对着朱标提了一下，要去皇家娱乐中心看看，当然了，不是说自己去娱乐一下，而是说自己要去验证一下，朱标说的到底是不是真的。

    朱标也是额头冒汗，他这些说辞完全就是帮朱启脱罪的呢，至于说朱启是不是真的搞文化产业，那他哪里知道啊。

    朱标身为太子，每天都忙得不可开交，但朱元璋如此提了，他也没得办法，只能跟着朱元璋一起出宫去看看了。

    而朱元璋要去皇家娱乐中心，自然也不可能以皇帝的身份过去，和朱标两人换了伪装成普通百姓的常服，便出宫去了。

    这皇家娱乐中心也就在秦淮河的边上，跟潇湘馆都是开对门的，而且两家店都有异曲同工之处，那就是门口的姑娘们都很好看。

    朱元璋一到门口，瞧见那些穿的花花绿绿甚是好看的小姑娘们，没说话了，朱标一瞧见潇湘馆那边姑娘们莺莺燕燕的，再瞧见皇家娱乐中心的也是漂亮姑娘，心里一慌。

    三弟啊，你可千万别挂羊头卖狗肉啊！

    确实，从外面这架势来看，是有点风月场所的味道，而且姑娘们还挺主动敬业。

    朱元璋和朱标倒是不知道，这些姑娘叫做迎宾，至于说为何如此主动敬业，那当然是钱给够了啊，不仅给够了，业绩达标了还有奖赏呢，当月还有优秀员工，让客户和同事们来评比的，获得优秀员工，同样有奖赏。

    那辽王殿下就是财大气粗，一言不合就奖赏，这应天府最幸福的事情，就是给辽王殿下打工了啊！

    这皇家娱乐中心当然不是挂羊头卖狗肉的地方，朱元璋进去看了一圈，也确认了不是潇湘馆那样的地方，朱标也松了一口气。

    而后朱元璋就将里面的娱乐项目都给体验了一下，看看漫画书，听听说书，再去听了一把相声，直把朱元璋逗的在台下哈哈之笑。

    边上跟着的老内官也是默默地竖起了大拇指，私下里对着太子朱标说道：

    “还是辽王殿下厉害啊，这叫相声的东西多有趣，皇上很久没有这样大笑过了。”

    而除了这些娱乐项目之外，还有一篇小说，名叫《西游记》的，朱元璋是翻开了第一页起，一口气看到了全部连载的地方，正巧是最精彩的部分，孙悟空大闹天空呢，但后面没了。

    朱启也就来得及抄这么多，剩下的只能等他回来继续抄了。

    朱元璋一听原作者就是自己儿子朱启，现在还没回来应天府呢，也只能叹了一口气，对着左右说道：

    “吾儿这小说写的太好看了，等他回来，每天至少写个十几章才好啊。”

    逛了一圈，都已经快到傍晚了，娱乐的颇为尽兴的朱元璋满意的背着手就要离开了，确实如同太子所说，朱启没有瞎搞，开得是文化人的店呢。

    不过朱元璋正要走，却瞧见一个大院子房门紧锁，边上还有侍卫把手，边上标语写着：“研究所重地，闲杂人等禁止入内”

    嗯？这研究所是什么意思啊？

    朱元璋有点迷糊，抬手说道：

    “走，看看去。”

