    “可你这样盲目交易的话，没办法和你朋友交代啊？”

    苏然假惺惺的关心道，只要表面文章做好，这家伙就不会质疑鬼器是假的，等鬼界开放，早就晚了三秋了！

    “没事，我能替他做主，咱们皇城安全区交易，快点快点。”

    善良小君子也不装了，主动催促苏然交易，与之前简直判若两人。

    “邮寄吧，我现在正在做任务，走不开。”

    苏然看了眼下方的魔刀兵，发现它们还在那不遗余力的挥舞着长刀，一个个累的不轻。

    “那……行吧，你是覆水大神，不可能贪墨我的两本技能书，我这就给你邮寄。”

    善良小君子急着要鬼器鬼头连钩，也不担心苏然会骗他的两本技能书，毕竟聊天记录都有，真要是因为技能书而弄到身败名裂的地步，根本不值得。

    苏然看着到手的两本技能书，相当的满意，将影分身技能学了之后，这才将鬼头连钩邮寄了过去。

    “合作愉快！”

    交易完，苏然便将这家伙的好友给删了，不给他再次回言的机会。

    随即，苏然便将那本怒血咒寄给了大血牛，留言道：“技能书给你弄回来了，以后长长记性，别什么人都相信。”

    “大兄弟，你就是我亲哥！今晚我也豁出去了，洗干净身子等你！”

    大血牛的话刚发过来，就被苏然麻溜的拉黑了。

    原因不解释。

    还不等苏然开始对石柱下手的，世界频道再一次炸开了锅。

    善良小君子：“本人出售鬼器一把，鬼头连钩！有需要的MMMMM！”（世界频道不选择匿名的话，会出现本人的名字）

    “卧槽，鬼头连钩？这名字怎么这么眼熟？”

    “这不是覆水难收与外国佬的赌注么？怎么到了这小子的手里了？”

    “我明白了，应该是他用技能书换的，真羡慕，我要是有极品技能书就好了，这件鬼器就成我的了……”

    ……

    “嗯？”

    苏然颇感诧异的看了世界频道一眼，没想到这善良小君子一刻也忍不住，刚得到鬼头连钩，就迫不及待的想把它卖出去，看来，让鬼头连钩消失的计划，要提前实施了。

    可就在他准备让这鬼头连钩消失之时，世界频道里遇见一熟人，此人正是群魔乱舞公会的会长，戴玄。

    戴玄：“这件鬼器挺有意思的，多少钱。”

    “哎呦我去，竟然是戴会长，连他都对这鬼器有想法，我们指定没戏了，真可惜，这件鬼头连钩可是能和神器媲美的装备！”

    “我要是能获得鬼头连钩，立马叛变去鬼族，鬼尊绝对能高看我一眼！”

    “楼上的，别做白日梦了，等你得到鬼器再说把。”

    “戴玄？怎么会是他？”

    苏然面带古怪之色，见购买人是戴玄后，立马打消了之前的想法，反正坑一个人也是坑，既然戴玄主动跳进来，那就不能放过他了。

    善良小君子：“戴会长，既然是你想要，那我也就不和你绕弯子，一口价，1500万金币，想要立马交易！”

    “啥？”

    苏然感到甚是无语，用两本技能书换的鬼头连钩，转手就卖1500W，这价格涨的也太快了吧？

    不得不说，这善良小君子还真不是省油的灯！

    戴玄：“加好友，私聊。”

    看到戴玄所说的话，吃瓜群众们甭提多羡慕了，这摆明了戴玄想要，想不发财都难！

    酸溜溜的话语接连出现，可惜没能起到什么效果，到最后只能消停了下去。

    苏然见世界频道里面没有什么有用的言论，索性不再去看，继续朝着前方的石柱攻击了起来。

    吃一堑长一智。

    苏然吃了一次闪电的亏，这次在攻击石柱之前，先召唤出了影分身，这样就不怕雷电偷袭了。

    就算雷电出现暴击，伤害也会被影分身承担，不会出现被秒杀的一幕。

    这影分身技能书出现的正是时候，在这任务中使用正合适！

    “哗啦。”

    第二根石柱无法承受苏然的高强度输出，当场碎裂，溅起了大量的尘土，就跟破屋遇到拆迁一样，一点难度都没有。

    果然。

    就在石柱倒塌的瞬间，雷电再次显现，朝着苏然迎头劈了过来。

    他这次有了心理准备，还不等雷电近前的，匆忙朝着左侧躲去，险之又险的躲过了这次的雷击。

    这次的雷电和之前一样，来得快，去的也快，一击之后便失去了踪迹，下方的魔刀兵们更显愤怒，在地面上蹦来蹦去，长刀向天，恨不得将空中的黑袍人类碎尸万段。

    奈何，打不着。

    苏然暗自庆幸，省去了一次影分身的机会，这次就算被雷劈到也不怕了，舒服的一批！

    想到这里，他也就不再犹豫，朝着第三根石柱下了手。

    他要在这影分身仅剩的两分钟时间内，将这根石柱击碎！

    只有三根石柱全都倒塌，前往第二层的传送阵才会出现，这是邪魔尊者告诉他的，应该假不了。

    “咻咻咻！”

    火球连续不断的轰在石柱上面，爆炸声接连响起，这让下方的那群魔刀兵们情绪上更显暴躁，哇哇哇的叫个不停，可惜，打不着。

    “轰隆！！！”

    这最后一根石柱也没能逃脱被轰碎的命运，碎石散落一地，再次溅起了大量的尘土，就像是滚滚浓烟，将苏然的视线全都隔绝了。

    “传送阵也该出现了吧？”

    苏然的心里多了一丝小激动，等待着传送阵的出现，这也就意味着，他可以去第二层空间了！

    然而。

    传送阵没等来，反倒等来了一直巨无霸魔刀兵。

    只见这魔刀兵身高约有七八米，全身被黑色的鳞片所遮挡，简直不要太威猛。

    “唰！”

    魔刀兵BOSS在成型的刹那，便朝着空中的苏然劈了一刀，三米多长的刀光疾速袭出，连两秒钟都不到，就已经来到了苏然的身前。

    “我靠，这么猛！”

    苏然大骇，哪里还敢迟疑，匆匆坠落到了地上，算是逃过了一劫。

    他之所以敢逃到地面上，是因为那数百只魔刀兵小怪已经没有了，整个一层空间只剩下了这一只魔刀兵BOSS。

    由此可见，这只BOSS的出现，应该是这些魔刀兵融合而成的，不仅身高出现了变化，连实力也都呈几何倍增，而且还拥有了远程攻击的能力，这让他的空中优势尽消，只能打游击战了。

    “砰！砰！”

    魔刀兵BOSS每走一步，都会让地面震颤，这让本就倾斜的魔天塔，更是不堪重负，颤动个不停。

    这让苏然有种不好的感觉，万一魔天塔倒塌，还怎么找藏宝库？这任务岂不是泡汤了么？

    就目前的形势而言，必须要尽早杀掉它才行！

    对此，苏然也就不再留手，朝着魔刀兵BOSS丢了一道幽冥紫火，想借此限制住BOSS的行动力。

    可惜。

    魔刀兵BOSS体型实在是太大，幽冥紫火根本覆盖不过来，毫不费力的便脱离了紫火的掌控，朝着苏然杀了过去。

    “真是个硬茬子，要是邪魔尊者在就好了……”

    苏然暗叹一声，从BOSS的胯下溜了过去，召唤出了分身雷蝠和十只法系骷髅，正要再召唤的，发现了问题所在。

    这魔天塔一层空间受限，BOSS占去了大部分空间，宠物召唤过多的话，绝对会影响自身的躲避，用作茧自缚来形容都不为过。

    “去！”

    苏然将雷蝠派了出去，用法系骷髅吸引BOSS的火力，而他则是谨慎的游走在BOSS的大胯之间，精神紧绷到了极点，如同走钢丝踩刀尖一样，丝毫不敢松懈。

    他心里清楚的很，就他这点斤两，若是被魔刀兵踩上一脚，就算不死也残废，只能出此下策了。

    还好，这只魔刀兵在获得强大躯体的同时，在敏捷方面下降了太多，给人一种致命的笨拙感，连转身都非常的费事，这给了苏然战胜它的希望。

    先不说他自己，就连雷蝠都能与这只BOSS周旋很长时间，这就是敏捷低的弊端，空有一身力气却无法攻击到对手，这种感觉贼难受，气的魔刀兵在那哇哇大叫。

    苏然还发现了至关重要的一点，随着魔刀兵的血量减少，它的身高也在跟着不断缩水，这种变化相当明显，杀到现在已经不足四米的高度。

    此消彼长之下，这只BOSS对于苏然的威慑力大大减弱，苏然越杀越来劲，到最后直接召唤出了暗夜雷龙与万古毒龙，呈三角之势，将魔刀兵耍的团团转。

    过了约有十几分钟，苏然终于消磨掉了魔刀兵的最后一滴血量，爆出了两件白银装备，还有不少药剂和金币，也算是小爆了。

    紧接着，魔刀兵的尸体消失，多出了一座幽光闪烁的传送阵，这与苏然所猜测的完全一致，这只魔刀兵BOSS，就是传送阵的守护者，只有干掉它，传送阵才会出现。

    “咦？”

    苏然收拾完战利品，将宠物收回宠物空间，这才朝着传送阵走去，就在他准备进入传送阵之时，地面上多出了一道闪光，要不是他观察的仔细，还真就错过了。

    “这是……什么卡？”

    苏然将这件道具捡起来，竟是一张透明的长方形卡片，连属性都是未知，这让他感到有些奇怪，搞不懂这卡片存在的意义是什么，不过，这玩意也不占地方，以后说不定有用到的地方。

    他这次长了记性，在踏入传送阵之前，先开启了隐身状态，就算遇到麻烦也能有所准备。

    “唰！”

    魔天塔二层。

    苏然在传送进来后，意外发现，他的面前空无一物，除了灰蒙蒙雾气，什么都没有。

    这与邪魔尊者给他的线索完全不一样，就跟换了个地图似的，这简直就是坑爹！

    “不好，有毒！”

    还不等他去探索这处地形的，意外发现，他的骨架变成了墨绿色，血量在不断下降，下降的幅度虽说很小，但还是被他察觉了。

    对此，他毫不迟疑的掏出了毒素克星，万古舍利。

    舍利在手，任何毒素都无法躲过被吸收的命运，周围很快便被清理的一干二净，连光线都变好了不少。

    “正好拿你们来填补下万古毒龙损失的好感度！”

    苏然咧嘴一笑，也顾不得考虑别的，在这空间来回穿梭，很快就将这里清扫的干干净净，这才将视线投放到地面上。

    下方刻画着一头野牛的图案，外表是那么的栩栩如生，一眼就认了出来，这让苏然不得不叹服，就算给他十年时间，也不可能将图案刻画到如此逼真的地步。

    他回忆了下邪魔尊者给的线路图，这才意识到，下方的野牛图案是一只深渊毒牛BOSS，这次的对手就是它，只有杀掉它，才能出现进入第三层空间的传送阵。

    难怪刻画的如此栩栩如生，原来是隐藏在地面上的守护BOSS！

    深渊毒牛？

    接下来要做的，就是将这只还在休眠中的深渊毒牛弄醒，与它大战一场！

    只要是玩毒的BOSS，哥们浑然不惧！

    紧接着，苏然召唤出了分身雷蝠，指挥它朝着地面袭去，目标正是深渊毒牛的头颅。

    然而。

    无论雷蝠怎么攻击，都无法让深渊毒牛苏醒，整个空间显得相当诡异，连氛围都变得有些凝重。

    “我还真就不信了！”

    苏然朝着深渊毒牛的头颅、躯干还有四肢都丢了火球，指不定哪个位置就能触发剧情，多试探下没毛病！

    可让他失望的是，无论他怎么狂轰乱炸，都不能让地面刻画的图案活过来，这让他有点怀疑人生了。

    不应该啊……

    难道说，不能按常理出牌？

    苏然思索片刻，决定以身涉险，召唤出影分身，解除了隐身状态，这才壮着胆子朝毒牛图案行去。

    可惜，没啥卵用。

    “真邪门了！”

    苏然百思不得其解，从物理攻击到魔法攻击，都无法触发剧情，这让他有种放弃的想法。

    可是，不解决这头深渊毒牛，是无法进入第三层空间的，这道题就算再难，也要硬着头皮解出来！

    题不怕难，只要找到解体的诀窍，任何问题都能迎刃而解！

    究竟怎么做，才能刺激到这头毒牛，让它显现出身形呢？

    “深渊毒龙……”

    苏然暗自思索了片刻，眼前一亮，他想到了至关重要的一点——

    关键字，毒！

