    “坏消息就是……等会，你先坐下。”

    许培然刚要说但是却突然停了下来，随后便把李盾强行按在了椅子上。

    “什么消息啊队长，你快说吧。”

    坐在椅子上的李盾无比的心急。

    “那我说了，你挺住啊。坏消息就是人家柔冰已经有男朋友了。你跟老三都没戏了。”

    许培然看着李盾坐稳后才说出了这个坏消息。

    “什么？不是吧？是不是柔冰为了拒绝老三故意这么说的啊。”

    听到这个消息李盾也表示不相信。

    “确实是，人家都给老三看她和她男朋友的照片了。据老三说，人家照片里面可亲密呢，肯定是男女朋友的关系。”

    许培然知道李盾肯定不愿意相信，毕竟这是李盾第一个公开表示喜欢的姑娘么。

    “照片？有没有可能是柔冰的哥哥或者弟弟之类的啊，也不一定就是男朋友啊。”

    李盾依然不愿意相信这个事实。

    “你说的也有道理，不过人家是这么跟老三说的，我也不知道是真的还是假的了。”

    许培然轻轻的摇了摇头，反正他已经把该说的都说了，至于李盾愿不愿意相信他就没法做主了。

    “不行，我点去找个人问问。”

    李盾内心无比的焦急，他迫切的想要证明一下这个消息到底是真的还是假的。

    “你找谁问啊？”

    看见李盾突然这么大胆许培然还真有些不适应。

    “我可以找柔冰的队友问问么，她们肯定了解柔冰。我去问问小倩吧，小倩说不定能知道。”

    李盾想了想后便把目标定到了小倩身上，通过今天一天的接触李盾觉得他跟小倩已经算是朋友了。

    还没等许培然阻拦李盾便直接着急忙慌的跑了出去。

    李盾毫不犹豫的直接来到了小倩的房间敲了敲门。

    “谁啊？”

    屋内传出了小倩的声音。

    “是我，李盾。”

    “稍等一下。”

    听见来人是李盾后小倩慌忙的从床上爬了起来，整理了一下衣服后便忐忑的打开了门。

    “进来吧。”

    看着站在门口的李盾小倩红着脸对李盾发出了邀请。

    “好。”

    李盾本来是不想进去的，毕竟这是人家女孩子的房间么，可是一想柔冰的房间就在不远处，万一谈话被柔冰听到了多尴尬不是。

    “有什么事么？”

    小倩坐会到床上捋了一下自己的头发温柔的对着眼前的李盾说道。

    要知道平时的小倩都是冷冰冰的，什么时候有过这种柔情似水的状态啊。

    “我想问你个问题。”

    李盾对小倩是一点也没关注，他现在迫切的想知道柔冰有男朋友的事情到底是真的还是假的。

    “什么问题，你说吧。”

    小倩娇羞的低下头，一个男孩晚上独自一人来到她的房间说要问她一个问题，这不禁让小倩尘封许久的心开始荡漾起来。

    “你对柔冰了解么？她有男朋友么？”

    李盾是一点没发现小倩的变化，现在他的心里只有柔冰一个人。

    “柔冰？好像是有吧，有一次听到她跟她男朋友打电话来着。等会，你问这个干什么？”

    小倩随口便回答了出来，可是回答完后小倩便发觉有些不对劲。

    “真的有啊。没事。”

    在听到小倩说完后李盾的心也顿时沉入到了谷底。

    “所以你来找我就是特意问这个问题的？”

    看见李盾随即低下头不在说话小倩也一下顿悟了。

    李盾没有答话只是轻轻的点了点头，现在的李盾跟章老三刚知道这个消息的时候心情是差不多的。

    “你喜欢柔冰是么？”

    小倩看着眼前的李盾眼眶渐渐湿润了起来。

    “我要休息了，你走吧。”

    李盾依然没有回答，也算是默认了小倩所说的话。

    看着李盾没有说话小倩的泪水也终于顺着眼角流了下来。

    见到小倩突然下了逐客令李盾不由有些茫然，可是既然人家都这么说了李盾自然也不能赖着不走。

    抬起脚李盾便朝着门口走去，在出门的一瞬间李盾才发现小倩的脸上居然布满了泪水。

    “彭”

    刚想询问一下小倩怎么了可是随后李盾便被小倩直接关在了门外。

    一头雾水的李盾宛如行尸走肉一般的再次返回到了许培然的房间当中。

    “队长，我问明白了，柔冰确实有男朋友，小倩听到过柔冰给她男朋友打电话。”

    回到许培然的房间后李盾委屈的把这个已经确定的消息告诉给了许培然。

    “小倩怎么说的啊？”

    许培然看着李盾这失落的样子随口问了一句。

    李盾随后便把他刚才去小倩屋里后发生的事情跟许培然原原本本的讲了一遍。

    “等会？你说最后小倩问你来就是问这个问题的，你走的时候还看见她哭了？”

    许培然敏锐的关注到了最后发生的细节。

    “对，我还有点懵呢，她哭什么啊，难不成她也喜欢小倩？”

    一个大胆的想法出现在了李盾的脑中，顿时李盾就吓的瞪大了双眼。

    “我去，你这脑子里面都想什么呢？我真想把你的脑袋敲开看看里面都是些什么东西。人家小倩和柔冰都是女孩子，怎么可能喜欢呢！”

    许培然差点一口血喷出来，真不知道李盾是怎么想的，居然能说出这种话出来。

    “那她哭什么啊？”

    李盾尴尬的挠了挠头，但是他依然不明白让小倩哭的原因是什么。

    “你真是个猪脑子，我要是没猜错的话，小倩应该是喜欢你！”

    事情都已经这么明显了李盾居然还没看出来，虽然有的时候旁观者清当局者迷，但是这都已经明显到这种程度了李盾居然都没懂，许培然也终于明白了李盾这么多年一直单身的原因了。

    性格是一方面，情商对李盾来说也是硬伤啊！

    “什么？不是吧！你说小倩喜欢我？”

    本来在椅子上失魂落魄的李盾听完之后顿时惊讶的从椅子上站了起来。

    “还有什么不是的啊，你想想，今天在商场的时候小倩就主动邀请你跟她一起，就小倩那性格跟小九差不多，要是对你没有好感的话小倩肯定连理都不会理你，更别说邀请你一起了。”

