    折腾了大半天，一直到下午太阳快落山，李岩才答应放刀疤等人离开。

    “记住，今天只是你们做好人做好事的开端，要持之以恒再接再厉。”李岩一本正经交代道。

    刀疤巴不得早点走人，一个劲点头道：“记住了记住了，请李老板放心，我们哥几个一定将您的教诲牢记在心。”

    李岩“嗯”了一声，神色严肃告诫众人：“别以为今天放尔等离开，事情就到此为止，我会派人时时刻刻盯着你们，要是再发现做坑蒙拐骗之事，下场你们知道的！”

    “是是是，我们一定洗心革面重新做人！”刀疤连连保证。

    “记住了就好，这是你们最后一次机会，能不能把握住就看你们自个儿了。”

    说完，李岩转身往停车场走去，刀疤一伙人还留在原地。

    目送李岩走远，确定听不见他们谈话，其中一个小弟才开口道：“刀疤哥，咱们真的要浪子回头，继续做好人好事？”

    “做你妹的好人好事，脑子被炮打啦？”刀疤狠狠瞪了那个小弟一眼，没好气道：“今天真是倒了八辈子霉，钱没捞到半分，还白干一天的活儿！”

    另一个马仔想了想，提议道：“刀疤哥，要不咱先找个地方吃晚饭，吃完了再寻个目标赚一笔？”

    “赚你妹啊赚，没听到李岩刚才说的吗？！”刀疤一肚子火气，反复琢磨良久才说道：“接下来几天都给我老实一点，以李岩的手段，说不定真可能派人盯着咱，要是谁被抓住把柄，我也救不了你们，听明白了吗？”

    “明白了。”小弟们不约而同应道。

    刀疤满意的点了点头：“老子就不信李岩有功夫一直盯着咱们，等过个十天半个月，咱们又能重出江湖，原来怎么过还怎么过。”

    另一边，李岩联系上陈艾力，让他派两个机灵点的手下时刻注意刀疤那伙人的动向。

    他那些话可不是说着玩玩，如果刀疤胆敢再犯，新账旧账一起算，估计得在牢里待个十年八载。

    草草做了一顿晚餐，李岩进入直播间，把今天买到的金条摆在镜头前。

    “老铁们看好了，金条小帅已经备好，就看你们有本事能拿走多少！”李岩笑道。

    孟婆：“忙活一下午，老婆子运气还算可以，钓到七条阴魂鱼，总重八斤。”

    李岩眼前一亮，惊喜道：“哎呦，孟婆婆今个儿运气不错呀，要是上次钓鱼比赛也有这么好的运气，第一就是您的了！”

    孟婆：“好什么呀，钓鱼比赛只准用一根钓竿，这次老婆子把家里的三跟钓竿都用上了。”

    李岩顿时无语，孟婆为了黄金还真是够拼的，能双开就不错，她居然还玩三开。

    三根钓竿一下午钓到八斤，平均一下每根钓竿还不到三斤，看样子运气平平。

    首富李全：“老夫派出数十名家丁，倒也有点收获，一共钓到二十二斤，换一块大金砖，多出的两斤就算免费赠送的。”

    “厉害呀李全老铁，明天让你的家丁继续努力，最好把这些金砖全都换走！”李岩喜上眉梢说道。

    他留着这些金子没啥用，如果全都能换成阴魂鱼，估计睡觉都会笑醒。

    孟婆：“小帅主播，有一点老婆子得提醒你，阴魂鱼得吃新鲜的，效果才最佳，死后冰冻起来虽能保存一段时间，但精华会流失大半。”

    李岩大吃一惊，不曾想还存在这个问题，略显着急道：“那可咋办，这么多鱼我没办法一两天全吃了呀！”

    孟婆：“就算全吃了也没用，反倒是暴殄天物，以你的凡人之躯，根本无法在短时间内汲取太多精华，多出的部分依然会从你体内流失。”

    首富李全：“老夫这些鱼大多还都活着，小帅主播那边不是有黄泉水吗，可以试着把阴魂鱼养起来。”

    闻言，李岩心头一动，这确实是个不错的办法。

    小时候他在家里也养过金鱼，不过从没活过一个星期，尝试几次就彻底放弃，也不知阴魂鱼能活多久。

    不管能撑得住几天，总比死鱼来得强，他当即叫苏娅去商场买个大鱼缸，往鱼缸里添加三分之二的黄泉水。

    万事俱备，李岩让观众们把鱼送过来，他将金条传送到阴间，一手交钱一手交货。

    数十个观众加起来，总共钓到八十余条阴魂鱼，其中有十五条已经挂了，让李岩心痛不已。

    能不浪费尽量不浪费，李岩拿出五条做成椒盐烤鱼，美美吃了一顿宵夜，还有十条死鱼只能放到冰箱。

    五条阴魂鱼下肚，李岩隐约感觉精神力又强壮一分，脸上不由露出喜色。

    鱼缸里，剩余的七十来条阴魂鱼畅快的游动，幸亏叫苏娅买的最大号，不然还真养不下这么多鱼。

    不过看起来，空间还是稍小了一点，鱼儿在里头显得有点拥挤，肯定不利于存活。

    想了想，李岩又买了两个大塑料桶，把一部分阴魂鱼分到桶里。

    在黄金的刺激下，观众们不看直播了，纷纷跑去忘川河边钓鱼，每天都能弄到百来条上下。

    很快，李岩手头的黄金被换取一空，连那六块一千克重的金砖也到了孟婆等人手里。

    他的家里快成了渔场，养的阴魂鱼超过三百条，除了那个大鱼缸外，还有十个大水桶，充当阴魂鱼临时的家。

    李岩本来还担心这些鱼经不起折腾，养不了几天，结果大大超出他的预料，这些天下来没有一条死掉，都活蹦乱跳的。

    阴魂鱼和普通的鱼类不同，以阴气为食，无需投放食物。

    在阴气稀薄的人间，除非某些阴气特别浓重的地点，否则阴魂鱼基本不可能养得大，只能保持不饿死。

    整座别墅就李岩一个人住，他爱怎么折腾就怎么折腾，倒是自由得很。

    这么多阴魂鱼，足够李岩吃很久，他连忙在直播间喊停，让观众们把钓到的鱼先养起来，等他这边吃完了再换。

    ……

    李岩养的阴魂鱼吃不完，尹筱雅那边的补品同样堆积成山，张翠兰生怕儿媳妇和孙子营养不够，隔三差五就买滋补品，难得的大方一回。

    随着思想解放，老一辈人对生男生女没有像以前那样在意，不过张翠兰还是希望尹筱雅头一胎能生个男娃，为李家传宗接代。

    在强烈的好奇心下，她请医生给尹筱雅做了个检查，确定怀的是个男婴，着实让她高兴好几天，晚上都差点睡不着觉。

    只要孩子平安生下来，李家第三代香火就能延续下去，她再无任何心理负担，可以安安心心养老。

    苏晴晴和楚萌萌等闺蜜每隔个把月都会去德宁看望尹筱雅，给她带一点营养品，姐妹之间感情迅速升温，隔阂在不知不觉中消融。

    吃完一盒补品，尹筱雅忽然想起来，此前苏晴晴曾送她一盒燕窝，生产日期比较早，再放下去估计快要过期。

    她赶忙去找了出来，保质期还有半年时间，当即拆开一瓶准备尝尝。

    缩在桌脚边打瞌睡的小灰鼻子微微抽了抽，目光死死盯住尹筱雅手中的燕窝，一副警惕的表情。

    正当尹筱雅拿着汤勺往嘴里送时，小灰一个劲朝她狂吠，叫得非常大声。

    叫声成功的吸引到尹筱雅的注意力，她摸了摸小灰的头，轻声安抚几句，洗了手还打算吃燕窝。

    这时，小灰突然高高跳起，一巴掌将勺子和燕窝打翻，把尹筱雅吓一大跳。

    听到动静，张翠兰急忙赶过来，看到地上的燕窝，询问是怎么回事。

    尹筱雅只好把刚才的事告诉婆婆，苦笑道：“估计是小灰也想吃燕窝，我没分它吃，这小家伙生气了。”

    张翠兰皱了皱眉说：“小灰一直挺乖的呀，从没见它抢主人的食物。”

    不一会儿，小白和另外几只狗围过来，对着地上打翻的燕窝嗅了嗅，也纷纷开始叫唤，小黑还一个劲把尹筱雅往远处推。

    “咦，它们好像不想让你靠近这些燕窝，都说狗的鼻子灵敏，会不会是发现燕窝质量有问题？”张翠兰惊讶说道。

    尹筱雅也疑惑不解：“我刚看过保质期，距离过期还有大半年，应该不会变质呀。”

    “现在很多保健品是假冒伪劣产品，也不知是什么东西做的，为了安全起见，这盒燕窝还是别吃了。”张翠兰说道。

    事情如此古怪，尹筱雅当然不敢拿生命健康冒险，把那盒燕窝重新收起来。

    看到地上的燕窝被收拾干净，宠物们恢复安静，张翠兰和尹筱雅都啧啧称奇。

    此事只是一个小插曲，婆媳俩没有放在心上，改吃其他滋补品。

    这天，苏晴晴打电话过来，和尹筱雅闲聊了几分钟，忽然话题一转问道：“对了筱雅，上次我跟你说过，有一盒燕窝快过期了，你吃掉没有？”

    尹筱雅愣了愣，想到那天宠物们的异常，可为了不让闺蜜伤心，她撒了个善意的谎言：“前些天吃完了，味道挺好的，谢谢你晴晴。”

    电话那头的苏晴晴一听，表情变得十分复杂，勉强挤出一丝笑容道：“不用这么客气，我们是闺蜜嘛，原本我想和你说一下，快过期了最好还是不要吃，既然你已经吃完，那就算啦。”

    两人又聊了一会儿，结束通话后，苏晴晴陷入沉默之中。

    她不知道自己这么做到底对不对，但事情发生了，再也无法挽回，她唯有一条道走到黑。

    深呼一口气，她拨出一个号码：“计划实施成功，尹筱雅吃了你给的药，我的任务已经完成，剩下的两千五百五什么时候给我？”

    “别急，我要听到确切消息才能把钱给你，上次不是给你五百万了，可以先铺好逃走的路。”李功淡淡说道。

    苏晴晴眼中闪过一道怒火，不悦道：“你最好别食言，不然日后李岩得知是你害得他失去儿子，他不会放过我，更不可能放过你！”

    “这点你大可放心。”李功轻声一笑：“只要尹筱雅真的吃了那些药，剩余的钱我一分不少打到你账上，那点钱对我来说无关紧要。”

    “希望你能说到做到。”

    说完，苏晴晴挂断电话，神情一阵纠结，有后悔有愧疚也有一丝痛快。

    回过神，她连夜开始收拾行李，买了前往东南亚的机票，打算先投奔一位远亲，然后找个偏僻的小地方安家落户。

    即便未来几十年都不工作，三千万存款足以让苏晴晴不愁吃喝，把钱存到银行里，光是吃利息都能活的很滋润。

