    服用了红尘花以后，萧叶的灵魂离体，进入到奇异的空间中，与真灵大陆屹立在大帝领域中的绝世人物并肩。【风雨首发】

    那种场景，萧叶至今难忘。

    他在那空间中游荡了很长时间，灵魂才被一股强大的吸力拉扯，回归了肉身。

    “如今我的先天真气已经圆满，这天地，再也不能压制我了！”萧叶握紧双拳，只感觉丹田中的元晶，如同太阳般爆发出炽烈无比的光芒，让他整个身躯都在发光。

    轰隆隆！

    澎湃不息的先天真气流转全身，形成完美的循环，充满了圆满之感，精纯的先天真气，再无一丝瑕疵。

    “四鼎天功，如今炼气、炼体都已经达到巅峰，一旦我爆发出所有的实力，必定可以屹立在大帝领域中！”

    “古之大帝惊才绝艳，以先天境界上伐玄武境，与其抗衡，那我萧叶为何不能效仿！”

    萧叶眸光湛湛，浑身充满了强大的自信。

    这个层次一直是他所渴望的，如今终于达到了，他心情反而变得平静了下来，再无一丝波澜。

    “哈哈，黑龙国第一青年至尊，难道就这点实力吗？”就在此时，一个无比张狂的声音，透过山壁传入萧叶耳中。

    “哼，秦牧，你身穿玄武战甲与我交手，你有什么脸说我？”又有一个声音传来。

    与此同时，强大的战斗波动，顺着地面远远传递开去，让山洞剧烈摇晃起来。

    萧叶双目微微眯起，这两个声音让他无比的熟悉。

    秦牧！

    龙辰！

    “秦牧对龙辰出手，还侮辱黑龙国？”萧叶眉头一挑，随后一掌拍开封印洞口的石头，走了出去。

    “在那边！”

    萧叶仔细分辨传来声音的地方，确定了方向以后，向着那边迈步而行。

    第二层天群山环抱，林莽苍苍，充满了洪荒的气息。

    大量的凶兽被惊动，向着与萧叶相反的方向，慌不择路的逃去。这些凶兽的实力都不强，一等先天极限的武者交手，造成的战斗波动足以重伤它们，所以它们才会逃跑。

    吼！

    吼！

    然而那些原本惊慌无比的凶兽，在看到萧叶的刹那，诡异的安静了下来，再也不敢向前进半步，反而面朝萧叶跪伏在地上，低声吼叫着，庞大的身躯瑟瑟抖动。

    似乎比起那足以重伤它们的战斗波动，眼前没有一丝气息流转的青年更加可怕。

    这种场景太过壮观了，如果有人看到这一幕，一定会吓得连话都说不出来，一个先天境界的武者，竟然能让如此多的凶兽臣服。

    萧叶面色平静，走过庞大的凶兽群，身形消失在群山之中。

    ……

    黑龙国与流风国青年至尊交手之地，很多躲藏起来的青年，都释放出武道真意，在悄悄观看着这场大战。

    轰隆隆！

    强大无匹的战斗波动弥漫虚空，龙辰爆发出所有的实力，手持两柄光剑攻杀秦牧。

    然而秦牧身上的玄器战甲，却让他的攻击，没有取得多大的效果，反而被秦牧打得步步后退，狼狈不堪。

    在和龙辰的交手中，秦牧根本不需要顾及到自己是否会受伤，自然可以将龙辰压得死死的。

    龙辰觉得，秦牧心存戏弄之心，才没有将他击杀，只是为了让他更加清楚看到，何无道与薛战等人交手的样子。

    事实也正是如此，因为流风国与黑龙国本来就有着不小心的恩怨，能有这样的机会自然不会放过，更何况秦牧因为萧叶的缘故，对龙辰等人敌意很大。

    另一面，薛战与姜云凡联手对付何无道，将其压制在下风，快要落败了。

    见此，秦牧失去了继续纠缠的兴趣，对着龙辰微微一笑道：“时间也差不多了，龙辰你记住，这一次的至尊战，依旧是我们流风国胜出了！”

    秦牧说完，脚步一跨，狂猛的攻势将龙辰淹没了，九成半的武道真意镇压诸天。

    嘭！

    龙辰竭力抵抗，手中的两柄光剑却很快就被轰得粉碎，他身躯爆退砸在地上，口中喷出一口鲜血。

    “嗯？还没有被传送回出发点？你的实力倒是不错啊。”秦牧微微有些诧异，随即冷笑起来。

    “既然如此，那我就用镇天一指，送你走吧！”

    一股磅礴的武道真意实质化，在半空顿时形成了一根如同山岳的巨指，朝着倒在地上的龙辰呼啸而至。

    轰隆隆！

    伴随着震耳欲聋的声音响起，大地崩裂，星河倒转，宛如末日降临了一般，恐怖的威势激荡九重天。

    “黑龙国第一青年至尊，也不过如此，你们去把龙辰身上的菩提叶收起来吧。”做完这一切，秦牧看都不再看龙辰一眼，对流风国的四位青年说道。

    黑龙国的名声已经彻底臭了，他没必要再继续纠缠了。

    可是那四位青年却一动不动，像是被雷电劈中了一般，一个个瞪大了双眼。

    “怎么回事？”

    秦牧微微皱眉，看向龙辰所在的方向，瞳孔剧烈收缩了起来。

    因为场中不知何时，突然出现了一位青年，他正扶着龙辰从废墟中走出。

    “萧叶！”

    秦牧眼中迸射出两道冷芒，暗暗心惊不已。

    因为连他都没有发现，萧叶是何时来到这里，并且在他的镇天一指下，救出龙辰的。

    “他好像变了……”

    当秦牧仔细打量萧叶的时候，心头莫名的狂跳起来。

    此时萧叶明明就在他眼前，可又带给他非常遥远之感，像是融入了虚空，让人不可捉摸。

    “萧叶，多谢了！”龙辰面色苍白，咳嗽了几声，满脸感激道。

    萧叶感慨的看着龙辰，当初与他打成平手的龙辰，在他如今看来，却太弱了。

    “没事，当初你也救过我。而且我怎能看着别人，来随意侮辱黑龙国？”萧叶说完，目光有意无意看向秦牧，漆黑的瞳孔中闪过绝世锋芒。

    接触到萧叶的目光，秦牧心头咯噔一跳，肌体生寒。

    “怎么可能！萧叶的实力明明比我弱，为何他的一道目光，却能让我生出这样的感觉？”秦牧喃喃道，满脸的不可置信之色。

    “秦牧，别忘了你答应我的事情，现在萧叶出现了，帮我出手狠狠羞辱他！”正在负偶顽抗的何无道看到萧叶，不由得大喜道。

    “放心，答应你的事情，我一定会做到。”秦牧神色恢复如常，懒散的说道。

    他身穿一套玄器战甲，防御在先天境界几乎没人可以破开，他可以无惧任何人。

    “何无道，看来你对秦牧很有自信。”

    “既然如此，薛战、姜云凡，你们停手吧，就让这条走狗，好好看看秦牧的下场。”萧叶平静开口道。

    这句话像是充满了无穷的魔力，让薛战与姜云凡无法生出违抗之心，于是一起停了下来。

    等他们回过神来，才震惊不已看向萧叶。

    “敢说我是走狗？等会秦牧出手，有你哭的时候。”何无道怒骂道。

    “我留你狗命，就是让你睁大看清楚，最后到底是谁哭。”萧叶神色平静，看向秦牧。

    这一刻，场中安静了下来。

    “萧叶，如果你想出手，我可以给你一个机会，我站在这里让你攻击十招。”秦牧开口道。

    “让我攻击十招？”萧叶眉头一扬，随后点头道，“好。”

    说完，萧叶便这样举步朝着秦牧走去。

    “萧叶，你要小心点，他身穿玄器战甲，以你的攻击破不开他的防御。”龙辰连忙真气传音道。

    但萧叶充耳未闻，继续朝着秦牧走去。

    “你对自己这身乌龟壳的防御很自信，那我便出手粉碎你的自信，让你认识到我们黑龙国的青年至尊，也有让你仰望的存在。”

    轰！

    话音才落，萧叶身上突然爆发出恐怖的血气，四鼎的肉身之力完全展现。

    轰！

    紧接着，他身上再次爆发出澎湃的先天真气，流转全身，充满了圆满之感。

    四鼎天功中，炼体、炼气的法门同时催动到了巅峰！

    刹那间，庞大且浩瀚的气势冲天而起，仿佛贯穿了天地，淹没了九霄。萧叶明明就在那里行走，却像是将天地万物都踩在了脚下，一步迈出，粉碎了苍穹，崩裂了大地。

    轰隆隆！

    就在此时，女帝苦修地的虚空全部震颤了起来，像是要崩塌下来了，恐怖的威势激荡九重天。

    “天啊，怎么回事？难道萧叶问鼎玄武了吗？”

    场中流风国的四位青年浑身颤抖着，在这种恐怖威势下，他们额头冷汗滚滚，这根本不像是先天武者可以拥有的。

    与此同时，一层又一层绚烂的光环从天而降，将萧叶全身上下都覆盖住了，有斗转星移，日月同现，海浪吞天重重异象，在萧叶身旁轮番出现，足以让万物臣服。

    所有人都惊呆了，嘴巴大张，一种无声的震撼弥漫开来，让他们身体僵硬，丝毫动弹不得。

    “天降异象，难道这是大帝领域吗！”龙辰想起了皇室中古籍的介绍，瞳孔剧烈收缩着。

    萧叶屹立在重重异象中间，如同一尊青年大帝，一路走到秦牧身前。

    此时的萧叶，没有人可以抗衡。

    </br>

