    第221章，寸步不让（2更）

    五月初七这日，蘅府来了一个很让人意外的客人。

    客人姓冯，是一位三十左右的妇人，瞧着十分利索能干。

    韩巧、蘅毅一起见了她。

    她也不是自己一个人来的，还有冯管家陪同，边上站着的男人，就是那夜夜探蘅府,被佳宁刺了好几下的那个小贼。

    韩巧倒是不认得他。

    但是蘅毅认得。

    蘅毅看他一眼，他翻了翻白眼，傲气的不得了。

    “我在家中排行第九，如今冯家家主是我同母所出的嫡兄。”

    “你们可以唤我欣茹，也可以唤我冯夫人。”

    冯欣茹笑着看向蘅毅、韩巧。

    这对夫妻其实很有夫妻相。

    尤其是他们坐在那里，就像一幅画。

    不是说美到宛若仙境,而是那种氛围。

    他们彼此之间的情意。

    或许这是他们才开始,正情浓的时候。

    冯欣茹又想到自己去罗世航,即便是情浓的时候，好像也没有这般缠绵。

    如今他们已和离，从此之后男婚女嫁各不相干。

    她仗着冯家的势，把几个孩子都要了过来，只是养孩子可不轻松，娘家虽有钱有势，但也不可能一直留她吃白饭，更别说培养几个孩子。

    她也不想几个孩子寄人篱下。

    兄长便给她指了一条明路。

    她来普益县已经好几日，也去快餐店、酒楼用过饭菜，味道确实比其他快餐店的好，收拾的也更干净，干活的伙计十分热情。

    不会因为你贫穷而磕碜、鄙视你，小老百姓本就自卑，会一直去巧毅快餐店,其中自尊心得到满足或许也有一定关系。

    “其实我今日冒昧前来,是想和蘅老爷、蘅太太做个买卖。”

    “生意上的事情,我不管,你和我太太说。”蘅毅道。

    冯欣茹有些意外。

    但打听到的消息，无不印证着蘅毅的话。

    蘅毅是真的不管生意上的事情。

    韩巧笑着问冯欣茹，“冯夫人打算与我做什么买卖？”

    “你那巧毅快餐店和酒楼生意都极好，我想着与你合伙，在郴州城各开三家。”

    “……”韩巧微微抿唇。

    这倒是一个很合适的买卖。

    “不知道冯夫人是怎么打算的？”

    “我出铺子，你出菜方子，大厨、伙计这些都由我来寻找，也可以你来寻。不过这铺子的利润，有两成要孝敬给别人。”

    “我可以知晓这个别人是谁吗？”韩巧问。

    “恭亲王妃。”

    韩巧抿了抿唇。

    这个靠山，韩巧其实不太想去靠。

    但是不去靠，她的店铺在郴州怕是要开不成。

    “那还有别人吗？”韩巧又问。

    “还有一成要拿出来打点各方牛鬼蛇神。”冯欣茹回。

    “那剩下也就七成了，这七成我们要怎么分？”

    冯欣茹一路走来本打算是分韩巧两成的，但是她到普益县住了两日，总结到下人打听来的消息，决定让出一些。

    而且韩巧问的也很直白。

    “不知蘅太太想怎么分？”

    “自然是我四您三。”韩巧道。

    冯欣茹愣住。

    倒是敢开口。

    “蘅太太是在说笑吗？”

    韩巧摇头，“我从不说笑，冯夫人兴许觉得我这般要求高了，但是隔一段时间，我的快餐店、酒楼都会推出新菜色,而且各地也开了不少家快餐店,他们生意自然也不错,可能比得上巧毅快餐店的一家都没有。”

    “是他们菜色不好吗？是伙计不够热情吗？”

    韩巧摇头,“是因为巧毅快餐店已经深入人心。老百姓要买口肉菜九成会去巧毅快餐店。”

    “剩下的这一成，能赚多少银子呢？”

    “冯夫人今日走这一趟，带着诚意来，我想跟您做买卖，自然也是带着诚意谈，不然我放出话去，即便是要五成，也有的是人愿意来找我合作。”

    “招牌是死的，菜肴却是活的，我能在每个月做出新的调整，因时节、季节而不同，菜肴也会有所改变，还会为下一轮要上的新菜做出准备。不论是管理，还是菜色都远超同行，我一日赚的银子，兴许就是别家一个月才能赚这么多。”

    “而且我还有另外的要求，若是合作，铺子是您的不假，但招牌却是我的，将来某日散伙了，你再开快餐店，不能用我后面研究出来的菜色。”

    “这些都是要白纸黑字写下来。”

    如今她处于弱势，能合作自然是好的。

    有钱不赚是啥子。

    就合伙做个买卖而已，算不得什么投靠。

    冯欣茹却被韩巧的话气到了。

    一下子要走四成，这与她所预期的差距有些大。

    一家快餐店就让出去那么多，三家快餐店、三家酒楼，可不是一个小数目。

    看韩巧沉着镇定的样子，也不像是没有成算，或者说对于酒楼一些猫腻，她可能比谁都清楚。

    想要从这其中捞一笔，并不容易。

    “四成太高了些。”

    韩巧却是半点不退让。

    她相信，冯夫人这边没谈妥，很快会有人来找她。

    比如那位恭亲王妃。

    或者说，想吃这口肉的人。

    不是冯夫人选择她，而是她选择冯夫人。

    “你让我想想。”冯欣茹道。

    她来的时候，兄长变说过，这位蘅太太不是一般女子。

    让她凡事宽厚仁和。

    冯欣茹看一眼冯管家。

    冯管家朝她微微颔首。

    冯欣茹抿了抿唇，“能否冒昧问一句，你那个快餐店一个月能有多少利润？”

    “上个月除去所有开销，修桥铺路也除去，三千二百两。”

    “……”

    冯欣茹沉默了。

    这才是在县城里。

    郴州城大，百姓也多，开上几家，一个月下来数额也不小。

    “就按照蘅太太说的来。”

    冯欣茹手里也有一些铺子，生意说真的一个月也赚不来几千两。

    她是很迫切的需要银子。

    韩巧让人去请刘管家过来。

    刘管家在后院收李子呢。

    韩巧要做一些腌李子，放在快餐店、酒馆里当零嘴。

    刘管家过来的时候，还给韩巧端了一盘李子。

    韩巧最近就喜欢吃这种酸中带甜的李子。

    “刘管家，你来写一下契据。”

    韩巧先把自己的意思说了一遍，刘管家和韩巧这个主子已经培养出一定的默契来。

    总而言之这契据在保证公平的同时，也要偏向韩巧。

    尤其是快餐店后续很多事宜都得韩巧来定。

    不管是冯夫人还是那位亲王妃，以及那些需要打点的人，都不能插手。

    更别想着往酒楼、快餐店安插人手。

    大厨、伙计都得层层选拔。

    两成分红依旧作数，也必须作数。

    (本章完)

