    幻境中，一人一灵寒暄了一阵，劫灵突然娇俏一声，屈指一点，一个光点便朝着门外飞去。

    “大哥，我只能为你做这么多了。咱们以后再见！”

    说罢，也不见多言, 只见她那半虚幻半真实的身躯微微一闪，便已然消失不见。

    而当她消失以后，外界那依托她而存在的幻境也开始渐渐崩溃。不管是天空也好，还是大地房屋也罢，也都变得透明起来。

    而对于她的消失，路明远先是一楞，随后似乎意识到了什么, 他嘴角一弯, 喃喃道：“谢谢你了！”

    同时心里感慨道：这新认的小妹，还挺上道的！

    不过也好，有了这个，自己一会儿也好向夫人解释！相信自家那温柔善良的夫人知道了自己的苦衷，也不会太过于为难自己。

    路明远可是知道，自己此番晋升大宗师，绝对会将另一个马甲给暴露出来。

    这要是解决不好，可就太伤他们夫妻的感情了。

    毕竟不管怎么说，都是他路明远的不对，是他瞒着对方，而且还瞒了这么多年。

    更关键的是，夫妻之间要坦诚相待这件事，还是他路明远亲自提出来的。

    这么一想，路明远都觉得脸颊有些发烫，他已经可以想象到，自己待会儿会面对怎么样的质问了。

    不过现在有了劫灵的帮助, 那一关应该好过多了！

    想到此处，路明远的嘴角不由得露出了一丝微笑。

    此番意外碰到心劫, 而这心劫又恰巧被自己所克制。

    路明远不得不感慨, 自己果真是天命之人！

    穿越到此世不到五十年，便已修成了大宗师，获得了永生的寿命，这不是天命之人是什么？

    而更让他满意的是，在他的一番操作下，居然还真改变了这个世界，实现了那个世界大同的梦想。

    如今想来，路明远还是有些不敢置信。

    只是几本书，几个神通，便造就了如今的盛世，这要不是亲身经历，而且还是亲手缔造的，路明远还以为自己看神话故事呢。

    细想十四岁那年立下的梦想，路明远总算可以坦然的说出那句话：不负此心，不负此生！

    站立在原地良久，想到外面的妻子还在等着自己，路明远总算收拾了心情，又在幻境中待了片刻, 细细琢磨了一番待会儿该解释的话语。之后，他才拂袖一挥，将眼前的幻境彻底击溃。

    而就在他默默思索的时候，现实中的庭院内，景致看着依旧没动静的丈夫，心中不由的焦急起来。

    虽说她刚刚已经问询过道家的紫虚道人，知道晋升大宗师境界不会有任何的危险，但是现在都过去了好几分钟了，眼前的丈夫依旧没有醒来的意思，景致哪还能放心的下。

    说实话，要不是周围的紫气还没有消散，依旧源源不断的从丈夫身上冒出来，景致早都已经方寸大乱。

    但就算如此，她心中也着急的不行。

    右手握拳，不停的和左掌拍打着。

    眉头微蹙！

    满是担忧的眼神却没有哪怕一刻离开过她丈夫的脸庞。

    生怕错过什么似的。

    就在这时，突然一道光点从路明远的眉心处飘了出来，一闪一闪的，向着景致飞过。

    好似要投入她的怀抱一样！

    景致见此，皱眉不解。

    这是什么？

    怎么突然从自家夫君的眉心跑出来了？

    而且好像还是朝着自己飞过来的？

    说来话长，其实也就是一秒钟的时间，光点便已经飞到了景致的额前不到五公分的位置。

    见对方真的是朝自己飞来的，下意识的，景致就想躲开。

    毕竟这光点来历不明，万一是啥危害人的东西，那自己让其接触，岂不是自讨苦吃。

    刚要有所动作，景致心中又突然冒出来一股直觉，直觉这玩意不会有危险，反而有某种好处。

    刹那间，景致又转念一想，这光点是从自家夫君的身体里冒出来的，应该不会害自己才对，索性她便按捺住身体的本能，不再躲闪、抵挡。

    而由于她的此番作为，那光点也顺利的和她有了接触。

    而就在两者接触的一瞬间，一道道记忆便飞入了景致的脑海！

    在那些记忆中，景致看到了一个顶着自己身体的女人。而且对方居然以路夫人自居。

    意识到这点的时候，景致下意识的喊道：“明远，她是假的，你别相信她！”

    不过很显然，这只是一段记忆而已，她的喊话路明远根本就听不到。

    而接下来的一幕，则更是让景致大吃一惊，那位“假景致”居然一个劲的想给自家丈夫说亲，还说自己愿意分享丈夫。

    这可把景致气的不轻。

    难道自家的丈夫要不干净了？

    不过之后的剧情却让景致放下了心中的担忧，虽然丈夫刚开始有些意动，但是很快便揭穿了“假景致”的真面目。

    到了此时，景致才知道，对方居然是自家丈夫的心劫。是晋升大宗师必须度过的劫难。

    意识到这一点，景致也知道了自家明远这么久都没动静的原因。

    原来是被困在了心劫中！

    而在知道路明远已经差不多度过了心劫之后，景致便放下心来，细细观察起了那份记忆。

    当她看到，路明远说此生只有自己一个的时候，心中渐渐升起了一抹甜蜜。

    “这家伙，还算可以！没有辜负本夫人的情谊，要不然我可饶不了他！还三妻四妾是你的梦想……

    哼！哼！哼！”

    而当她看到，那位劫灵居然就是路明远本人，特别是看到对方显露出女相的时候，她的嘴角不由自主的弯了起来。

    “原来我家明远的女相这么漂亮！那……”

    刹那间，景致的脑海中忽然胡思乱想起来。

    时间，就这样飘然而过。

    不多时，景致便将光点中的记忆彻底看完，醒了过来。

    此刻，她再看路明远的眼神，已经没了刚才的担忧与焦急。

    她知道，对方很快就能醒过来。

    只是，待会儿该怎么说呢？

    是骂他一顿，打他一顿，亦或是哭一顿，还是直接选择原谅他？

    景致有些摇摆不定。

    如果没有得到刚才的那番记忆之前，她肯定得大闹一场，让对方给自己一个解释，只是如今……

    而就在这时，只见躺在椅子上的路明远眉梢一颤，随后那紧闭的双眸陡然睁开，显露出了那温柔且坚毅的眼神。

    景致见此，心中百转柔情、千言万语，却只化为了一句话，“明远，你没事吧！”

    路明远淡然一笑，“没事！你夫君我好着呢！”

    “那……”

    景致接下来的话还没说出口，便注意到，眼前的丈夫又开始神游天外。

    几秒钟后，只见路明远凝了凝眉，面带歉意的开口道：“阿致，你再等我一阵，我有点急事要去一趟，大概一个小时后就回来了。还有，你也不用担心我的安全，是天意找我。”

    “好吧！”

    既然是天意，那景致也只能同意了。

    毕竟天意又叫天道，或者世界意识，是对方创造了这个宇宙中的一切。

    如果真说起来，天意还是他们所有人的母亲呢。

    所以还是天意的事情为重。

    再一个，天意来找，肯定是天大的事情。而且没猜错的话，这应该是和自家明远晋升大宗师境界有关。

    所以景致觉得自己更不应该阻止。

    至于她和路明远那些“小”事，以后有的是时间。

    这么想着，景致便安心的坐了下来。

    下一刻，一个双手撑着下巴，眼神却一直在男人身上的望夫石便显现在了院中。

    还好，路阳和路欣兄妹两不在，要不然他们又该抱怨，老娘又犯花痴了！

    而就在漫天紫气消失的同时，路明远晋升大宗师的消息也传遍了整个人族。

    人族，又多了一位大宗师！

    从此之后，人族就更加安全了！

    对此，百姓们欢心喜悦的同时，也知晓了，这位新晋大宗师，就是那位传说中的佚名大师，也是创造了元语言的那位路宗师。

    是对方，引领了科技时代的到来。

    也是对方，将创造神通的门槛进一步的降低，让稍有才智的百姓们可以抛却价格昂贵的神通石，通过元语言来创造神通。

    更是对方，通过多年的布局，让传说中的大同社会降临于世，让百姓们过上了理想中的生活。

    对于他此番晋升大宗师，天下的百姓们也都觉得理所当然。

    如果以路明远如此的功绩都不足以晋升大宗师，那他们倒要怀疑那已经实行了上千年的心灵之道是不是真的公允了。

    不过，与此同时，也有一些疑惑涌上了众人的心头。

    大宗师发布的那些数学书籍到底是怎么来的？

    真的是对方推理出来的？

    这应该不太可能吧？

    真要如此的话，对方早八百年都晋升大宗师了，何必等到现在？

    那……是怎么一回事？

    而就在众人疑惑的同时，中京城的法灵协作院内，负责监控法灵的一名法家弟子急急忙忙的跑出了院落，向着长老殿而去。

    “老师，路宗师的心灵和法灵断了联系。法灵的影响范围也变小了一点。”

    “明林，稍安勿躁！

    据我所知，晋升大宗师的那一刻，心灵要浑圆如一，所以断了联系也是理所当然。”

    法明如是道。

    听到解释，法家弟子拱手一礼后，便告辞离开。他还有工作要做呢。

    而当他离开后，长老殿内却陷入了沉寂。

    许久，才有一白须老者出言道：“你们说，他还会加回来吗？”

    此问题一出，长老殿内却变得更安静了。

    许久，一位世家出身的宗师才满脸嘲讽的道：“加什么啊加？人家已经贵为大宗师了，又怎么会跟我们平等？”

    “这……”

    众人说不出话来！

    扪心自问，如果此时晋升为大宗师的是他们，他们真的愿意自降身份，与大众平等相处？

    他们真的有那么伟大吗？

    如果真的愿意的话，那么那几位大宗师为什么不加入进来？

    一时间，就连对路明远最有信心的法明宗师，也开始动摇徘徊起来。

    这时，只听那位世家宗师又道：“大家还记得当初是谁掀起这场变局的？又是谁提出了平等理论？是谁提议的法灵绉形？

    都是他，路明远！

    结果现在倒好？

    一切弄好了之后，他路明远干脆利落的抽身急退，置身事外，把我们陷入了进去。

    这要不是他早有预谋的，我丘文熹的名字倒着写！

    什么平等，什么公平，尽踏马扯淡！尽是些糊弄人的玩意儿。”

    他的骂声刚落，就见法明急道：“丘家主，还望慎言！”

    “我……”

    丘文熹还待说些什么，只是见到法明宗师指了指天上，便立马将接下来的话语给吞了下去。

    对方现在已经是大宗师了，自己可不能乱说！

    要不然对方稍微耍一点手段，有的是自己苦头吃。

    更重要的是，对方现在不在法灵的制衡范围以内，自己拿对方毫无办法。

    这种感觉~

    哎，真是糟糕透了。

    如此，丘文熹对大宗师境界更是渴求了！

    只是，哎！

