    第85章爸爸保佑我

    这可不是一个不爱读书的人会有的。

    而且丫丫几乎过目不忘，基本看一遍书，就能将里面的内容全部记下来，还能利用里面的知识点，举一反三。

    是个跟三哥一样，不可多得的天才。

    这样的天才，不该被困在家中，而是应该跟雄鹰一样，在外面成长翱翔，有个美好向上的未来。

    秦芜算是理解，为什么有那么多的家长，都希望望子成龙，望女成凤了。

    只是希望他们未来能过的好罢了。

    ……

    今天，无疑是个幸福的一天。

    小姑娘吃到了整整两块草莓蛋糕，还吃了好多好吃的饭菜，将她的肚子填的饱饱的，还将那个饭菜可难吃可难吃的学校给换掉了！

    这日子，超棒的！

    然后，一个噩耗就传了过来。

    她选的那所新学校，明天开学。

    学校的校服已经送过来了。

    小薄芽：“……”

    小薄芽平时运气真的是好得不得了。

    之前薄夜枭让她摸牌，54张不同的牌，她随便一模，都能摸到薄夜枭想要的彩色鬼牌，也从未生过病，出门偶尔，还能捡到钱。

    运气好到爆炸。

    可偏偏，在选学校这事上，她一踩就是一个坑，一踩就是一个，好不容易从一个坑出来了，又马上掉进另外一个坑里。

    倒霉的要命。

    ……

    第二日，新学校开学，又是同样的催命流程。

    只是薄夜枭这次将主卧门给反锁了。

    猜都不用猜，就知道，他这是在防谁。

    但小姑娘还是进去了。

    五分钟后，薄夜枭沉着脸，拎着扑腾的小萝莉从主卧出来，在下面吃完早餐，拿起车钥匙，就送小姑娘上学去了。

    江奕野没事干，又跟着去打发时间了。

    路上，小姑娘依旧叽叽喳喳，送到学校后，依旧跟她亲爱的爸爸挥手道别，还让她爸爸别忘了下午过来接她。

    为了避免饭堂的饭菜不好吃，小姑娘又要换学校，这次，秦芜特意让厨师给她准备了便当，还配了蛋糕甜点。

    又怕小姑娘不会用微波炉加热饭菜，秦芜还特地给幼儿园的老师打了电话过去，让她帮一下忙，帮小姑娘将她的饭菜热一热。

    可下午放学回到家，小姑娘还是闷闷不乐的。

    秦芜愣住：“丫丫，怎么了？难道是家里做的饭不好吃？”

    “不是，”小姑娘摇摇头，小奶音哽咽：“这次是真的有人欺负我。”

    秦芜：“……”

    一问，才知道，小姑娘生的太可爱漂亮了，又一副特别好欺负的软萌样子，然后，头发被几个调皮捣蛋的小男孩抓了几下。

    晚上，那几个小男孩挨了一顿来自他们家长的毒打，在电话里哭着跟小姑娘道歉。

    而小姑娘，又一次面临换学校的选择。

    霍岁西和裴珏他们都还没开学，小姑娘就已经换了两所学校了。

    小薄芽本来不想选的，但是爸爸真的是太可恶了，居然用三个草莓蛋糕来诱.惑她！

    小姑娘又一个没忍住，又开始面临了选新学校的抉择。

    这次，她看着面前各大幼儿园的招生简介，却没立马选，而是闭着眼睛，小手合十，嫣红的小嘴儿嘀嘀咕咕：

    “爸爸，保佑我，让我选一个明年才开学的学校吧！”

    “不然永远都不开学的学校也可以。”

    “拜托了爸爸。”

    薄夜枭：“……”

    秦芜：“……”

    小姑娘虔诚又认真的祷告完了后，自信又果断的一选。

    薄夜枭看了眼，点点头，轻飘飘的说：“选的不错，明天继续开学第一天。”

    小薄芽：“……”

    秦芜：“……”

    “不可能！”小姑娘不信，探头过去看，“我明明让爸爸你保佑我了，怎么还是明天开学呢。”

    薄夜枭冷笑：“……你自己手气差怪我？”

    小姑娘不服气：“肯定是爸爸你没有保佑我！这个不算，我要重新选！”

    薄夜枭求之不得，他也不想明天一大早，又被这小东西给催命一样催起来，送她上学。

    但这次，小姑娘犹豫了许久，碰碰这个，又碰碰那个，最终……

    她选择了。

    让她爸爸帮她选。

    “爸爸，你帮我选。”小姑娘小小声说。

    还没等薄夜枭说话，秦芜就赶紧说：“丫丫，你可想好了，你爸爸比你手气还差，没戴佛珠之前，更是个霉运缠身的衰人，你确定要他帮你选？他要是帮你选了，说不定直接给你选个不仅明天就开学，一开学还要马上考试的学校！”

    薄夜枭：“……”

    小姑娘果断抛弃了自己最爱的爸爸，看向秦芜，秦芜一个激灵，连连摆手，说，

    “丫丫，你别看我，我平时运气也不怎么样。”

    江奕野不在这，秦芜不选，爸爸是不能给他选，而她自己，一摸就是一个坑，也不行，管家和下人都不敢选。

    最终，无人可用。

    小姑娘想了想，将小白鼠掏了出来。

    小白鼠：“……”

    您还真是连老鼠都不放过啊。

    小白鼠在桌上的各个招生简介上嗅了嗅，最终，选了一张纸张比较好闻的学校。

    老鼠的运气还真比人好了那么丁点。

    青竹选的学校，也是所贵族学校，开学在三天后，跟少年班推迟开学的日子在同一天。

    但只要不是明天开学，那就还好。

    ……

    而就在小姑娘换学校的这几天里，外头却发生了不少的大事。

    一是，少年班的网络依旧还瘫痪着，电脑更是24小时循环播放着恐怖片。

    二是，裴珏和霍岁西不知为何，突然申请退出少年班。

    三是，三位少年班教授不知什么原因，突然选择辞职，退出少年班。

    四是，也是这最大的一件事。

    霍老爷子听闻这些消息，人在霍家，突然旧病发作，一病不起。

    当时身边就只有柳楚楚一人。

    但柳楚楚不知给霍老爷子吃了什么药，瞬间治好了霍老爷子所有的顽疾，犹如神丹妙药，被急着去处理少年班事务的霍老爷子一顿夸赞。

    柳楚楚欣喜不已。

    可到了第二日，少年班的事情还没处理好，霍老爷子却不知为何，再次病发，这次病发比之前几次还要严重。

    如今，霍老爷子危在旦夕！

    整个霍家都乱成了一锅粥了。

    ?  ?【求月票呀，爱你们！爆更完啦。】

    ?  

    ????      

    (本章完)

