    这次侦查hua了夏钧三天的时间，因为他们不熟悉6家村的地形，白天又无法出林子走动，只能在傍晚和清晨的时候远远的侦查6家村。

    特别是在侦查6家村后山的时候，当天晚上夏钧带着绕到后面，结果却现自己迷路了，hua好好半天才找回了方位。

    到了6家村的后山一看，又现了一个问题，如果要在后山布置的话，从前面显然无法绕过来，因为地形太陡，机枪抗不上去。

    为此，夏钧只好在mo索了一番，找到了一条从大路通向后山的道路。一通侦查下来，三天就这么过去了。

    夏钧风尘仆仆的回到石牛山，立即展开准备。先对模拟6家村的地形，进行针对性训练。

    6家村坐落在山沟中，只能从正面和背面进攻，两侧都是高山。

    正面有三个制高点，背面也就是山头，也是制高点。

    夏钧的作战计划就是两面包夹，因为保安团人手少，要想全歼6家村的土匪，就必须把机枪布置在制高点上进行围堵。

    作战第一步，先正面进攻，以强大的火力将6家村的土匪bī回村中，其后迅抢占制高点。

    在正面、背面都布置上机枪。

    随后用燃烧弹以及喊话的方式，胁迫6家村的土匪出村，若不投降即以与shè杀。WWw.点com

    先是机枪数量不足，为此夏钧又再次兑换了三挺机枪（15o）。再则兵分两面，一旦村中土匪集中出动，很可能被他们靠近机枪，因此夏钧又兑换了两把汤姆森冲锋枪（3oo），并选用1oo的弹鼓。

    汤姆森冲锋枪比较贵，一把需要15o点积分。相比之下德国在一战时使用的mp18冲锋枪则便宜许多了，只要2o点积分就能兑换到一把。

    不过mp18冲锋枪威力不怎么样，夏钧还是选择了大威力的‘芝加哥打字机’——汤姆森冲锋枪。

    ‘领地’方面的那1ooo点积分也到位了，夏钧手中也就拥有了19oo点积分，此次兑换过后，还剩下145o点积分。

    针对训练在装备下后马上展开。

    主要的训练就是机枪封锁，以及行动配合。

    为了能打下6家村的土匪，夏钧给张四狗他们了枪，对他们说道：“此战若是表现良好，即准你们入团。”

    这时，夏钧也考虑着是要设计一面军旗了。

    毕竟有行动了，没有军旗怎么行。夏钧打开兑换平台，进入军事一栏，开始设计建州保安团的军旗。

    设计成什么样式，夏钧已经想好了。

    很快一面黑旗出现了，这面黑旗犹如黑暗的夜空，一道闪电划破中央，划破了黑暗……

    夏钧抗着军旗，在众人面前将他netbsp;   “这就是我们的军旗，名雷霆，愿我团如这道闪电，划破黑暗……”

    ……

    8月11日，建州保安团集体出动，除了两个留守石牛山的士兵外，另外十四名士兵，以及包括张四狗在内的二十三名生产小队人员，全副武装然之后便跟着卡车出。

    夏钧在前面开着卡车，卡车后面装的全是机枪和弹yao，林成贵和张四狗他们则在后面小跑前进。

    山路有些崎岖，还好卡车勉强能走，夏钧这些天苦练了一番驾驶技术，对这路况倒也能应付，开慢点就是了。

    经过半天左右的行军，夏钧来到6家村外围。

    这时，他带着人先藏匿了起来，然后开始分配任务。

    “林成贵，你带人负责围堵后山，算了，我带你过去布防。”夏钧正想和他讲解一下如何在后山布防，虽然这些天有针对性训练，不过还是不太放心，还决定先mo上后山。

    于是夏钧带上林成贵和一班的五人，以及生产小队的十人，抗上两挺机枪和弹yao箱，从小路mo向6家村的后山。

    其实被现了也没什么，夏钧并不怕和6家村的土匪正面交火。

    走了将近两个小时的山路，夏钧他们才到了6家村的后山，这山路实在太隐蔽了，6家村也没派人警戒。

    到了后山，机枪架设的地方夏钧早已划定，两挺机枪马上架在了山头的预定位置，这两挺机枪的位置正好对下面上山的小道形成交叉火力。

    夏钧将一班五个人，以及十一名生产小队成员留在在后山，拥有两挺机枪，一支汤姆森冲锋枪，十六把m1加兰德半自动步枪，一把手枪，防御型手榴弹15枚，攻坚型手榴弹3o枚。

    这样的火力，而且还是居高临下的打，恐怕就是猪也能把从后山逃跑的6家村土匪打回去了。

    接着夏钧就带着卫兵从小路返回，然后带着五名一班的士兵，以及三名卫兵，十二名生产小队人员，朝着6家村碾去。

    这6家村的6氏宗族平时除了为匪外，还有一些人在从事农耕，夏钧带着人一路前进，碰到田里的农民，直接抓起来。

    行进中，很快在路前遇到了一个碉楼，严格的说，只是一个砖房，不过里面却有人在放哨。

    6氏宗族坏事做多了，自然也是有戒备的。

    “狙击手准备。”夏钧对后面喊到，夏钧那把狙击型m1加兰德已经交给1班的狙击手使用了。

    1班的狙击手叫林泥娃，和四狗一样，没有取正名，还在用小名，林泥娃的枪法可谓是1班中最好的，最近打靶比赛时还拿了十块银元的奖金，也成了1班的狙击手。

    狙击手这样的班级配置，是在二战时才出现的，狙击手一战时先出现在德国，但并没有编入常规编制。

    林泥娃拿起狙击枪，趴在地上，将枪口对准远处的转房shè击孔，待瞄准之后，做了个ok的手势。

    “上。”夏钧手臂一挥，带头猫着腰冲了出去，后面马上跟上，如同训练时那样，猫着腰分散着mo上去。

    夏钧他们一冲，砖房里的土匪马上现了他们，正想拿枪shè击，只听见后面‘蹭’的一声枪响，了望窗中的土匪脖子中弹，脖子上顿时出现了一个拳头大的dong孔。

    砖房里其他的土匪惊呆了，而这时一名士兵已经冲到了砖房面前，一枚攻坚型手榴弹直接从窗中塞了进去。

    里面的土匪不知道那冒烟的是什么。

    若是一个经验老到的士兵，绝对会直接捡起来，然后飞快的丢出去，毕竟手榴弹丢得太很早，而夏钧在兑换平台里买的手榴弹是5~6秒的，这已经属于爆炸引信较短的了，不过依然有被丢回来的危险。

    随着‘轰’的一声巨响，整个砖房都被炸塌了，真是豆腐渣工程啊！

    战斗结束！

    一行人抗着军旗，继续推进。

    ————

    第五更到，呼唤票票！收藏！

    </p>！