    26号傍晚时分，太阳队的大巴车缓缓开进了美西球馆。

    王铁军的球衣号码选择了没人用的33号，这是个神仙数，图个吉利，也是以前他在体校的号码。

    七点四十分，替补出场，王铁军跟着队友来到球员通道，立即感觉到了嗡嗡嗡的巨大音噪迎面压来，一种无形的压力，从外向内，压在了他的心头。

    几乎是瞬间，他体内的肾上腺素开始爆涨，压力，带给他的是兴奋，而不是紧张。

    但太阳队的球迷对他非常冷漠，甚至有一些种族歧视份子对他做出了羞辱性的手势。

    “老K，别理会那些垃圾。”丹尼安吉大声喝道。

    “我知道。”他点点头大声回道。

    这段时间，“老王”的称呼，渐渐地衍变成了“老K”，也就是老王的简称。

    九点半左右，末节进行了一半，77：92，太阳队大比分落后了15分，叫了暂停。

    太阳队其实在其他位置的表现还要好于尼克斯，落后的原因在于五号位的差距过大。

    尤因在前三节打了25分钟，已轰下了26分10篮板，表现非常好。

    尤其是篮板，他的篮板能力在三大超级中锋之中算最差的，但今天已经抢下了10个。

    主教练保罗·韦斯特法尔在五号位上走马换将，三个实力差劲的替补内线都打了一段时间，但都非常不理想，简单说就是在攻换两端被尤因打爆了，爆成了渣，要不是巴克利三节轰下20+10的数据，分差估计早上20分了。

    而王铁军，还没有得到上场的机会。

    “菜鸟，他肯定没机会上场。”

    替补席上，冷冷地看了王铁军一眼，马克韦斯特对旁边的奥利弗米勒说道。

    米勒望了一眼王铁军，点了点头，但没有说话。

    他很清楚自己的身份，韦斯特还有点老资格，他可没有，在队里不能乱说话。

    “老K。”

    暂停的时候，韦斯特法尔朝王铁军勾了勾手指，示意他起身。

    “哈哈！”

    王铁军兴奋地怪叫一声，从座位上一蹦而起。

    有机会就行，我就是给点阳光就腐烂，哦不是，是给点阳光就灿烂的励志男。

    “该死的，居然让他上场，怎么想的？”被打脸的马克韦斯特恼怒地嘀咕道。

    旁边的奥利弗米勒的脸更黑了，他的表现一般，万一这个中国佬打出好的表现，抢了他的时间怎么办？

    “防守端，用你的力量将尤因推离油漆区，让他远离篮筐。进攻端，你准备抢进攻篮板，打二次进攻，机会不好就传出来。”

    韦斯特法尔叮嘱道。

    “我明白了，交给我吧，教练，我不会让你失望的。”王铁军拍着胸脯保证道。

    “好吧，我们队的中国苦力上场了。“

    暂停结束，看到王铁军上场，现场解说员立即阴阳怪气地嚷道。

    太阳队的主场球迷很冷漠，没有任何掌声。

    比赛开始，太阳队进攻，他进入禁区，向篮下而去。

    尤因马上迎了上来，要阻止他靠近篮筐。

    二人刚一接触，尤因被顶退了一点，力量的较量瞬间分出胜负，他应该要弱一点。

    “力量真的这么强？”他很惊讶。

    虽然亲眼看到这个中国人两次撞翻了韦斯特，但没有亲自对位，是没有切身体会的。

    不过他的下盘是很有力的，马上将膝盖顶住了王铁军的膝弯，同时左肘时不时地顶一下后腰，立即就稳了下来。

    王铁军见顶不动，立即全力发动，脚下一顿，腰胯扭转之间，六力合一，瞬间靠打。

    “嘭！”

    巨大的力量撞在胸口之上，尤因闷哼一声，下盘一散，重心立即丢了。

    主裁盯着王铁军，嘴里咬着的哨子随时都会吹响。

    但是，他很清楚地看到，这个第一次出现在联盟的黄种人，并没有沉肩抬肘的动作，这不是违体犯规，属于正常的身体接触。

    如果有一点，只要有一点多余的动作，他一定会吹一个违体犯规，尤因有绝对的资格享受明星哨。

    “嘭！”

    第二次靠打接踵而来，尤因的重心完全丢掉，踉跄后退，防守位置完全丢掉了。

    “噢！”

    全场惊呼。

    “怎么可能？”

    现场解说员的眼珠子直接掉地上去了。

    王铁军抵达了篮下，向弧顶张手要球。

    不过尤因又上来了，还实施了绕前防守，控卫凯文约翰逊怎么可能将球传给他？

    球给了巴克利，后者在大橡树奥克利的头上命中一记中投。

    尼克斯进攻。

    尤因进入左翼低位落位，他在低位最擅长的就是篮筐左侧，腰位或靠低线的位置。

    身为低位大杀器，他的转身和出手动作不如大梦那样快，也没有那么多花哨的动作，比如他的虚晃技术就一般，但他的左右肩都可以转身，无论防守人防他的左肩还是右肩，他都可以迅速地完成反方向的转身，或是跳投，或是杀进去上篮暴扣，进攻很难被干扰。

    “帕特里克，打爆你后面的中国苦力。”

    尼克斯的主力控卫道格里弗斯将球传给了尤因，同时大吼了一句。

    “哈哈！”

    沉闷的尤因没什么反应，坐镇篮下的四大恶人之一的查尔斯奥克利反而大笑起来。

    尤因接球，王铁军马上用胸膛贴在了后面，前者试着运球拱了一下，没顶动，便不再拱了。

    突然，右肩向后一顶，他向下溜底了。

    王铁军的转身速度完全跟不上节奏，被过得干干净净。

    “砰！”

    进入油漆区一步之后暴起，尤因用一记劲爆的单手劈扣，让美西球馆安静了下来。

    “看看，科朗格洛先生，真的不明白你为什么签下这个中国苦力，他就像个木桩一样。”

    现场解说员调侃道。

    “因为球队实在无人可用了，你看不到吗？”太阳队几个助理教练不由吐懵起来。

    “老K，你的防守要更凶狠更主动，不要像个傻瓜一样站在那里。”巴克利大声吼道。

    “明白。”

    王铁军点了点头，表示知道了。

    回到前场，他这次没有去篮下了，而是在左翼低位落位。

    右侧翼，巴克利又拿到了球，他看到尤因不在篮下，一个转身突了奥克利，持球杀了进去。

    “啪！”

    不过尤因及时转身回防篮下，将巴克利扣篮的球给扇了。

    “……”

    现场的太阳球迷正准备欢呼，却被这记大帽给噎了回去。

    球撞板反弹，王铁军就在篮筐左前侧，被他探手抓了下来。

    篮下有尤因，但这一刻，在他的眼中，只有篮筐。

    他将球捏在右手中，快捏爆了，一个垫步之后，像一头巨兽一样，迎着一步之外的篮筐就飞了起来。

    尤因反应非常快，转身起跳，单手按了过来。

    “啪！”

    封盖非常准确，按在了球上。

    “什么？”

    但是，尤因此刻的心中只有震惊，球居然没有掉，而且一股巨大的力量推开了他的手。

    “完了！”

    这一刻，他知道等待他的是什么。

    “砰！”

    剧烈到极点的炸筐声在美西球馆响起，巨大的篮架被老王同志直接砸低了一尺。

    “嘭！”

    在王铁军的冲撞之下，尤因直接倒在了篮下。

    “噢！”

    看到超级中锋尤因竟然被王铁军隔扣，并被扣翻，全场的太阳队球迷惊呼一声。

    “耶！”

    然后，巨大的欢呼声响起。

    “咔嚓咔嚓……”

    而在底线后面，媒体席上的记者们正疯狂地按动着快门，将这一幕记录了下来。

