    陆皓和江楠没再跟她说什么，径直回家。

    两人一到家门口，王婶就兴冲冲地跑了过来。

    “楠楠，我跟你说，药贩子的价格真没你家的高。”

    江楠一副意料之中的表情，“是吗？”

    王婶兴奋地介绍，“蒲公英一斤比你家的便宜了一毛，黄芪要比你们家便宜5毛呢。”

    “那大家伙有人卖药吗？”江楠问。

    “都在那观望呢，这么便宜谁愿意卖呀？”

    王婶作为热心的好邻居，这会也是相当的积极，“楠楠，一会我去村里给你们吆喝吆喝，让他们都背到你家来。”

    江楠笑着说道，“王婶，不用吆喝，下午我们有事要出门，回头再说吧。”

    “不过，大家伙应该都知道是方老四媳妇儿在中间使的坏吧？上次她背着掺假的白蒿来我们家，我一闻就闻出来了，本来我也给她留了面子的，让她第2天再过来，没想到她恼羞成怒，为了破坏我家的生意，在村里散布谣言。”

    江楠说到这，无奈地摊了摊手。

    王婶作为全村信息情报员之一，最大的特点就是藏不住话。

    “真是不要脸的，还敢掺假，这是人干的事吗？”

    “生意难做呀，自己村的人都不支持，还在背后给我使坏，这价格可是我在药材商磨破嘴皮子争取来的，唉。”

    江楠说到这，心里也挺不得劲，价格摆在那，自己村里人，却无人愿意相信，反而被一个黑心的长舌妇牵着鼻子走。

    “王婶，我们先回去了。”

    进了屋，陆皓看着她问，“下午真不收药？”

    江楠冷哼，“不收，既然前些日子都不愿意卖到咱家来，等着药贩子，那就让他们等着吧。”

    药贩子的价格低，她这边不收，村里还有草药的人，肯定会将怒气撒到方老四媳妇身上。

    先让那个女的吃点教训再说。

    “下午我打算去其他村转转，药材也接近尾声了，这一波收完，就结束了。”

    陆皓深邃的眼眸微动，“要不，去银水村转转？”

    如果一会秦锋不过来，他们可以先去熟悉一下许铮的本家情况。

    江楠愣了两秒，问，“银水村？许铮家那个村？”

    陆皓点头。

    “可以。”

    “这一波结束，我们就回兰城，医院给我分了房，我托顾亚辉装修完毕，过去就能住。”两人结婚这么久，他还没给她介绍自己城里的情况，“到时候，如果你想找工作，或者，学点什么，都行，我有工资，生活会越来越好。”

    虽然，他的工作，或许会有大的调动。

    江楠眉眼弯弯，明艳的面容故作惊喜，“哇，你城里有房啊？那我可以去住楼房了？”

    “嗯，住楼房，在三楼，你可以每天爬楼。”

    “太好了。”她乐了一会，表情又严肃起来，“不过，走之前我还想干一件大事。”

    陆皓剑眉微挑，“嗯？还有大事？”

    江楠问道，“你还记得上次咱们和顾亚辉一起在面馆就着那个大娘吗？”

    “嗯。”陆皓眉眼柔和地看着她，等待她接下来的话。

    “他儿子好像是个农业局的官儿，有一次我跟姑姑去家属院外面卖槐花，正好碰到了他们，大娘邀请我们去了家里，大娘的儿子给我们透露说，后半年要在咱们这边搞药材试验田，今后要大力发展药材种植。”

    江楠说到这，看着陆皓，提到了重点，“所以，我想跟你商量，咱们临走前在老家这边找块地，等我们去城里赚了钱，明年我想在咱们这边建一个药材加工厂，到时候咱们当地种植的药材就地加工，卖到城里。”

    “药材加工厂？”陆皓听闻她的话，神色明显惊讶。

    他问，“种植药材这事很靠谱吗？有药材，药材加工厂才有存在的意义。”

    他并未听到过老家要搞药材试验田之类的风声。

    “农业局的同志都说了，那肯定靠谱，搞试验田也肯定会成功的，人家技术员都检测了咱们这边的土质，适合黄芪党参种植。

    这事姑姑也知道，我的意思是，等咱们去城里的时候，把爷爷带上，到时候家里的地都给姑姑，姑父的身体慢慢会好起来的，让他们用咱们的地争取搞药材实验，药材种植应该算是咱们镇以后的支柱产业，一定要让姑姑他们先行动起来。”

    陆皓赞赏地看着她，点头，“如果咱们这真要发展药材种植，药材加工厂肯定前景广阔，我支持。”

    “那你觉得建哪里比较好？”江楠眼眸亮晶晶地看着他，征求他的意见。

    “咱们自己村就可以。”

    陆皓给她分析，“咱们周边的银水村，还有大湾村，要去镇上都要经过咱们金水村，如果周边这几个村庄以后都种植药材的话，那咱们村算是一个交通要道，把周边的药材收集过来，非常方便。”

    “如果加工厂建到镇上，成本会增加，交通反而不太方便，需要绕很多弯路。”

    听了陆皓的分析，江楠心里一下敞亮了许多。

    金水村就能建，那么土地成本也会减少，她急忙问，“那咱们家有比较适合建厂子的地吗？厂址不能在村子中间，会扰民。也不能太偏僻，需要交通方便的平整土地。”

    陆皓想了想，开口，“咱家的地，都在半山腰，可能都不太适合，我爸那边好像有一块平整的土地，离村里不远，就在公路旁边。”

    当年分家的时候，爷爷把交通方便，平整的土地，都给了他父亲一家，自己留下的全是山地。

    山地基本就没什么收成，去年开始搞水平梯田，土地平整以后，庄稼产量会比之前翻倍增加。

    江楠听闻他的话，泄了气，“那边的地那肯定由不得爸呀。”

    刚才他还信誓旦旦地跟许玉琴说，不贪图家里的任何东西，现在就惦记上人家的地，这不是自己打自己的脸吗？

    “先不着急，试验药田都还没搞，像黄芪党参这些药材的种植周期都是两年，药材加工厂明年筹办不晚。”

    陆皓说道，“加工厂的机器设备，价格不菲，至少对我们来讲，不是小数目，现在要操心的不是地的问题，得先赚够买设备的钱，还有雇工人，到时候你总不能跑加工厂里来干活，那我们不得分居两地？”

    江楠不以为意地开口，“分居就分居呗，搞事业要紧。”

    陆皓幽幽地睨着她，凑了过来，“小胖，我发现，你的心野得很。”

    “我这叫胸怀大志。”江楠仰着头，骄傲地说着，还配合着挺了挺胸脯。

    陆皓的视线微垂，不自觉地落在她挺起的胸口，昨晚那个触感，瞬间在他心头蕴绕，他的喉结上下滑动了两下，看她的眼神，开始变得炙热。

    这丫头知不知道她在做什么？

    江楠注意到他的目光逐渐幽深，她尴尬地侧了下身，嘀咕，“你往哪看呢你？”

    大白天的，他的胆子大了许多，“我看自己的媳妇犯法吗？”

    “哟，现在承认我是你媳妇了？结婚当晚，你睡沙发来着，第2天就跟我说，你走吧，我不喜欢你，我有心上人儿！”江楠双臂抱胸，傲娇地看着他，阴阳怪气的学着他的话，语气拉得老长。

    “是啊，是有心上人啊。”

    他一把将她揽进怀里，勾唇一笑，“眼前人不就是心上人吗？”

    江楠没想到今天这人撩人的技术见长，她推搡他，“该喷药了。”

    “不急。”

    陆皓搂着她，看着她近在咫尺的俏脸，嗓音沙哑，“你闭上眼。”

    江楠咽了口唾沫，不解地问，“为什么要让我闭眼？”

    他的眼眸有一瞬间变得暗淡，哑声开口，“我怕你看着我这张脸，会抵触我亲你。”

    他话音刚落，江楠踮起脚尖，红唇轻轻地吻上了他的唇。

    男人被她的举动惊得身躯微僵。

    很快，反客为主，大掌抚上她的后脑勺，加深了这个吻。

    他吻得毫无章法，像情窦初开的少年，热烈，急切，又缠绵。

    江楠本来是沉浸在他的吻里的，怎奈他吻技实在太差。

    不，是压根毫无吻技可言，她的嘴皮子被他啃得发麻，她实在忍受不了，气恼地推开了他。

    她用手揉着发痛的唇，幽怨地看着他，“你会不会接吻？”

    陆皓舔了下性感的薄唇，勾唇一笑，“现在会了。”

