    嗡！

    随着那仿佛傀儡一般的武者朝着萧叶走来，在萧叶身体四周的虚空，像是镜中花水中月一般缓缓消失了，包括那飘渺的雾气。超快稳定更新小说,本文由　。。　首发

    下一刻，等萧叶的再次看去，顿时惊呆了。

    这里哪里还是迷失山脉啊，他现在分明处在一处非常古老的建筑物内部。

    放眼看去，在他身体两边都是充满岁月气息的墙壁，在墙壁上和画着很多非常奇怪的图腾和图案，非常的神秘，而萧叶之前发现的那些尸体，也赫然变成了壁画，依旧栩栩如生。

    不过雕刻这些武者的壁画，都增加了一些线条，这些线条纵横交错，形成了一个恶魔，对这些武者施以刑罚，以手中的利剑穿过了这些武者的身体，看着令人毛骨悚然。

    除此之外，在那高大的墙壁上，还被挖出了一个个孔洞，相互交错和穿插，形成了一个个通道，四通八达，也不知道通向哪里。

    “这里就是远古遗迹的内部了！”萧叶彻底震惊了。

    到了这个时候了，他如何能不明白这点。

    他自己都不知道，自己是什么时候来到远古遗迹内部的，甚至他连入口到没有找到啊。

    至于他为什么没有触发阵法，不用多说，肯定是就和扬长老说的一样，今天是守护远古遗迹阵法消失的日子。

    只能说，制造这个远古遗迹的主人，实在太鬼斧神工了，能神不知故不觉当中，把武者给弄进来。

    这一切，都和扬长老所说的都不一样了。

    这也很正常，毕竟扬长老是二十多年前来的。

    二十年的时间，岁月沧桑，山河颠倒，足以发生很多事情了，比如这座远古遗迹中的事情。

    “现在不是震惊的时候，必须解决掉眼前的守护者！”萧叶心中暗道，眸子凝视着正朝着自己一步步走来的傀儡武者，闪过一丝凝重之色。

    既然扬长老给他对于远古遗迹的信息有误，那么说不定这些守护者的实力，在经过这二十年以后，也发生了变化。

    最重要的是，萧叶不知道这里是第几层，毕竟是他误打误撞跑进来的。

    如果是第一层那还好，如果是第二层或者第三层，那就完蛋了。

    面对危险，萧叶不敢有丝毫的大意，现在还没有心思却寻找第一层当中的宝物。

    哒！

    哒！

    哒！

    那傀儡武者朝着萧叶一步步走来，沉重的脚步声，在远古遗迹当中响起。

    萧叶一边打量着这个傀儡武者，一边扫过四周，看看还有没有其他的傀儡出现。

    嗖！

    就在此时，那傀儡武者僵硬的脚步突然一停，然后如同一根利箭朝着萧叶爆射而来，像是脱胎换骨了一样，变得十分的灵活，和他之前那僵硬机械的步伐，有着天壤之别。

    “哼！”

    萧叶冷哼一声，眸子中绽放出无与伦比的光辉，四个王界同时在背后浮现了出来，仿佛演化出了四个磅礴的世界一样，充满了恐怖的威势。

    轰！

    萧叶在瞬间融合了三种王武之力，然后又运转大成王体，双拳舞动间，展现出无敌的威势，朝着爆射而来的傀儡武者攻击而去。

    轰隆隆！

    仿佛是两颗流星撞击在了一起，让这方天地都在剧烈的战栗着，恐怖的气势横扫了一切，碾压了天穹，非常的恐怖，掀起了恐怖的能量风暴，远古遗迹的墙壁也在轻轻的跳动着。

    只见萧叶和那个傀儡武者撞击在一起，顿时一触即分。

    砰！

    那傀儡武者受到了恐怖的重击，仿佛是一个破沙袋一样朝后砸去，然后狠狠的撞在了墙壁之上，将墙壁都给砸裂开了。

    这个傀儡武者受到了这样的重击，从墙壁伤滑落到了地上以后，就一动不动了，像是失去生命的武者一样。

    “这么弱？”

    萧叶顿时愣住了，变得哭笑不得了起来。

    亏他在刹那间，还拿出了所有的底牌呢，没想到以这个傀儡武者的实力，居然一下子就被他给打飞了，简直让他无语。

    “看来这里第一层，那我就放心了。”萧叶松了口气。

    他还怕自己误打误撞，跑到了第三层呢，万一遇到了强大的守护者，连跑都跑不掉，还要把小命丢在这里。

    顿时，在萧叶眼中，这一层也变得不可怕了起来。

    “小白，你帮我注意下四周，如果有新的守护者出现的话，记得要通知我。”萧叶对小白嘱咐道。

    “呜呜！”小白身形变大，变成了一头威风凛凛的庞大凶兽，跟在萧叶身边。

    即便是他，都感受到了这里的可怕和危险，所以不敢大意，以最强的形态跟在萧叶身边，随时都能应付发生的不测。

    “嗯，这些壁画都好逼真啊。”萧叶一边在这一层中行走，一边打量着四周的壁画。

    因为当年扬长老进来以后，就是通过这些壁画，发现了很多天材地宝的介绍，才能找到通天宝录。

    他既然来到这里，对于这里的宝物当然不能放过了，前提是他必须要认识那些宝物，才能找到好的宝物出来。

    萧叶一边行走，一边观察着那些壁画，从这些壁画当中，他发现了喝多神奇的宝物，比如兵器、武道秘籍等等。

    不过萧叶暂时还没有发现天竺心的信息。

    “呜呜！”

    就在此时，小白突然叫了起来，声音当中充满了急切。

    萧叶抬头看去，顿时微微一愣。

    因为此时在他的前方，又出现了一个黑影正朝着他缓缓走来。

    不用多说，这个黑影同样是一个傀儡武者。

    几乎和上一个一样，这个傀儡武者朝着萧叶缓缓走来，散发着一股神秘的波动，等走了一段距离，和萧叶没有多远的时候，这个武者陡然停了下来，然后如同利箭一般朝着萧叶爆射而来，动作非常的灵活。

    “给我滚开！”

    萧叶不在意的一挥手，三种王武之力完美的融合在了一切，形成了一道磅礴的能量洪流，朝着扑上来的傀儡武者爆射而去。

    经过和上一个傀儡武者的交手，萧叶心中已经没有了压力。

    然而很快，他的面色就大变了起来。

    ...

