    网友们本还以为阮楚、阮烟和曹俊宁的三角风波没有后续了，没想到没多久，阮氏集团就公开发了声明。

    【阮氏集团V：阮氏集团阮志豪先生已经与徐芸女士离婚，阮烟小姐抚养权归徐芸女士，不再是锦城阮家二小姐。阮家千金只有阮楚小姐一人。特此声明。】

    这个声明刚发出来，引起了不少轰动。

    【卧槽，意思是说，阮烟被逐出阮家了？？不是说阮烟在阮家很受宠吗？】

    【这明眼人都看得出来，明显阮楚这个正牌千金更受宠啊，阮烟这个私生女绿了阮楚，还让阮楚背小三的黑锅，阮家掌权者能不怒吗？】

    【笑死，这下看阮烟怎么继续炒白富美人设，一个私生女整天以阮家千金自居，看看阮楚多低调，当初进娱乐圈都没炒过富二代人设】

    还有部分阮烟粉丝在无能狂怒：【我们烟烟那么好，阮家凭什么把她逐出家门？都什么年代了还搞封建大家长那一套？】

    【阮家不要烟烟我们要，抵制阮氏集团名下所有产品！】

    这部分烟粉引起了不少人反感：【这是人家家事，人家阮家爱怎样怎样，你们粉丝管得着吗？另外，有一说一，阮家名下产品大多是高奢品牌，不是面向大众人群的，抵制还真没什么用】

    凉城一套高档公寓内，

    阮烟接到了环宇娱乐经纪人打来的电话，脸色瞬间白了，她匆匆挂了电话去看热搜，整个身子都摇摇欲坠了起来。

    徐芸看到后关切地问：“烟烟，怎么了，身体不舒服吗？”

    阮烟攥着手机的手指微微发白，有些难以置信：“妈，阮氏集团官微发文，跟全网公布我已经被逐出阮家了。”

    原本被逐出阮家她也没当回事，反正阮志豪会把她们母女接回去的，别人也不知道她已经被逐出阮家了。可现在，阮家竟然发了声明！

    徐芸听后脸色有些扭曲：“你爸一定不会那么做，肯定是阮楚那个贱人让死老头子这么做的！我现在就给你爸打电话……”

    徐芸也急，她费尽心思才从阮志豪那么多情妇中胜出，嫁进阮家，让烟烟摆脱私生女的身份，成为真正的阮家千金，可是现在，全都毁了。

    而且自从她离开阮家后，阮志豪从没有来看过她，就连打电话的次数都变少了。

    她拨通阮志豪电话后，那边传来的却是暧昧的喘息声。

    “志豪，是谁啊？”那边传来女子带着暧昧喘息的声音，妖媚得像是能滴出水来。

    徐芸心猛然一沉，近乎失去理智地对电话那头喊：“阮志豪，你在做什么？那个小贱人是谁？你当初分明说过娶了我之后就……”

    然而还不等她把话说完，那头就把电话给挂了。

    徐芸气得面容扭曲，她当初好不容易嫁进阮家，费了那么大劲才让阮志豪收心，可没想到现在，阮志豪又跟那些情妇联系上了！

    阮烟也意识到阮志豪在跟情妇鬼混，心情更是烦躁。

