    第1章她穿越了！

    ‘嗷呜——

    呵呵呵呵——

    嗷呜——’

    苏圆被耳边一阵混乱、尖利、刺耳的啸叫声惊醒。

    她猛的睁开眼，发现自己卡在了一棵巨树的枝桠上。

    那些令她垂死梦中惊坐起的恐怖叫声，正是从树下的一群斑鬣狗喉咙里发出来的。

    斑鬣狗们正在和一只体型硕大的蓝豹撕咬、搏杀。

    苏圆只看了一眼，就惊出一身冷汗。

    小风瑟瑟，心底哇凉。

    她不过是抱怨了句：农大毕业找工作难，怎么就...

    现在哪位神仙大佬能醒醒好告诉她，这到底是个什么情况？？？

    【叮，远古蛮荒签到系统激活成功，将竭诚为您服务，打造舒适畅快的兽世体验。】

    脑海中，清脆突兀的机械声响起，吓的苏圆又是一个激灵，险些失足落树！

    她赶紧死死抱住树干，恨不能将脸与树皮融为一体，颤着声音道：“谁...谁在说话？”

    【宿主，我是系统，我在您的识海里。】

    “系...系统？是你把我弄这儿来的？”

    苏圆有点咬牙切齿。

    【是的，宿主亲。】

    “亲...亲泥煤，赶紧把我弄回去！”

    【抱歉，宿主亲，系统仅支持一次性传送。】

    苏圆两眼一黑，天要亡她...

    她穿越了！

    而且，还是穿到了危机四伏，艰苦落后的兽世大陆！

    咋就不能提前商量一下呢！

    别人穿越，不是公主就是贵女，最次也能混成个王爷的小妾。

    她到好，提的这是跨物种开荒剧本！

    天苍苍，野茫茫，苏圆想家泪千行。

    妈妈呀，你保重！

    嘤嘤嘤——

    “雌性，你可以下来了。”

    犹如低醇大提琴般优雅迷人的磁性声音响起，大豹子不知何时来到了树下，正用它那双三分冷漠、三分压迫、四分探究的琥珀色豹瞳凝视着苏圆。

    苏圆这才发现，厮杀已经结束了。

    她眨巴眨巴眼，觉得大豹子应该是在叫自己，似乎对自己没什么恶意。

    至少不是立刻就想吃了她。

    但它喵喵的啥？

    她听不懂啊！

    苏圆扯出一个比哭还难看的笑。

    豹夙皱了皱眉，他不喜与雌性接触，但也不至于对一个落单的雌性见死不救。

    斑鬣狗可不是什么善良的蛮兽。

    看样子，雌性也的确被它们吓傻了。

    苏圆不知道，自己给豹夙留下的第一印象竟然是傻！

    若是知道，呵...也只能先忍了。

    豹夙决定将雌性带回部落交给祭司。

    在兽世大陆，雌性和幼崽都是珍贵的。

    每个有良知的雄性兽人，都会用生命和勇气去保护她们。

    这是这片大陆上兽人的共识。

    于是，在苏圆倏然睁大的眼眸中，大豹子一连几个飞跃来到了自己面前。

    苏圆下意识后退，却一脚踩空。

    “啊——”

    她整个人朝后倒去。

    预想中的疼痛却并没有到来。

    苏圆被一条灵活而有力的豹尾卷住，轻轻一悠送上了大豹子的背脊。

    苏圆受宠若惊。

    这算不算大豹子又救了自己一次？

    就在这时，苏圆的脑海里再次响起系统提示的声音。

    【发现签到地点，蛮兽斑鬣狗群的死亡地，请问是否签到？】

    苏圆左右看了看，在一只斑鬣狗尸体的上方发现了一个悬浮着的小白点。

    她抱着试一试的想法，在心中回应系统：“签到。”

    【叮，你在蛮兽斑鬣狗群的死亡地签到，获得血淋淋的斑鬣狗肉五千斤。】

    血淋淋的...

    苏圆抽抽嘴角，脑海中却出现了一个类似智慧屏一样的屏幕。

    一只贱兮兮的卡通阔耳狐正在里面冲着她摇头晃脑。

    苏圆：“系统？”

    阔耳狐点点大脑袋。

    它的头身比很不和谐，但有点可爱。

    苏圆发誓，就只有一点点。

    【宿主亲，这里是系统空间，您通过签到所得的物品将存放在此，供您随时随地取用。】

    【您的初始自由点数为：5，实时自由点数为：4。】

    【救治兽人族、发现新食物、制作新工具、播撒文明的火种等行为都可获得数量不等的自由点奖励。】

    【自由点个数=宿主可签到次数。】

    【自由点还可用于系统商城物品兑换。使用期限：自点数获得起一年内。】

    【另注：兽历一年≈500天。】

    苏圆成功被系统这波密集营销吸引了。

    心念一动，切换到商城页面。

    六排整齐排列着的小方格，目前只有第一排最前面的两个亮着。

    第一个图标是背包，第二个则是一本书。

    苏圆继续查看详情。

    【兽皮包：系统专用存储拓展空间，可用于存放非签到所得物品。大小：10m3，价格：100自由点。】

    【《兽语精通》：蛮荒大陆通用语言，价格：200自由点。】

    苏圆差点激动的蹦起来。

    这到底是什么宝藏商城！

    感受到背上雌性的不老实，豹夙不悦的扭头瞪了苏圆一眼。

    这一眼，苏圆莫名就悟了。

    这是让她老实点，不然就把她丢掉！

    嗷~

    威胁谁呢~

    哼哼！

    不过苏圆还是老实了，乖乖巧巧安静如鸡的坐在大豹子背上，开始琢磨怎么赚取自由点。

    但不知是不是紧绷的神经突然松了，苏圆竟然不知不觉睡了过去。

    #豹夙带回来了一个神秘雌性！#

    黄昏的啸山部落沸腾了！

    几乎所有族人都聚集到了部落广场，热烈讨论着关于神秘雌性的事儿。

    “那个雌性看上去特别瘦小，大约还没成年。”

    “那个雌性穿的特别奇怪，不知是用什么蛮兽皮做的，丑死了。”

    “那个雌性的皮肤特别白，像兽神峰上盛开的雪莲花一样。”

    最后，有人总结性发言：“豹夙该不会喜欢上那个雌性了吧！”

    ‘哐当——！’

    一声巨响传来，兽人们纷纷转身，就见豹夙雷厉的穿过广场，留给众人一个冰冰凉的背影。

    在他刚刚走过的地方，还多了一地的碎石粉末。

    广场上突然鸦雀无声。

    半晌，才有一个中年雌性兽人拍拍兽皮裙上蹭的土，粗糙黝黑的大手一挥道：“俺还得回家做饭咧，走了走了。”

    “哎，俺也得回家做饭。”

    “俺也是。”

    “还有俺，还有俺。”

    ......

    新书开更，照例先唠叨两句：

    ①欢迎来到这里的每一位读者。

    ②本文【1V1双洁】，温馨无虐。

    ③喜欢请多支持，大家的鼓励某种程度上将决定本文的未来。

    ④不喜欢请安静离开，彼此尊重，书城好书千千万，各取所好便好，让作者感到不舒服的评论会删。

    最后，接下来的日子，阿梨很高兴能与志同道合的伙伴们一起经历森林部落中的点点滴滴。

    (本章完)

