    第92章 同行出发！布络的信条

    “墨寒？”眼前的布络将这个名字念了一遍，似乎是打算记下来。

    “话说你也打算去高黎贡山？”墨寒看着布络，轻声问道，他并不害怕路上多一个同行人，他只是害怕属性「代性物」的事情会让这个无辜的路人卷进来。

    “算是吧，据说高黎贡山有着非常神奇的东西，我打算去一探究竟。”布络一边笑嘻嘻地，一边解释道，不过说句实话，墨寒对这个人，有一种奇怪的感觉，他感觉自己无法对这个人产生好感，也许是自我误导吧，只是墨寒感觉，这个人有点怪。

    “神奇的东西……”墨寒心里想着，高黎贡山神奇的东西，大概也就是除了同心树就没有了吧。

    “诶？这路还是挺好辨认的嘛。”陆羽在一旁望着眼前的宣传板，接着随口说道。

    “辨认是挺好辨认，就怕你忘。”夏辉在一旁无奈说道，陆羽是他发小，路痴到那种程度他比谁都要清楚，非常奇怪的事情。

    “话说这位是……”陆羽说完，拉了一下子的围巾，然后看向了眼前的布络。

    “啊，我叫布络，你可以叫我阿布，反正我也习惯被这样叫了。”眼前，布络爽快地回答道。

    “我们拒绝……”几乎是同时，夏辉和陆羽同时说了出来，他们绝对不会用阿布的名字去叫一个刚见过的人。

    “我也拒绝。”一旁，显然墨寒也有些无奈，他也不喜欢这个叫，只有他家阿布可以这样叫。

    “你们都是准备去高黎贡山吗？”布络看着眼前的五个学生，连忙轻声问道。

    “算是吧，布络先生也打算去吗？”一旁，洛川轻声问道，柯阳在一旁保持沉默不说话，可能是不知道该说些什么，反正也没什么可说的。

    “对，要一起去吗？”布络见这几个人也打算去，就算不能一起去，但也可以顺路正好去，也免得到时候自己一个人迷路。

    “无所谓，反正我们去哪里也不是有什么太重要的事情。”墨寒一边随口说着，一边尽量降低布络对他们去哪里的好奇心的分量，他还暂时不想把属性的「代性物」告诉一个毫无关系的人。

    “你们去哪里也是为了旅行吗？”布络在一旁轻声问道。

    “算是吧，主要是做功课，老师布置的一些作业，收集风土人情，正好去高黎贡山去看看。”墨寒一边说着，一边从背包中拿出一个本子，然后在布络面前晃了晃。

    他这说的没错，老师们确实也布置了这个作业，他也顺手完成了而已，只不过现在的本子上面收集的，其实基本上都是十八种属性「代性物」，草系的结束了，然后在这一行的后面打了个对勾，意思是草系的「代性物」他们拿到了，如果是被黑巫师拿去了，而且是夺不回来的情况下，那他们只需要打个叉号就可以了。

    “原来如此。”布络轻声说着，墨寒也不想说那么多了，先去高黎贡山那里吧，这里没什么好谈的。

    “你们都是学生啊？”布络扫视着墨寒五个人，发现他们几个似乎都是学生，都是来完成作业的吗？

    “那是当然，我叫夏辉……”一旁，夏辉轻声自我介绍，如果不打断的话，他可能还会说出自己最喜欢吃什么，讨厌吃什么，兴趣爱好是什么，讨厌什么东西。

    这似乎是夏辉的自我介绍的习惯，只不过有些时候只需要说个名字就可以了。

    “我叫陆羽。”一旁，陆羽赶忙自我介绍，及时打断了夏辉的自我介绍，免得夏辉后面又要说什么一些稀奇古怪的自我介绍。

    不过讲真的，夏辉的自我介绍好歹比墨寒还正常一些，为什么这么说呢？反正他们是没见过自我介绍的时候还会补充一句「目前的状况是——单身」这句话，这句话还说的特别有底气，仿佛这个世界上没有什么比单身更让他们快乐的事情一样，这他们就学不来了。

    只不过，他们跟墨寒一样，在这一方面的想法是一样的——世界上没有比单身更快乐的事情。

    学不来归学不来，但是他们认可，他们觉得这情况很好，至少，目前是好的。

    因为他们还没有看到，有人在撒狗粮，至少自己还没有酸，如果有的话，他们甚至想合力，一起！吃一个柠檬。

    “我叫洛川，这位是柯阳。”洛川自我介绍着，不过他懒得报告年龄了，不然又要引起一阵的麻烦，大不了给自己胡扯个年龄。

    “高黎贡山的历史很悠久啊。”的墨寒，看样子眼前的这个旅行者似乎也是知道一部分关于高黎贡山的事情的。

    “然后……？”墨寒很好奇他想说些什么。

    “历史很悠久，真假不清楚，人们会为了探索这些而竭尽全力，探索这些未知的东西。”布络一边说着，一边笑着讲起了自己的人生美学似的，不过墨寒在一旁没有兴趣听。

    “世界上的所谓的秘密，其实都是被时间埋没的历史罢了，人们竭尽全力，寻求那些未知的东西，来满足自己的好奇心，自然而然也就找到了自己存在的意义。”布络说着说着似乎还起劲了，只不过墨寒倒是对他说的这些话有了些兴趣，这家伙到底想表达什么呢？

    “存在的意义？”墨寒轻声问道。

    “对，人们是为了什么而活在世界上，这又有什么意义，对我而言，那个答案是明显的，人，是为了探索未知的东西而活着的。”他一边说着，还一边做出奇怪的手势和姿势，也不懂是干什么。

    “探索未知的东西？”墨寒在一旁轻声笑了笑，他感觉这很有趣。

    “对，人活着的意义，就是为了探索未知的东西，好奇心人人都有，而且这并不是什么坏事，人是有好奇心的，探索未知的东西，可以让人的好奇心得到满足，这就是活着的意义，还有理由。”布络一边说着，一边还情不自禁地笑出声音来。

    这就是他的人生哲理吗？好吧，听起来像是那么一回事，不过墨寒倒是没有什么兴趣。

    他不清楚这些复杂的人生道理什么的，他只是觉得这或许是那么一回事，只不过，他不赞同，但是他也不反驳，只是尽量的保持尊敬，毕竟有信仰的人，持有的是自己的人生道路，也许比常人对自己的未来更清楚一些。

    反正，他不觉得这是坏事，但同样，他也并不觉得，这只是一件好事……

    (本章完)

