
　　“这次叫你过来是想让你在总署帮我散些消息……”

　　“在总署散消息？”

　　关力皱起眉头。

　　他一时间有些没听懂长官的话。

　　毕竟，长官的身份摆在那里，有什么消息要在总署内部散？

　　总署可是长官的地盘。

　　难道还要内部钓鱼？

　　看谁不爽抓出来就行了。

　　目前为止陆明华那一帮人都还不够格和庄爷唱反调。

　　庄世楷一看关力的表情，马上便知道关力想歪了。

　　他旋即噗笑着吐出口烟：“不是让你和人打。”

　　“只是做出找到倪家货仓的样子，让大家都知道扫毒组有行动。”

　　“记得动静大点。”

　　关力若有所思的点点头道：“没问题。”

　　“我会认真做的。”

　　“好。”

　　“放手去做吧。”

　　庄世楷轻轻用手指敲着沙发，关力马上起身合拢西装，弯腰告辞，起身离开办公室。

　　“看来总署内部有鬼啊。”关力走在走廊上，平静的眼眸里闪过一抹诧异。

　　他不会深究这层关系，但却会多一个心眼，好好注意身边的人物。

　　毕竟，庄sir没戳破的事情，他自然不敢戳破，以免给庄sir带来麻烦。

　　他只用做好自己的事就行。

　　关力离开湾仔警署后，马上回到总署，吩咐手下的人有重大线索，二十四小时准备行动。

　　旋即扫毒组忙碌起来，警员们一个个行动匆匆，四处奔走，准备跟关sir干票大的。

　　当天下午。

　　总署八楼。

　　一名军装警员拿着报告，迈步走向刑事情报科。

　　这时他看见瞥见玻璃办公区内的扫毒组警员们全员配枪，一片忙碌。

　　他顿时止住步伐，把目光看向玻璃窗户。

　　只见扫毒组警员们或是在打电话，或是聚着开会，而办公区的白板上还贴着倪坤、韩琛等人的照片。

　　此刻，年轻人的军装警员眯起眼睛，恢复神态，拿起手上的文件夹，正准备继续向前走去…

　　一名低头走路的扫毒组警员突然撞中他肩膀。

　　“啪嗒。”

　　文件夹掉在地上。

　　年轻警员马上弯腰，捡起文件。

　　扫毒组警员则是笑着说道：“健明，你站这干嘛呢？”

　　刘建明捡起文件夹，动手拍拍上面的灰尘，抬起头笑道：“不好意思啊，张sir。”

　　“刚拿到一份情报准备送回去。”

　　“对了。”

　　“扫毒组最近很忙啊？”

　　“看你都没来打球。”

　　刘建明摊开手掌，示意手上拿着文件夹，纯熟办事路过。

　　随后他又装作随意的样子，出声询问有关扫毒组的近况。

　　而扫毒组的张子伟面带微笑，并未回答刘建明的问题，只是拍拍他肩膀说道：“最近确实有点忙！”

　　“不过大家都是同期，不要太客气，叫我阿伟好了。”

　　“走了。”张子伟继续向前走去，推开扫毒组玻璃门，探身进入办公区内。

　　只见他给关力递上一份文件，表情严肃的向关sir报告。

　　他还把手指向白板上倪坤的照片。

　　又指向地图。

　　这一切都落在刘建明眼中。

　　刘建明收回目光，眼神深邃的反身离开，心头觉得发现一件大事。

　　……

　　“庄sir。”

　　“你这样吹风真的有用吗？”

　　湾仔。

　　署长办公室内。

　　庄世楷双手捧着一杯咖啡，翘起二郎腿，用一个比较舒服的姿态，张开手臂靠在会客区长沙发的一个角落。

　　标叔则是拿着保温杯坐在对面问道。

　　人到中年。

　　保温杯里还飘着几颗枸杞。

　　庄世楷听见标叔的询问，神色一笑：“吹一次没用。”

　　“那多吹几次就有用了。”

　　“要知道，有危机感的人，越害怕出现漏洞。”

　　“特别是倪坤这种人！”

　　“第一次他会稳如泰山，可第二次，第三次，第四次？他不允许自己出错，更害怕自己出错，那就一定会去确认一遍。”

　　标叔点点头，摆出一幅很有道理的样子，随后出声附和道：“也对。”

　　“就像有人告诉保险箱被撬了！”

　　“就算你有最高级的保险箱，你还是忍不住去看一眼。”

　　“如果你你保险箱里放着全部身家…那更会去看了……”

　　标叔忽然觉得庄爷和倪坤吃一餐饭，那可这不是白吃的，仅用几句交谈就摸透倪坤的性格。

　　当然，交谈只是确定。

　　起到眼见为实的作用。

　　各种有关倪坤的资料、档案、也是有关键作用。

　　而庄世楷的计划其实很简单，就是想要把倪坤骗到货仓，再通过内线卧底，确定倪坤货仓的位置。

　　这其中还要借用韩琛的卧底，把事传到韩琛那边，再传到倪坤耳边。

　　毕竟消息的来源渠道很重要。

　　人往往会对自己发现的东西，更据有信任度。

　　警方主动散播，不如让他们自己“发现”。

　　没办法，“自作聪明”是人类的天性。

　　于是他才会让关力那边摆出阵势，用“虚张声势”来“引蛇出洞”。

　　庄世楷根本不用害怕韩琛、倪坤的人发现不了。

　　不说倪昆坤那个老狐狸，韩琛派到警队的二五仔数量就不少，而且全部都在总署运作，按照韩琛平时的吩咐，他们主要任务就是盯梢扫毒组，甚至扫毒组内都会有韩琛的人。

　　至于利用职务之便帮韩琛运货，或者是给韩琛提供其他情报…这些都还不是刚进警署的新人，一两年内可以做到的事情。

　　还远着呢。

　　标叔则是看出庄世楷计划的前半段，前来给庄sir提提意见，现在听完庄sir的解释，顿时觉得计划十分完美，直接让他闭嘴不再提出A计划。

　　当然，这个计划其实还会让倪家卧底有些危险，只不过危险程度算起来，其实要比卧底直接行动小很多。

　　毕竟庄sir处理的好嘛。

　　这时庄世楷抬起手表讲道：“到点了。”

　　“去帮我叫份下午茶。”

　　标叔马上站起身道：“是，长官！”

　　警队阵势已经摆出。

　　轮到倪家接招了。

　　当天傍晚。

　　九龙某间公寓楼。

　　韩琛拿着电话，站在窗帘旁，神色警惕的看着楼下。

　　“好。”

　　“我知道了。”

　　“啪嗒。”他摁掉电话，回到旁边的椅子坐下。

　　这时韩琛的老婆“Mary”姐穿着柔丝睡裙，步伐轻易的走到老公上边，把手上的一碗牛鞭汤递到老公面前，舀起一勺送到老公嘴边讲道：“琛哥。”

　　“又有什么烦心事啊？”

　　韩琛张嘴喝下一口汤，抬起眼皮看向身材高挑的Mary：“倪家可能要出事。”

　　“什么事？”Mary皱起眉头，语气关心：“倪家不是摆出态度，要保定你们了吗？“

　　Mary面容姣好，身段诱人，蹲在韩琛面前，xiong部都要比韩琛高。真不知道韩琛一个小矮子大丑逼是怎么找到这么好的女人。

　　而韩琛这时则是捏着电话讲道：”我是怕倪家出事。”

　　韩琛又喝下口汤道：“我手下几个阿sir都打电话来，最近总署扫毒组二十四小时待命有行动，好像是找到倪家货仓了。”

　　“连我都不知道倪家货仓在哪儿！警队怎么可能知道！”

　　韩琛眯起眼睛，Mary却目光闪烁道：“除非有内鬼。”

　　“而且还是很亲近的内鬼。”韩琛接过话茬肃声答完，随后又讲道：“比如我！”

　　“叮当。”Mary手腕一抖，汤匙轻轻掉在碗里，韩琛则是目光精明的讲道：“警队这招玩的太厉害了。”

　　“不管是真是假，我都要去和坤叔报告。”

　　Mary点点头，重新舀勺汤喂给韩琛道：“不管怎么样，作为女人，我只希望的男人好。”

　　“老婆！我爱你！”韩琛上前给Mary一个热吻，旋即Mary轻轻把牛鞭汤放在床头柜上，而两人则是开始在床单上翻滚。

　　这碗牛鞭汤韩琛可真是没白喝。

　　韩琛收拾干净后，便整理好衣服，起身前往尖沙咀。

　　晚上。

　　尖沙咀，倪家别墅。

　　尧扬戴着墨镜，双手背后，守在别墅大厅旁，面无表情，好似什么都听见，但却把能听见的每一字都牢牢记在脑海当中。

　　韩琛坐在一张太师椅上，搭着扶手讲道：“坤叔！该说我都说完了！”

　　“这件事情您怎么看？”

　　“呵呵呵。”倪坤坐在主位，端着盏茶，表情极为自信：“放心。”

　　“货仓绝对不会出问题。”

　　“警队肯定是拿到情报了。”

　　“嘘。”韩琛心里长出口气，看来倪坤没怀疑手下的头目，而且看样子倪坤的货仓确实很安全，应该在个意向不到，安全性极高的特殊地点。

　　可没等韩琛放松，倪坤则又接着问道：“阿琛。”

　　“你哪来的情报？”

　　”咯噔！”韩琛心里咯噔一跳，马上笑着解释道：“我在警署收买了个线人，虽然没权利，但是也能收到些消息。”

　　“喔……”倪坤点点头，语气中带着理解，还有一丝警告。

　　不过，扫毒组的动静确实很大，不仅韩琛能够主动收到消息，倪坤其实也收到消息了。

　　因此，倪坤并不会对韩琛有特殊的看法。

　　韩琛则是心理压力极大，连忙起身讲道：“坤叔。”

　　“没事的话。”

　　“我先走了。”

　　倪坤微微颔首，出声讲道：“尧扬，你送下阿琛。”

　　“是！坤叔！”尧扬站在门口应声点头，旋即对韩琛抬手请道：“琛哥，请。”

　　“多谢了，尧扬。”韩琛快步离开别墅，只觉得尧扬能跟着倪坤身边这么久，绝对是个忠诚可靠的男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，350 引蛇出洞免费阅读。https://www.23sk.net 