    第848章

    洛月盈满眼愤怒的瞪着她，“是不是你害死了我爹！你到底做了什么！”

    “还有，那天晚上摔碎的陶罐，到底是什么？！”

    洛月盈心里已经惦记了很久，夜里辗转难眠，太多的疑惑和猜测，折磨得她快要崩溃。

    洛清渊冷冷一笑，“你明明已经知道怎么回事了，何必来问我呢。”

    洛月盈大受打击，震惊的看着她，“我爹真的是你杀死的！”

    洛清渊冷声道：“若非要说是谁害死了你爹的话，那就是你自己！”

    人是傅尘寰杀的。

    虽然她不知道其中原因，但或许会跟傅尘寰追查离宫之乱一事有关，所以洛海平死了。

    如果不是洛月盈非要嫁入摄政王府，洛海平就不会找傅尘寰交易，也就不会死。

    洛清渊不急不缓道：“至于那个陶罐嘛......”

    洛月盈双目发红的死死瞪着洛清渊。

    洛月盈应该已经猜到了，但她不愿意相信，所以还要追问一个结果。

    洛清渊勾唇冷笑一声：“是，那根本不是我娘的骨灰。”

    “从你第一次摔碎陶罐时，那里面装的，就是你娘！”

    冷冷的一句话，让洛月盈彻底崩溃。

    如五雷轰顶。

    洛月盈当初摔碎那个陶罐的时候，清楚的知道发生了什么，想到她亲手将她娘给......

    “啊！洛清渊！为什么！为什么！”

    洛月盈悲愤不已的嘶吼着。

    痛不欲生。

    “我杀了你！”

    洛月盈疯了，扑上来想要掐洛清渊脖子。

    洛清渊下意识抓住洛月盈的手，却根本使不出力量，被洛月盈用力的给挣开了。

    手腕的无力感和疼痛，让洛清渊心中揪起。

    傅景离也惊了惊，没有想到洛清渊竟然连洛月盈都打不过了。

    回过神来，上前抓住便拉开了洛月盈。

    因力气太大，直接将洛月盈给摔到了地上。

    洛月盈跟疯了一样面目狰狞，狠狠的扑上去撕扯洛清渊的头发和衣服。

    只不过有芝草和傅景离拦着，洛月盈并没有碰到洛清渊。

    洛清渊冷声道：“从你第一次摔了陶罐时，你爹就知道那是你娘的骨灰，可他却从没有告诉过你。”

    “可笑吗，你竟还觉得你爹多疼爱你们母女，全都是利用罢了。”

    “你娘就算死了，也还在被他利用！”

    “真是可怜了你娘，被自己的丈夫杀死烧成灰，骨灰还被自己的亲女儿给扬了。”

    “若她在天有灵，最后悔的大概就是嫁入丞相府吧。”

    洛清渊字字句句都如刀子一样扎进洛月盈的心窝里。

    “住口！你住口！”

    “一定是你骗我！是你骗我！”

    “不可能是这样！”

    洛月盈被刺激的更崩溃了，疯了一样的张牙舞爪，恨不得将洛清渊撕碎。

    洛月盈只是不想承认自己错了。

    她也无法接受自己错了。

    只能将所有的打击都化作怨恨，加在洛清渊身上。

    就在傅景离气愤的再一次将洛月盈给推开时，洛月盈摔在地上，撞到了石凳上。

    磕破了头。

    鲜血立刻淌下。

    就在这时，傅尘寰来了。

    看到这一幕时脸色大变，扶起洛月盈便满面怒意的看着洛清渊和傅景离。

    “你们干什么！”

    洛月盈立刻扑到傅尘寰怀里哭起来。

    让傅尘寰青筋暴起，满面怒意。

    “三哥，是洛月盈她......”傅景离想要解释。

