    秦暖暖让姜平把自己受伤的消息透露出去。

    想来一定会有人自己上钩来。

    秦暖暖预想的人是秦父，没想到来的人竟然会是秦安可和韩绣。

    不过，无论是谁都一样。

    秦暖暖看着站在VIP病房门外的韩绣。

    韩绣穿着一身藏青色的长旗袍，修身的腰线凸显出她保养得宜的身材，长发绾起，脑后盘起的发髻上攒了一根猛犸象牙雕的牙簪，乳白色的簪身坠以红宝石的流苏。

    她站在病房门口没有进来，手中捏着一只绣花手包，手指紧了紧，“暖暖。”

    人都来了，没有让她站在外面不给进来的道理。

    哪怕之前闹得不开心，可一听到秦暖暖受了伤，韩绣还是在知道消息的第一时间赶来了。

    秦暖暖抬眸，冲着站在病房门口的韩绣伸出手，眼睛里闪动着水光，却又倔强的不肯流下来，“韩奶奶，我好疼。”

    韩绣快走几步进门，握住了秦暖暖朝着自己伸出的手。

    那只手削瘦嶙峋，瓷白的肌肤下清晰可见青紫色的脉络。

    韩绣不禁心疼，“怎么瘦成这样子了？邵九霄到底有没有好好照顾你，他如果不行等你出院了就去我那里住，至少不会像他那样，让你三天两头进医院。”

    韩绣不但心疼，还一个劲儿对着秦暖暖指责邵九霄的不是。

    秦暖暖无奈了。

    反正每次韩绣见到自己，总要数落邵九霄。

    她对于邵九霄的嫌弃就像是与生俱来，纵然邵九霄已经站在金字塔的顶端，可她怎么看都觉得邵九霄配不上秦暖暖。

    秦暖暖像是没听到韩绣的话，只是望了一眼手里提着水果篮子，亦步亦趋跟在韩绣身后的秦安可。

    “哟，你这么好心，也来看我了？”秦暖暖没好气的挑挑眉。

    秦安可咬了咬唇，“姐姐，听说你受伤了，我很担心。”

    是担心她死了没有吧。

    秦暖暖哼了一声，不接秦安可的话。

    韩绣见两姐妹之间还是不太和谐的样子，轻轻摸了摸秦暖暖的手背，“安可是真心想来看你的，还给你挑了你最喜欢的车厘子，都是用她的工资买的。”

    秦暖暖扫了一眼一篮子的车厘子，上面贴着某个著名的进口超市标签。

    她挑了挑眉。

    这种4J级别的车厘子，在进口超市买的价格在300一斤，看来秦安可在韩绣身边工资拿得挺高。

    她轻笑了一声，“只要不是菠萝，什么都行。”

    一提到菠萝，秦安可脸色剧变。

    韩绣握着秦暖暖的手也略微有些僵硬。

    这件事始终是她想要息事宁人，放过秦安可了。

    韩绣勉强笑了笑，指使秦安可去洗水果，“你姐姐喜欢吃，医生说补充VC对恢复伤口有好处，不容易留疤。”

    秦安可倒希望秦暖暖再冷嘲热讽她一顿，这样她就不用去给她洗水果了。

    谁知道，秦暖暖却淡淡开口，“洗完之后用温水泡一泡，我不吃凉的，水温不要超过40度，不然影响口感，要用矿泉水，自来水里有氯气，吃了我会肚子疼。”、

    秦安可死死咬牙。

    这个贱人又作又麻烦，也不知道邵九爷是怎么忍她忍到现在的。

    真把她当女佣了！

    秦安可当然不肯被秦暖暖指使得团团转，楚楚可怜得望向了韩绣，想让韩绣帮自己说几句话。

    却没想到，秦暖暖忽然娇软无力的抽泣了几声，“一定是我太麻烦，又让安可你不高兴了，既然你不愿意做，那就别做了，就当我这个姐姐不配妹妹照顾我好了。”

    她说得要多可怜就有多可怜，末了还挤出几滴晶莹的泪水。

    秦安可刚想发挥绿茶之力，结果发现秦暖暖走了她的路，让她无路可走。

    她一脸震惊得看着秦暖暖演戏。

    谁知道，韩绣真的还心疼了。

    “安可，暖暖她住院了，你就让着她一点，”韩绣冲着秦安可使了个眼色，示意她就照着秦暖暖的话去做。

    之前一直很反感秦安可的秦暖暖今天终于有了软化的意思，韩绣当然高兴。

    至于秦暖暖事情多一点，她不过是当成小姑娘生病娇气。

    秦安可看着韩绣都这么说了，她能怎么办？

    只恨她从始至终在人前都是一副娇弱柔软的样子，否则她也一定要像秦暖暖那样撒泼撒娇，大闹一顿才好。

    秦安可心底愤愤不平得退出了病房，关门之前还听见秦暖暖的声音幽幽飘进耳朵里，“别偷懒，我尝的出来哟。”

    说着，还冲着秦安可吐了吐她那条皇帝舌头。

    秦安可险些没忍住把一篮子车厘子拍她那张脸上。

    她气哼哼得一边骂着秦暖暖，一边问候韩绣，提着一篮子车厘子去找护士要矿泉水和果盘。

    走到半路上却又觉得事情不对劲。

    秦父曾经提醒过她，韩绣看似现在和秦暖暖闹翻了，可是两人之间的感情并非是那么容易离间的，嘱咐她一定要寸步不离跟着韩绣，免得她和秦暖暖暗地里谋划什么。

    秦安可这样想着，连忙拽过一个护士，给她塞了小费，吩咐她去洗车厘子。

    那个护士原本还不高兴，可看到厚厚一叠小费，倒也没说什么。

    秦安可这才蹑手蹑脚回了秦暖暖的病房，偷偷趴在病房门口偷听离开说话。

    只听见病房里传来秦暖暖的声音。

    “韩奶奶，我这次受伤不是偶然，而是徐家兄弟要害我！”

    韩绣的脸色一变。

    “到底怎么回事！”

    秦暖暖就把之前徐万才的状况说了一遍。

    韩绣越听眉头皱得越紧。

    秦暖暖大概是说到激动处岔气了，捂着嘴猛烈的咳嗽了几声。

    韩绣看得心疼，赶紧上来给她拍背。

    好容易，秦暖暖才缓过来了一些。

    她打开床头柜的抽屉，从里面拿出一个黑色的老旧U盘，低声对着韩绣说，“这次虽然惊险，但是也并不是没有收获的……”

    韩绣看着她手里的U盘，脸色一变，伸手就想要抢，“把这个给我，你要做的事我帮你去做，我绝对会让徐万贯付出代价！”

    秦暖暖却是飞快缩回手，冷笑一声，“不，我要用这个把柄，让徐万贯求生不得，求死不能。”

    她说这话的时候，格外咬牙切齿。

    韩绣不赞同的摇头，“不行，太危险了，徐万贯是什么人，别以为有邵九霄护着你就万事大吉了。那个畜生疯起来，什么事都会去做！”

    门外偷听的秦安可竖起了耳朵，眼睛里泛着冷冽的寒光。

    徐万贯是吗？

