    　　这九条数十米长的百足龙蚰蜒，自从被鹿角号声惊醒之后。

    　　就如同猛虎出闸一般的，对着锁链上面攀爬的人，不断的风卷残云。

    　　阿宁看了一眼，被咀嚼的尸水四溅的队友，紧紧的捏住了拳头。

    　　阿宁阻止了想要用枪还击的人，催促道：

    　　“别磨蹭，能走一个是一个。”

    　　然后阿宁就率先往回爬去。

    　　其他的人也都放弃了反抗，果断的顺着锁链往回爬。

    　　至于谁先死，谁后死，谁能活命，就听天由命了。

    　　周凡，吴邪，胖子，潘子，队医带着吴三省，纷纷往后退去。

    　　吴邪焦急的问道：

    　　“老周，咱们能救得了他们吗？”

    　　周凡默默的，在系统商城里面搜索了一圈。

    　　发现以他现在的威望值，能买得起的攻击手段。

    　　最好的结果就是，把这些超级蚰蜒和锁链上面的所有人，一起团灭。

    　　周凡无奈的摇了摇头，说道：

    　　“要么是咱们冲上去，陪着一起死。”

    　　“要么是我使用不分敌我的团灭术法，把所有人和怪都一锅端了。”

    　　“那样的话，还不如听天由命，他们这些人里面，好歹能活下来几个。”

    　　胖子从背包里面取出几个雷管，轻轻的拍了拍，表情严肃的说道：

    　　“小吴同志，按照这些超级蚰蜒的吃饭速度。”

    　　“预计再有个十分钟，它们就该过来吃咱们了。”

    　　“胖爷我不怕死，但是不想被虫子分尸死的这么窝囊。”

    　　“万不得已的时候，胖爷我这还有一颗光荣弹。”

    　　周凡无语的说道：

    　　“胖子你可别。”

    　　“以我目前的实力，再加上‘祖传的丹药’，你要是被炸成了碎片，我可没那本事把你拼回来。”

    　　潘子听到胖子和周凡的对话，不知道想起了什么事情，眼圈忽然有点泛红。

    　　周凡和胖子对视了一眼，没好意思询问。

    　　呜——

    　　当鹿角号声，响起了第九声的时候。

    　　哐。

    　　万奴王的巨大棺椁，被从里面掀开了。

    　　棺材盖被摔到了旁边的空地上，发出了一声巨响。

    　　这个声音实在是太特别了。

    　　这里的每个人，一听就知道是棺材板落地的声音。

    　　顿时，就连在锁链上狂爬逃命的众人，也都忍不住的回头看了一下。

    　　只一眼，就让这些还趴在锁链上的人，差点被吓得魂飞魄散，直接跌落下去。

    　　十二只青紫色的手臂，从棺椁里面伸了出来。

    　　众多的手臂们在棺椁的边上一撑，一具巨大的黑色男尸站了起来。

    　　它的头上带着一个玉冠。

    　　玉冠的上面，镶嵌着一枚碗口大的宝珠。

    　　它的上半身穿着，已经腐烂了的女真铠甲。

    　　铠甲的上面用不同的颜色，按照九爪金龙的形态，拼接出了一个百足龙蚰蜒的图案。

    　　令人感到恐惧的是。

    　　这具男尸的整个下半身，嫁接了半条超级蚰蜒。

    　　就是现在正在锁链上面，对着阿宁的队友狂吃的，那种超级蚰蜒。

    　　万奴王舒展着十二只手臂，它抬头仰望着青铜大门，听着耳边仍然不断响起的鹿角号声。

    　　露出了一个应该是欣慰的表情。

    　　但是由于万奴王现在的脸，都已经腐烂的差不多了。

    　　所以它的这个表情看在众人的眼里，只觉得不寒而栗，恐怖至极。

    　　万奴王桀桀桀桀的笑了一阵。

    　　然后它又蔑视了一眼众人。

    　　万奴王的十二只手臂，如同穿花蝴蝶般的，变换着各种手势。

    　　片刻之后，万奴王的十二只手臂，就一同向天空举起。

    　　“我草！！！”

    　　不知道是谁狂骂了一句。

    　　耳边不断响起的惨叫声，让众人又都清醒了过来。

    　　没空再去研究那个十二只手臂的怪物，只能一门心思的逃命。

    　　吴邪脸色煞白，倒退了两步，声音颤抖的说道：

    　　“这……这难道就是万奴王？”

    　　“它好像在召唤什么东西？”

    　　“咱们现在要不要跑路啊？”

    　　胖子检查着武器，把各种刀具，子弹，都摆在顺手的地方，说道：

    　　“小吴同志，这四周都是奇怪的淡蓝色雾气。”

    　　“旁边是诡异打开的青铜巨门。”

    　　“周围是三百六十度立体环绕的，诡异鹿角号声。”

    　　“你说咱们这会儿往哪儿跑合适？”

    　　“临时的苟着，是一种大义凛然的勇者行为。”

    　　周凡扶住额头，说道：

    　　“胖子你可真能白话。”

    　　然后周凡又看向吴邪，说道：

    　　“之前咱们没遇到这种诡异情景的时候，走就走了。”

    　　“但是既然遇到了，如果有机会，我会想尽办法把万奴王这种东西给干掉。”

    　　“不然的话，等它跑出了古墓，指不定还要祸害多少人。”

    　　胖子也是难得表情严肃的点了点头，说道：

    　　“小周说的在理。”

    　　“如果血尸，粽子，禁婆，尸胎，超级蚰蜒，和蚰蜒嫁接了的还长了十二只手的万奴王，等等这些东西都跑到大街上。”

    　　“特娘的，普通人还有活路吗？”

    　　吴邪擦了一把冷汗，说道：

    　　“得，听你们这么一顿扯淡，感情咱们还是为民除害的大侠了？”

    　　“不过话说回来，万奴王死之前，也被别人把他和超级蚰蜒嫁接了？”

    　　潘子越看万奴王，心里越没底，他狠狠地抽了几口烟，伸手去摸喷火器。

    　　然后潘子又整理了一下自己身上的武器和装备，他已经做好了拼命的打算。

    　　胖子怒骂了一声，说道：

    　　“屁，万奴王这个龟孙子，他绝逼是用藏尸阁里面的那个女尸做实验。”

    　　“然后改良了之后，他自己自愿的和超级蚰蜒嫁接。”

    　　“阿宁之前拿给咱们看的。”

    　　“海底墓穴里面，汪藏海留下的壁画上面，不是画了吗。”

    　　“藏尸阁里面的女尸，和冰葬冰谷里面的斗笠男，都是蒙古人那边的。”

    　　“蒙古人一直把东夏人揍的到处跑。”

    　　“这也不知道是万奴王单兵战斗力爆表？还是怎么回事，依照胖爷我估计。”

    　　“应该是万奴王使了什么招，把藏尸阁的女尸，和斗笠男活捉了。”

    　　“然后万奴王这个龟孙子，就各种作践人家。”

    　　“照片你们还记得吧，好好的一个大闺女，愣是被万奴王把她和巨型蚰蜒嫁接到了一起。”

    　　“肚子里面，还揣上了一大窝的虫子。”

    　　“就特娘的离谱！”

    　　潘子狠狠地抽了一口烟，也是说道：

    　　“有仇报仇，有怨抱怨，技不如人，被人弄死也得认命。”

    　　“但是，这种把别人好好的一个人，给折腾的人不人鬼不鬼的，制作成了个怪物，我也是看不过眼。”

    　　吴邪脸色惨白的说道：

    　　“但是万奴王为什么，把他自己，也跟个大虫子嫁接到了一起？”

    　　周凡的目光紧紧的盯着万奴王，说道：

    　　“咱们之前不是讨论过了么，万奴王就是喜欢蚰蜒。”

    　　“华和尚说过，他们东夏人，把蚰蜒奉为龙神长生天。”

    　　“万奴王不是叶公好龙的那种人。”

    　　“万奴王是真心实意的觉得，和蚰蜒嫁接之后。”

    　　“他也能够得到长生天的能力，获得长生。”

    　　潘子手里拿着的烟都掉了，不敢置信的说道：

    　　“草！最开始，是谁告诉他们的？”

    　　“而且他们作为一个人和虫子嫁接到一起，为什么没死？”

    　　“又是谁给他们做的嫁接手术？”

    　　吴邪强压着心里的恶心，说道：

    　　“要是谁把我跟虫子嫁接到了一起，我宁可死！”

    　　“别跟我说那样能长生。”

    　　“都变得人不人鬼不鬼了，多活一天都是折磨。”

    　　“像是藏尸阁里面的女尸，还有万奴王现在的这种样子，我觉得这种状态的长生，已经不是奖励了，而是惩罚。”

    　　周凡的目光中，有着一种意味不明的情绪闪过，问道：

    　　“那如果，比如，就是说啊，变成血尸，或者禁婆，或者万奴王这种状态，都能长生的话。”

    　　“你们觉得有人能接受吗？”

    　　吴邪，胖子，潘子，不约而同的坚定的摇头。

    　　几个人虽然一直在通过扯淡，来缓解自己心中的恐惧感。

    　　但是统共也不过五分钟的时间。

    　　这个时候，阿宁那队人还没有爬回岸边，但是已经有三分之一的人死了。

    　　呼啦。呼啦。

    　　一阵密集的挥动翅膀的声音，从半空中传来。

    　　无数的人面怪鸟，在众人的头顶上面越聚越多。

    　　此时人面怪鸟，在低空中不断的盘旋。

    　　似乎在等待万奴王的命令。

    　　周凡眯着眼睛看向半空中，手掌一翻，把青铜蛇纹盾拿了出来，扔给了他们三个人，说道：

    　　“咱们往后退退，最好找个掩体。”

    　　“得把吴三省和队医也护住。”

    　　几个人急忙在周围寻觅了一下。

    　　胖子眼尖，找到了一个两块巨型山岩的夹角。

    　　山岩的缝隙很窄，也就一人宽。

    　　可惜两边都是通的。

    　　如果一会儿人面怪鸟的口中猴，以及超级蚰蜒追杀过来，还是有些顾不过来。

    　　周凡直接用七星龙渊剑，对着一侧的山壁劈砍了几下。

    　　哗啦。

    　　一堆半人高的大块石头，砸落了下来，把一边的山岩缝隙给堵了个七七八八。

    　　几个人连忙把所有东西都搬了过去。

    　　又把背包都堆在一侧，用绳子拴好。

    　　把石块之间的空隙，给彻底堵了个结结实实。

    　　然后就让队医，吴三省，吴邪，守在这一侧。

    　　另外一侧的空挡，由周凡和胖子当主力。

    　　潘子则是在中间策应，兼顾两边的人。

    　　呜——

    　　鹿角号声，响起了第十七声。

    　　万奴王的十二只手臂齐齐一挥。

    　　之前一直在啃噬阿宁队友的，那九只数十米长的超级蚰蜒，纷纷停下了口。

    　　顺着锁链爬回了万奴王的身边，匍匐在了万奴王的脚下。

    　　做出了臣服的姿态。

    　　阿宁那队现在还活着的人，顿时大呼庆幸，擦了一把脸，拼命的继续往岸边爬。

    　　此时，阿宁一队人，只剩下了一半。

    　　呜——

    　　鹿角号声，响起了第十八声。

    　　这次的声音更加的飘渺悠长。

    　　周凡，吴邪，胖子，潘子，互相望了一眼。

    　　周凡小声说道：

    　　“看，万奴王把它用来守护青铜大门的人面怪鸟，都召唤了过来。”

    　　“又把它的九龙喊了回去，这第十八声号角，应该有什么特殊的意义。”

    　　众人点点头，都静悄悄的挤在山岩缝隙向外望去。

    　　此时，从远处出现了一列队伍。

    　　无数幽幽的黑影，随着鹿角号声走了过来。

    　　胖子脸色煞白，声音颤抖的说道：

    　　“我草！阴兵借道！”

    　　（求订阅！求打赏！求票票！）

    　　

    　　				

