    “赵王后若是足够聪明，就不会将大王方才所说的话传出去。”白凌看着嬴政嘴角噙着笑意道。

    “只要赵国上下不知道，即使没有他们的求和，大王也要撤军，那么，赵王后就是赵国最大的功臣，但是, 如果赵国上下知道了这件事情，那赵王后就是赵国最大的屈辱。”

    “一方面是赵国的功臣，一方面是赵国的耻辱，这两者间，哪一个对赵王后更好，赵王后大概会想明白了吧？”白凌分析道。

    “你分析的不错，现在倒是越发有了几分掩日应该有的风采了。”嬴政不吝赞叹道。

    “大王, 可不是每一个女人都那么笨啊。”白凌道。

    “但也不是每一个女子都如白凌这般聪明。”嬴政道。

    白凌闻言，回应嬴政的是一副得意的笑容。

    “接下来，你的任务就要来了，等赵国将舆图户籍送来之后，由你负责将其整理清楚，送到李牧的军中，以后，肥地以北的地方就交给他这位地地道道的赵人了，如此，想来赵人不会太过抵触。”嬴政道。

    “是。”白凌应声道。

    随着秦国双方议和条件的达成，赵国议和队伍回到了赵都。

    赵王宫。

    赵王偃看着面前的王后，眼神深处是一种莫名的古怪神色。

    只听赵王偃道：“听说此次秦王政能够答应我赵国的求和, 全仰仗了王后。”

    “大王，在这件事情我不敢居功。”赵王后回答道。

    在这件事情中，赵王后只想淡化自己的存在感。

    对男人心思的把握，是赵王后很清楚，在与秦国议和的这件事情中, 自己的功劳越大, 越会让赵王偃产生出抵触的情绪。

    那是一个男人不能够容忍的事情。

    “不，王后在这件事情当居首功，若不是你连着三日进入秦王政的大帐中，想来，秦王政也不会如此痛痛快快地答应议和吧？”赵王偃意味莫名地说道。

    “大王，这些事情不是你想象中的那般。”此时的赵王后哪里还意识不到赵王偃的异常是出自哪里，所以，她着急了。

    “哪些事情不是孤想象中的那般？”赵王偃问道。

    “大王，秦王政他······”赵王后说不下去了，因为她想到了自己曾经也向春平君解释过，而所谓的解释在他们这些男人的眼中，只不过是一个女人的狡辩而已，不仅没能让他们相信自己，反而让这些男人更加坚定了自己心中的判断。

    “你怎么不说了？”赵王偃面无表情地说道。

    “是无话可说了吧？”赵王偃冷笑道。

    曾经担心的事情还是发生了。在赵王偃的冷笑之下，此时尽是苦涩。

    对于一個男人来说，还有什么比那样的事情更加难以忍受，可是，他又能如何，他不仅是一个男人, 更是赵国的王。

    身为一个男人，他不能忍受那样的事情, 但身为赵王, 他却必须忍。

    但这个忍字不能包括赵王后。

    看着面前的赵王偃，此时的赵王后全都明白了，此时的她终于明白了嬴政与她所说的最后的话是真么目的了。

    他不是无的放矢，而是在为我考虑。赵王后回忆着。

    只是可惜，一个敌人尚且能够为一个女人考虑，而自己的夫君此时却在怀疑自己，哪怕自己所作的一切，其中有半数的原因都是为了他。

    “我实在不知道是该从何说起。”赵王后目光哀切地说道。

    “罢了，罢了，你也是为了赵国，孤又能说什么。”赵王偃无奈地说道，言语间似乎是对赵王后地宽慰。

    但是，熟悉赵王偃的赵王后却很清楚，这件事情不可能就这么过去，因为它已经在赵王偃的心中扎下了一根刺，眼下没有爆发，但却不代表着永远可以相安无事，一旦爆发，那对她来说······

    一瞬间，赵王后被一种巨大的恐惧所支配着，而在她的这种恐惧中又在酝酿着另外一种东西，名为憎恨。

    凭什么啊，我辛辛苦苦为赵国、为你做了这么多，难道只是为了得到你的猜忌以及不知道哪一天就要降临的惩罚吗？

    赵王后越想却觉得委屈，而随着委屈的加深，憎恨也随着增长。

    凭什么是我要忍受这一切，一时间，一个报复的念头出现在赵王后的心中。

    所以，赵王后说话了：“大王，秦王政的条件除了这两项之外，还有未成文的第三项。”

    “还有第三项？”赵王偃惊疑不定道。

    “大王你想想，秦王政在占尽优势的情况下，仅仅只是这两项条件就能让他答应议和吗？”赵王后语气毫无波澜地说道。

    “秦王政的第三个条件是什么？”赵王偃追问道。

    此时地他根本没有怀疑赵王后的话，因为这些话很符合他的判断。

    “秦王政要大王将所有未曾出嫁的王族公主送给他。”赵王后说着不忘观察着赵王偃的神色。

    “秦王政可恶，哪有这般羞辱人的条件。”赵王偃闻言，气的脸都要扭曲了。

    “是很羞辱人，所以，我才费尽了唇舌，让秦王政勉强答应，不将这个条件写在议和国书上。”赵王后此时只觉得舒服极了。

    原来，一个女人还可以这么坏啊！

    “秦王政，秦王政，他到底想要做什么？”赵王偃愤恨不平道。

    “大王，如今王族之中，在尚未出嫁的公主中，有大王您的妹妹三人，女儿五人，最大的十八岁，最小的三岁。”赵王后提醒道。

    “这些话不用你说，我有几个妹妹、几个女儿，要比你清楚。”赵王偃说话间已经像是在咆哮了。

    “大王，我只是想说，在秦军大营之时，因为担心罗网的存在，所以，我将八位公主的情况尽数如是告诉了秦王政。”赵王后幽幽地说道。

    “伱，你······”赵王偃瞪着赵王后，一时间连话都说不出来了。

    “你做的对。”赵王偃地愤怒最后变成了一声颓废的叹息。

    虽然明知道，秦王政是在羞辱他，可他又能如何？

    孤又能如何？为了赵国，孤只能忍了。赵王偃颓唐地想到，此时地他很想哭。

