
　　【建安二年，六月中】

　　【衣带诏事件已经顺利过去，舆论正在持续发酵中。】

　　【这口锅袁绍已经背牢靠了，其他诸侯若是再想与袁绍联手，恐怕就得提前掂量掂量自己的名声是否经得起损失了。】

　　【不过该防的还是得防】

　　【奉孝那家伙，偷偷摸摸的派赵雪去江东搞事情...他以为我不知道，其实我早就把他摸得上下通透。】

　　【荆州有影字乙营的人负责，想来只要在那几个地方大族身上下功夫,刘表便没有精力背上了】

　　【青州吕布...应该是盟友吧...剩下的，便只有一个摇摆不定的河内郡张扬了。】

　　陆彦回忆了一下历史，河内郡太守张杨，好像是被自己的部下干死的。

　　干死张杨后，他们想投靠袁绍，但是曹老板率先派出史涣等人,最终成功将河内收入囊中。但这也算是官渡之战的导火索,所以河内郡若不是迫不得已,还是尽量不要动手为好。

　　【暗中与袁绍往来的某些世家大臣，现在也收敛了许多，内部的隐患正在逐步消除。】

　　【一山难容二虎，曹袁之战，必然会爆发。曹老板也即将面对他命运之中最重要的转折之一。】

　　【如果刘表和孙策不来捣乱，老曹至少可以抽出七万左右的兵力，就是不知道袁绍如今隐藏了多少实力，他能拿出十万，还是二十万大军？】

　　写到这儿，陆彦也不由得感受到了一阵压力，袁绍的实力真的太强了。

　　历史上的官渡之战，袁绍甚至一度打到了陈留。

　　要知道,陆彦的所有心血都在陈留郡,可经不住那群兵老爷的折腾啊！

　　【投胎真的是一门技术活。想我们...好吧,想曹老板历经数次生死才好不容易挣下两个半州的地盘。可人家袁绍稍微使点力干掉了公孙瓒后，便几乎坐拥四州,而且冀州幽州还富得流油...】

　　【冀州民人殷盛,兵粮优足,世家豪门的力量，也在袁绍手中得到了充分的利用...这一战，有些难了啊！】

　　可难归难，该来的还是会来，该打的还是得打。

　　袁绍要想南下，曹操是一道绕不过的坎儿。

　　更何况曹操往袁绍头上扣了偌大一个shi盆子，他们俩可以说已经彻底的撕破了脸皮。

　　陆彦合上日记本，叹息一声道：“这么多年每日坚持写日记，可却始终看不到什么时候才是个头...”

　　别看只是写日记，可几年来日日不断的坚持，其实也是非常的不容易了。

　　最难的，还是始终看不到头，就如同前方的道路始终看不见终点，心里压力会随着时间越来越大的。

　　“罢了...习惯成自然，只要熬过官渡之战，往后有戏志才、郭嘉、贾诩的辅助，曹老板想来不会再犯赤壁之战的错误。我以后只需要种种田，搞搞生产啥的就好，有的时间写日记了...”

　　【叮！】

　　系统的声音在陆彦的脑子里响起，

　　【日记同步完成！】

　　【日记内容评判：甲等，获得奖励档次不变。】

　　【奖励生成中，请等待......】

　　【恭喜宿主，获得《身份的焦虑》*1】

　　【身份的焦虑：作者抽丝剥茧般地剖析身份焦虑的根源，从哲学、艺术、政治、宗教等各个角度探索舒缓和释放焦虑的途径。】

　　“别特么跟我扯哲学了好吗！！”陆彦无语的看着系统给的《身份的焦虑》，嘴角抽搐着自言自语道：“这系统给的东西真是越来越离谱了...”

　　谷瀡</span>不过陆彦最近倒真是有些焦虑。

　　主要还是因为袁绍南下，首当其冲的便是东郡和陈留！

　　自己的大本营，自己一手建立的根据地，如今眼看就要面对大汉最可怕的一股势力，换谁来估计晚上都要睡不好觉了吧。

　　......

　　日上三竿，陆彦终于伸了个懒腰从床上下来。

　　他揉着有些发干的双眼，自言自语道：

　　“今天天气不错！是时候去看看汉升的新兵训练的怎么样了。”

　　陈留有很大可能成为战场，因为防卫的力量必须提前补足。

　　东郡虽然也直面袁绍，可它却有于禁和陈登，还有五万兵马；后方的鄄城也布置了两万人，由程昱和徐晃镇守。

　　陈留虽然有陆彦，赵云、夏侯兰、太史慈、典韦、黄忠等大将，但正规军却兵不满万。简直离谱妈给离谱开门，离谱到家了！

　　造成这种尴尬局面的，还是因为以往与袁绍是盟友，陈留郡相当于是大后方。

　　可现在袁绍与曹操撕破脸皮，陈留郡便从腹地变为了前线。

　　虽说阳翟曹仁、许昌曹洪、宛城李通加起来还有三万人，可他们却不能分兵，毕竟南边还有荆州刘表和汝南黄巾的威胁。

　　所以为了应对北方的威胁，陆彦不得再次不开始自己训练新兵，不过这事儿他也不是头一次干了，轻车熟路。

　　说到扩军，最开心的非典韦莫属了。

　　这家伙从徐州之战时得了铁浮屠的称号，

　　奈何回来后陆彦一直没有给他分配士卒，所以很长时间他都只是个光杆儿司令，甚至他连自己的军营都没有，一直都在背嵬军大营中趁吃趁喝趁睡。

　　扩军的第一件事，陆彦便从曹操治下所有军队里抽取高大魁梧之士，充实典韦麾下，终于给他补足了一千人，旗号正是“铁浮屠”。

　　但典韦的铁浮屠不是重甲骑兵，而是重甲步兵。

　　不是陆彦不想弄重甲铁骑，主要是因为没有合适的战马...

　　背嵬军因为一手持刀，一手持盾，所以在对付骑兵时会有些鞭长莫及的感觉。

　　铁浮屠则舍弃了手上的防御，手持长刀，可以很好的对骑兵形成威胁，而且破阵能力比背嵬军还要强上一分。

　　特殊兵种往往需要额外兵种的搭配才能更加凸显威力，

　　所以铁浮屠、背嵬军以及赵云、夏侯兰率领的轻骑兵，经常在一起联合军演。

　　三国里擅长练精兵，也就是特殊兵种的将领不少。

　　像高顺的陷阵营，曹纯的虎豹骑，公孙瓒的白马义从，麹义的先登死士，张郃的大戟士，陈到的白毦兵等等，数不胜数，可擅长大规模练兵将领的却屈指可数。

　　曹操麾下最擅长大规模练兵的，莫过于于禁。

　　可他现在已经是独当一面的将军了，不可能再像以前那样随意被调动。

　　比较熟悉的那几个将领，如今都已经成为独挡一方的人物，陆彦无奈，因此只得让黄忠先把新兵蛋子们操练起来。

　　新兵营地就在军屯训练营不远处，

　　不过规模比所有军营或者训练营都要大，因为里面的新兵，足足有三万人！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百七十七章 大战前夕，陈留扩军免费阅读。https://xs.23sk.com 