    “想加入北院的，到我这边来报到。”

    “想加入南院的，就到李长老那边去。”

    司徒长老十分小雄浑的声音，响彻在了每一个人的耳边。

    他的话音才刚刚落下，便有着一位圣徒走了出来，“如今两院之势，乃是北强南弱，北院稍强于南院，二者选一，自然是加入北院了！”

    “北院强，自然入北院！”

    “我也愿加入北院。”

    一瞬之间，这九十八名通过考核的圣徒之中，便有着超过半数走向了司徒长老，提出要加入北院。

    “好！既然如此，你们以后便是我北院之人了。”

    司徒长老抚掌大笑了起来，喜悦之情溢于言表。

    李长老见到这群新人瞬间就去了一半，脸上露出了十分心痛的表情，他连忙高声道：“我南院虽然整体实力稍逊北院一筹，但也有我们自己的优势，那就是美女多！”

    “男性圣徒若是加入我南院，用不了多久，定然可以抱得美人归！”

    无奈之下，李长老只能祭出杀手锏了，论实力，他们南院确实比不上北院，这个是实话，所以他只能剑走偏锋，出奇制胜！

    他们南院的一大优势，便是女圣徒居多！

    凭借着这一大优势，他们南院才能做到在生源上面，不输北院。

    果不其然，李长老的话音落下，原本打算加入北院的许多人，瞬间就停下了脚步，态度出现了动摇。

    在场的九十八名新人圣徒当中，有着七成都是男性，李长老的这一句话，无疑对于他们有着很大的杀伤力。

    “早就听说南院美女如云，阴盛阳衰，没想到传闻居然是真的！”

    “无论南院北院，不都是圣门吗？能有什么太大的区别？”

    “不错，既然南北院实力差不多，南院又有这么大的优势，本公子决定选择南院。”

    “俺也一样。”

    “……”

    一时之间，许多男性圣徒都向着李长老走去，加入了南院。

    如此一来，南院也得到了四成的新人，和北院的差距不算太大，甚至可以说是微乎其微了。

    甚至，就连原本已经加入北院的不少男性圣徒，都时不时地向着李长老看去，心中大叫惋惜。

    他们已经后悔，自己太早做出决定，不然肯定还要慎重地考虑一下才行。

    然而，一旁的司徒长老却脸色陡然一沉，“你这老东西为了招揽生源，连脸皮都不要了！”

    “老夫看你是羡慕嫉妒恨吧？”

    李长老却一副波澜不惊的模样，瞟了司徒长老一眼，“司徒长老，你北院已经招收了足够多的新人，做人不能太贪心！”

    司徒长老冷哼了一声，要不是对方搞这种歪门邪道，他北院肯定能够招收到更多的新人，对南院形成绝对压制。

    “叶兄，这南院阴盛阳衰，急需男圣徒补充阳气，调和阴阳，否则牝鸡司晨，阴阳颠倒，必生大乱啊！”

    元嵩一本正经地胡说八道，随后看向了叶云，“为了拯救南院的无辜少女们，我决定加入南院，叶兄，你呢？”

    “随意！”

    叶云摇头一笑，南院北院，对他而言，并无太大区别。

    李长老的眼睛一亮，“你二人要加入南院？”

    元嵩和叶云皆点了点头。

    “好！”

    李长老的喜色溢于言表，元嵩他倒不是很在意，他在意的是叶云的加入。

    叶云在考核之中的表现，他可是都看在眼里的。

    还没有正式入门，就击败了身为中级圣徒的陈林，这份实力，放在这一届的新人当中，那肯定是名列前茅。

    如此人才，加入了南院，对于南院而言，可是一大喜事。

    “我也要入南院！”

    就在李长老欣喜之际，那陈东却也是站了出来，提出要加入南院。

    “你也要加入南院？”

    李长老的脸上，露出了一抹愕然，旋即狂喜，这可真是意外收获。

    九十八名新人圣徒，很快就被这南北两院瓜分完毕，最终南院虽然在招收的人数上比不过北院，但是有了叶云和陈东这两人的加入，他们南院这一届的生源质量，比起北院而言，无疑还要更胜一筹！

    司徒长老脸色铁青，而李长老则志得意满，对于这个结果非常满意。

    他笑吟吟地看向了司徒长老，“司徒长老，既然这些新人已经分配完毕，那你我二人便带着他们，前往各自的府院吧。”

    “哼！”

    司徒长老冷哼了一声，旋即便带着北院的一干新人圣徒，向着北方拂袖而去。

    “走，你们随我前往南院。”

    李长老向众人挥了挥手。

    “是！”

    一众南院新人纷纷拱手。

    跟随着这李长老，一行人翻越了数座山峰，终于来到了一座恢弘的殿宇前方。

    那大门由青石所铸，上面牵满了青藤，透露出几分古老沧桑的意味，这是岁月的沉淀，体现着青州圣门的底蕴，而在大门正上方的牌匾上，则赫然是铭刻着“南院”两个大字。

    在进入南院之后，这李长老便再度将众人召集了起来，“从现在起，你们就都是我们南院的圣徒了。”

    “入院之后，务必好好修行，不可懈怠，争取早日晋升中级圣徒。”

    南院广场上，诸多新人圣徒也是恭敬应道。

    “接下来，就让你们的师兄师姐们带你们下去，熟悉熟悉环境。”

    话音落下，这广场中，便立即有着两名南院的老生，一男一女走了过来。

    男的看上去眉慈善目，很好说话，女的则眼神冰冷，神色倨傲。

    在这两名老生到来后，这李长老就当起了甩手掌柜，将这群新人交给了两人后，便直接离开了。

    “周元，我带师妹们去天字楼了。”

    “你带这些师弟们，去地字楼居住吧。”

    冷面女子发话了。

    “是，祝师姐。”

    周元连忙拱手，毕恭毕敬地道。

    随即这冷面女子，便带着一群女性新人圣徒，径直离开了广场。

    在这冷面女子离开之后，周元方才松了一口气，然后看向了身后的叶云等人，笑着道：“各位师弟，跟我来吧。”

    “居然不是男女混住么，这可不利于同门之间交流啊！”

    看着被冷面女子带走的一众女性圣徒，元嵩的脸上露出了一抹可惜的神色。

    “差不多得了。”

    叶云不由白了元嵩一眼，“若是让男女混住，只怕用不了多久，你元氏就有后人了。”

    “你怎么平白污人清白？”

    元嵩瞪了叶云一眼，旋即小声说道：“若是败坏了我的名声，让南院的师姐妹们对我产生了误会，你负得起这个责吗？”

    然而，那周元闻言，却是忍不住摇了摇头，“是不是李长老和你们说，南院阴盛阳衰，美女如云？你们才选择了南院，想要在这里抱得美人归？”

    “是啊。”

    元嵩点了点头，“周师兄你可是入门已久的老人，想必现在应该已经脱单了吧？”

    “脱单？”

    周元闻言，脸上却是浮现出了一丝嘲弄，“脱个棒槌！”

    “此话何解？”

    一众男性圣徒皆脸色一变，“难道这李长老居然欺骗了我们？这南院其实根本没有美女？”

    “这老匹夫居然敢说谎骗我们？”

    元嵩勃然作色，“如此不讲诚信，我要退院！”

    周元摇了摇头，“美女多是不假，但是……唉，你们还是太年轻了！”

