    这些人都是猪吗？

    说出自己做过的龌龊事，难道是嫌自己死得不够快？

    不应该啊！

    韩爌怎么也想不通，那些被抓进北镇抚司的人，怎么会如此不智。

    感觉很不合常理。

    正常情况下，都会咬咬牙撑一段时间，因为这些事不说出来，还有可能活。

    一旦说出来, 必死无疑！

    就算这些人中个别是软蛋白痴，也不可能所有人对于如此不智才对。

    看着平静沉稳的江帆，韩爌不敢轻视，心道：“这家伙到底用了什么手段？”

    另一边。

    看着广场上满满当当的一百多车金银，朱由校面色阴沉，按照江帆统计的结果，这些金银玉器的价值总和, 已经超过了两千五百万两白银。

    而且一些价值大物件、字画，古董之类的并没有拉到场。

    要知道大明一年的税收才四百多万两，其中一百多万两，还是近两年魏忠贤改革收取工商税得来。

    否则也就三百多万两，除去各种开支，能够真正进国库的，一年到头也就几十万两，有的时候国库甚至会倒贴。

    可这些官员和富商，通过不法手段，居然累积了两千五百万两银子，何其骇人！

    其中多少民脂民膏，掺杂了多少百姓的血与泪？

    难怪各地造反不断，都是这些畜生给逼的啊！

    现在朱由校恨不得把这些人通通凌迟处死，以解心头之恨。

    不过话说回来，江帆还真给了朱由校一个惊喜。

    有了这两千五百万两银子, 朱由校可以做很多事，起码暂时不用为辽东的军费担心了！

    目光扫过韩爌、周延儒等人，朱由校有些跃跃欲试，他估计这些人手里应该也有不少家底。

    要不要杀鸡取卵呢？

    而当江帆把证据, 供词都摆在面前，韩爌等人此时都无言以对，装起了鸵鸟，恨不得把头埋进土里，根本不敢直视朱由校炽热的眼神。

    “韩大人，这么多金银，你不会说是那些官员的俸禄吧？”

    听到江帆把矛头指向自己，韩爌嘴角微抽，就那些官员府邸抄出来的家产，就算他们做两百年，也不可能存这么多银子，自然是贪赃枉法所得。

    他哪里还敢为其开脱。

    “韩大人怎么不说话了？你刚才不是很能说的吗？”

    江帆早看这些老大人不顺眼了，对朱由校道：“皇上，韩爌韩大人再三包庇贪官污吏，微臣请旨，搜查韩府，看看韩大人是否真的两袖清风，臣相信韩大人也愿意自证清白, 你说是不是呀，韩大人？”

    是个屁啊！

    想到家里的小金库, 韩爌面色惨白，冷汗直流。

    真要让锦衣卫上门，他还不得被抄家灭门！

    朱由校看向韩爌：“咳咳，韩爱卿，你可愿自证清白？”

    我不清白啊！

    韩爌都快哭了，可这个时候他要是反对，不是说明自己做贼心虚吗？

    而且看朱由校的架势，自己就算反对也无效，只希望锦衣卫不要搜到自己的秘密金库！

    此时韩爌恨不得扇自己两大嘴巴子，你说你没事惹江帆做什么呀？

    现在好了，火烧到自己身上。

    眼下韩爌只能硬着头皮，摆出一副痛心疾首的模样，说道：“既然皇上不相信微臣，那就让锦衣卫搜吧，只是此举，恐会让百官心寒呐！”

    谷鶗

    “韩大人多虑了，有道是清者自清，我相信诸位大人心中没鬼的话，并不会介意的……是吧，诸位大人？”

    江帆的目光扫向其他官员，这些老油条都纷纷避开江帆的目光，不自然地点头。

    他们当然介意，甚至恨不得现在就把江帆剁成肉泥喂狗。

    可眼下谁敢当出头鸟，只怕锦衣卫转眼就会上门送温暖，他们或多或少都做了一些见不得人的事，根本禁不起折腾。

    眼见无人为自己说话，韩爌心中凉凉，但还是没有放弃，对江帆道：“本官为官清廉，自然不怕，可若是镇抚使大人搜不到又当如何？”

    江帆笑道：“不当如何，我们锦衣卫可是在为了证明韩大人的清白而忙碌，搜不到说明韩大人奉公守法，我们锦衣卫累一点也值得。”

    卧槽，那我岂不是还要谢谢你？

    韩爌有种想吐血的冲动。

    江帆走到韩爌的身边，小声道：“而且我们一定能搜到，就算你家没有，我们也能让你家有？”

    这话声音很小，只有韩爌能够听到。

    韩爌瞪大眼睛，狠声道：“你想陷害我！”

    “就你这副德行，就算我陷害你也没人反对，而且是不是陷害，你自己不清楚吗，还是道貌岸然的样子装久了，连自己也信了？”

    江帆低声一语，旁边的朱由校也开口了。

    “此事，朕准了，江爱卿受累，跑一趟吧！”

    “臣遵旨。”

    江帆瞥了面如死灰的韩爌一眼，带着锦衣卫直接杀向韩府。

    半个多小时后，江帆就带着几车金银玉器和字画满载而归。

    此外，还有韩府的一些下人和家丁，作为人证。

    “咳咳~”

    朱由校象征性地咳嗽两声：“韩爌，现在人证物证俱在，你还有何话说？”

    韩爌嘴皮哆嗦着，瘫坐在地上，双眼泛着泪花，颤抖道：“皇上，这银子我……我一两都没花，不敢，我们家祖祖辈辈都是农民，穷怕了！”

    “你大把大把捞钱的时候，怎么没有想到这些都是百姓的民脂民膏？”

    朱由校是真的动怒，激动地咳嗽两声，然后摆摆手：“叉出去，交由刑部审理，严惩不贷。”

    接着看向江帆：“江爱卿明察秋毫，为朝廷尽心竭力，挖出这些国之蛀虫，功不可没，现朕任命你为锦衣卫指挥使，全权接管锦衣卫职权。”

    “多谢皇上。”

    听到朱由校的话，江帆知道自己第二个主线任务稳了。

    不过暂时还没听到系统提示，或许是官印、官服还没到手。

    “朕乏了，尽忠，接下来的事就交给你处理，对于这些贪赃枉法之徒，绝不姑息。”

    朱由校装着一副没精打采的模样，在大太监的搀扶下离开。

    江帆并不关心魏忠贤如何处理那些被抓之人，他就等着升任锦衣卫指挥使，完成任务。

    等到了第二天，圣旨下来，江帆正式升职加薪，获得了锦衣卫指挥使的官职、官印、令牌和官袍。

    在江帆换上锦衣卫指挥使的官袍后，久违的系统提示响起。

    【叮！主线任务二完成，奖励：百变gaiba蛋！】

    【百变Gaiba蛋：出自刺客伍六七世界，是鸡大保研究出来的武器。】

    【使用前，使用者要在脑海里想象要变成的样子；然后，摔烂这只Gaiba蛋，使用者就会变成你想要变成的样子，解除变身后，百变gaiba蛋自动复原，可重复使用。】

    【局限：变身之后，使用者只是有样子而已，没有相应的能力和属性。】

    【是否领取？】

