
　　别看还剩下10厘米没有被轰开，这才2门电磁炮而已。

　　倘若10门，20门，那威力，你能想象？

　　整个第九军团有3000多人，能够装备【齐天一号】的有500多人。

　　也就是说，他们的全部火力可以凑够500门电磁能量炮。

　　现在凌纪要测试的，是无相境能扛住多强的程度。

　　“再来！”

　　之后，他以归一境来尝试，归一境的时候防御力要强很多，能扛得住5门电磁炮。

　　归一境是一个质的提升。

　　再之后的自在境，居然能扛住8门电磁炮同时轰炸一炮。

　　至于无相境，能扛住15门电磁能量炮同时轰炸一炮。

　　这还只是一炮而已，根据【齐天五号】的发射频率，能在3秒内连续发射6炮。

　　无相境纵然能挡得住一炮，但绝对无法挡得住第二炮、第三炮。

　　“好了好了！”

　　尝试到最后，凌纪被轰了个灰头土脸。

　　青菡和摇晴立刻准备清水跑过去为他擦拭干净。

　　这样的柔情蜜意看得武戈再次心痛，捂着胸口，受到了单身暴击。

　　他单身这么久，一个女朋友都没有，结果凌纪一次就有两个。哦不，加上松尾如月、松尾香织，那就是4个。

　　“15门电磁能量炮，就能挡得住一个无相境的强者。照这么算，等我们的人马一到齐，我们几乎就天下无敌了。”

　　凌纪大喜。

　　主要也是【齐天五号】的确很牛劈。

　　“你说这个世界最强的也才无相境？你就无相境了，你都挡不住15门，我们这有七十多个人，别说人全到齐，就这70多人，也完全能横扫天下了。”侯乐说。

　　凌纪笑道：“你可别大意，我这是跟你摆开阵势让你轰炸，你们才有这个威力。若是真正对敌，敌人会站着让你轰炸吗？”

　　电磁能量炮强归强，但现在高科技不能用。

　　电磁能量炮只能作为基础的武器使用，只有简单的发射，没有红外跟踪。

　　而无相境的高手，移动速度极快，出手也快。

　　你若是就这七十多个人，他随便几个闪烁，就能先灭了你们。

　　你们要联合起来才具备威力，可他就不需要了，他一己之力就足够灭杀你们全部。

　　“必须要凑齐人，然后准备好方阵，只有全方位做好防御，我们的优势才能展现出来。”凌纪说道。

　　到夜晚12点，陆续归来的人已经超过100人。

　　凌纪未睡，侯乐也没睡，因为郁佳琪来了。

　　这个小童工一到这边，就控制了一头猛兽当坐骑。

　　那是一头铁爪猫熊，很凶猛的恶兽。

　　却被她注射了一针之后，就称为了她的小弟，她就坐着那恶兽跑来了清月城。23sK.com

　　一到这边，凌纪就给她介绍了这边的情况，又把风鸾大鸟给她介绍了。

　　当她知道风鸾是这个世界顶级的坐骑之后，她也没了睡意，要连夜进行实验。

　　要给风鸾做试管婴儿。

　　凌纪他们想看热闹，就都没睡，跟着在观看。

　　至于那七皇子，则是被关在牢房里。

　　九叶城那边早就翻天了，皇影军也早就派人军临城下，围堵了清月城。

　　他们一整夜都在请求见凌纪，要他放了七皇子。

　　但凌纪压根就没理会。

　　只要有七皇子在这里，皇影军也根本不敢攻进来。

　　到天亮的时候，又有人来汇报，说是凌风国那边九公主来了，想见凌纪。

　　一听是凌风国的九公主亲自来了，

　　凌纪这次也推脱不得，

　　毕竟九公主跟他还算是有点交情的。

　　于是，他也就出城与九公主见了一面。

　　令他万分没想到的是，这一次他不但见到了九公主，更是在九公主身边见到了自己寻觅已久的浅羽梨绘。

　　“梨绘师姐？”

　　看到她的时候，凌纪无比惊讶。

　　而浅羽梨绘也浅浅笑地对他点了下头：“凌纪师弟。”

　　“你怎么……”

　　“我当日从天上掉下来的时候，就被九公主给救了，之后我就在她身边当她的幕僚。“浅羽梨绘说道。

　　“当幕僚？”

　　九公主身穿流彩的金色长裙，身高居然有一米九，两条腿特别修长。

　　真是应了那句话，除了脑袋全是腿。

　　她身材也纤瘦，不太符合这个世界男人的审美标准。

　　但在现代人眼里，反而相当漂亮。

　　“你就是凌纪吧，好手段，被屠悍旷抓走了之后，不但能够安然回来。而且还把我七弟给绑架了。

　　这次我亲自到此，不知道可否给面子放了我七弟？“

　　九公主倒是没架子，说话的时候也笑吟吟的。

　　“早就听闻你的名字了，上次与你结盟，也是因为梨绘的介绍。说起来，梨绘也真是个有大才的人，她在我身边帮助了我很多。

　　倘若凌纪你也肯过来给我当幕僚的话，有你们两个相助，未来我凌风国肯定能凌驾在其他两大王朝之上。“

　　“不知道九公主你支持的是哪个王子？”凌纪忽然问她。

　　“3皇子。“她并不隐瞒，这事本就不是秘密。

　　她跟3皇子是同一个母亲生的，她不帮3皇子又帮谁？

　　“我听说凌风国三皇子是个很懦弱的人，你帮他，就算帮他坐上那个位置，他有那个能力吗？”凌纪问。

　　“三哥的资质的确一般，但这并不重要，我等会辅佐他，只要我们全力辅佐，凌风国照样可以迎头赶上，凌驾在其他两大王朝之上。”九公主凌梦幽说道。

　　“九公主你就没想过取而代之？辅佐一个人，这是很难说的，他脑袋清楚的时候，尚可辅佐，若是他昏昧无能，听了别人谗言的时候，那根本是无法辅佐的。与其如此，还不如能者居之，这不是更好么？”凌纪说道。

　　中国历史有太多可以借鉴的了。

　　昏君就是昏君，不适合当皇帝，你再怎么辅佐，也没用。

　　九公主凌梦幽听了他这话，也很有礼貌地没有驳斥他。

　　只浅浅一笑：“凌先生的意思，我明白了。”

　　她本想招纳凌纪为幕僚，但凌纪竟然能说出这么大逆不道的话，那显然是不想给她当幕僚了。

　　略一沉吟，她回到之前的话题：“不知道凌先生可否放了我七弟？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，77章 再见梨绘免费阅读。https://www.23sk.net 