    虽然速溶奶茶不如店里现做的奶茶好喝，但好歹味道还是不错的，比自己做的好的不知道哪儿去呢，所以所有的商店，别的物资，她都只取了三分之一，唯独速溶奶茶，不管是某飘飘家的，优某美家的，还有别的不认识牌子的，通通搬走，她还搬空了商场里所有的奶茶店，从原料到器具一应俱全，等空了，就自己研究一下，怎么做来着。

    “哦，难怪呀！”看见妹妹鹿悠悠一副她说的合理的样子，鹿慈心虚的摸着鼻子。

    鹿慈看了眼，脸色有些不好的妹妹，想到她刚刚说她觉醒了火系异能，问道：“你是不是用过异能了！”

    等鹿慈听到妹妹的回答，眉心一阵狂跳，觉醒的异能，不去打丧尸，你拿来给人家做观赏可还行，还一直释放异能到异能耗尽，也是厉害。

    就算力量再小，它也是有存在价值的，更何况，不拿来对敌使用，不一直使用锻炼，怎么由小变大，由弱变强。

    “再小的火焰，只要你操作得当，精准打击，也是能达到预期效果的，下次你可以试试凝聚火焰直接攻击丧尸的头部。”鹿慈向妹妹解释道。

    鹿悠悠也知道这个道理，但是操作起来，难上加难，她又不像姐姐业余爱好是射箭，那么有准头，她一扔出去，能碰到丧尸就不错了，还别说打它的头了！

    鹿慈一看就知道妹妹在想什么，想起以前让她陪自己去射箭馆射箭时，她那惨不忍睹的箭术，瞄准是好好的，但几乎回回脱靶，每次离开时，她的箭靶都是干干净净，毫无洞眼。

    看来得训练一下妹妹的准头了！

    看着她还有些苍白的脸颊，鹿慈想起来空间仓库里堆积如山的晶核，从中摸了几个透明的低阶晶核递给她，“这是从丧尸脑子里挖出来的晶核，我没用过，你自己摸索使用吸收的方法，可以以末世小说为参考蓝本自行摸索！”

    “晶核！好漂亮呀！”鹿悠悠接过晶核，拿起来仔细端详，指甲盖大小的透明晶体，像水晶一样，晶莹漂亮，难以想象，这是丧尸那样丑陋可怖的怪物脑子里挖出来的。

    等等，姐姐刚刚说是从丧尸脑子里挖出来的，是姐姐杀的丧尸，然后挖的晶核？

    是她想的这样吗？

    但是姐姐不是空间异能吗？

    而且她不害怕吗？

    想起来今早被丧尸追的四处乱窜的疯样子，再看看姐姐打电话时，淡定平静的模样，她觉得，可能，也许，大概，姐姐是不怕的，只会嫌弃它们长得太丑，伤眼睛吧！

    “姐姐，是你杀的丧尸，然后挖的晶核吗？”鹿悠悠问道。

    “嗯，有什么问题？”是她杀的丧尸，但晶核不是她挖的，今天杀的丧尸都太丑了，等级太低，已经有了一座晶核山的鹿慈，不想自己动手去挖，就随意的杀完就走了。

    “你不怕吗？”

    “不怕，就是长得太丑，看着难受！”

    额，果然是她姐姐，颜控的厉害。

