    “您就是珠世小姐吗？果然是一位医术高明的医生！”

    田越眼神里的不爽来得快，去的也快，丝毫没有让身前的愈史郎察觉，一行在愈史郎的带领下，很快便在客厅里见到了珠世。

    珠世是一位容貌美丽的女性，留着一头黑色长发。

    她的眼眸温柔，有如淡粉色的薄雾，嘴唇红润，与苍白的脸色形成鲜明对比。

    她身穿一袭深紫色和服，上面装饰着波浪状的淡紫色树枝和红色的花朵，腰上还系着米色的宽腰带。

    珠世有着悲痛的身世，原来的她患有医学无法解决的绝症，苦于没有办法亲眼见到孩子长大成人，而受到了无惨的欺骗。

    变成鬼后，在无法自控的状态下，亲手杀死了自己的丈夫与孩子。

    恢复理智之后，珠世深深地后悔自己地所为，但在鬼的本能驱使下不得不杀人。

    但是最终，她还是凭借自己的毅力战胜了鬼的本能，在她数百年的岁月里，也一直在为反抗无惨所做着准备。

    这也是炭治郎在发信说田越想要见她一面时，她很快便同意的原因所在！

    “我的医术高明，您从哪里看出来的？”

    田越想要见到珠世是因为医术原因，而珠世当即就对田越进行了试探：

    “毕竟我还没像您展示我的医术，我还以为，你一开始会和我讨论女性容貌的问题。

    毕竟，我从炭治郎那里了解到，您握着弥豆子手的时间可不短呢！”

    虽然之前只是和弥豆子相处了很短的一段时间，但珠世和弥豆子的感情很好，见不得弥豆子吃亏，于是直接就把炭治郎卖了。

    珠世嘴上说的轻巧，但眼神里已经有了一丝审视的意味：

    “您能和我说说这些事情吗？”

    “连客厅里都摆了不少晦涩难懂的医书，随手调的茶，都是精心调制……”

    田越举起了珠世招待自己的茶：

    “只要稍微搭配一些手段，这既能成为对人有益的补药，也能成为削弱人的毒药，要说这是医术不高明的人所为，我是不信的。

    至于炭治郎嘛……”

    田越回身看了一眼尴尬的炭治郎，苦笑了一声：

    “我是没想到这家伙居然在暗地里说我坏话！

    要知道，我给弥豆子喝的药剂可做不得假，一直在‘摸’弥豆子的小手，也只是为了随时监控弥豆子喝完药剂后的身体情况。”

    田越拍拍炭治郎的肩膀：

    “估计也是炭治郎对妹妹过于关心了，我只是很普通的给弥豆子把脉，居然让他误会成了这样。

    不过，这也是给我提了个醒，我本以为，和炭治郎有了几次并肩战斗过后的默契感，炭治郎是不会误会我的，但我还是有些过于一厢情愿了！

    有时医生做出一些在同行们看来很正常的举动，到了其他人眼里，则会是相当怪异的行为。

    尤其是我这种不爱按部就班，经常喜欢研究新技术的人，在他人眼里就更怪异了！

    以后，再作出行动时，无论是不是默契的同伴，即使稍微耽误时间，我也还是要和他们事先说明一下情况了！”

    “是啊！”

    田越的话，让同为医生的珠世有些感同身受，毕竟她也在外行医了很长一段时间，对于类似的情况也接触了不少：

    “接触的东西不同，看到的事物也就不同，如果不讲清楚，很容易就会造成误会。

    而且，一些不经意的举动还会造成他人的错误解读……”

    珠世想了想，嘴角微微上扬，像是想到了好笑的事情：

    “现在医学稍微发达了一些还好，以前，我在外治疗时，可是还有人污蔑我是骗子呢！”

    “被人不理解，有时候真的是会很头痛的，对于这一点儿，我深有体会！”

    “那田越，你是怎么对待这种人的？”

    “我毕竟是个善良的人，我会先将他制住，并治疗好他，在其健康后……”

    田越笑了笑：

    “我会用拳头教教他做人的道理！”

    “你这家伙真的很有意思……”

    闲聊完毕，珠世看向了田越：

    “炭治郎的来信里说，你们得到了很多鬼的血液，尤其是得到了一个被剔除出十二鬼月的恶鬼血液。

    如果真的想研究出让鬼变回人类的药剂，十二鬼月的血液是必须的，现在能让我看看吗？”

    “在这里！”

    田越从怀里拿出了一个小盒子，放在桌子上打开后，拿出一个药瓶递给了珠世：

    “我在路上，取了一部分血液粗略了研究了一下，这种血液拥有着非常强的吞噬性，以及分裂性。

    而这种分裂的特性，估计也是鬼能急速恢复身体的原因所在，其实，对于将鬼转化为人，我有着几个思路……”

    ………………

    “不对劲儿，绝对不对劲儿！”

    看着风度翩翩，和珠世小姐侃侃而谈的田越，善逸、炭治郎以及伊之助像是第一次认识了田越这个人。

    毕竟，平日里的田越，不是在搞事，就是在搞事的路上。

    他能沉住气，和珠世心平气和的讨论了这么久，简直就像是太阳从西边出来一样！

    善逸三个人对视了一眼，皆是从对方的眼睛里看出了一个相同的信息——田越憋了这么久，一定是有大动作！

    考虑到愈史郎那家伙一上来，就埋汰田越是个痴汉，所以，愈史郎这家伙，八成是要倒霉，而且还是死的很惨很惨的那种！

    愈史郎被三个人的眼神看的浑身直起鸡皮疙瘩。

    他本身就是个恋母情节极端严重的家伙，他所有的想法，就是和珠世在一起，不被任何人打扰。

    田越一行来做客，打扰他和珠世的二人世界，他就已经很不爽了。

    眼下，看着炭治郎三人那诡异的眼神，再看看和珠世聊得火热的田越，他的心里都在窝着一股火。

    他有心打断珠世和田越，但田越和珠世正在谈论的，是医学上的正事。

    即使再憋屈，他也只能忍受，只能拿着眼前桌子上的茶水压着火气。

    然而很快，让他喷茶的事情，就出现了！

    “话说，我有一个问题啊……”

    医学上的问题讨论了半天，也快到了尾声，田越的话风徒然一转：

    “珠世小姐这么漂亮，有没有考虑过结婚的事情啊？”

    愈史郎：“(▼皿▼#)”

