    其实谁都知道，兰陵山住着这么多人，要吃要喝，进进出出，消息走漏是迟早的事，众人也并非真对那通风报信之人有多大恨意，只是对即将到来的吴三桂大军心生畏惧罢了。

    吴三桂虽是反贼，可到底是货真价实的正规军，一伙山贼出身的乌合之众，害怕是难免的。

    渐渐地，众人吵声越来越大，胡德帝忽然冷哼一声，“都给我安静！”

    一道强横内力裹着声音荡漾而开，帐中为之一静，所有人都闭住了嘴巴，脸色泛白的看向胡德帝。

    胡德帝沉着脸呵斥道，“各位怎么说都是一方豪杰、武林名家，怎的如此不自重身份，袁盟主话未说完就吵吵嚷嚷，成何体统？”

    众人噤声之余也是大为错愕，没想到一向待人和善的胡德帝发起火来还真不是泥捏的。

    这时，袁承志开口道，“诸位，时至今日，如何泄露的消息已经不重要了，重要的是咱们怎样才能御强敌于山外，甚至一举歼灭吴三桂这个大汉奸，希望大家知无不言言无不尽，尽快合计出一个万全之策。”

    看得出来，他刻意放松语气，说话之时也尽量面带笑容，明显不想给众人造成太大的恐慌。

    可惜收效甚微，大多数人仍旧面如土色，眼底多流露出惶恐和不安。

    金蛇营和天地会的骨干稍好一些，倒没什么不堪的表现，可他们的智力摆在那里，哪想得出什么退敌之策，一时间纷纷下意识看向自家军师级人物，木桑道人和胡德帝。

    过得片刻，帐中无人出声，袁承志暗暗叹了口气，正待开口，就在这时一人忽道，“袁大王，在下倒有些许拙见，或可抛砖引玉，还请诸位英雄不吝指教。”

    这人居然是陆菲青。

    袁承志微微愣了一下，马上拱手道，“原来是陆大侠，陆大侠过谦了，有什么高见但讲无妨，我等洗耳恭听。”

    陆菲青谦逊的笑了笑，神情一肃，朝袁承志问道，“袁大王，在陆某说出意见之前，可否容陆某先询问几个问题？”

    袁承志略一沉吟便点点头，“陆大侠请问。”

    “敢问袁大王，吴三桂意欲发兵攻打兰陵山的消息是什么时候得到的？兵力几何？又从何处来攻？”陆菲青慢条斯理的问道。

    众人一听，不禁多看了陆菲青几眼，哪怕他们这些门外汉也不难听出这几个问题的重要性，果然是行家一出手便知有没有，这姓陆的似乎还真有两把刷子。

    木桑道人和胡德帝对视一眼，均有几分意外之色。

    袁承志则是大喜，朝温青青看去。

    温青青会意，上前说道，“好叫陆大侠知道，此消息我们也是刚刚得知，至于吴三桂有多少兵力，据妾身猜测，先锋五六万，中后军当有十万上下。”

    “嘶……”听了这话，人群中立时传出阵阵倒吸凉气的声音。

    虽说整个兰陵山的活口加起来也有十五六万，可自家人知道自家事，一头猪跟一头老虎比起来，能一样么？

    当然，也不乏有人立时松了口大气，十五万对十五万，谁怕谁啊。

    陆菲青意外的看了温青青一眼，“袁夫人何以如此肯定？”

    温青青目光一闪，“这个……具体的妾身不方便讲，陆大侠只需知道，妾身所说八.九不离十，另外，快则四五日，迟则十天，吴三桂的先锋大军必将抵达兰陵山。”

    其实她只是不想过多透露外边的战况，以免影响军心，但她的神色变化落到众人眼中就变成了：别慌，我们有卧底。

    陆菲青也没有追问下去，神色变幻一会儿，开口道，“恕陆某直言，我们现在的情况，正面硬拼必败无疑，亦无法据山而守，唯一的出路只有……”

    话未说完，椅子上突然跳起来一个人，“都还没打，你凭什么说我金蛇营必败无疑？”

    他这一开口，人群中立刻有人嚷道，“就是，咱们金蛇营兵力比那老乌龟只多不少，他若敢来，定叫他饮恨于此，姓陆的休要在此长他人志气！”

    陆菲青眼底轻蔑一闪而过，却是摊了摊手，朝温青青投去一个无奈的眼神。

    温青青也有些生气，但那带头之人名叫罗大千，论辈分还是袁承志的师长，她自不好多说，只得隐晦的瞪了袁承志一眼。

    袁承志尴尬的笑笑，两手虚按，“罗大哥，各位兄弟稍安勿躁，我方才说过了，现在是群策群力之时，无论何人，无论他提出什么样的计策，咱们可以慢慢商量，绝不因言怪罪！”

    罗大千悻悻坐了回去，其他人也没敢再说什么。

    袁承志朝陆菲青做了个请的手势，陆菲青却是个玲珑的人，朝四面一拱手，乐呵呵的笑道，“诸位，适才陆某词不达意，用语不当，望金蛇营诸位英雄见谅。”

    他这一说，金蛇营众人面色顿时好看了不少，气氛也随之缓和下来。

    而坐在最前边快要睡着的慕容复不耐烦的来了句，“有完没完，废话连篇，浪费本公子时间，有屁就快点放。”

    陆菲青闻言面色微滞，一丝怒意浮现，不过转瞬又平复下来，并恭声道，“是，是，陆某这就说。”

    随即马上接着说道，“想必诸位都知道，吴三桂手下多是训练有素的精兵悍将，数月来连战连捷，兵峰正盛，而金蛇营……不，应该说咱们反清同盟，虽坐拥十数万人马，却有很大一部分弟兄不谙军事，真到了战场上必定各自为战，进退无序，这样的军队，如何能与吴三桂正面抗衡？”

    众人虽然不情愿，也不得不承认他说的有道理。

    温青青眉头微挑，问道，“陆大侠，这兰陵山的地势你应当有所了解，可谓一夫当关万夫莫开，你却说我们无法据山而守，又是为何？”

    陆菲青笑了笑，“夫人说得不错，兰陵山确实称得上‘一夫当关，万夫莫开’，可对吴三桂也是一样的，他不需要强攻，只要用极少的一点点兵力守住口子，咱们同样出不去，一旦粮草耗尽，便是走投无路。”

    众人闻言均下意识的点点头，愈发认可了这陆菲青。

    其实金蛇营众多首脑人物中，不乏谙熟兵法之辈，自能看出这兰陵山的致命缺陷，当初之所以选此地作为总营，实属无奈之举，因为没别的地方可躲了。

    这时陆菲青继续道，“在兵法上，兰陵山的地势属于‘九地’之一的围地，所谓‘围地则谋’，就是说咱们只可智取，不可力敌，更不能死守！”

    “敢问陆先生，这一战当如何智取？”袁承志问道，不知不觉间，称呼也变成了陆先生。

    陆菲青淡淡一笑，“咱们的大军虽然军纪、战力均比不上吴三桂，可也并非没有优势，咱们这些人多来自江湖绿林，不乏身怀绝技之辈，若单打独斗，普通士兵绝非我们的对手，我们不妨出动出击，半道截之，一来打乱吴三桂的部署，攻他一个措手不及，二来可多条退路，纵是败了也不至陷入绝地，尚可迂回游击。”

    “这姓陆的倒真有几分谋略……”慕容复斜倚着身子，目光幽幽盯着不远处的陆菲青，本来这人都被他抛到了脑后，可这会儿又成功引起了他的注意。

    啪，啪，啪……袁承志听完，率先鼓起了掌，其他人稍一愣神之后，也随之附和起来，一时间彩声雷动，赞许不断。

    陆菲青脸上始终挂着一抹谦逊的笑容，嘴中连称“抛砖引玉”、“献丑”云云。

    过得一会儿，众人安静下来，袁承志看向木桑道人，“老师以为如何？”

    木桑道人捋了捋胡须，笑道，“老道一方外之人，行军打仗可不擅长，你这是问道于盲了。”

    他这么说其实已经表明了态度，他对这位陆菲青还有所保留。

    袁承志沉默半晌，转而朝其他人说道，“诸位，袁某以为陆先生此计甚是有理，但俗话说一人计短二人计长，大伙儿也说说你们的意见，咱合计合计。”

    “承志，陆大侠此计固然有理，可咱们就这么轻易的放弃兰陵山，恐怕不妥。”

    “袁兄弟……”

    一时间，众人七嘴八舌说了起来，出乎意料的是支持陆菲青的人并不多，更多的人居然持反对意见。

    陆菲青对此也是懵然不解，愣愣的站在那里。

    慕容复略一寻思恍然明白过来，对于这些“山贼”来说，什么兵法，什么形势并不重要，重要的是他们打心眼里不想战，或许还有另一层原因，自己的“狗窝”永远是最安全的地方。

    温青青目光流转，忽然瞥见慕容复脸上似笑非笑，隐含讥讽之意，心念一动，朗声说道，“久闻慕容公子博学多才，智计无双，不知有何良策？”

    她这一说，所有人都下意识的看向慕容复。

    慕容复愣了愣，风轻云淡的笑笑，“虚名而已，当不得真。”

    没了下文。

    “这个混蛋！”温青青暗骂一句，却不打算就这么放过他，嫣然笑道，“慕容公子过谦了，江湖上谁不知道公子足智多谋，用兵如神，襄阳一战，击败天骄可汗铁木真，斩蒙古八十万铁骑于城下，可谓纵横古今，惊天动地，还望公子不吝赐教。”

    “谣传，都是谣传。”慕容复轻描淡写的回道，脸上一副“任你说得天花乱坠，我绝不上当”的模样。

