    建奴真会在这个时候跑去征服蒙元诸部吗？

    这个不用怀疑，因为努尔哈赤和皇太极都是雄心勃勃之辈，他们好像就一个信念，那就是扩张、扩张、再扩张！

    历史上就是如此，他们从来就未曾停下扩张的脚步，南边的大明打不动了，那就去打西边的蒙元诸部，实在不行，东面的大明属国朝鲜他们都要派人去揍一顿，拿下来。

    努尔哈赤对蒙元诸部那是早就有了野心，不过，因为大明好欺，他是一路高歌猛进，从抚顺一直打到锦州，爽得根本停不下来，所以，他根本没什么时间去征服蒙元诸部。

    其实，早在万历四十年的时候，他就娶了科尔沁的博尔济吉特氏为侧福晋，为自己西进搭了一块跳板。

    他十几个儿子那更是跟科尔沁部频繁联姻，其势力早就通过这种方式慢慢渗透进了科尔沁草原。

    比如，皇太极的正宫皇后哲哲，永福宫庄妃布木布泰，关睢宫宸妃海兰珠，都来自科尔沁的博尔济吉特氏。

    可以说，他早就为征服蒙元诸部做好了充分的准备。

    这会儿，大明突然硬得咬不动了，他自然而然就将目光投向了西面的蒙元诸部。

    至于大明这边会不会趁机反扑，他一点都不担心。

    因为大明西南土司叛乱，一发不可收拾，御驾亲征的泰昌都吓得立马撤军，回去擦屁股去了。

    这么大的事他自然是听说了，大明要收拾西南二十余万土司兵，哪里还有足够的兵力来攻打辽东？

    所以，他很是放心的带着四万精骑跑去科尔沁草原的西面，征讨蒙元喀尔喀部去了。

    当然，对于大明他也不是一点防备都没有，从南四卫到沈阳，他都安排了足够的人马驻守。

    南四卫守将刘爱塔是他的女婿，手底下还有步卒和水军将近两万。

    辽阳和沈阳他直接留下了大贝勒代善驻守，代善手底下不但有满八旗将近三万步卒，还有李永芳和佟养性统帅的将军三万汉八旗步卒。

    他相信，以这八万人马，顶住孙承宗手里头那点人马还是没有问题的。

    哪怕顶不住也没多大关系，只要他收到消息，一个来月时间便能率骑兵杀回来，到时候孙承宗手底下的步卒在他面前还不是一盘菜！

    他哪里能想得到，他这前脚刚走，大贝勒代善便跟南四卫守将刘爱塔闹翻了。

    这等于是吧南四卫跟沈阳和辽阳这一连串的防线给撕裂成两半了啊！

    这种情况对于建奴来说是极度危险的，而大贝勒代善自知理亏，又不敢去派人去告知努尔哈赤，冥冥之中，他等于是帮了泰昌的大忙了。

    这么好的时机泰昌自然不会放过，听闻建奴骑兵不在，他立马就命人八百里加急传讯，去把远在西安府和汉中府的一万神武营铁骑调回来了，同时又命王承恩赶紧想办法，把南直隶征集到的粮食转运到登莱水城。

    这会儿他是下定决心要赌这一把了，他就赌刘爱塔真会率南四卫水师来投。

    只要刘爱塔真的投过来了，南四卫那简直是囊中之物了。

    那么，怎么快速拿下南四卫呢？

    登莱巡抚衙门之中，泰昌特意命人布置了一个作战指挥室。

    这指挥室四周的墙上挂的全是地图，有整个辽东的全图，也有南四卫、辽阳、沈阳等等地方的局部地图。

    原本辽东就是大明的九边重镇之一，这些地方的地图自然十分的详细。

    而作战室中间则是一个巨大的沙盘，上面正是以南四卫为中心的地形概况，包括了大辽河，包括了登莱水城，也包括了沈阳城和辽阳城。

    泰昌看着登莱水城与金州卫之间一连串的小岛沉思了好一阵，这才开口问道：“礼卿，这些岛屿都在我们的掌控之中吗？”

    袁可立连忙解释道：“原本这些岛屿都是在我们掌控之中的，因为这些岛屿都在我们登莱水城这边，我们过去比较方便，不过，南四卫水师战船比我们多，所以，最北边的庙岛那一块我们基本放弃了。”

    泰昌不解道：“这么好的地方为什么要放弃呢？庙岛离金州卫最南端也就百来里了吧？”

    袁可立无奈的道：“是啊，庙岛那块离金州卫最南端也就百来里了，正是因为离得太近了，南四卫水师经常来攻打，我们战船没人家多，而且登莱水城距离庙岛足有两百余里，支援根本来不及，所以，为了避免损失，微臣不得不放弃了。”

    这个倒不是太大的问题，如果刘爱塔率南四卫水师来投，庙岛自然就收复了。

    泰昌又盯着庙岛那块看了一阵，突然灵机一动道：“你的意思，刘爱塔经常率南四卫水师攻打庙岛？”

    袁可立无奈的点头道：“是啊，这家伙其实挺厉害的，知道那里位置重要，所以，只要我们派人占领庙岛，他便会率南四卫水师来攻打。”

    好啊！

    泰昌不由兴奋的道：“这意思，如果刘爱塔以攻打庙岛的名义率水师出征，建奴根本不会怀疑是吗？”

    袁可立闻言，连连点头道：“是啊，他都不知道率水师来了多少回了。”

    泰昌想了想又问道：“他一般来一趟要耗费多长时间？”

    袁可立估摸道：“这个就要看我们这边的情况了，我们一旦登上庙岛，他一般五天左右便会率军赶过来，我们如果闻讯撤退，那一来一回就是十天时间，我们如果抵抗一番，那就不好说了。微臣记得他最久的一次足足在庙岛跟我们来来回回打了十多天，这样算起来，那一趟他最少耗费了二十多天时间。”

    很好，这个时间差足够了。

    泰昌果断道：“去，叫刘兴仁过来。”

    袁可立闻言，不由看了看四周。

    这里可是他们作战指挥的地方，能让刘兴仁过来吗？

    他小心的劝阻道：“皇上，懂行的人看了这些就能大致知道我们想怎么打了啊！”

    泰昌自信道：“从这些天刘兴仁的表现来看，他们应该是真心来投，再说了，他们就算不是真心来投也不怕，他们如果敢玩什么苦肉计，庙岛就是他们的葬身之地！”

    这个，好吧。

    袁可立无奈，只能命人去叫刘兴仁了。

    说实话，刘兴仁这会儿都忐忑的不行了。

    因为他都等了十多天了，皇上还是没命人去通知他兄长前来归顺。

    他都怀疑，皇上都已经回京了，没人管这事了！

    不曾想，这天皇上突然又召见他了。

    这是怎么回事呢？

    他走进作战指挥室一看，瞬间就明白了。

    原来，皇上正在这运筹帷幄呢。

    他也是行伍出身，自然知道这沙盘做起来没这么简单，十来天能做出这么大个沙盘来就算是不错了。

    君臣一番见礼之后，泰昌便直言不讳道：“你传消息过去，让你兄长假意率南四卫水师来攻打庙岛，没问题吧？”

    刘兴仁想了想，随即拱手道：“皇上，只要袁大人派人登上庙岛，假意驻守，罪臣的兄长便可以名正言顺的率南四卫水师来投了。”

    泰昌微微点头道：“行，再过半个月，你就可以传消息回去了。”

    啊？

    还要等半个月啊！

    为什么还要等半个月呢？

    没办法，这会儿神机营和神武营都还没到呢。

    泰昌虽然已经命神机营和神武营骑兵改道直接赶往登莱水城了，但他们本就离这边数千里远，改道也只是免得去京城转一下而已，也缩短不了多少路程。

    还有京城的三万神武营步卒，他们带着神机营新的一批装备从京城赶过来也跑不快。

    没办法，车轮舸轮船数量根本不够，还无法转运大军，将近十万人马赶过来，的确需要时间。

