    可是瞧见她眉头蹙紧，似乎对三妹妹不能为她解决问题，而不悦着。

    钟锦灵不管她是不是故意挖苦自已，道：“沈家表哥能让锦心表妹入梁府，定是有法子能让我去的。大姐不如去寻沈家表哥说项说项，我瞧着沈家表哥对你极好。”

    “沈家表哥好像回家去了。”沈明泽让钟锦心去，是因为有这么一项关系，“若是二妹真想去，不如让二叔去请四皇子出面，如此更有面子呢。沈家表哥不过是梁府的学生，自然没有四皇子有面。”

    “四皇子也在？”

    钟锦绣道：“恩。梁太傅乃是天子之师，朝堂之上皆称他为师。”

    钟锦灵脑海中一直闪现出‘四皇子也在’，大姐对四皇子一项倾慕，他们朝夕相处，若是日久生情，她岂能有机会？

    不行，绝对不行。

    想想日后她成为四皇子妃，自已见到她还要行礼叩拜，她一个草包，如何配？

    钟锦绣岂能不知她心中所想，她道：“二妹妹，祖母的面子，梁府都不给，我实在是无能为力。你可莫要嫉恨姐姐。”

    “妹妹才学一向是好的，若是有人引荐，必定能得梁老夫人喜爱。”

    钟锦灵道：“妹妹也想去陪着姐姐，希望能帮得上姐姐的忙。”

    钟锦绣道：“这个是梁老夫人的字帖，给妹妹吧。”

    “多谢姐姐。”

    钟锦灵拿着那字帖，宛若烫手一般，直灼的她手灼热。

    回房就开始哭诉，小杨氏就这么一个女儿，宝贝的不行，怎能允诺女儿如此。

    “灵儿，那梁家有什么好，受拘束不说，因你大姐在，指不定就手委屈呢，你瞧瞧你三妹妹，一回来就抱怨了不是，那梁家绝对不是什么好去处的。”

    “不，我不管，我就要去，大姐三妹都能去得，为何就我不能，娘，您就不怕旁人随意猜测你我吗？若是大姐得梁老夫人喜爱，若是梁老夫人为她正了名誉，这钟家岂能还有你我翻身之地，母亲......”

    小杨氏一听，也觉得是那么一回事。

    这些年他们故意将大小姐养歪了，不就是希望她名气受损，然得利的则是他们二房嘛？

    可是如今，那梁府，梁老太太的名气，她自然是知晓，哪家不成器的人儿送进去，不都要脱胎换骨。

    “可是娘也没法子啊，你祖母去梁家，都不曾给面子，为娘能有什么法子。”

    小杨氏瞧见自家妞儿哭的如此伤心，心都碎了。

    “母亲，你不知道，四皇子也在梁府，姐姐日日都能见到他，我不管，我也要去。”

    “四皇子怎么会在？”

    小杨氏这下子急了，钟锦绣本来就喜欢四皇子，以她那不知廉耻的样子，万一出点事，那可就没法子了。

    “灵儿，你且等一等，娘在想想法子。”

    “等娘你想了法子，大姐她都结业了。”

    “娘，你让爹去求四皇子吧，若是四皇子能带我入梁家，那女儿身份便不一样了啊。”

    钟厚是个不顾家的男人，沾花惹草倒是在行。

    小杨氏怕也好几日不曾见过自家相公了。

    不过若是想要诚心找一个人，那也是寻得到的。

    小杨氏当初本来该嫁给国公爷的，可当时老国公爷不同意，才让她没机会成为国公夫人，当初自已就是输在不懂如何蛊惑男子上，若是当初自已学得了媚术，让那国公爷对自已死心塌地，老国公爷又能如何？

    哼，如今女儿又遇到与自已同样的事情，她如何能袖手旁观，眼睁睁的看着女儿走自已的老路。

    “我现在就去寻你爹，你且放心吧。”

    钟锦绣隔日，吃过饭，就又去梁府了。

    课上梁凝云见到她欲言又止，钟锦绣心中叹息一声，佯装没有瞧见，上午上了课，中午在梁家吃顿饭，梁凝云便来寻她们道：“今日府中会举行一场马球比赛，祖母说让咱们去观赏。”

    梁家亲自举办的比赛，必然是邀请各方权贵来观赏了。

    众家女子纷纷表示兴奋，毕竟不用上学。

    今日学的是刺绣，是她的短处，她想要多练习练习。

    梁凝云道：“锦绣妹妹，今日马球男女都能上场，咱们自然也是要上场的。”

    钟锦绣从他眼中看出了祈求，似乎明白了什么事。

    她道：“那就麻烦了。”

    钟锦绣去了马球场，发现大长公主和成王妃以及承恩公家大房，雅郡主，如今人家都唤她沈大夫人，她也带了女儿前来...

    大长公主过来，他的儿子陆鹏也来了，然而只有陆鹏。

    三皇子四皇子，成王世子萧睿成，梁家几位世子，以及在梁家学习的各家公子。

    女方除了沈大夫人身边的沈吟堂，梁府弟子，各家夫人倒是还领了几位。

    钟锦绣看着场内很热闹，三皇子正与梁府大公子在场上比赛，两位估计是觉得他们已经有了家事，这出风头的事情应该给下面的小辈，所以接下来便是以四皇子为首一对和以沈明泽为首的一对。

    钟锦绣在场外看着，面上并无波澜。

    萧古兰瞧着她盯着场内的四皇子，心中不齿。

    “某些人啊，嘴上说对四皇子只是仰慕，可我瞧着，那小眼睛看着四皇子，都发春了。”

    罗嘉琪只是笑了笑，并没有附和，因为不敢。若日回家去，她将此时给母亲说，还被母亲骂了一顿。

    倒是那些不知天高地厚的丫头，附和着道：“跟没见过男人似的，瞧他眼神，恨不得贴上去。”

    钟锦绣回头冷冷的瞧了那丫头一眼，那丫头本来还趾高气昂，在接触到那如寒潭一般的眼神，宛若被吸人心魄一般，吓得她忙避开她。

    钟锦绣轻嗤一声，她自然认得这位姑娘，莲妃娘娘家的外家。

    问：“这位姑娘见的男人倒是多，瞧着低着头，不屑于看场内比赛呢。也不知是什么男人，能入得这位姑娘的心呢。”

    “你胡言什么？”

    “难道不是？场内乃是桓王和承恩公家的公子，这都不如姑娘的眼，难道不是有更好的？”

    “你......”

    萧古兰刚才听他的话就觉得不妥，但是是诋毁钟锦绣的，她也没在意，然而如今被抓住把柄，还诋毁四皇子，便是气恼，训斥道：

    “哼，不会说话就闭嘴，别出来丢人现眼。”

    直训的那丫头眼眶晶莹，捂着脸便跑了。

    萧古云暗骂一句无用。

    回头瞪着钟锦绣道：“钟锦绣，一会在场上比试比试如何？”

    “比倒是可以，但是比赢了如何，比输了又如何？”

    “哼，你怎么会赢？”

    钟锦绣扬了扬头，没有吭声。

    “怎么怕了？”

    钟锦绣道：“若是我赢了，从今往后便不要在打梁家三公子的主意。”

    萧古兰不耻，她不会输。

    “我若是赢了，你便滚出梁家。”

    “一言为定。”

    两人下了战帖，旁边梁凝云听得真切。

    梁凝云没有阻拦，而是吩咐人领她们去换了衣服。

    待回转，四皇子与沈明泽的比赛已经结束了，是平局。

    萧睿翼的骑术以及武功，她是知晓的，很是出色，然而她表哥...温柔柔弱的很，刚才不曾瞧见，倒是可惜了这次比赛。

    萧古兰见四皇子要下场，回头得意的看了一眼钟锦绣，便上前去了萧睿翼跟前，说了几句话，钟锦绣瞧着他们看了自己一眼，倒是没在意，选好了马儿，翻身上了马背。

    沈明泽还不曾下马，听到了萧睿翼和萧古兰的话，自然站在钟锦绣跟前。

    “表妹，一起啊。”

    钟锦绣蹙眉，瞧着萧古兰跟萧睿翼，心中便明白了。

    她是故意的。

    她以为自已对他有意，想着他上场，自已会失了分寸。

    真是笑话。

    自已早已不是昨日之女，怎么会如没见过男人一般。

    萧古兰，你打错主意了。

    他在，你会死的更惨。

    钟锦绣回头望了一眼场内边缘，梁凝云此刻正与那陆鹏站在一起，郎才女貌，可惜她却是知晓陆鹏的本来面目的。

    因为大长公主刻意让他以两面出现在公众视野，他的本来性格早已经被抹杀掉了。

    以至于后来变成了杀人如麻，人人避之如毒蛇的锦衣卫头目。

    更是萧睿翼的走狗。

    梁凝云成为她的大嫂之后，他并没有放过她，而是日日折磨她，是个禽兽不如的东西。

    在世为人，她绝对不能让悲剧重演。虽然这场悲剧是别人的，可谁让陆飞是跟他有关的人呢。

    钟锦绣正思存着，四人已经驱马相对了。

    “沈公子，美女们在侧，这一次，本王可不会在手下留情了。”

    “彼此彼此啊。”

    若是旁人听到这句美人再侧，必定会脸红心跳，然而她心已如磐石，绝不会在动摇半分。

    萧睿翼发现对面的姑娘，不大爱说话，且浑身散发着冷气，大概是被兰郡主给气着了。

    “钟大姑娘，上次你救了本王母妃的事情，本王一直想当面谢谢，今日比赛，我便让你两个求如何？”

    钟锦绣突然间发笑，宛若春日盛开的暖阳，让人移不开目光。

    她竟然如此美，秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，肌肤娇嫩，神态认真，美目流盼，竟然是别种风情。

    一头乌黑秀发梳成辫子，恣意盘在身后，让人突然间起了心思，想将那辫子散开，盖着这绝世容颜。

    砰

    然一次惊呼之声，正当他愣神之际，她已经发了一球，那球恰好就投中了。

    场外众人，欢呼叫好，不认识的竟打听起来。

    “这是谁家的姑娘，竟这般出人意料？”

