    下午，苏泽随着他们转了几圈，陪着他们过了下乡下的娱乐生活。

    不过因为并没有什么记忆碎片出现，众人在16点又回到了家里。

    但谭小白似乎玩的很开心，尤其是在村南处，那一个大深坑里面。

    十几米的大坑，苏经项找了个比较缓的坡，用树枝挖了往上的阶梯。

    从上往下滑十几米，对比于之前只有四米的桥，谭小白明显更开心。

    亲手堆雪人，谭小白手很巧…学会后，比每个人堆的都要精致些。

    晚上的那顿饭，苏泽两人也跟着众人去了西院，就是苏文州的家。

    也终于见到了苏经远，苏经军两个人，还有苏经惠以及她的丈夫。

    …

    晚上，21:20。

    苏家的房屋并不多，虽然是两个院子，不过也没什么客床之类的。

    北院有三张床，是苏文舜夫妇，和苏从海夫妇，以及苏从芸睡的。

    南院有两张床，不过之前下大雪的时候，把房顶压出了一个窟窿。

    窟窿现在是用透明油纸堵上了，不过…真去住的话，肯定很冷。

    现在苏从山睡在那个窟窿房，苏泽原本去的，不过却被众人阻拦。

    加上那个窟窿房的床并不大，苏泽最终没有强求，睡在苏从芸的房间，苏从芸则是和张氏哪儿挤着。

    那…谭小白睡哪儿…

    这是个非常考究的问题，不过这对于苏从海来说，并不值得多想。

    苏泽虽然说是有喜欢的人，可他感觉谭小白就挺好，无论是家室…性格…还是样貌，他和家人都很满意。

    尤其是苏泽说…他有喜欢的人, 但对方不一定喜欢他, 所以导致苏从海对那人的印象, 并不如谭小白。

    “诶…你们凑合一下吧。”

    苏泽轻松的提着一个圆形火炉，刚放在床边，苏从海便看向两人。

    语气离虽然有着歉意, 可神情怎么说呢…苏泽感觉他有些开心。

    “我也睡这里？”

    苏泽看着不大的床，看了眼看不清表情的谭小白, 又看向苏从海。

    “是啊…家里没床了。”

    苏从海点点头, 抬脚走到窗边, 回头时闪过一个意味深长的笑。

    其实住的地方，肯定有…

    比如去西院…, 苏文州家有三个院子，怎么说也能让苏泽躺下。

    不过，他第一次回来…哪儿有不在家里睡的道理, 家里还暖和点。

    “这个窗户晚上必须要打开的点, 不然会中毒的, 这个你们大学生应该懂, 就不用我再多说了。”

    苏从海打开边上的带着花纸的玻璃，瞬间一股风打了他个哆嗦。

    苏泽看着从西院拿来的做饭小火炉, 抬头看向走回来的苏从海。

    “小山在哪儿，我去小山那里，让小白在这里就可以, 一定通好风。”

    “小山去西院和经远凑合一晚，今天下午出了太阳, 这雪一化…

    你们经常在南方住，肯定没经历过咱们这边的下雪不冷消雪冷。

    我估计晚上会更加的冷, 这个屋有火有炕，你们俩凑合一两天吧。”

    苏从海摆摆手, 拦住了准备抬脚的苏泽，心里暗骂他个榆木脑袋。

    整个人看着挺聪明的，也很懂事…怎么到了这种事整个人都傻了。

    又不是亲妹妹…怕什么。

    “阿泽哥…外面是很冷…”

    谭小白点点头又低下，她刚才上厕所…冻屁屁冻到怀疑了人生。

    “看，小白妹子都这么说了，这里有3条被子，都是棉花的…暖和！”

    苏从海指了指床上一大两小大红印花被子，有两条都还是新被子。

    谷嗵

    是苏从海结婚时候做的，刚结婚两年…刚好这两条被子也没用上。

    本来等有了孩子，给孩子用的…不过给苏泽两个人用，必须新的。

    “记得通好风啊…不然中毒治过来也有后遗症，明天要早起，我就不多待了…这是哪个…夜壶，新的。”

    苏从海说到一半，高秀琴走了进来，她的手上正拿着一个白红相间印花，写着大喜字的搪瓷痰盂。

    “走走走。”

    高秀琴放下夜壶，刚说了一句，苏从海便连忙带着她离开东屋。

    “哽…吱…”

    看着紧紧关上的房门，苏泽呆愣了片刻，没想到到家也是要凑合。

    听着耳边淅淅索索声音，苏泽转过头…发现谭小白正背对着他。

    小手握在被子上，在铺好分为两个，然后把大被子盖了上去。

    看着她捏住厚重大被费力的样子，苏泽还是抬起脚走了过去帮忙。

    “你睡里面吧，我把炉子先放你那边，等晚上你睡着了我再拿开。”

    苏泽提着火炉，一边等待着谭小白回话，却见对方并没有什么回应。

    “哦…”

    见她站在床边，也不会转身, 也不说话，苏泽连忙反应过来说道：

    “我去外面等你睡了再进来。”

    “不用了阿泽哥…外面冷。”

    苏泽正抬动脚步, 谭小白虽没有转身，不过还是开口轻声拦住他。

    话落，苏泽的目光中…谭小白开始抬起小手，把身上大衣脱了下来。

    “上来睡吧…”

    苏泽看着窗外，不消片刻时间，谭小白那声若蚊蝇的声音传来。

    抬手往下拉了拉墙壁上的灯线，苏泽慢慢转过身，借着月光移动着。

    “簌簌簌簌…”

    苏泽脱掉身上的毛呢大衣，脱掉鞋后…轻轻的钻进了自己被子里。

    一时间，夜静的可怕…原本的犬吠声，在这时也被世界完全消除。

    听着耳边若有若无的心跳声，苏泽闭上了眼睛，脑海里蹦出萧宝颖。

    “时光仍然，岁月安好。”

    “第一次见你的时候，上天就让我见到了烟花，绽放又消逝为了灰烬，落在你身上，也落到了我…”

    “光所到之处，便有了万物。”

    “最近很喜欢做一件事，我会趁着一个人的时候看看安徒生童话故事，想不到吧…我去读了童话。”

    “近来安好。”

    “…”

    她的信，她的字迹，犹如幻灯片一般，充斥着苏泽的整个脑海。

    慢慢的，苏泽也忘记读到了那一篇，意识就像是贪玩的小孩儿。

    不经意的进入了梦乡…

    苏泽慢慢睁开眼，与想象中的鱼肚白或烈日当空不同，入眼即是一片黑暗，只有微微月光照拂眼前。

    用鼻子嗅了嗅，异味并不是特别浓郁，不过苏泽还是慢慢转过身。

    只瞬间，他通过白色泛红的火光，感觉身旁的人在轻微的动。

    犹豫过后，苏泽慢慢伸出手放在了被子上，感觉手指在随着颤动。

    感觉着脸上的凉风抚过，现在的温度…果然要比睡之前低上很多。

    轻轻走下床，苏泽接着月光和火光，把火炉往窗户那边提了提。

    稍微又关上了那么一点窗户，苏泽轻轻的回到了床上，抓起被子。

    把厚重大被子完全笼罩住不知醒来，不知熟睡的谭小白身上，苏泽躺回到被子里，重新闭上了眼睛…

