    浩然城。

    此时，在一个庄园内，一个身穿黑衣的男子嘴角勾着一丝阴冷的笑意：“熬公子那边怎么说？”

    拜跪在他下方一个地宿七重的男子抱拳回答：“师兄，熬公子答应明日会来。”

    黑衣男子笑着点点头：“外面风声怎么样？”

    男子迟疑了一下，道：“外面开了盘，不过，赌师兄胜的赢占多，赔率是一赔二十。”

    黑衣男子邹了邹眉，显然对这个答案不太满意：“去叫人将赔率提升到一赔一百，萤火之光岂敢与日月争辉？”

    男子楞了楞，但还是很快回答：“是，我知道了师兄。”

    黑衣男子又问道：“那个楚君最近如何？”

    “回师兄的话，我们的人一直盯着他的院子，不过他这十四天来未出门半步，可以确认的是里面确实还有人。”

    顿了顿，男子疑惑道：“师兄，十万的元源石与一万六品以上灵药我们已经准备好了，不过，似乎没这个必要，那楚君怎会是师兄的对手？”

    黑衣男子冷然一笑：“有时候人，就是需要一个态度，朱发瘟虽然对我没太大的用，但既然要救，也要救得大大方方的，莫要让人将我齐然看扁了！”

    男子心中还是疑惑，可也没再多问，他哪儿知道，齐然这是既要楚君的命，同时也要一个好名声。

    “你去将东西都准备好，送到齐然哪儿去，对了，多准备一份，将朱发瘟和文胜都带回来，熬公子和我平日关系一般，这可是拉近他的一个好机会，到时候等进了那宝藏之地也好有个盟友。”

    黑衣男子继续吩咐道。

    “是，我知道了，师兄。”

    与此同时，在一个院子里面，楚君已经走出了屋子，明天就是和齐然决战了，尽管有了第二源宿为了增加了不少的信心，但他心里的底还是不是很强，打的话，或许五五开吧，也或许，胜率更低一点。

    “楚兄。”

    秦放和李连的声音出现在楚君耳边，扭头朝着二人看了过去，微微一笑：“秦兄，李兄。”

    秦放和李连对视一眼，叹了口气，李连伸出手拍了拍楚君的肩膀：“楚兄，你如果出事了，你师傅那边可以放心，我会让我大哥想办法照料的！”

    秦放也点头：“拼了命也不会让你师傅出事。”

    两人不太清楚楚君和他师傅之间的感情，可所谓一日为师终生为父，更何况楚君的美女师傅是从小就把他捡来，两人感情深厚可见一般。

    楚君心中微暖：“那就多谢二位了。”

    “楚君，你可算是出来了。”

    又一个声音出现在楚君耳中，是十三娘，她的身边还跟着东玄圣这个家伙。

    “呵呵，多谢二位关心了。”

    东玄圣大大咧咧的摆手：“楚雄，都都都都都……都是兄弟，咱不说这些没没没没没……没用的！这次是来找你送送送送……送礼的。”

    楚君脸色一呆，看着二人：“你，你们要成婚了？”

    十三娘脸上微红，狠狠的嗔了东玄圣一眼：“说话也说不清楚！”

    东玄圣干笑一声，乖乖的站到了一边不说话了，恐怕结婚了也是一个妻管严。

    “是这样的，我师兄现在已经好了不少了，他也知道你要与齐然决斗，他叫你去他哪儿，送你一些东西。”

    十三娘微笑解释道。

    “原来如此，多谢二位相告，那我现在就去吧。”

    楚君心中微微激动，听说天涯剑的实力可是能够力战除开熬公子之外的三位核心弟子师兄啊，如果有他指点一下的话，胜算也会多一些。

    对于他连告辞也来不及说的离去众人也不以为然，楚君现在的情况很紧急，要是有天涯剑稍微帮衬一下至少也要好一些，就算一天的时间。

    推开门，走入房间之中，楚君首先感觉到的就是剑气，凌厉无比的剑气！

    扭头一看，一个红衣男子正坐在桌前擦拭着一把长剑。

    “天涯师兄。”

    楚君刚抱拳说了一句，天涯剑手中的长剑却忽然动了起来，寒冷的剑芒一闪，长剑已经及至他胸前。

    楚君心中微微一惊，额头竟有些冷汗，好恐怖的剑！

    对，这一剑很恐怖，楚君敢确认，可能就算是自己将霸盾十六面重叠，也要被这一剑刺穿！

    可是，他又有些惊疑，不明白这一剑的恐怖之处在什么地方，速度还是力量？

    不，都不是，天涯剑刚才所刺出剑的速度和力量还不及他全力一剑刺出的快和力量大，更何况如今天涯剑还受伤了，那么，不论是源力，还是剑势，都是大打折扣，但既然如此，这一剑的恐怖到底是在什么地方！

    “多谢你前些天救了我，我也没什么好报答你的，听说你要与齐然决战，便来送你一样礼物。”

    天涯剑刚才用出一剑，让他脸色都有些苍白，可见他现在的伤怕也只是好了一点而已。

    “就是这个？”

    楚君惊喜的看着天涯剑还放在自己胸前的长剑，如果说是教自己这一招倒是不错。

    天涯剑点点头：“是，也不是，刚才你应该也感觉到了，那一剑如果刺出，你很难抵挡下来。”

    楚君诚实的点头：“确实如此。”

    “我之所以说是也不是，主要是因为这一剑并非一朝一夕可以练就的，而且，你也不是修炼的剑道，教了你这个，你得不偿失，还不如不学。”

    天涯剑正色道。

    贪多嚼不烂，这个道理楚君还是懂的，疑惑的看着他：“那天涯师兄的意思是？”

    天涯剑叹了口气：“说实在的，听说你要与齐然决战，我很意外，不过你的事情我也听说了很多，你的成长，我所不及！”

    楚君无言一笑，再牛的经历又能怎么样：“多谢天涯师兄抬爱了。”

    天涯剑正着脸色道：“我不是夸奖你，只是说的事实，不过，就算你有一种秘法可以让你实力达到地宿八重，你也不可能是齐然的对手！我和他打过。”

    楚君好奇道：“那谁赢了。”

    天涯剑很平静的回答：“是我，但是，我很清楚，齐然手段并没有全部拿出来，而且当时的对战也只是单纯的切磋而已，看不出他太多，因此，真正打起来，我不会是他对手！不过，如果我拼了命，至少他也不会好过。”

    楚君心中一沉，原来天涯剑都不是他的对手，紧接着，天涯剑又道：“我教你一招，可以说是自杀的一招，也是保命的一招，至于胜否，就看你的造化了。”

    “多谢天涯师兄！”

    天涯剑微微抬手：“不必，只是报答你的救命之恩而已！记住，这一招其实我也根本没有全会，不到万不得已，希望你不要用出来，伤人伤己。”

    “是！”

    天涯剑深吸一口气，手中长剑一收，紧接着，又是狠狠对着前方刺下！

    不过，这一次他没有对着楚君刺下，而是对准了前方的空气！

    然而，在他这一剑刺出的时候，楚君竟然有一种似乎空间都崩塌的感觉！

    心中惊疑不定，怎么可能！分明源力和剑势都处于极为低弱的位置，竟然还能够刺出这么一剑！

    “轰隆！”

    什么声音！

    楚君迅速扭头望去，只见在他的后方，也就是天涯剑长剑所指的前方，一座房屋竟然化为了废墟！

    “这……”

    楚君惊得有些合不拢嘴来，这时，又听“噗嗤”一声，闻声一看，竟是天涯剑口中吐出了一口逆血。

    “天涯师兄！”

    天涯剑苦笑一声：“还是没有成功。”

    擦了擦嘴角的血迹，将剑收回，天涯剑无奈的摇摇头：“无碍了，我修炼这一招，每一次都是这样。”

    “楚小弟，你可从刚才的剑中感觉到了什么？”

    楚君思量了一下，老实讲刚才的感觉说了出来。

    天涯剑神秘一笑：“你说得对，就是毁灭，我这一剑，并未用源力或者剑势，而是消耗的生命本源！”

    “什么！消耗的生命本源！”

    楚君心中狂震，仔细看了天涯剑一眼，明明天涯剑感觉起来应该不大，可他的脸上竟然连邹纹，头发里白发都出来了！

    天涯剑点头：“是的，因为，我这一招刺出，所需要承载的，乃是我的剑意，还有剑气！”

    “剑意？”

    剑气楚君都可以理解，可剑意确实没听说过。

    “剑意，也可以说是决心，但那是对剑本身刺出，绝对必杀的决心，这种东西说起来简单，可理解起来很难，只有一天的时间，若是你无法理解剑意的话，我也无能为力。剑气与剑意是用剑者最强大的武器！同时，它们的分量实在太沉重，无论源力，还是剑势，都无法将他们成功的容纳住，然后挥出，只有依靠强大的生命本源！”

    天涯剑郑重道。

    楚君沉默了片刻：“那受伤是？”

    天涯剑苦笑一声：“这也是我没有钻研成功，当我把剑气与剑意挥出的时候，二者实在太过强大，我也无法将它们完美的控制，便会因此遭到它们的反噬，其实，在我的想象里面，是想将二者融合之后再进行挥击，可是，剑气与剑意，都是剑中的最强武器，同为第一，同样强硬，融合极难！”

    “咳咳咳！”

    天涯剑又连续咳嗽了两声，脸色越发白了起来：“好了，楚小弟，你先回去吧，我得休息一下了，希望日后还能与你见面。”

    楚君点点头，同时心中升起一丝敬佩。

    天涯剑这人很有侠义风范，做事情不拖泥带水，一旦答应下来拼了命也要做到。

    要是别人，可能宁愿口述也不会连续挥出两剑来让他领略一下那种感觉。

    因为，那不止受伤，也是消耗生命本源啊！

    可是，天涯剑在做出这一切的时候，却是尽自己最大的努力做到最好，让他楚君可以清楚的感受，这种人，值得他佩服！

