    沈文笑着说道：“嗯，送一条这个烟，比别的好用。这玩意咱们暂时也用不上，要是县城真的要搞大市场，咱们不靠宋元帮忙，想自己找领导送礼，也找不到门路。宋元倒腾东西，一般的东西他都能搞到，这种牌子的香烟他那里也是稀缺品，他肯定也爱要的。”

    沈文这个话，说的也是很有道理的。

    沈河不是不明白。

    沈家现在是有点钱了，但是还是缺少人脉的。

    不管要干点啥，没人脉和关系，那是办不成的。

    再一个，那条外国烟，是沈文和李海棠的东西，要怎么处理送给谁，都是他们才能做决定的。

    沈河也没有不舍得的理由不是吗？

    “好，那我明儿个回去就带给他。”

    李海棠又把网兜里的罐头，饼干，奶粉给挑拣了一下，分成几份：“老四，这个你也带回去，给一乐三多他们几个孩子……”

    沈河笑着说：“二嫂，这个你着啥急？等到时候你跟二哥孩子们一起回家去，再带回去。”

    他这么说，也是替二房着想。

    好歹二房这回是在省城呆了这么长时间，回去总得给其他的孩子们带点礼物的。

    吃的也好，用的也好，不管是什么东西，当面送总比沈河的代替送要好多了。

    李海棠也明白，沈河总是会向着二房的，她也点头，不再多说什么。

    第二天，沈河带着东西回到县城之后，把布料交给了沈武和沈峰，果然就去找了宋元。

    宋元没想到，来找自己的不是沈文，而是沈河。

    “二哥呢？”

    沈河想了一下，才如实说道：“宋哥，我二哥他在省城，前些天做了个手术，现在还住院呢。”

    宋元听了这个话，不由的惊了一下：“做手术？出啥事儿了？”

    “就是腿上的老病。”

    宋元这才松了一口气，沈河的老毛病他也知道，手术是外伤，不是长了不好的东西，所以他才没那么担心。

    “我都不知道。”宋元心想，开刀了也不分大小的手术，都住院了，也不是小事儿。

    他应该去探病的。

    “二哥在哪个医院？”

    沈河哪能不知道宋元的意思，他赶紧说沈文要出院了，委婉的不让宋元去了。

    宋元要去省城，也得坐火车，折腾一两天。

    自家亲兄弟也就罢了，宋元跟沈文的关系虽然不错，但到底也是外人，也不能让人家那么的麻烦。

    宋元也知道，他去的话，也许会让沈文和李海棠不好意思。

    还是等出院了，回到了沈家，他再去靠山屯看望吧！

    宋元也就跟沈河说起了正事儿。

    “你说的市场的事儿，我也听说了，不过现在要过年了，这个事儿我看年前是搞不起来了，起码得到过年之后了，我也打算整一个摊位，这黑市要是能转成白市，那就不用担心了，你放心，我会留意这个事儿。”

    宋元是个能办事儿的人，又跟沈文和沈家关系还不错。

    所以，有了他这个话，沈河也就不担心别的了。

