
　　第527章简直不敢相信自己的眼睛

　　“嘿，还真是她们。”

　　魏母也看到了远处的人，不屑的撇了撇嘴。

　　“姓刘的他家男人不就是个管食堂的吗？他们怎么也来参加这个婚礼？还有那个姓孙的，我记得她家男人也不是个有本事的吧？”

　　她可记得儿子说过，这个白科长是他们研究院有头有脸的人物，不是研究院所有的职工都有资格参加这个婚礼的。

　　有些员工想参加讨好白科长，也只是过来随个份子就走。

　　哪里会像她们这样可以大摇大摆的坐在这里等着喝喜酒，吃大席。

　　“妈，别管那么多了，咱们还是找个地方好好等着吧，要让我哥知道咱们偷偷跑过来，一准会生气的。”

　　魏兰扯了扯魏母，唯恐她们这边动静太大惊扰了周围的人。

　　“怕他做什么？”

　　魏母伸手去点魏兰的额头，“你说说你这点出息，我是他妈，你是他妹子，他如今长本事了，风风光光的，那是谁的功劳？那都是老娘供出来的，要没有我哪有他的今天？不就是出来吃个酒席嘛？再说了，这事本来就应该咱们两个来，哪有大男人跑出来吃席随分子的。”

　　魏兰还想说点什么，又被魏母一脸兴奋的打断。

　　“你看看这大饭店，我活这么大岁数，还没在这种地方吃过饭呢，今天这饭菜肯定赖不了，你哥也是，不早一点跟咱们打声招呼，要不然我就不是今天早上不吃饭了，科长家娶媳妇，你哥肯定随了不少的份子，不好好的吃一顿，哪里吃得回来？”

　　魏兰被母亲这么一说，也说出了底气。

　　是啊，反正哥哥出了份子，这么多人过来参加婚礼，也不差她和母亲这一两个。

　　而且人这么多，他哥没准根本就发现不了她们。

　　魏兰这么想着，也想找个角落，一扭头，眼尖的发现远处那道熟悉的身影。

　　“江小夏！”

　　“谁？谁呀？”

　　魏母听着这个名字耳熟，也跟着四下环视。

　　“妈，你看那边是不是江小夏？”

　　魏兰简直不敢相信自己的眼睛，更不敢相信眼前那个穿着得体，举止大方的女孩是江小夏。

　　“江小夏？就是你说当初你哥屁股后边哭着喊着要嫁给你哥的那个？”

　　魏母顺着魏兰所指的方向看过去，果然就看到一道熟悉的身影。

　　“她不是在那个快餐馆干事吗？”

　　魏母这会儿也记起了江小夏，实在是这个女孩太漂亮了，比她那个儿媳妇郝东颖漂亮多了。

　　当然，也比郝东颖有本事。

　　就她手里的那个快餐店，生意那么好，一天不知道能进多少钱？

　　魏兰也满是疑惑，第一反应江小夏是和秦峰一起过来参加白科长儿子婚宴的。

　　可再仔细看，江小夏站在那边和几个服务员说着什么，然后那几个服务员点了点头，有条不紊的或是上了2楼或是进了后厨，还有几个留在大堂。

　　这根本就不像等着吃大席的。

　　就在这时，身边有人感叹，“哎呀，这个大饭店可真气派，也不知道什么人这么有本事，突然在这儿开起这么一个大饭店来，我记得前几个月从这儿过还是一片破旧的厂房。”

　　“可不是，我记得清清楚楚，这里是棉纺厂的那个临时仓库，棉纺厂效益好的时候，这边也挺热闹的，后来棉纺厂效益不行了，这个仓库几乎用不着，破破烂烂的堆在那儿，那房子眼看都要倒了。”

　　“这你们就不知道了吧？今天头来的时候，我可是跟我们家男人打听过了。”

　　这时一个中年女人凑了过来。

　　这种场合，就算男人们过来，也都是聚在一起聊着工作或者是其他什么当下时政。

　　也就只有女人们坐在一起嚼舌根说八卦。

　　听到有人知情，其他几个人顿时凑了过去。

　　“到底怎么回事？听你这么一说，好像这里边的事大有来头？”

　　中年女人笑着摆摆手，“虽说不是什么大来头，但是说出来你我也都知道，这个香满楼啊，是咱们研究院王院长家的大儿子开的。”

　　“不会吧？我听说王院长家大儿子是开了一个快餐店，就在菜市场那边。”

　　“就是，我还去过那个快餐店吃饭呢。”

　　“人家能开快餐店就不能开个大饭店了？我这个消息可是千真万确的，你看那边那是谁？那不是江小夏吗？你们既然去过快餐店，不会不知道江小夏一直和王院长的大儿子合伙做生意吧？这个饭店也是他们合伙开起来的，白科长大概也是看在王院长的面子上选择了这里给儿子办婚宴，要不然以白科长那谨慎的性子给儿子办婚宴这么大事儿，怎么会选择一家新开的饭店？”

　　听中年女人这么一说，其他人这才恍然大悟。

　　也都注意到远处的江夏。

　　“怪不得我一直觉得那个女人眼熟呢，原来是江小夏呀，要说这江小夏最近变化可真大，你要不说我都认不出来了。”

　　“可不是呢，我还记得当初江大秋牺牲的时候，江小夏刚来江城的模样，虽说人长得漂亮，可总觉得和现在的有哪儿不一样，难不成这是和秦工在一起相互传染的？”

　　“何止是气势不一样了？你们不觉得江小夏并不像人们传说的那种草包废物吗？刚才我可一直都看着呢，这些服务员都听江小夏的，这样的人怎么可能是草包是废物？”M.23sk.com

　　江夏自从和王建军合伙卖早点以来，很少在家属院闲串，以至于很多家属院的住户对江小夏的印象还是当初她刚来江城的那些。

　　不是花痴的在魏琛屁股后边追着跑，就是一无是处的草包废物。

　　“何止不是草包废物啊，简直就是人精，王院长儿子在市场那边摆早点摊的时候，你们谁注意过？别说你们了，就连王院长那会儿都不愿意认他这个大儿子，可人家江小夏竟然跟着王建军一起把早点摊儿干大了，又开了快餐店，如今又开了这个大饭店，这说明什么？人家江小夏才是慧眼识珠。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第527章 简直不敢相信自己的眼睛免费阅读。https://xs.23sk.com 