    “哟呵呵，看看来了谁。”

    黑袍人伸手抓住巨剑，抬头看向关键时刻出手的方乾。“这份力量，很不错呢？”

    巨剑一搅，脱离了黑袍人的手掌，方乾落地，周身黑气缭绕，目光冰冷的看向对方。

    黑袍人拍了拍手掌，“既然就来了，就说明某个废物死了。”

    “娘的，说话还真狂啊。”

    方乾出口成脏，口气也出现了变化。

    这自然不是方乾，而是心魔！

    方乾与战皇厮杀，实在是精疲力竭，否则也不会出此下策。

    黑袍人低笑，“好狂的年轻人。”

    “狂？”

    方乾纵身前冲，巨剑如山落下，疯狂劈向黑袍人，“老子狂的时候，你算个鸡毛？”

    黑气如海啸，攻势如潮涌。

    心魔的战斗方式非常狂暴，这和方乾完全是不一样的，方乾的战斗方式更多的是灵动，是诡异。

    心魔整体来说就两个字——狂暴！

    无休止的狂暴！

    不管你有大的能耐，有多强的防御手段，我就只需要砍，疯狂的砍，一直到你挡不住的那一刻。

    防御任你强，只要我够狂！

    “呼哈！”

    心魔大吼，巨剑横扫一切，这武器是他自身的力量所化，不仅重量惊人，而且还难以破坏。

    黑袍人眉头微蹙，周身黑气缭绕，不断进行躲避。

    “躲？我让你躲！”

    心魔又是一剑斩出，幻化百道剑影，铺天盖地的杀向黑袍人。

    黑袍人后退一段距离，脱离巨剑攻击的范围。

    但是心魔哪里能够趁他心意？

    黑袍人刚一脱离，他便再度追击。

    “不是喜欢吸吗？”

    心魔大肆嘲讽，“来，来，来！”

    葬神古井道图出现的那一刻，这次出现的涡流却和正常的噬元无极不同，隔空就在强行吸收黑袍人的生命力。

    黑袍人目露讶然之色，这个可不在他的情报中。

    心魔摧枯拉朽的冲上前来，“不就是个伪大圆满吗？谁他娘的不是？”

    巨剑带起滔天血色波浪落下，扭曲了空间。

    黑袍人变色，方乾什么时候是伪大圆满了？

    这不可能啊！

    他才多大年龄？就算从娘胎里修炼，也不可能到这一步，更何况他十四岁才开始加入周天星门。

    心魔咆哮一声，食指与中指夹住剑柄，巨剑抡成了一个大圆，裹挟无穷尽的力量杀向黑袍人。

    黑袍人双手平推，形成保护屏障。

    咚！

    黑袍人被直接轰飞出去，双手骨骼出现了诡异的扭曲，是被那股力量硬生生的把骨骼震断了。

    心魔嘎嘎大笑，“就这？就这！”

    凌空一跃，双手持剑，全力劈斩。

    黑袍人径直闪身避开，平地一声雷，一道长达千米的鸿沟出现。

    心魔落地的一瞬间，双手抓住剑柄再一次横扫八方。

    黑袍人蹙眉，连连后退。

    “大，大，大！”

    心魔大笑，巨剑再度幻化，长达百丈。

    “去你娘的吧！”

    心魔狂喝，那巨剑的力量压的空间爆炸，空间碎裂成片。

    黑袍人催动道图，化为螭吻冲入高空，堪堪避开这一击。

    心魔龇牙，“就只会跑吗？”

    黑袍人冷哼一声，抬手间一道结界将心魔笼罩其中。

    “囚杀！”

    结界出现的一瞬间，四面八方尽皆有长剑出现。

    轰隆！

    心魔力量爆发，直接将结界炸开。“这结界术不怎么样啊，要不要你爹我教教你啊？”

    话音未落，他左手迅速捏诀。“空葬！”

    黑袍人变色，一座结界已将他笼罩其中，不等他反应，内部的空间瞬间塌陷，空间乱流肆虐，瞬间将他拖入其中。黑色斗篷瞬间化为齑粉，露出一张枯老的面庞。继而，他的衣袍也自炸开，露出还算年轻的皮肤。

    黑袍人冷哼一声，右手中出现一柄剑，迅速劈开结界，在所处空间收缩的那一刻逃窜出去。

    随着黑袍人离开，原地的空间则以惊人的速度聚拢，若是他跑得不够快，将会出现在空间乱流中，那会是一个不为人知的混沌空间。

    心魔神色傲然，左手再度捏诀，“别跑嘛，继续陪老子玩玩。”

    空葬！

    空葬！

    空葬！

    心魔嘎嘎直笑，看着黑袍人狼狈逃窜的那一刻，他捏诀的姿势忽然一变。

    “凝空！”

    黑袍人身躯一僵，停留在半空中。

    心魔飞速而至，一剑穿过结界劈在黑袍人的身上，“和老子玩结界术？你他娘的知道我是谁吗？”

    黑袍人口喷鲜血倒飞出去，那一剑并没有将他击碎。

    心魔当空落下，巨剑直指黑袍人眉心。

    黑袍人目光大亮，身边的空间出现了涟漪，继而他一把抓了过去。

    随着巨剑的落下，一股恐怖的碰撞风暴炸开。

    “咦？”

    心魔歪头。

    尘嚣之中，黑袍人再度站了起来，但是这一次他的身上多了一件很奇怪的灰色布衣。

    黑袍人深深吸了一口气，咬牙切齿的看向心魔。

    心魔迅速一剑落下，黑袍人周身气流翻滚，有布衣虚影出现，竟然选择硬挡。

    咚！

    巨剑落下的那一刻，被直接弹开。

    心魔连连后退数步，“我你娘，这竟然是天尊至宝？”

    天尊至宝源于远古时期，为那个时期的巅峰强者所拥有，也就是‘天尊’。

    到了如今这个年代，完整的天尊至宝实在是太少了，比如主攻的死亡天刀。

    而眼前这件，却是主防御的天尊至宝。

    黑袍人脸色阴沉，“你真的让我很意外。”

    心魔呸了一声，“你才是让我觉得意外，你在那里边排行第几？不会是最弱的那个吧？”

    黑袍人冷笑，“看来，你知道的事情不少。”

    心魔冷笑道：“你以为你爹我怎么活到现在的？你们那破地方我多少还是知道一些的，别老以为九尊四方阵就可以续你们的命，该死你们还是得死。”

    黑袍人冷笑，“哦？原来知道这么多事情呢。”

    心魔呸了一声，“九尊四方阵，以十三为基，所以你们明面上应该是九，背地里还藏了一个四吧？”

    黑袍人眸光闪烁，“我倒是有些好奇了，你到底是谁？你应该不是方乾吧。”

    “不过既然知道了这么多事情，那不管你到底是谁，今天都必死无疑！”

