    “额……额额……额额……”

    长门的嘴角忍不住的抽搐起来，他根本没有想到，现在他会进入到这样窘迫的境地。

    什么书？！

    这……

    这怎么解释？！

    长门只是刚刚在看书的时候，情不自禁达到了一个临界点，再加上看到小南的刺激，直接没忍住达到了巅峰。

    可是这样的事情……

    居然直接被小南给撞破了。

    “没……”

    “没什么书……”

    “不是什么书……”

    长门的左手立即紧张的把捧着的书给合上了，那种感觉就像是在偷偷做什么坏事的人被家长给发现了似的。

    与之同时。

    长门那悬在半空的右手上，还残留有那条尚未断开的丝链，就这么尴尬的停留在这里。

    “嗯……那个……”

    小南的眼皮狠狠的一跳，她也没有想到，事情会落入到这样尴尬的境地上。

    她并没有想要直接把事情陷入到这个地步。

    只是她刚刚恰巧在进退两难的时候，长门突然转头了，这才有了现在的这种事情。

    现在到了这个份上。

    她没有其他的办法。

    只能硬着头破去找长门要书。

    唯有拿到了书以后，她才能有一个合理的理由，快点离开这里，避免这种尴尬的事情。

    毕竟。

    这个时候她总不能直接走。

    若是直接走了的话，那么长门就会知道，她撞破了长门这样私密的事情，以后就会更加的尴尬了。

    所以。

    小南需要这本书！

    这是一个台阶。

    她能够找到的唯一的台阶。

    只有通过这个台阶下去，她就可以头也不回的赶紧跑回到山洞里面。

    现在什么谈论都已经不重要了。

    小南在见到了长门的这一番表现以后，根本就不在意现在是不是要去聊这些事，目前的这样的情况，也没有办法继续聊下去了，她已经放弃了这样的想法。

    “没……没什么……没什么可看的……”

    长门哪里敢将这本书给小南啊，现在的他慌张极了，根本不知道小南是什么意思，还以为是撞破了他的事情之后，想要把这个书拿过去看。

    都已经撞破现行了。

    哪能还让对方拿走证据！

    此时此刻。

    他的脑袋里面更多的是空白，这些空白让他已经失去了判断的能力，无法做出正确合理的判断。

    “给我！”

    小南眉头竖起，她的语气中透着一股不容置疑的坚定，她要表达的意思非常的清楚，那就是要把这本书拿走。

    她必须拿走！

    如果不拿走的话！

    她就没有办法离开这里。

    再过一会……

    长门右手上的那些液滴都快要干了。

    这种事情她是根本没有办法再继续待下去了。

    当然。

    小南并没有任何鄙视长门的意思。

    毕竟她也有过自我解决的时刻，这些都被大同木舍人也就是青羽清清楚楚的看到了，只不过除了青羽之外，其他人都不知道而已。

    在她的心里。

    长门的做法还是正常的。

    只是。

    她觉得她目睹了这个过程，不仅让长门很尴尬，就连她自己也觉得很尴尬。

    “没……没必要……”

    长门连连摇头，他的左手将书抓得更死了，完全摆出一副根本不想给小南的意思，毕竟这个书一旦给了小南，那可就再也没有缓和的余地了。

    这就像是在家里偷偷看什么东西的时候，被其他人给发现了。

    哪怕事情被撞破了都没有关系。

    但是务必要关机。

    甚至在必要的时候要不惜一切代价摧毁那些珍惜的资源。

    这是非常重要的事情！

    “你给我就是了！”

    小南的语气变得不善起来，她根本就没有想到，她只是想要借口拿走那本书，拿到她就走，但是长门连这样的台阶都不给她，就是硬生生的让她站在这里，面对着无比尴尬的场面。

    想到这里。

    小南就气不打一处来。

    这个长门究竟哪里像是大筒木一族的人。

    看起来傻乎乎的。

    脑子一点都不好使。

    这样简单的事情。

    都不能领悟上去。

    只要给她一个台阶，那明显就是你好我好大家好的事情！

    一时之间。

    小南的心中变得焦躁起来，她已经不想再去跟长门有过多的废话，她也不想继续拉扯下去了。

    现在她想做的事情很简单。

    那就是主动过去。

    把这本书抢过来。

    然后带着书离开。

    至于这本书究竟是什么内容，她的心里一点都不关心，她并不是要看这本书才要这本书，而是要离开这个地方。

    随即。

    小南立即迈出脚步。

    一步一步的直接向着长门的方向走过去。

    两人之间的距离本就不远。

    小南的步子还迈得比较快，而迈步又是那么的突然，以至于长门根本没有准备好，就看到小南走了过来，两人的距离瞬间拉近到很近。

    “给我！”

    小南再次开口，她在说话的时候，直接抬起右手，径直的向着长门左手上紧握的那本书抓过去。

    小南的出手速度非常的快，一般人根本跟不上她的动作，哪怕是长门，也仅仅是现阶段实力并不突出的长门，在这样的距离之下，根本无法避开小南探手这么一抓。

    霎时间。

    这本书就要落入到小南的手里了。

    长门的心情变得更加紧张了起来，他几乎本能的有右手护住了手上的书。

    然而。

    就在这个时候。

    恰恰是小南的手向着书抓过去的时候。

    突然间。

    一幕极为巧合的事情骤然发生了。

    小南探出的手，眼看着就要抓到了长门手里的书，但是却在长门退后将书护住的那一刻，并没有碰触到书，而是碰到了长门伸出来用来遮挡的右手。

    就在这一瞬间。

    小南的指尖摸在长门的右手上。

    湿湿的。

    热热的。

    粘粘的。

    “……”

    “……”

    小南沉默了。

    长门也沉默了。

    仅仅是片刻之后。

    小南的手指就像是触电了一般快速的收了回来，她的脸颊瞬间羞红起来，她也不是什么小孩子了，哪里不清楚她所碰到的是什么东西。

    可是。

    就在她将手拉回来的时候。

    更加尴尬的一幕出现了。

    小南的手指刚好触碰到的是比较浓郁的那一块，并且沾到的面积比较大，再加上长门平日里控制着自己的情绪，释放的时间比较少……

    小南在收手的时候，指尖与长门的右手指尖，顿时拉开了一条长长的弧线。

    这条弧线在午夜微光的映照之下，看得格外清晰，而就在小南抽手回到身前的时候，弧线因为拉到了最大的距离，骤然间破开了。

    “……”

    “……”

    小南和长门两个人再次沉默了起来，这样的事情已经尴尬到不能再尴尬了，简直比刚刚撞破了那些事情还要更加的尴尬，完全可以稳稳的坐在两人心中尴尬榜的榜首了。

    一时之间。

    两人谁都没有说话。

    场面尴尬而凝重。

    两人谁都不敢看对方的眼睛。

    “咳咳咳……”

    长门赶忙清了清嗓子，他的左手死死攥着书，他是不可能将这本书交出去的，而摆出咳嗽的姿势，则是要将手放在嘴唇的位置，他在这一刻忽略了刚刚的事情，不自觉的本能的抬起了那唯一空闲的右手。

    “啊这……”

    长门忽然发现了一件更为尴尬的事情，他那右手上残余的东西，居然被他无意间涂抹到了自己的嘴上。

    这让他自己都有点崩溃了。

    简直就是人生最窘迫的事情全都集中在一起了。

    人呐。

    倒霉的时候喝凉水都觉得塞牙。

    “我……”

    “嗯……”

    “那个……”

    长门在开口说话的时候，嘴唇拉开了一条小小的细线，只是现在的量已经不多了，并不足以支撑细线的任性，让他在张开嘴以后，就崩开了。

    “别说了！”

    小南的嘴角不受控制的狠狠抽搐起来，现在的画面实在是太辣眼睛了，她若是知道事情会搞到这样的地步，那么她根本不会来这里找小南。

    何必呢。

    现在把自己弄到这样的僵局里面。

    不过。

    现在的她。

    并没有将视线的原因想到书的那边去。

    “书给我！”

    “你把书给我，我就走了！”

    “这里的事情……”

    “我什么都没看到！”

    小南冷冷的说道，她故意摆出一副很生气的样子，整个人看起来无比的严肃，这并不是她真的生气了，而是想要通过这样情绪的表达，让长门知道必须要听她的话。

    就是这句话。

    必须要听！

    现在必须要把书给她！

    她不想待下去了！

    她要离开这里！

    小南觉得自己已经将话说的非常清楚了，已经没有再细说的必要了，至于剩下的事情，关于搬迁至木叶村的事情，完全可以换个时间再说了。

    “不……不行……”

    长门的气势顿时弱了几分，他缩了缩脖子，可是当他想到，若是将书给了小南之后，那么现在他的行为，就是另外一回事了。

    毕竟。

    他是将里面的白老师脑补成了小南。

    现在看到真正的小南。

    他是非常心虚了。

    再加上现在他看到小南的样子，觉得小南已经生气了。

    当然。

    在他的理解之下。

    小南生气并不是因为他没有给小南这本书。

    而是因为小南见到了他的这些事情。

    正因如此。

    他就更不能给了！

    “你到底给不给？！”

    小南觉得自己快要被长门给气笑了，她以前没有觉得长门这么蠢笨，现在她才真的发现，她与长门之间，几乎一点点的共同的默契都没有。

    点到这里。

    都没有听明白。

    这还要说成什么样子。

    “不给！”

    长门脖子一梗，坚决的说道，到了这个份上，他也破罐子破摔了，就是不能给，反正面前的小南，也根本不会跟他在一起，也根本就不在意他，那么他还是要给自己留下最后那么一丝丝的尊严。

    “好！”

    小南重重的点头，随着她的点头，她直接咧嘴笑了起来，索性也不去抢了。

    顿时。

    小南摊开双手。

    摆出一副无所谓的姿态。

    既然你不要面子。

    也不给台阶。

    那么干脆就直说吧。

    现在有什么说什么了。

    小南脸上挂着无奈的笑容，抬头盯着长门的眼睛，就在两人目光碰撞的那一刻，长门赶忙挪开了自己的眼睛。

    “你知道我刚才看到了什么。”

    “如果你不想我说出来的话……”

    “你要答应我一件事情！”

    小南本不想用这样的方式跟长门说话，她本想给长门留点面子，让长门给她一个台阶，她下去就走了，可是换来的只是长门更加坚持的拒绝。

    那么……

    没必要了！

    直接说了吧！

    小南觉得她累了，不想伪装了，可以毁灭了！

