    不知道睡了多久，白凤的身体微微动弹了一下，很久没有过的安心沉睡，和温暖的怀抱，似乎触动了埋藏在记忆深处，小时候的某些东西。虽然幽幽醒转，但脑袋中仍然晕乎乎的，本能抗拒着彻底的清醒。

    “好温暖的感觉……不对！”

    先前发生的一系列画面，在脑海中断断续的出现，她的身体瞬间僵硬，猛地睁开眼皮，果然发现正蜷缩在王凌的怀抱中，相对、肌肤相亲，甚至胸部都贴在对方的胸膛上，压成了扁平状，一股恶梦般的感觉，涌上了她的心间。

    “我居然光着身子，在男人的怀抱里睡着了？”

    契约的效力早已过去，白凤从王凌怀抱中弹了出来，来不及穿上摆放在床边的内衣裤，空间袋中的神官袍直接出现在身上，将娇躯遮掩。接着蓝白色光芒流转，带着神圣气息的守护女皇剑，在手中出现，剑芒吞吐不定，似乎想向熟睡的王凌颈部斩落，但抬起后，却硬生生的停住了。

    大脑中一片混乱的白凤，甚至忘记空间中，除了角斗馆，其他区域完全禁止梦想者间的战斗，这道威力极大的剑芒就是斩下去，也无法给对方带来任何伤害。

    先前王凌将她的衣服脱除，用手抚摸她的身体，甚至将手指伸入私密部位的行为，让白凤恨不得将其千刀万剐，然而最后放弃进一步侵犯她的行动，也让她在极致的愤怒中，涌起了些许微弱的感激。

    举着守护女皇剑的手，微微颤抖着，终于剑上的剑芒消失，白凤用复杂的目光，注视着王凌那平和的睡脸，似乎要将他的容貌深深刻在脑海中。随后光芒一闪，人已经传送出了专属房间——个人的专属房间，在进入时需要主人的允许，而离开则是可以自行出去的。

    感觉到白凤走了，王凌立刻睁开了眼睛，擦了擦脑门的汗水。实际上，在这名少女从怀中离开时，发出的动静就将他惊醒了，但为了避免尴尬，他一直在装睡。

    “以她的实力，应该就要接受晋级任务了，那么下次见面，就是在中级区了吧……不知到那时，她对我会是什么态度……还会要杀我吗？”

    想到白凤那清丽动人的面容，玲珑有致的身体，特别是勾人心魂的眼睛，和寸草不生的下体，王凌心中不由得涌起了一种渴望。强行占有一名少女的身体，这种事他还无法做到，但对方如果愿意配合，那就完全没有问题了。

    “唉，不想了，白凤是超级强者，她应该得到天使的力量了，那么肯定会更加厉害。我只是一名在初级区混的新人罢了，未来的路还不知有多远，也许我们以后永远不会有交集了呢，想这么多做什么。”

    王凌叹口气，将衣服穿上，这时突然发现，床上还有白凤剩下的内衣裤……有些无语的将内衣拿在手中，感觉扔掉实在有些可惜，于是放在浴室中，挂了起来。

    将关于白凤的心事放开后，他想到空间袋中，还有杀死艾略特爆出的箱子中，抽取到的e级召唤石，于是将这件珍贵稀有道具拿了出来。

    “能召唤到一只使魔？e级的实力，好像有些低了，是自己用，还是拿到自由市场卖给别人？不过听苏说，想要得到一只使魔极为艰难，万一以后没有获得使魔的机遇，现在放弃了这件道具，岂不是很可惜？”…,

    注视着带有迷幻光彩的美丽召唤石，略微思考后，王凌询问梦想徽章道：“召唤出的e级使魔，能不能升级？”

    得到确定的答复后，他使用了这件道具——既然能升级，那就完全没有问题了。只见放射状的金色光芒，从石头中涌出，在金光之中石头化为粉末消失，而一个身影，却在渐渐的显现。

    这是一个人类少女。

    但王凌知道，她的真正身份，绝对不可能是人类少女，因为使魔不会是人类！

    虽然梦想徽章，还没有给出使魔的名字，但在少女出现的一瞬间，王凌就认出了，面前的这名少女究竟是谁。

    那长度几乎拖到脚踝处的绿色双马尾，墨绿色泽的瞳孔，胳膊上的红色01符号，露腋的黑色袖子，打着绿领带的银灰衬衫，短短的绿边黑裙子，深藏在裙子下的绿白条纹内裤，还有手中的那根大葱，都深深的出卖了她。

    “初音？！”

    王凌的嘴角有些抽搐，初音怎么被召唤石给弄了出来？这位大小姐，除了会唱歌，难道还有别的作用吗？难道像林明美（注：超时空要塞中的歌姬）那样，用歌声征服敌人？最为坑爹的是，面前光芒中的初音，还没有一个巴掌大啊！

    不到10厘米的身高，完全是超迷你版的初音……

    梦想徽章的提示，这时候响了起来：

    “你使用了珍贵稀有道具e级召唤石，使魔的来源范围，为fc、gba、安卓上的任何世界，你召唤出了安卓初音3dika（注：ar虚拟现实，让初音在手掌上跳舞）中的迷你初音，你可以通过徽章查看使魔的数据。”

    “迷你初音？”

    王凌连忙通过徽章，调出了初音的数据：

    “迷你初音：按照比例缩小的初音，全息数据人，已经进行数据的能量物质化，结出实体。”

    “属性：力量：1；敏捷：1；体力：1；智力：1；生命：5，精神：5。等级：lv1，亲密度：0（每提升100点亲密度，等级提升一级），评价：e。”

    “技能：唱歌，能唱出带有辅助效果的歌曲。目前掌握歌曲：甩葱歌，这首轻快充满活力的歌，唱完一曲后，能使在歌唱时，处于直径10码（注：9144米）范围内，所有完整听完歌曲的人，接下来1小时内的生命恢复速度，提升1点/10秒，唱出这首歌，会消耗3点精神力。”

    “技能：数据武器，用数据具现化的能力，制造出武器，目前能具现化的武器：迷你大葱，攻击力：0－0。”

    “技能：数据换装，利用数据重组，改换身上所穿的衣物，目前可以改换的衣装：演唱服，防御：1，能力：被动增幅歌声的影响范围1码。”

    “说明：我是小小的迷你初音o(_)o，一定要爱护我哦o(>_

