"雪儿小心！"

　　"夫人小心！"

　　"洛雪姐小心！"

　　几乎同一时间，下方的人看到大火一泻而下，全都大惊失色的惊呼了出来。

　　"嗷！"

　　白虎转头一看，惊叫一身，立即朝前狂奔，想躲过大火猛扑，但这火竟然会追人，它一狂奔。大火立即改变方向疾速追去。

　　"啊！！！"

　　感觉到温度突然高到令人无法呼吸，秦洛雪惊叫一声，立即像护犊子的母鸡一般，将三个宝宝紧紧的护在怀里。

　　"快救活！"

　　剑尊惊叫。施法去扑火，但这地狱之火异常凶猛，根本无法扑灭，也令他难以靠近。

　　"哈哈哈！！！"

　　火神还在喷火。雨神在一旁看的是狂笑连连。

　　"找死！"

　　叶辰面色骤冷，但他并没有急着对两位副教动手，而是立即掐起一个御火决，先救老婆孩子才是至关重要的。

　　"想救火，门都没有！"

　　却不料叶辰御火决刚掐起来，雨神就知道他要救火，也不管他能不能救的了，先阻止再说，便身躯猛地一晃，持拳狠狠的朝叶辰轰了过去。

　　见状，叶辰脸色猛然大变。

　　要是被阻止御火，老婆和孩子后果不堪设想。

　　正当他内心十万火急之时。

　　"咻！"

　　一声破空啸响悍然响起。

　　只见一抹绿光堪比光速一般射来，在临近即将追上白虎，烧向母女四人时，突然绿光猛地变大，化作一个十米高的巨大葫芦，将大火吸入葫芦内。

　　转瞬之间，烧向母女四人的大火消失了，而火神源源不断喷出来的火，也都被大葫芦源源不断的吸了进去。

　　众人见状先是一愣，很快都发出了惊疑声。

　　"是谁出手相帮？"

　　下一秒，一个笑声响彻天地间。

　　"哈哈哈，上仙，我李天罡看热闹来了。"

　　众人寻声看去，就见虚空中突然出现一个仙风道骨的老道，他一头银色如瀑般的白发，头顶带着一个金灿灿的莲花冠，一身白色素衣迎风瑟瑟飘扬。手上还牵着个七八岁的小萝莉，看上去仿佛天上下来的神仙，令人耳目一新。

　　"这是哪路神仙？"

　　很多人都眉头一皱，感觉好像没见过叶辰有这样的友人。

　　但很快，就有一声惊呼响起：

　　"哇！是天河剑仙！"

　　下方的云汐颜面露惊喜之色，那次踏灭仙盟回去的路上，天河剑仙拦路要叶辰将朵朵送给他，她可是全程目睹，并且最后离开后她还问过叶辰天河剑仙厉不厉害，叶辰的回答是没有玄天战甲不是天河剑仙的对手，所以这个时候看到天河剑仙过来救场，她才会表现的那么激动。

　　"汐颜。天河剑仙什么来头？"云世龙不解问道。

　　云汐颜说道："我听天河剑仙牵的小萝莉说过，天河剑仙是昆仑虚神君榜排名第三十六名的顶级高手，曾一剑斩天河让天河之水断流七七四十九天，因此被尊称为天河剑仙。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"什么！"

　　云汐颜这话一出口，周围的修士全都惊呆了。

　　"天呐！据典籍记载，昆仑虚有金丹神君十万众，神君榜第三十六名，那是何等牛逼的存在啊！"

　　"典籍中记载。天河长九万九千里，将昆仑虚一分为南北两段，最宽处达一百里，最窄处达五十里，一剑断天河，让天河之水断流七七四十九天，那是何等的恐怖啊！"

　　"没想到在凡间，竟还能见到昆虚上仙，还是个神君榜第三十六名的超级上仙，三生有幸，三生有幸啊！"

　　这时，不知谁喊了一声："快膜拜上仙。"

　　很快，一个个修士跪伏在地上。

　　"拜见昆虚上仙！"

　　声音震天动地，气壮山河。

　　而网络上为之而沸腾了。

　　"这老头什么来头？竟然将大火给灭了？"

　　"草！该死的老头，不然叶北冥的老婆和孩子死定了！"

　　"这老头好像很厉害的样子，难道叶北冥来帮手了？"

　　十几亿人都为天河剑仙的突然出现而感到惊讶。

　　"轰！"

　　恰在此时，雨神一拳重击在叶辰胸口上，就见叶辰再次爆退数百米。

　　"叶辰！"

　　"爸爸！"

　　秦洛雪和宝宝们都惊呼了出来。

　　"老婆，宝宝们，你们没事我就没事。"叶辰回应道，有玄天战甲加身，他故意不还手让雨神打的，因为他在为老婆何孩子没事而感到高兴。

　　"上仙，要不要小仙帮你分担一个？"天河剑仙叫道。

　　"不用。"叶辰说道："你帮我保护好我老婆孩子就行。"

　　"好的上仙，有我看着，你放心的去战斗吧！"天河剑仙回应道，很快他就牵着小萝莉来到白虎身旁。

　　"小朵朵，还记得我吗？"天河剑仙勾了一下朵朵的小琼鼻咧嘴笑道。

　　朵朵挠了挠头，突然笑道："朵朵想起来了，你是那个要我爸爸把我送给你的老坏蛋。"

　　"哈哈！！！"

　　天河剑仙发出爽朗的笑声。

　　就在这时，叶辰喝道："让你俩得意了这么久，也该轮到你俩哭了！"

　　话落，叶辰唤出龙吟剑，一招剑雨决指了出去。

　　霎时间，漫天剑雨如流星一般破空呼啸而过，朝火神和雨神两人覆盖过去。

　　铛铛铛！！！

　　剑雨击打在雨神和火神身上，发出打铁一般的声音，虽然两人没有被剑雨所伤，但被密集的剑雨给击打的向后震退，想要前进都难。

　　"好强大的肉身。上仙这招剑雨决如此华丽，威力定然不小，然而却伤不了他们。"天河剑仙都不禁眉头猛地一皱。

　　当然，他并非害怕。而是被这两个西方人有如此恐怖的防御给震惊到了。

　　"叶北冥，任你招数再华丽，也别想伤到我俩，等剑雨结束。看我两怎么收拾你！"火神因为前进不得而气急败坏的喊道。

　　"哼。"

　　叶辰冷哼一声："你敢对我老婆和孩子下手，我先斩杀了你再说！"

　　话落，叶辰身躯一晃，从漫天剑雨中抓到龙吟剑，高高举于头顶，并且催动体内如海般的真元。

　　眨眼间，龙吟剑暴涨万倍，璀璨的剑芒照的大地一片湛蓝。

　　"开阴阳！"

　　他暴喝一声，一跃飞抵火神头顶四十五度角上空。

　　"斩！"

　　重达万斤的一字吐出，他手中巨剑狠狠的斩了下去。

　　"任你术法再华丽，也禁不起我一拳！"

　　但见倾天一剑呈开天辟地之势斩来，火神非但不惧怕。反而面露不屑之色，高举拳头朝一泄而下的巨剑捅了上去。

　　"我有神剑在手！可斩天下人！"叶辰哼道。

　　下一秒！

　　铛！

　　火神的拳头重重砸在剑刃上，发出一声脆响。

　　但是下一秒，就见巨剑如切豆腐一般切开他的拳头。顺着他的手臂而下，往他脑袋斩了下去。

　　"不好！"

　　感应到手臂上传来剧痛，火神心头猛地一颤，脸上瞬间浮现恐惧之色，想要闪开却是已经晚了。

　　铛！

　　又是一声打铁般的脆响传开。

　　叶辰猛地一压剑。

　　唰！

　　就见巨剑从火神脑袋切了下，从他脚下出来。

　　霎时间，血洒长空。

　　火神连惊叫一声的机会都没有，就被一分为二，向下坠落而去。

　　太阳神教副教主火神，死！

　　震怖世界！