
　　宁卫民当然不敢充大啊，顺着这么说就没后面的事儿了。

　　他可不要虚头巴脑的面子，便随之抱拳，也施一礼，赶紧往回圆和。

　　“您别这么说啊，张师傅，我对您可没半点不敬之意。只是怕不说明白了，反倒让您多心。”

　　“我师父老让我得记着夹着尾巴做人。尤其是对您这样的前辈。您要是觉得我这人还过得去，愿意把房租给我，那您就出个价儿吧。”

　　“就按您心里想好的说。成与不成的，反正我一定会认真考虑，给您看到我的诚意。”

　　话到这份儿上了，“张大勺”也就算是被逼到虎背上了。

　　那还有什么可再推诿的？

　　这老爷子先自嘲似的摇摇头，跟着凝视宁卫民又沉吟了半天，终于吐了口儿。

　　“在你来之前啊，我琢磨着，今儿要真能把小院儿租出去，最起码也得要三百五十块。按说这价儿可不算高，是不是？”

　　“你琢磨琢磨啊，你要是住旅馆去，那一间房按五块钱一天算。我这一个院子十几间，连院子都算在里面，这一个月得多少钱啊？”

　　“当然，我也知道我这是旧房子，论条件肯定是不能跟人家大旅馆比。可别忘了，你租房是为了开店铺啊，你也不能跟大旅馆那儿开买卖不是？”

　　“张大勺”自顾自说着。

　　宁卫民则满面带笑，频频点头，表示赞成。

　　虽说他还真就能在大旅馆开买卖，可这话当然藏着不提为好。

　　却没想到，边建功这个冒失鬼，这时竟然在一边插嘴搭话，及不合时宜的冒了一嗓子。

　　“张师傅，那人家还得装修呢？光拆墙、安窗户、安门、做柜台又得多少钱？”

　　宁卫民听进耳朵里，是觉得他这番好心又可气又可笑。

　　心说了，闭上你那嘴能死人啊。

　　这不是皇上不急太监急嘛，你都忘了你刚才怎么说的了？

　　眼瞅着良好的洽谈气氛遭到破坏，“张大勺”拧上了眉头，话头就此打住。

　　宁卫民生怕对方因为这通抢白顶撞着恼。

　　没别的，肯定得断然喝止猪队友啊。

　　“哥哥哎，你少说几句，我就没听说过，这装修钱还有让房东管的。”

　　跟着又赶紧做出支持的态度，宽慰“张大勺”。

　　“张师傅，还是您说的对，开店铺可不就得找您这样的临街房嘛。干什么买卖，只要临街，这生意就成了一半了。所以，甭在意他的话，您接着说，还有什么别的要求没有？”

　　如此，总算让“张大勺”神色见缓。

　　“这价钱你要觉着可以，那也就还剩下一件要紧事了。”

　　“我是说，这整个小院都归你用没问题。可有两间房你不能用，就是东边那溜儿的北边两间。那是我的厨房。除了我，任何人别说用，进都不许进。我会挂上锁的。”

　　结果这一下，张士慧又有点忍不住了，毕竟今后他得在这儿驻扎。

　　“张师傅，您这有点不合理了吧？厨房不让用？那我们烧个水，做点饭该怎么办啊？忒不方便了！您自己说，换谁能乐意啊？您横不能让我们租您的房，天天下馆子吃饭吧？”

　　“张大勺”不禁为之语塞，显然他自己也觉得有点理亏。

　　于是琢磨了一会儿，他便有点不情愿的在价钱上做了退让。

　　“大不了，房钱我让你们三十。你们是愿意自己弄炉子买煤火在院里做，又或是愿意下馆子吃饭，随便。这总行了吧？”

　　不过这话一说完，他又情不自禁咧了咧嘴，断然一句。

　　“这就是我最后的条件了，绝对没商量了。你们要租就租，不租就算了。”

　　“不是，就让三十块啊？说实话，就您那房，返潮可厉害着呢，南房一进去，全都是霉味儿……”

　　张士慧还待理论，但宁卫民却怕“张大勺”的底线禁不住了。

　　他赶紧拉了得理不饶人的张士慧一把，毫不犹豫的就抢着答应下来。

　　“张师傅，就这么着了。我答应您，厨房绝对不进。至于这房租嘛，您也不用让我，非但不用您让我，我还得给您往上加钱……”

　　嘿？这是怎么回事啊？

　　宁卫民的话，登时让全场全愣了。

　　——————

　　连“张大勺”带张士慧和边建功，无不懵了，都以为听差了。

　　但宁卫民还真就是这么另类，下面的话，明明白白的要将这傻气行为贯彻到底啊。

　　“老爷子，您这院儿啊，咱把两间厨房刨除，一共北四，南三，东三，十间房。我目测，每间十五平米或是十二平米不等，没错吧？”

　　“张大勺”情不自禁“嗯”了一声儿。

　　“那好，咱就干脆把院儿揉在房里一起，这十间房就按一百五十平米算。您刚才说三百一个月，就是每平米两块三毛多钱。可老爷子您大概有所不知吧？这房子用途不同，租金也不同。做生产、经营用途的房不能按普通住宅算，政府给商用房定的基础租价是三块零八一平米，好地段还得加钱补差额。您想想，里外里您亏哪儿去了？要按您说的价儿，这窟窿得有多大？”

　　“哟，那……你这意思是？”

　　“我的意思是，我不能让您吃太大的亏。这么着行不行？咱取个整儿，我租您的房子，按四百五一个月。”

　　好嘛，天下奇闻啊！

　　饶是“张大勺”六张儿的人了，走南闯北活了大半辈子，他也头一次碰上这种事儿。

　　压根儿就没听说过，租房的还嫌房主开价便宜，楞要给人往上加钱的。

　　所以这情况，别说张士慧和边建功在一边面面相觑。M.23sk.com

　　彼此睁大的眼睛里，全是不明所以的大问号。

　　合不拢的嘴巴，表达着倍感惊诧的惊叹号。

　　“张大勺”更是打心里犯了狐疑，彻底沉默了。

　　他竟然不敢开口去接这天上掉下来的大馅饼，甚至连问上一句都有点不知该如何开口。

　　于是只能左三圈，右三圈地，拿自己眼珠子做上了眼保健操，盯着宁卫民这通瞄啊。

　　似乎要把目光钻进宁卫民的身体里，好琢磨清楚她葫芦里卖的什么药，这闹的又是什么妖儿！

　　这一点不奇怪，搁谁身上谁能想得通啊？

　　天下绝不应该有这么傻的人。

　　邪门儿呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百二十九章 闹妖儿免费阅读。https://xs.23sk.com 