    李窈窕被人夹着很不舒服，她抬头看了一下，一双丹凤眼，还挺漂亮的，只是这人身上的气息很不好，很驳杂。

    她想起无垢大师说过的话，身上气息驳杂就是采补了男人，那么这个女人肯定有很多男人了。

    忽然那女人踉跄了一下，李窈窕被仍在地上。

    女人回头看见一个瘦小的身影：“臭小子你别找事儿。”

    “放下她，不然别怪我不客气。”

    李窈窕看过去，是那个慕容错，他坐在蛟龙上，前面的慕容宸浑身散发出冷冽的气息。

    她站起来揉揉摔疼的地方：“讨厌的人。”

    慕容错说道：“司马月，你已经害死了我爹娘，现在连我的朋友都不放过吗？”

    李窈窕一怔，司马月？司马晴的姐姐吗？哎呦，原本她说那些话还有些底气不足，但是现在看来这司马月就是个害人精。

    司马月冷哼一声：“是他爹对不起我，自己想不开自杀的，跟我有什么关系？”

    李窈窕淡淡一笑，捏破一枚口吐真言丹。

    “我看不是吧，一定是你觊觎慕容家的什么东西，然后故意引诱慕容错的爹。

    最后你没得到那样东西，就诱导他爹自杀，你到底要什么？”

    司马月眼神迷离起来，但是没说话。

    李窈窕又问：“你爱……”她回头：“你爹叫啥！”

    慕容错说道：“慕容清奇。”

    “嗯，司马月，你爱慕容清奇吗？”

    “我……我才不爱那个废物。”

    慕容错眼中闪过杀意。

    李窈窕继续问：“你引诱慕容清奇的目的是什么？”

    “慕容家有灵泉精魄，但是我几次潜入水井都没有找到。”

    “慕容清奇是怎么死的？”

    “他发现我的目的是找灵泉精魄，我就把他杀了。”

    慕容错激动的要跳下来，慕容宸将他定住，话还没问完。

    李窈窕接着问：“那他原配夫人也是你杀的？”

    “不是，那个蠢女人太爱慕容清奇，郁郁而死。”

    李窈窕点点头，你抓我做什么？”

    “你是驯兽师。”

    “驯兽师很厉害吗？”

    “是！”

    “把我抓哪里去？司马家族吗？”

    “不是，抓到我的别苑去，让你给我驯兽。”

    “你的别苑在哪？”

    “城南落花谷！”

    “那里还有什么人？”

    “有我的男宠们。”

    李窈窕摸摸下巴看向慕容错：“你还有话要问吗？”

    “没有，我要杀了她。”

    “可是现在你杀了她并不能解气，只有将她的秘密都公诸于众才能解气。”

    慕容错看着李窈窕：“我听你的。”

    慕容宸侧目，又一个惦记他小媳妇的。

    李窈窕将司马月打晕，塞了一粒幻丹，说道：“你会忘了刚才发生的事情，你现在正在前往慕容家的路上，被人偷袭了。”

    说完，她跳上蛟龙：“回去。”

    蛟龙立即带他们回到慕容家，家主记得团团转，看见三人平安回来才松口气。

    李窈窕看向家主：“爷爷，有件事跟你商量一下。”

    “好，去我的院子。”

    几人来到族长的屋子，李窈窕讲述了司马月的事情，然后说道：“我想去看看井里的情况。”

    家主说道：“灵泉精魄我是没见过，井里并没有什么奇怪的东西，但水就是蕴含灵力，我也很好奇。”

    “让我去看看，兴许能解开这个谜。”

    家主点头：“这个不急，现在你有更重要的事情。”

    “什么事？”李窈窕一怔。

    家主指着慕容错：“你要给他改个什么名字？这孩子也该上族谱了。”

    李窈窕看向慕容错：“你想让谁给你起名字？”

    慕容错定定的看着她：“你！”

    李窈窕：“……”我起的名字你肯定不喜欢。

    她想了想，问道：“慕容白可以吗？你的身世清清白白的。”

    慕容错点头：“好，以后我就叫慕容白！”

    李窈窕咧嘴一笑：“以后我叫你小白！”

    “好！”

    慕容宸：“……”这丫头好像挖了一个坑，不然为什么不叫慕容清？

    接着就是族谱问题，慕容宸的名字也在上面，为家主慕容流云嫡系第七孙！

    李窈窕：“……”这排行就不能变了吗？

    不过慕容宸名字的后缀是什么鬼？

    李窈窕之夫！

    这是被盖上印记的了吗？

    慕容宸脸上尽是喜色，但还是夹杂了一丝忧郁，你忧郁个鬼哦，该忧郁是我才对。

    接着轮到了无垢大师，八爷爷刚刚赶回来，二人还没有交集，不过从眼神就能看出挺中意对方的。

    不过这八爷爷的法号叫一叶，听着挺正经，实际上是个带发修行、花衣妖艳的主。

    “哎呦，终于赶上了，听说你们给我找了个孙子，真不错。”

    李窈窕：“……”这开口也不像个佛修。

    无垢大师的名字就挂在了八爷爷慕容飞花的名下，不过写的却是嫡系，不是干孙子什么的。

    看见二人都有了身份牌，李窈窕鼓着腮帮，现在两个家伙都有身份了，就她没有。

    只是为什么要自己在慕容宸的身份牌上滴血？不明白！

    李淑瑜看出她的心思，说道：“等会儿就跟我回去，咱也上个族谱。”

    “好呀！”

    这边儿完事，李窈窕跟李淑瑜去李家，慕容宸自动跟上。

    飞车到了李家上空，李窈窕看见很大的庄园，看来李家挺富有的，比起慕容家漂亮多了。

    慕容宸眼神闪了闪，不知道心里在想什么。

    李淑瑜拉着李窈窕的手进入正门，那些仆役看见他们竟驻足“观赏”甚至还指指点点。

    “哼，他们以为我是回娘家打秋风的。”

    李窈窕撇撇嘴，势利小人。

    来到正厅，里面有一群人，老老小小不下三十人。

    李淑瑜环视一圈，一些坐着的人立即站起来行礼。

    上首坐着的两位老人看见他们面色仍是满含喜悦，并没有厌恶。

    “大哥大嫂，我回来！”

    两位老人家点点头。

    老太太说道：“这就是你认的外孙女？过来让大奶奶看看，长的可真俊俏。”

    李窈窕露出玉雪可爱的笑容上前见礼：“见过大奶奶，大爷爷。”

    “哎，真乖。”大奶奶伸手拉住她，左看看又看看，满眼的喜欢。

    大爷爷笑道：“为何认外孙女？不如直接留下做孙女算了。”

