    第672章 肯定不会吃亏   

    程泰安便说，这一次的重大股灾，虽然他没有碰股票，可他的一些实力经济也受到了冲击，其中也包括投资公司，这让他损失有点严重。

    

    他身边都一些商人，为了减轻压力，不得不把部分的公司卖掉，还让他也这样做。

    

    可他觉得靠卖资产，来维持公司，也不是什么明智之举，所以没有听他们的。

    

    于是他便想到了李义和，别人说的话，他可能不会信，但李义阳说的话，我百分百的信任。

    

    这个年轻人远见和能力，说实话不在他之下，加上他那准的要命的直觉，所以他认为询问李义阳的意见，才是最稳妥的。

    

    李义阳听后，当即就同意了，说实话，相比陈建华，他更愿意和程泰安接触。

    

    所以当陈博打电话给他说，他父亲要请他吃饭的时候，被他给拒绝了，因为他还要和程泰安吃饭。

    

    中午，两人几乎在同一时间，到达了餐厅。

    

    看着一段时间没见，就沧桑了不少的程泰安，李义阳关心的问道：“程老哥，你人没事吧？”

    

    程泰安摇了摇头：“我没什么事，只是公司的事，让我有些心力交瘁罢了，所以没休息好，是不是看着有些颓废了？”

    

    “是有点，不过程老哥你也别太担心了，事情总会有解决的办法。”

    

    “所以，我这才来找你了啊，一会儿还请李老弟不吝请教。”

    程泰安笑着道。

    

    他的心态比楚伟好多了，做生意就是这样，没有一帆风顺，做什么都要提前考虑好，自己能不能承受失败带来的后果。

    

    打不了东山再起，反正也不是没有那个实力。

    

    “那咱们边吃边说！”

    李义阳做了个请的手势，两人便进了包厢里。

    

    不一会儿菜就上齐了，程泰安亲自给李义阳倒了杯红酒：“李老弟，咱们先干一杯。”

    

    李义阳端起酒杯，与程泰安碰了碰，随即喝了一口。

    

    放下酒杯后，程泰安直奔主题的问道：“李老弟，你说我买掉公司，填补空缺，可不可行？”

    

    李义阳听后，毫不犹豫的摇了摇头：“这个肯定是不可取的，其实只要你熬过了这一两年的时间，实体经济就能起来，现在这时候低价卖出去了，到时候再想用这个价格入手，那就不可能了。”

    

    “其实我又何尝没这样想过，可实在是我现在的资金压力太大了，尤其是我旗下的投资公司，被这股灾给了害惨了，一堆坏账没法填补。

    

    如果我不卖掉一部分的资产，就没法周转。

    

    而银行也因为股灾，对放贷的要求高了很多，他们已经不愿意向我贷款了，有几家同意的，放的贷也很少，和空缺比，那就是杯水车薪，堵不住大窟窿。”

    

    李义阳当即道：“程老哥，我还是那句话，你只要坚持下去了，就一定能笑到最后。

    

    如果你只是因为资金周转不开，就错过了以后能发财的机会，就太可惜了。

    

    银行那边不愿借钱给你没关系，我这可以借给你，而且不要任何利息，不过前提是，你的那些产业，得让我优先挑选。”

    

    程泰安听他这么说一点都不意外，没有人愿意做对自己没有利益的事，哪怕他和李义阳称兄道弟的，但亲兄弟还明算帐呢，更何况他们没有任何血缘关系。

    

    只是，他就怕李义阳吃不下他的产业，便道：“李老弟，只要你帮我渡过难关，你要优先挑选，我肯定没意见。

    

    只是我的那些资产，不是什么三流公司几百万，几千万就能买下来的，你要是没有十几二十亿的，恐怕没法拿下来。”

    

    听到这个价格，李义阳没有任何的表情变化，他眉毛一挑说：“程老哥有点太小瞧我了，不过是二十个亿而已，这点钱我还是拿的出来的。”

    

    李义阳的回答，让程泰安瞪大了眼睛，就是他也拿不出这么多的现金来。

    

    而他和李义阳接触了这么久，也没觉得他多有钱，只是比一般人有钱罢了。

    

    可没想到二十亿从他的嘴里出来，轻飘飘的，就好像在说二千万一样。

    

    这钱，他到底是怎么挣的？

    

    不过震惊归震惊，至少他的公司有救了。

    

    “李老弟，你太让我惊讶了，二十个亿都能拿出手，厉害！”

    他由衷的竖起了大拇指。

    

    李义阳但是淡淡一笑，没有说话，该谦虚的时候还是得谦虚。

    

    而程泰安也转移了话题：“说实话，我一直都觉得实体经济，不会这样消沉，因为只有看的到东西，才是最真实的。

    

    而我想要卖掉了实体产业，其中包括餐饮，民以食为天，我相信这个行业，是无法被取缔份，李老弟买下来肯定不会吃亏。”

    

    谁知道李义阳却并不感兴趣：“我并不打算买下餐饮。”

    

    这让程泰安有些好奇，不过并没有因为他不买，而感到不满，因为他知道，李义阳是一个很有商业头脑的人， 他不愿买，肯定有他的原因。

    

    “那不知道李老弟想要买下什么产业，同时也希望李老弟能指点我一下，你放心我绝对不会让你吃亏的，指点的费用两千万。”

    他竖起了两根手指头。

    

    关乎公司的生死存亡，程泰安出手一点都不含糊。

    

    其实他如果询问专业的咨询公司，几百万就能解决。

    

    可他之所以愿意给这么高的价格，也是因为他打心底里相信李义阳。

    

    也希望李义阳知道，他对他还是很重视的。

    

    李义阳当即笑道：“程老哥太客气了，相比较钱，其实我更喜欢你名下的一家海外产业。”

    

    “哦，不知道李老弟指的是？”

    程泰安走出国际的产业，有好几家，所以才会好奇。

    

    “就是那家境外的物流公司，只要你愿意，我可以给你一个亿的价格，并且给你一个很好的意见。

    

    但程老哥需将那家物流公司打归属权交出来。”

    

    听完李义阳的话程泰安直接就愣住了，他怎么都没想到，李义阳想要的公司，竟然会是那家物流公司。

    

    而不是生意渐有起色的机床公司，说实话那件物流公司，也是他前几个月才收购过来的，本想着好好经营，肯定能赚不少钱。

    

    谁知道，月月亏欠。

    

    而主要的原因是，海外运输的成本太高了，而且风险还很大，加上各种税收在不断提高，这成本一下子就上来了，导致入不敷出。

    

    

    

