    “洪哥，你就准备在混沌城成为界主，然后直接跑去历练吗？”罗峰询问道。

    “以你的身份，那所谓姬家巴结你才对，有必要躲着他们？”

    他在乾巫宇宙国做过监察使，当时整个乾巫帝国整个虚拟宇宙公司的人对他都无比恭敬，莫说只是一个封侯的家族，连那些封王不朽都要给他几分面子。

    而洪作为混沌城主的弟子，地位还要更尊崇。

    洪苦笑着摇了摇头：“老师是老师，我是我，我现在表现出来的天赋还不足以抵消一个封王不朽的影响啊。”

    事实上，他被混沌城主收为弟子这件事情，知道的人并不多。

    且现在洪的资质表现出来的并不是有优秀。

    心性在修行上的帮助并不是很大。

    那种天赋要到后期才能发挥出来。

    论表现出来的修炼天赋，也就是相当于虚拟宇宙公司太初秘境的天才。

    现在他能够成为域主就有些急功近利了，李衍送给他的那颗分身种子也占了不少的便宜，让他在修炼任务之中收获了不少珍贵的东西。

    在那些资源的帮助下，他才迅速成为域主。

    “其实那些都只是无关紧要的事情，我现在最大的目标便是成为不朽。”洪笑着说道：“成为不朽，在这个宇宙之中才算是真正的强者。”

    “不朽算哪门子强者。”李衍笑着说道：“既然已经成为人类高层集中精力培养的天才，就要给自己定一个足够高的目标啊。”

    “所谓不朽，不过是给自己一个可以追求更高层次实力的本钱而已，寿命永恒，方才能在永恒的道之中畅游。”

    “师傅啊，你不要把我们当成你啊，每个人的资质都是不一样的啊！”罗峰哀叹道，他师傅真衍王与李衍的师傅黑雾王交情不错，因此他知道李衍的一部分战绩

    了解那些战绩之后，他甚至都有一点绝望。

    人与人之间的差距太大了。

    “你可知道，我们感悟法则的时候有多么困难？我以界主阶段的优势来参悟空间法则，到现在才面前参悟完整，用的时间是你宇宙级时候的十倍！”

    李衍说道：“这是正常现象，对我们来说，修行速度并不算什么，重要的是，在修行路上会不会因为瓶颈失去前进的动力。”

    “我在虚拟宇宙之中见过许多不朽，那些人在成为不朽之前修行天赋很强，事实上，能在千万年时间内完全领悟一条法则，这种天赋本就算不上差，只是许多人在成为不朽之后，便失去了前进的动力，总以为时间无尽，继续变强能够得到的东西也算不了什么，所以那些人往往无数年难以进步分毫。”

    “给自己定一个高一点的目标，才不会让自己在修行路上顿足。”

    千年来李衍穿越了好几十个世界，那些世界之中修行水平不算高，但每个世界之中发生的人或者事都会让他有不少的触动。

    那些世界都或多或少存在修行者。

    修行者的原因各种各样，而更悠久的寿命，便是无数人所修行所追求。

    许多人修行本身就是为了长生。

    而吞噬星空宇宙，完全领悟一种法则就可以得到永恒的寿命，领悟的水平高一点，还能获得不死之身，只要不作死，寿命几乎无限。

    “罗峰，我也听说过混沌城主对你的考验，兽神之道很奇妙，法则融合得到更强大的法则，这条道路很不错，未来宇宙之主可期，但在修行这条道路的时候，你首先要明白自己在修行这条道路的过程之中可以得到什么？为什么修行这一条道路？自己怎么在这条道路上前进的更快？”

    李衍淡淡的说道：“这次我在混沌城不会待多久，不过我应该可以留下一些对你们拥有的东西。”

    罗峰思索了一会，想要回答李衍的一系列问题，张口的时候，却是又觉得自己的回答并不合格。

    李衍又对洪说道：“宇宙之中强者很多，但区区一个封王不朽还算不上什么，所谓不朽也只是被人类真正强者庇护下的小树苗，有些‘小树苗’说不定都已经长歪了，根本没必要在乎。”

    李衍这次有两个分身进入了混沌城。

    在这个分身与罗峰二人交谈的时候，另外一个分身从人类宝库之中兑换了足够多的材料。

    那些材料之中，有炼制至宝的材料，也有各种特殊生命基因。

    “八大分身，没必要一次性制造完成，保证潜力足以，而且我也不怎么需要太强的战斗力，最好八个分身都是可以给我大批量补充神力的分身。”

    说到这时，无数生命突破不朽时候的景象出现在李衍的眼中。

    那些不朽最多的是人类和妖族之类的血肉生命，而像是能量生命之流也不少。

    “原力与神力之间的很容易区分，将原力蜕变成神力的过程已经彻底悟透，关键所在是灵魂意志。”

    接着，李衍目光之中又闪过无数生命繁衍的过程。

    “决定神体大小的基因很复杂，不同的生命有不同的要求，九幽之主化海这一秘法绝对值得参考，但想要创造出类似的秘法，首先要确定，什么是‘自我’，什么是繁殖出来的‘后代’。”

    “生命的结构同样很重要，结构不正确，体形在大到一定程度也崩溃或者坍塌，无法存活。”

    “神体最容易扩大的便是植物类生命，且植物类生命也最容易嫁接，第一个分身便从木空分身开始吧。”

    想到这，李衍抛出一万多扇世界门扉。

    每一个世界门扉之中都有一方巨大无比的世界，每个世界的长宽高都上千万公里，每一个世界门扉价值都非比寻常，寻常不朽根本买不起。

    这些世界门扉李衍也没有浪费。

    每一个世界之中都被李衍安排了无数‘小型母皇’在其中生存。

    事实上，因为一万多个世界内部空间实在太大，李衍奴役的那三位虫族母皇实在忙不过来，这一万多个世界根本没有按照人口最大的方式布置生命。

    那些小号的生命，也不仅仅是给李衍唱赞歌。

    她们还需要照顾李衍重新创造出来的生命。

    这些小型的世界便是李衍的花园，而那些小生命则是李衍的园丁。

    三年后。

    编号325世界，李衍将世界中央智脑记录下来的数据吸收到脑海之中，随后皱了皱眉头：“通过种子复制的方式终究是有些缺陷，神力层次会下降啊。”

    这一方直径近亿公里的世界之中满是同一个样子的树木。

    这些树木浮现出同样的灵魂气息，最核心的那颗树木高有数十万公里，根系也有差不多的深度，树冠直径有数百万公里，奇大无比。

    最关键的是，它的根系在不断延伸的过程之中，与其他的树木连接到一起，不分彼此。

    准确的说，这一方世界之中所有生物都是由那一颗树木生长而来。

    “这种大小并非极限，只是最外围和内部的树木相比，基因层次已经下降了百倍，继续扩大外围的基因层次会下降的更厉害，就不知道到时候神力水准会有多大的差距了。”

    望着一望无际的林海，李衍不由感叹一声。

    “可惜啊，这个世界已经是我手中最强的世界，可还是太小了，别人家的神体可都是以光年计数的啊！”

    第九年。

    编号9693号世界。

    这一方世界也是无尽的林海，林海生命之中虽然是同一种气息，但却各不相同。

    走进其中，仿佛走进一个原始雨林之中。

    不仅有各种树木，连花花草草也存在，甚至其中一些青色的动物也有着同样的气息。

    “果然我的猜想是没错的，单纯的基因拼凑很难提升基因的层次，不管我的剪辑手段有多好，缺少一种韵味，自然生命繁衍过程之中的那种韵味，那是一种我无法观察到，无法去了解的存在，所以我能够制造出来的生命也就仅仅只是这样了。”

    “既然无法将那些基因彻底融合到一起，所幸不融合便是，只需要确定那些生命全部都是我，只需要确定，这个生命还有无尽的进化空间，有可以继续变大的潜力，这已经足够了。”

    “第一分身，木之界。”

    李衍闭眼感受着植物生命的视觉，嘴角忍不住露出笑容：“界主阶段能有如此大的体积已经足矣，关键的是基因层次够高，而且成为不朽之后还有继续成长的空间。”

    他这一分身将长宽高一亿公里世界铺满，而且还是铺了好几层。

    高低足有三千万公里。

    单论体积，在这个宇宙之中已经算是顶级，在整个宇宙界主级生命之中也算是排名前三了，与九幽之海相比差距也不是很大。

    所差的仅仅是李衍这一分身相互结合的并不完整。

    战斗能力相当拉胯。

    当然，李衍也没有想着让这样的分身进行战斗，在李衍眼中，这分身完全就是一个神力容器。

    薅原始宇宙羊毛的工具。

    毕竟，他突破不朽，突破宇宙尊者，突破宇宙之主的时候，原始宇宙都会给他海量的能量，让他转化神体，神体大一点，便是占一点原始宇宙的便宜。

    宇宙晶便是原始宇宙之中硬通货，不朽都将其视为货币，不朽神力的结晶不朽晶更是非卖品。

    可以说，将李衍这一分身完全转化为神体的能量，换算成不朽晶，都够购买一些至宝了，虽说至宝那种东西用不朽晶很难买到就是。

    有了思路之后，八大不完整的分身很快就陆续制造了出来。

    “第二分身，燃世之炎；第三分身，刀剑之域；第四分身，循天之雾；第五分身，连绵之矿；第六分身，无尽雷鸣；第七分身，光暗之源；第八分身，不动之云。”

    创造八大分身，花费了李衍三十多年时间。

    他这三十年是在初始宇宙之中度过，也就是原始宇宙百年时间。

    而在这三十年时间之中，八大分身是他最大的成果，却并非是他最出名的成果。

    他在混沌城的这三十年，委实让不少人吓到。

    五十二尊混沌碑全部参悟了不下十遍。

    ——这并非特例，在闯过一条通天桥所有的守关者时，那时候便足矣拥有观看其他混沌碑的资格，便可以拥有无限制的参悟次数。

    只是大多数人不会人如此去做。

    闯过一条通天桥，便意味着那人在那条道路上有了极高的成就，专精一条道路，方才能够成长的更顺利，更容易提升境界。

    事实上，在实力达到那种程度后，混沌碑的帮助已经极小。

    甚至混沌碑之中的信息会影响到原本的进度。

    但是李衍不同。

    他的资质已经被整个人类高层公认，足够强大。

    他这样的天才，人类高层根本不会限制他的想法……只要确定他的想法不会影响到他的实力进步。

    而他陆续制造出来的分身，也证明了他不是白白参悟混沌碑。

    但放在不知情的人眼中，这近乎没有离开过混沌碑的家伙就太令人惊讶了，毕竟，现在的他只是一个小小的界主。

    在李衍即将离去的时候，混沌城主派过来的一位使者将其留了下来。

    “李衍，做得很不错。”

    城主府中，混沌城主笑着说道。

    “你天赋不错，没想到仅仅只是这种实力，便已经走出这样一条道路。”

    “城主大人过奖了，现在的我还只是一个弱者，自己对自己的前途都非常的迷茫。”李衍谦虚地说道。

    “不得不说，你创造的那个身体极为有新意，我更看中的是你创造身躯时候留下来的那些秘纹。”

    混沌城主随手一挥，便将一幅幅图展现在李衍的面前。

    随后那些图稍微组合一番，便化作八组巨大无比的图画。

    他认真的询问道：“如果将你的道路更细致一些，更完善一点，完全可以作为混沌城之中的第五十三座混沌碑，不知你有没有这个想法？”

    “当然，将你的这些收获制造成混沌碑，好处肯定少不了你的。”

