
　　“阿弥陀佛！”

　　和尚盘坐在一个莲台之上，全身散发着金光，看起来卖相十足。

　　双手合十诵了一声佛号之后，对陆放微笑着说道：

　　“陆施主颇有慧根，可愿入我佛门，得享大自在？”

　　这不是自己的意识空间吗？

　　这和尚又是哪来的？

　　心魔刚被他驱逐，难道这么快就又回来了？

　　听这意思，这是在引诱自己进入佛门？

　　你一个心魔，居然在渡我入佛？

　　“不干！我不入佛门！”

　　陆放表情有些怪异地说完，接着道：“不管你是不是真的和尚，我都不干！我马上就要娶清云了，鬼才愿意跟你做和尚！”

　　和尚也不恼，继续笑道：“我佛门亦有欢喜禅，你舍不得巫清云，亦可入我佛门！”

　　“欢喜禅？”

　　陆放微微有些惊讶，说道：“你这和尚，看起来还也有点和尚的样子，不好好念经，怎么还是个花和尚？看打！”

　　哪有正经和尚开口就是欢喜禅的？

　　他断定这是心魔在作祟，说完抡起铁棒猛地一跃，就朝上空的和尚挥去！

　　不料

　　还未到和尚身前，铁棒瞬间就从他手上脱手而出，落入了这和尚的手中。

　　陆放大为震惊，这心魔竟然如此厉害？

　　正准备再次出手的时候，就见落入和尚手里的铁棒，猛地爆发出一阵强烈的金光！

　　和尚摩挲了几下铁棒之后，又诵了一句佛号。

　　“阿弥陀佛！”

　　说完之后，又将散发着金光的铁棒送回陆放身前。

　　陆放手上一握，铁棒又变回原来的黝黑模样。

　　有些奇怪的正要开口询问，又听和尚叹了口气道：“罢了，时机未到。”

　　“时机未到？”

　　陆放脱口而出道：“什么时机未到？”

　　“佛曰，不可说。”

　　和尚双手合十说完，就往远处飘去。

　　“哎！和尚，你怎么就这么走了？”陆放急忙喊道。

　　和尚却是头也不回的说道：“阿弥陀佛！陆施主，还需记住，唯有我佛门才能改天换地，完成你心中所想！”

　　话一说完，金光就消失不见！

　　随即，陆放眼前再次一亮，整个人又回到了密室之中！

　　急忙往自己丹田里看去

　　道基之中，多出了一颗金光闪闪的金丹！

　　成了？

　　这就结成金丹了？

　　陆放由不敢信的猛一睁眼。

　　“这么快？”

　　对面的巫芊察觉到陆放动静，也很是有些惊讶。

　　以她的修为，自然一眼就看出陆放此时已经结丹成功，顿时问道：“放儿，你怎么这么快就结成金丹了？”

　　“快么？”

　　陆放说完问道：“师父，我刚刚入定了多长时间？”

　　巫芊面色有些古怪道：“才三天不到！”

　　“才三天？”

　　陆放也有些惊讶。

　　因为之前巫芊跟他说过，结成金丹要经历挺长时间的，就是天赋极高的人也要花上个十天半月的。

　　就是十年前结丹成功的巫清云，也花了十二天的时间！

　　“师父，你等等啊，我再看看！”天籁小说网

　　说完，有些不敢相信的闭上眼睛，准备再检查了一下丹田。

　　“别看了，你结丹成功无疑了！”

　　巫芊打断了他，笑了笑道：“也不知你哪来的运气，这么快就结丹成功了不说，金丹还如此稳固，比徐婷婷他们结成的金丹要好很多，跟清云的金丹相比，也是不差！”

　　徐婷婷和张庭岳他们在封宗二十年后，就先后结丹成功，成为了玉蟾峰的核心弟子，当时，也是师父巫芊从闭关中出来，守护他们结丹的。

　　看起来巫芊对他结成的金丹很是满意，接着笑问道：“放儿，你这么快就能结丹成功，怕是与你的心魔境遇有关，说说看，你遇到的心魔是什么样的？”

　　“心魔境遇？”

　　陆放想了想，说道：“他们说我杀了人，犯了罪，要处决我！”

　　他自然不会说什么加特林的事，这对师父来说，未免也太匪夷所思了。

　　就是他自己也觉得很是意外，师父说过，心魔就是勾起自身脑海中惧怕、或者不愿面对的事情，然后无限放大这份情绪，从而阻拦修行之人的修炼之途。

　　难道自己害怕的，不愿面对的事情，就是被特种兵给包围？

　　这也太搞了吧？

　　来到这世界这么多年了，自己什么时候想过这种事情？

　　“处决你？”

　　巫芊也有些意外，道：“那放儿你是怎么做的？你就没感到害怕？”

　　“我怎么可能害怕？”

　　陆放接着随意的说道：“师父，这心魔演技也太差了吧？他们一出现，我就发现了他们的破绽！”

　　“演、演技？”

　　巫芊一愣，很是惊讶地说道：“放儿你是说，你一进入自己的意识空间，你就知道他们是心魔？你也知道自己正在结丹？”

　　“是啊，很容易就能看出来！”

　　陆放见她的表情，也有些意外的问道：“师父，难道，其他人的心魔不是这样的？”

　　“肯定不是！”

　　巫芊肯定的摇了摇头道：“若真是这样，就不会有那么多人结丹失败了！就是为师当年结丹的时候，也没有这么快从心魔境遇中清醒过来。”

　　顿了顿，接着道：“那放儿你知道他们是心魔之后，你是怎么做的？”

　　陆放听完后，表情也有些古怪。

　　自己遇到的这心魔确实有些奇怪，竟然变成特种兵的样子，还拿着冒蓝火的加特林对付自己一个即将结丹的修行者！

　　“我发现他们是心魔之后，拿起手上铁棒就将他们打了个灰飞烟灭，然后……”

　　话没说完，就被巫芊打断，指着陆放手里的铁棒说道：

　　“放儿，你是说，这铁棒也随着你一起，进入了你的意识空间？”

　　“是啊！”

　　陆放看着手上的铁棒，道：“师父，这有什么不对吗？”

　　“不对！”

　　巫芊摇头道：“肯定不对，据我所知，没有任何实物能出现在意识空间之中，就是炼化了的法器也不可以！”

　　“而且，心魔也不是那么容易被毁灭的，只有勘破了自己的心结，让心魔没有所趁之机，它们才会自己退去，放儿你这情况……为师从来没有听说过！”

　　“那我这是？”

　　陆放疑惑的问道：“师父的意思是说，这铁棒有问题？”

　　“这铁棒有没有问题，为师不知道！”

　　巫芊接着道：“但它绝不是一般的东西，不然不会出现在你的意思空间，不过，想来应该也不是什么坏事，不然，你也不会那么容易就过了心魔这一关。”

　　“那倒也是！”

　　陆放点了点头，接过铁棒道：“师父，我刚刚还没说完呢，我将要处决我的人挥棒杀了之后，后面又突然出现了一个心魔，它变成了个和尚的模样！”

　　“又出现了个心魔？”

　　巫芊愣了愣，疑惑道：“没听说过结丹的时候，会出现两次心魔的啊！”

　　“弟子也不知道是怎么回事！”

　　陆放摇了摇头，接着道：“我只知道，他看起来是个和尚的模样，他一出现就说我有慧根，还问我愿不愿意进入佛门，还说进入佛门能得享大自在。”

　　“和尚？”

　　巫芊表情越来越疑惑，道：“放儿，你确定这和尚不是第一次出现要处决你的那些人之一？”

　　“这个我确定！”

　　陆放点头道：“师父，这和尚高坐莲台之上，浑身散发着金光，若是第一次就出现，我肯定能看得见！”

　　“嗯？这是怎么回事？”

　　巫芊想了想，问道：“那，接下来呢？你怎么将他给打发走的？”

　　陆放道：“没有打发，他见我不愿意入佛门，就自己走了！”

　　“自己走了？”

　　巫芊又愣了一下，接着道：“他问你入不入佛门，你说不入，他就走了？”

　　“倒也没那么简单。”

　　陆放接着道：“师父，他出现之后，就问我入不入佛门，我说我不干，我要跟清云结成道侣，他又说佛门有欢喜禅，就是有道侣也不耽误我入佛门修行。”

　　“我当时一听就断定他是心魔，哪有和尚一见面就劝人修欢喜禅的？这不是花和尚是什么？当即就提起棒子，对他冲了过去……”

　　“等等！”

　　巫芊将他打断，表情有些怪异地问道：“放儿，你对佛门还有了解？”

　　陆放微微一愣，道：“也不是很了解，怎么了，师父？”

　　“不了解？”

　　巫芊接着问道：“那你怎么知道佛门的欢喜禅？”

　　“呃、知道……吧？”

　　陆放有些含糊。

　　此时他也反应了过来。

　　这个世界，不，至少说整个天南，都很少有关于佛门记载。

　　就是宗门藏书楼内的诸多典籍，他似乎也没找到过丝毫有关佛门的东西。

　　“知道就说知道，不知道就说不知道，什么叫知道……吧？”

　　巫芊没好气的说完，接着道：“把你知道的给我说说，什么是欢喜禅？”

　　“呃！”

　　陆放挠了挠头，跟师父探讨这欢喜禅的问题，着实让他有些尴尬！

　　顿了顿接着道：“师父，这欢喜禅不是什么好东西……”

　　“唔……师父，天南有个别宗门修炼的那种采阴补阳的邪门功法，这你知道吧？”

　　巫芊也表情怪异的点了点头，示意陆放继续说。

　　“这欢喜禅就跟那些功法差不多，就是要……呃，师父你明白弟子的意思了吧？”

　　巫芊听完顿了顿，也没在这上面多问，接着道：“那花和尚又是什么意思？”

　　这问题陆放回答的倒是快，道：“就是那些花天酒地不正经的假和尚。”

　　“假和尚？”

　　巫芊疑惑的问道：“放儿，这些乱七八糟的东西，你都是从哪知道的？”

　　“呃，我也忘了，估计是在藏书楼哪本游记里看到的吧！”

　　陆放不愿在这事上面纠缠，说完接着说道：

　　“师父，我刚刚还没说完呢，我抡起铁棒对那和尚打过去的时候，没想到棒子突然从我手中脱落，落入了他的手中。”

　　“然后，棒子在他手里突然放出了一阵金光，他看了看之后又将棒子还给我了。”

　　“金光？”

　　巫芊听完后又拿起陆放的铁棒看了看，道：“难道这铁棒是佛门的法器？”

　　陆放道：“这我倒是不知道，师父，他将铁棒还给我了之后，还说了句，时候未到！我问他是什么意思，他却没有回答我，反而又说了句，只有佛门才能改天换地！”

　　“说完他就消失了，然后，一道光芒亮起，我的意识就回到了这里，然后就发现自己结成金丹了。”

　　“只有佛门才能改天换地？”

　　巫芊皱了皱眉，道：“这些臭和尚倒是好大的口气！”

　　这些？

　　陆放问道：“师父你以前见过和尚？”

　　巫芊点了点头，道：“放儿，你忘了？我收你为徒的时候，给你说过关于清云命劫的事。”

　　她一提，陆放就想起来了，道：“师父是对我说过，说清云命劫这事，就是个和尚告诉你的。”

　　“嗯！”

　　巫芊又点了点头，道：

　　“为师当年带着清云路过一座城池的时候，见到有血魔宗的人将城门封锁，在里面肆意屠戮凡人，便出手将他们都料理了。”

　　“还未离开的时候，就来了两个血魔宗的堂主，他们两人修为与我差不多，当时我又带着清云，自然被他们给缠住了。”

　　“正当我要使出秘法的时候，突然又来个一个和尚，这和尚一出现，就将那两人给逼退了。”

　　“还对我说，我与他们佛门有缘，想带我回西方让我加入佛门，还说什么以我的资质，将来能修成菩萨之身！”

　　说到这，巫芊笑了笑：“呵！为师自然不会信他的鬼话，再加上我当时心思全在清云身上，就没搭理他。”

　　“不过，那两血魔宗的堂主又跳了出来，估计是怕我答应那和尚，与和尚连手对付他们，还说什么我就算成为菩萨也会是个毒菩萨，当即又跟那和尚打了起来。”

　　“毒菩萨？”陆放有些惊讶道。

　　难道师父毒菩萨之名是这么来的？

　　巫芊点了点头，道：“你猜没错，我这毒菩萨的名头，就是这两人给传出来的！”

　　然后接着道：“这和尚的修为倒是了得，很快就让那两人受了些伤，逼得他们使出血遁大法跑了。”

　　“然后，他又来到我面前，说让我加入佛门的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百八十九章 欢喜禅免费阅读。https://xs.23sk.com 