    “无伤，我们还有一个同伴，被一头血鹰追杀。”

    “不知道现在情况如何，你能不能帮忙去看看？”

    “你是指徐虹？她应该没有大碍，我就是从她那里过来的。”

    “原来如此！那我就放心了！”

    姜枫一脸喜色，终于长舒一口气，爽朗道：

    “来来来，给你介绍一下。”

    “这是跟我同届的赵元甲，这是四年级的郭镜。”

    “你们好。”白无伤淡笑着打了个招呼，同时主动安排小兔子给他们治疗。

    “谢谢谢谢，我们这几头宠兽状态太差了，光靠药剂有点缓不过来。”

    “我听说过你的变异月兔，有你帮忙，想必事半功倍。”

    赵元甲身着皮甲，也是个魁梧大汉，非常认真地感谢道。

    旁边的郭镜，颜值偏向于中性化，有点阴柔的气质。

    不过并不让人反感，因为他一开口，就是白无伤以后有什么麻烦，或者有需要他们的地方，尽管招呼，一定全力相助。

    “嘿，这也算是我在学院的朋友吧，不过以前是点头之交，现在是生死之交！”

    姜枫咧嘴嬉笑，放松下来后，整个人的戾气一扫而空，言语都要轻挑不少。

    聊不到两句，他的目光频频落在三眼魔猿和电刃螳螂的身上，又是感慨又是唏嘘：

    “我还记得你刚突破魂侍，呆在医疗所值班的情景。”

    “没想到一转眼，半年时间都不到，你就成长到这个地步。”

    “是啊，以白兄弟这会儿展露的实力，与朱琴孰强孰弱，真不好说呢。”赵元甲一脸认同。

    郭镜就更加直接了：“不止，目前学院里被誉为黄金一代的那三个人，白同学完全有资格媲美，差的只是时间。”

    “有一说一，确实。”

    “同期内的实力递增速度，无伤和他们肯定是同一水准线上的，几乎没有差距。”

    姜枫说完，又挑眉笑嘻嘻道：

    “趁现在抱好大腿，以后说不定有肉吃，哈哈哈！”

    “不敢、不敢，我也只是尽我所能。”

    白无伤发自内心谦虚道。

    他知道他们说的是谁。

    山海十杰前三，横压学院无数天才猛人的妖孽级学员。

    俞良、花莫宇、夏婉龙。

    都是三年级，只比白无伤大两岁。

    被誉为黄金一代，名副其实。

    随后屈之旗下的，应该就是江凌玥、朱琴这几人。

    自己现在拥有近似的特质，或许会被人羡慕。

    但他从来不敢恃才傲物，沾沾自喜。

    这只是暂时的强大。

    破解血毒的办法都摸不到一鳞半爪，生死难题尚未解决，真的没资格谈这些。

    最多肯定，自己和宠兽的共同努力是值得的。

    也感谢命运，给自己关上了一扇门，却打开了一扇窗。

    其他的，诸如名气、潜力，都是虚妄的，不值得大费周折提起。

    白无伤不想在这个话题聊太久，刻意绕开，好奇询问道：

    “话说，索碧娜学姐呢？你们还没碰到面？”

    “额……”姜枫突然停顿了一下，和赵元甲、郭镜两人面面相觑，相继无言。

    “怎么了？”白无伤看他们的模样，便知道有故事。

    “娜姐她……”

    姜枫挠着头，想笑又笑不出来，吞吞吐吐道：

    “她被秘境驱退了……”

    “啊？！”白无伤一头雾水，满脸问号。

    庇护之戒已经失效，终极试炼尚未展开，索碧娜学姐已经不再秘境之中了？

    什么鬼，发生了什么？

    赵元甲咂了咂舌，补充解释道：

    “这个……怎么说呢，戒指失效的事情，我们遇到过沈心兰，是听她说的。”

    “不过当时，我们一共五个人组队，三男两女。”

    “其中就包含徐虹和索碧娜。”

    “对。”姜枫有点幽怨道，“其实如果娜姐还在，我们被这十头兽人伏杀，还是大有一战之力的，不至于如此惨烈。”

    “毕竟她是双巅峰，擅长毒和远程控制技能。”

    姜枫叹了口气，“可有时候，命运这玩意太折磨人了。”

    “娜姐是强行压制魂力进来的，前两天压不住了，魂力晋升了。”

    “然后、然后她就被秘境驱退了……”

    “还可以这样？”

    白无伤揉了揉眉心，终于明白姜枫这怪异的表情是怎么回事了。

    一般来说，既然进入秘境了，那试炼者的身份已经合格。

    后续在秘境中突破实力，本身就存在这个概率，不可能彻底杜绝。

    没想到的是，这宝石之城，某些法则已经缺失不完整。

    但在魂力判断这一点，却是如此精准，不给丝毫可趁之机。

    “想必娜姐也是有怨念的，进来逛了一圈，还没捞到什么好东西，就被丢出去了。”

    “换做是我，肯定老不爽了，能够郁闷一整天。”

    姜枫说着说着，终究是没能忍住，大笑出声。

    足足笑了近十秒，才重新恢复正常的表情，继续开口：

    “不过对于我们，有好有坏吧。”

    “坏处就是，缺少一个强力友军；”

    “好处则是，至少给了一条活路，告诉我们哪怕没有生门，实力突破到玄将，依然能够脱离秘境。”

    白无伤蓦地点头，他也是这般想的。

    虽然突破玄将还有很长一段距离，很不容易做到。

    但这的确是利好的消息，至少这个秘境有一个百分百能够离开的方法。

    “抱歉抱歉……我来了……”

    就在这时，一头金刚嘴鹤晃晃悠悠飞来，降落在地。

    正是努力赶回来的徐虹，瞪着大大的眼珠子，将围坐在一起的四个男人看了又看。

    确定大家都相安无事后，拍着胸脯，一脸后怕道：

    “果然……白学弟还是靠谱的，要是大家就这么挂了，我真是心里难安。”

    “害，这也没办法。”

    赵元甲不以为然，大大咧咧道：

    “你的次级宠兽被偷袭，一个照面重伤濒死。”

    “能从那头血鹰手中活下来，难度不比我们小，不需要自责。”

    “是啊，幸亏你遇到了无伤，不然我们这僵持下去，八成会死伤惨重。”

    “现在就稳定多了，别看伤兵残将一大堆，但没有涉及根本，都是可以恢复的，还有比死里逃生更为欣喜的事情吗？”

    “那就好，那就好。”

    徐虹连连点头，满是劫后余生的庆幸感。

