
　　“人证物证俱在，我也是主动投案自首的，顾小姐，希望你们不要再浪费大家的时间了。”

　　顾言落在门把手的手顿了下，她回头，撞上他英俊冷峻，却又平添了几分沧桑的容颜。

　　这几日的审讯和调查，让他整个人看起来憔悴颓废了不少，那双眼睛也似乎透着不耐和戾气。

　　可隐隐间，顾言却似乎能看到那眼底深处，隐藏的东西。

　　他破防了。

　　这些天的审讯，让他的确是失去了耐性，同样的，也暴露了。

　　他急切的希望一切都可以结束，将他判刑，一切都尘埃落定。

　　秋意更浓，梧桐树上的叶子纷纷落叶，冬天快要到来了。

　　傍晚，一辆熟悉的轿车停在了路边。

　　沈聿穿着一身黑色的风衣，脖子上还围着一条烟灰色围巾，他双手插在风衣的兜里，靠在车门边，身影修长，只是略有几分散漫不羁的气息。

　　衬着那萧瑟的秋风，他站在树下的车边，昏黄的路灯柔和的洒下，将他身上镀上了一层温和又柔软的光，的确是怎么看，都是一副美好的画卷。

　　顾言坐在轮椅出去后，就看见他似乎有所感应那般抬起了头，看了过来，唇边还带着笑。

　　看得路边经过小姑娘都差点撞在了电线杆子上，也看得顾言忍不住抹开视线，微微扶额。

　　这杨小天那小子跑哪里去了？

　　让他在这里像个开屏的花孔雀一样，骚里骚气。

　　沈聿走了过来，轻咳了声：“看你的样子，应该对这个案子心底有数了吧，走，今天带你去吃点好的。”

　　顾言：“怎么，你是老板还是我是老板？今天我还没有下班。”

　　这话一出，沈聿轻嗤了一声，转而从大衣兜里拿出了一张便利贴，夹在修长如玉的指尖在她眼前晃了晃。

　　顾言接过来一看，顿时沉默了。

　　上面写的竟然是叶清歌现在住的宾馆地址和电话号码等联系方式，出事后她已经无法再回去，而孩子也和她住在一起，面对着死者丈夫一家的虎视眈眈。天籁小说网

　　而他不仅拿到了这些消息，更重要的是，他知道顾言在想什么，想做什么。

　　沈聿抬了下下颌，唇角轻扯：“这是我在里面顺出来的消息，怎么样，要不要考虑恢复我的工作？”

　　说着，他微微俯身，双手落在她的轮椅扶手上，一眼不眨的望着她：“嗯？我亲爱的老板。”

　　他精致帅气的容颜太过于让人炫目，顾言咳了声，抹开视线转而道：“杨小天人呢？”

　　沈聿闻言则是挺起身躯摸蹭了下脖子，看着前方含糊其辞调侃道：

　　“谁知道这小子去了哪里，大概又去跑哪个网吧里玩游戏顺便蹲守个什么通缉犯之类的吧。”

　　顾言竟无言以对，转动着轮椅往车子的方向过去：

　　“今天晚上就找到叶清歌，我有事跟她说。”

　　沈聿一听连忙大步追了上来：“诶等等，我听这意思，老板，我的这个工作的事……”

　　顾言懒懒的来了句：“行，以后有我一口饭吃，就有……”

　　话说到这，她抬头看向他忍不住上扬的嘴角，蹦出了后面几个字：“就有你一个碗刷。”

　　沈聿笑容凝固在嘴角。：“……”

　　漂亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第227章：有我一口饭吃，就有你一个碗刷免费阅读。https://xs.23sk.com 