
　　但肯恩的意志却没有屈服。

　　备注所携带的治愈能力非他人所能理解，他的灵魂深处藏着海量的荧光，这种治愈虽然需要时间，却总能在关键的时候免于毙命。

　　肯恩倒在原地喘息，等待断裂的骨头勉强能动。

　　他感觉自己身上又会多出几条骇人的疤痕，如果再被【琼】看见的话，恐怕会把胆小的姑娘给吓哭。

　　肯恩完全感觉不到疼痛了，四肢都失去了控制。

　　他任由身体里求生的意志去驱动肺部，躺在原地不断尝试着活动手指。

　　狂暴的卢弗彻底变成了非人的模样。

　　它赤裸的胸膛现在完全敞开，所有的肋骨都变成了灵巧的刀刃，而且周身环绕着危险的黑雾，能够积累伤势，达到一定程度就会像刚才那样爆开。

　　卢弗弓着身体，向前奔行，顺着肯恩跌出的痕迹追捕。

　　怜奈从深坑里爬了出来。

　　她飞快的奔跑着，把短剑狠狠擦过匕首，随后喷涌出一阵耀眼的蓝光。

　　怜奈踩着兽族的盔甲，腾跃而起，勉强将短剑插进了怪物的体内。

　　卢弗却只是稍微向旁边移动，根本就不在意这点伤势。

　　怜奈爬起来，双手握住匕首。

　　她似乎吟唱了一句极短的铭文，随后便将武器狠狠地插进了土地里。

　　肯恩艰难地撑起脑袋，眼睁睁地看着卢弗跑向自己，那双通红的眼睛里全都是肉眼可见的怨毒，而龇开的獠牙也凶狠异常。

　　它即将扑向自己，却突然矮了一截。

　　肯恩看见地上泛起一圈清晰的蓝色环纹。

　　卢弗跑向自己，每一个脚步都会踩出涟漪，而且法阵在不断扩大，似乎是锁定追踪的过程。

　　【陷阱-泥涡】

　　【传出魔法涟漪的深坑，跌入其中的家伙会陷入混乱，仿佛置身于海底，极难逃脱，最终被困死在内。】

　　卢弗脚底的土壤瞬间变成沼泽。

　　它陷入其中，并且瞬间丧失方向感，如同坠入了漆黑的冰洋。

　　怪物锋锐强壮的利爪在不停拍打周围的地面，泥土像是被不断轰炸，溅起帐篷那么高的土浪。

　　肯恩就亲眼看着它陷下去，不断下沉，而周围蓝色的光圈也在变得凝实。

　　他见过【驯兽人】用相同的陷阱去抓捕魔物。

　　那是在从【杜瓦部落】返回【桑顿卡亚】的征程中，为了抓住一颗移动迅速的沉降石，他们花费了巨量的兽油才制作出一圈营火大小的陷阱。

　　怜奈却通过几句简单的吟唱，就能够在极短的时间内召唤出一个追踪的法阵。

　　【身份：海约执行官】

　　肯恩突然开始理解：

　　为什么在残酷无情的北境冰洋上，【怜奈·马尔福】能够成为一艘兽帆船的指挥官甚至能够坐拥一个强大的舰队。

　　他收回【晨昏】，用刚刚连接起来的骨头勉强蓄力，却没有在怪物的皮肤上留下任何有效的痕迹。

　　周围不断有箭镞飞进来，那是佣兵们的射手。

　　魔法的轰炸也接踵而至，卢弗的血条却下降得极其缓慢，似乎这东西外面的皮肤变得更加坚硬了。

　　肯恩知道这种程度的异化绝对会把卢弗榨干。

　　可是这需要时间，如果没有办法在这之前限制它的行动，周围所有人都会沦为待宰羔羊被活活虐杀。

　　海风里传来清晰的浪潮声。

　　肯恩转过身去，看见怜奈体力不支地倒下，而周围陷阱的荧光也开始闪烁。

　　朗明威骑着【龙荆】飞快赶到。

　　他掏出怀里的魔法药剂，丢到女船长的旁边。

　　原本大家从信仰和阵营上都不会有任何联系，却因为一场突如其来的战争不得不将背后交给对方。

　　朗明威的龙荆骑士团纷纷掏出随身携带的短弩。

　　胡子茂密的副官拽着缰绳高声呵斥：“发射绳网！”

　　随着十几根附魔的银弩射出，龙荆在奔跑中又交换了几个身位，一张临时编制出来的淬毒巨网就出现在了卢弗头顶。

　　陷阱的作用在消退。

　　怜奈服下魔药，却也需要时间来恢复。

　　肯恩的骨头都才刚刚接好，即便再怎么强悍，也终究需要个喘息的关口。

　　朗明威知道自己的任务改变了。

　　他率领【龙荆骑士团】围绕着巨兽展开进攻，传说级别的武器在他手中发挥出来的实力确实强大。

　　每当卢弗想要发力挣扎的时候，反方向的骑手就会骤然加速。

　　绳索牵着主要的关节。天籁小说网

　　它打向朗明威的每一拳似乎都落在棉花上。

　　【怪物也在休息，如果等它缓过劲，从绳网里挣脱出来，将会造成不可估量的伤亡。】

　　肯恩咬紧牙关，深呼吸，尝试着去忽略身体发出的警告。

　　怜奈却趁此机会拉住了他的肩膀。“你最好再休息一会儿，单纯的攻击对于异化怪物是没有用的，你得有附魔。”

　　她知道短时间内解释不清楚，索性摊开手掌，亮出匕首。

　　【武器：浪尖】

　　肯恩面前出现熟悉的备注，可随着一股力量从怜奈体内迸发，又在眼皮底下出现了新的东西。

　　【附魔：海约执行官的决断】

　　匕首的刃口泛着寒芒，随着周围的火焰升高。

　　肯恩清楚地看见，上面若隐若现地出现了海浪，就像是把匕首放进了水中，透过盈盈波光去观察似的。

　　怜奈拍拍他的肩膀。“所以还是交给我吧，你虽然抗揍，还是多喘口气的好。”

　　女船长不由分说地迈步上前。

　　她是个把坚强刻进骨头里的女人，即便这里不是蓝浪逐焰号，她依旧会下意识地把责任拦在肩膀上。

　　怜奈不清楚的是，肯恩其实也是这种人。

　　他停在原地尽快恢复伤势，脑海里却一直在琢磨刚才怜奈说过的话。

　　所谓附魔应该就是通过其他外部的力量去再施加一层东西，可是自己真的具备这玩意吗？

　　正在他犯愁的时候。

　　旁边却突然传出一声嘹亮的狼嚎。

　　奎玛似乎已经从昏迷中清醒，而朗兹确实谨遵战旌的嘱托在旁边看护。

　　霏狼靠在主人身边，舔舐着他的脸颊。

　　肯恩脑中却恍然炸响了什么

　　朗明威正在抵抗卢弗的利爪，随着怜奈的加入，才勉强造成一点伤害，战场上的情形一点都不乐观。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0368：锋锐的刃口免费阅读。https://xs.23sk.com 