    “为什么？”血魔大帝仰望虚空，心中升起了无奈之感，自己到底做错了什么事情，为何会再次的遇到这个人。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一年前的遭遇历历在目，想忘也不能忘。

    那是一生以来最为悲惨的事情，本以为将心魔大帝给供出来，就能免于折磨，可没想到心魔大帝如今已经遭受了惨绝人寰的折磨，又再次的轮到了自己。

    “苍天啊……大地啊……我血魔大帝到底做错了什么啊，为何要让我遇到这样的人。”血魔大帝欲哭无泪，心中悲凉不已。

    如果让血界生物看到血魔大帝此刻的表情，绝对会被其吓的目瞪口呆。

    这还是称霸血界的血魔大帝吗？威严哪去了？霸道哪去了？

    这还是他们所敬畏的大帝吗？怎么会被一个渺小的人类，就吓的心灵崩溃了。

    血魔大帝缓缓的叹息一声，有时候认怂便是坚强。

    “噗通……。”

    擎天巨大的身躯，轰然跪在了地上，那顶天立地的膝盖，在林凡的面前弯曲了，心比天高的大帝，在林凡的面前彻底的臣服了，彻底的怂了。

    那霸气侧漏，睥睨天下的神色，逐渐的转换，变的苦闷不以，犹如深闺怨妇一般，带着淡淡的忧伤。

    “大哥……。”血魔大帝低下了高贵的头颅，那狰狞的双眸，也是极力的转变的，想让自己看起来温和一点。

    在这人类面前，血魔大帝真的怂了，连一点反抗之力都没有了。

    血魔大帝不怕强者，也不怕死，但是如果死的如此容易的话，他也就认了。

    但关键的就是，眼前这个人类就是禽兽啊，明明可以碾压自己，却百般的折磨自己。

    砍头，砍脚，砍手，还特么的坎自己的裤裆。

    这天底下谁能做得出如此畜生的事情啊。

    林凡的学生们，这一刻已经懵了。

    在他们心目中强悍无比的恐怖存在，如今竟然跪在自己老师面前，还老老实实的恭敬的喊了一声“大哥”。

    这一切一切实在是太虚幻了。

    老师到底是什么存在啊，为何连这等恐怖的存在，都臣服在老师的威严之下。

    崇拜……这一刻所有的学生对林凡的崇拜感直接突破了天际。

    那是一个强大的靠山啊。

    “朱油，你的老师这么厉害啊。”朱油的大小姐，从先前就是一脸的懵比，如今看到这无比恐怖的巨人跪在其面前的时候，更是一脸的惊愕。

    “恩啊……。”朱油此时也好不到哪里去，对于眼前的一幕，也是深深的惊愕，仿佛是不敢置信眼前这一切一般。

    朱油狠狠的掐了自己一下，才现这一切都是真实的

    ……。

    “血魔大帝啊……。”林凡见血魔大帝如今这模样，也是不知道该说些什么好了。

    这态度太好，有点让人不适应了。

    血魔大帝要是凶狠的咆哮两声，林凡倒是会毫不犹豫的直接出手，可是如今血魔大帝这么老实，倒是让林凡有些不知道该怎么弄了。

    毕竟堂堂血界一方霸主，如此的恭敬自己，这要是在将人家给砍了，不就有些说不过去了吗？

    “大哥，叫我小血就行。”血魔大帝的内心在滴血啊。

    不知道多少年了，什么时候遇到过这样的事情，在他们心里，人类一直都是渺小的生物。

    哪怕是那些大天位大圆满强者，在他们眼中也只是一个稍微肥硕的蚂蚁而已。

    可如今这眼前的人类，实在是太强了，不仅仅强大，而且还特别喜欢折磨人。

    简直比他们魔还要魔啊。

    “小血啊……。”林凡准备跟血魔大帝商量一番，毕竟这祭献东西召唤出来也不容易，这要是什么都没得到，倒是有些不好了。

    “大哥，您不用说了，我明白……。”血魔大帝急忙说道，随后全身气血翻滚，一滴滴精血漂浮在虚空之中。

    “大哥，这些都是小血孝敬您的。”血魔大帝心里比谁都要清楚，对方要的就是自己的精血。

    虽说精血宝贵，但是这又能如何？难道还能不给不成？

    不给肯定又要被砍，那时候不仅仅精血保不住，还白白的被砍一顿，看看心魔大帝如今的惨样，就是不忍直视啊。

    想来想去，还是老实点最好。

    林凡看着虚空中那一滴滴精血，也是有些木讷了，什么时候血魔大帝如此识相了，自己都还没有说，就知道该怎么做，不得不说，识时务者为俊杰啊。

    数了数，足足有五十六滴精血。

    看来这血魔大帝也是拼命了，不敢有任何保留啊。

    血魔大帝一年前被自己砍的差点贫血，虽说一年之后，恢复的差不多了，但是能有多强大。

    显然这一次血魔大帝也是豁出了老本，不敢有任何保留了。

    林凡漂浮在虚空之中，那小小的手掌，拍在血魔大帝的肩膀上。

    “哎，好……好，小血啊，我果然没有看错你，以后我保证，绝对不会在召唤你了，以后要是有谁得罪了你，你就告诉我，我来召唤他，给你报仇。”林凡感觉自己也不能太过于霸道了，这人家如此识相，要是还得寸进尺的话，莫非别人看不过去了，就连自己也看不过去了啊。

    “大哥，太感谢你了……。”这一刻，血魔大帝彻底的哭了。

    这不是感动的哭了，而是感觉终于得到了解放。

    对于血魔大帝来说，那一句“以后绝对不会在召唤你了”，就这句话，让血魔大帝感动了。

    这以后自己的人生终于安全了。

    也可以在血界欢快的生活着了。

    林凡一甩衣袖，将这些精血收了回来。

    “对了，我问你，心魔大帝怎么会直接到达这里？”此刻林凡问道。

    “大哥，不可能吧，血界乃是与外界完全隔断的，一切都需要祭献才能将我们召唤出来，心魔大帝虽然厉害，但也不可能破开这一方屏障啊。”血魔大帝说道。

    “哦……。”林凡点了点头，看来血魔大帝也是不知道这是怎么回事啊。

    “对了，大哥，血界最近的确是有些状况，好像是有什么人沟通了血界本源，不过暂时还没什么异样出现。”血魔大帝突然想到了什么，也是急忙说道。

    沟通血界本源？

    这倒是有些奇怪了。

    “行了，没你什么事了，将这心魔大帝带走吧，以后就由你给我看着点了，不准他在出来了。”林凡说道。

    “是，大哥您放心，有我在，绝对不会有问题的。”血魔大帝听到这话，心中也是兴奋无比。

    终于能够离开这里了。

    对于血魔大帝来说，这里实在是太危险了。

    血魔大帝只感觉自己现在更像是送精血宝宝，这出来啥事都没干，就损失了如此之多的精血，也是一种悲剧啊。

    不过今后能够免遭磨难，那也是一件庆幸的事情啊。

    ……。

    ps：每天四更，有时候压力也是蛮大的。(未完待续。)