    第524章 钥匙的秘密   

    “这么隐蔽的地方，肯定里面有好东西。

    你们不要跟我抢。

    我要走在最前面。”

    

    王胜利也是二话不说就抢先进入，到了内处通道当中。

    

    张龙和张小童都是露出了会心的笑容。

    并非是看到好处就第1个抢上去，而是王胜利觉得这条路是之前张龙他们没有走过的，说不定会有什么危险，所以也是自告奋勇的挡在他们的前面。

    

    这就是朋友之间的友情。

    

    嘴上说的好像自己占了多大便宜似的，但是其实却用行动来表达对朋友的关爱。

    

    几个人走了一段路之后，王胜利也是回头看看张龙和张小童。

    只见他们也是手拉手。

    

    “我都已经抢到前面来给你们踩地雷了，你们还在后面喂我狗粮。

    你们秀恩爱的时候，能不能在意一下我这只单身狗的感受啊？”

    

    “你哪来那么多废话，再说下去我没水给你喝。”

    

    通道的路并没有太长。

    

    三个人没走多长时间，就感觉到眼前也是豁然开朗，他们来到了一处宽大的大厅当中。

    

    “这里的主人肯定是个艺术造诣很强的人。

    猜他一定是精通琴棋书画诗酒花。”

    

    王胖子看着大厅当中，在墙壁上挂满了各种各样的油画，也是不由感慨道。

    

    “据说化作可以反映一个人的内心世界，这里的主人的内心好像非常的黑暗呀。”

    

    张龙和张小童也是借助着火把的微光，看着那些挂在墙壁上的油画，因为那些油画当中每一幅色调都非常的暗沉。

    

    有些就是胡乱的涂起来的样子，感觉就像是小孩子随手的涂鸦，但是整体的色彩构成却给人一种非常压抑非常恐怖的感觉。

    

    “这里倒是有一幅画啊，看起来比较正常嘛。”

    

    这时候三个人也是走到了大厅的中间。

    此时他们也看到最大的一幅油画正对着他们进来的门。

    

    这衣服和真人差不多大小的画作。

    

    里边画的是一个年轻的男人他光着上身。

    身上满是血污，脸上没有任何的表情，瞳孔当中也没有任何感情流露出来。

    

    三个人也是不知道这画到底表达的是什么意思。

    

    “这是这里的主人的自画像吗？

    我总是觉得这幅画里的人给我的感觉和这里总体的建筑风格很是类似。”

    张小童看着那幅画也是若有所思的说道。

    

    这时候张龙却是把目光盯住了画上的那个男人的左手。

    

    “你们看他的手。”

    

    王胜利看了一眼，脸上也是露出了厌恶的表情说道：“这家留这么长一看就是娘娘腔，如果是我的话，最多把十指的指甲留的长一点，用来挖鼻孔就已经够了。”

    

    “你滚犊子，我让你看他的手，我让你看他指甲了吗？

    这里的图案。

    张小童你也是看过那个人的手上的图案的。”

    

    这时候张小童也是看清楚了之前他们在监控器里看到的那个正确使用钥匙当中血液的那个男人手上就有着一个猎户星座和天狼星的图案。

    

    而这个男人手上也有着相似的标志，只不过是另外的星座，英仙座。

    

    “这岂不是说明那个拿着另一把钥匙，男人和这里的主人应该是同一类人，说不定他们之间还认识。”

    

    “说不定还是有血缘关系的那种。”

    

    “也就是说我们拿的那把钥匙有可能就是这里的主人的。”

    

    张龙和张小童一边猜测着一边觉得比较靠谱，也是从身上把你把钥匙给掏了出来，在光线下翻来掉过去的，仔细查看。

    

    “好像是在这里。”

    

    因为在钥匙的顶端的那个圆球上有着诸多的方案，所以在一开始的时候，张龙也是没有觉察的，现在既然有图案可以对照，他终于是发现了这个秘密。

    

    原来在那些图案当中，确实有几个点的存在。

    

    如果把这几个点连起来的话，那就和英仙座的整个图案一模一样了。

    

    “只是为什么他们要把和钥匙上相同的星座纹在自己的手背上呢？

    难道防止钥匙拿混了？”

    王胜利在旁边也是脑洞大开猜测着，到底是什么原因使得拥有钥匙的人在手背上会纹下那样的图案。

    

    “搞不清楚谜团实在是太多了。”

    

    张小童拿着钥匙左右翻开了之后，忽然之间她也是用手紧紧的握住了钥匙顶端的那个圆球。

    

    然后突然之间她的眉头也是紧紧的凑在了一起，最终发出了一声痛苦的声音。

    

    “小童，怎么了？”

    

    “我的手……好痛……”   

    张小童这时候脸上也是呈现出了痛苦的神色。

    是他把手翻过来的时候，手里却紧握着钥匙，无法把手指张开。

    

    张龙这时候也是意识到了问题，于是也是帮忙过来，想把张小童的手指给扒开。

    

    但是他又不敢用太大的力量。

    

    万一把张小童的手指给掰断了怎么办？

    

    而张小童紧紧握住钥匙顶端的手指关节，因为用力都已经变得发白了。

    

    王胖子在旁边说道：“你自己别那么用力呀。”

    

    “不是我在用力。”

    张小童也是因为手掌处的痛苦，导致声音都有些带哭腔了。

    

    这时候张龙和王胜利也是想了各种方法，都没有办法让张小童把手指给松开那个钥匙就像是长在她的手掌上的一样，紧紧的把她的五根指头全部都吸在了上面。

    

    张龙看着张小童痛苦的面容，越是恨不得现在正在承受痛苦的人是他恨不得把张小童给替换过来。

    

    但是无论张龙和王胜利想什么办法，在他们不敢把张小童的手指掰断的情况下，根本没有办法把钥匙从张小童的手里给拿出来。

    

    “你们不要拽了，这要是里边好像里面有什么尖刺一样的东西，深深的扎进我手掌里面啊。

    好像上面还有钩子，勾住我的肉了，好痛的。”

    

    “那怎么办？”

    

    张龙和王胜利也是急了一脑袋的汗，也没想出什么好的办法。

    

    就在张龙和王胜利急着团团转，王胜利又想了一大堆不靠谱的方法的时候。

    忽然之间就听到铛的一声，那个钥匙掉在了地上，张小童终于把手掌给打开了。

    

    “小童，你怎么样了？”

    

    

    

