    周奉的事情办的相当划算，只不过这个过程有些拿不上台面。

    范宇也不好说什么，只能说道：“你这个差事办的不错，真是出乎预料的好。”

    周奉得到侯爷的称赞，只觉得全身经脉通畅很是舒坦。

    “小人得侯爷看重提携，才执掌了这永通钱庄。如今的身价富贵，皆仰赖于侯爷。做这些事情，本就是份内之事，侯爷谬赞了。”周奉赶忙谦逊道。

    大宋能混到他这个地步的，可谓凤毛鳞角。

    要知道这永通钱庄虽然只是个钱庄，但是背后是官家和安乐侯，其中的能量巨大。

    周奉从来没想过，自己能有这样的一天。自己跟着发财还是次要的，将来这可是要光宗耀祖的啊。

    “这一次在洛阳收购地皮与房产，乃是为了大宋朝廷着想，虽然你的手段用的不太光明，但是也情有可缘。不过，这等手段只可这一次，以后万万不可在我朝再如此做了。”范宇夸完了，决定还是提醒一下，免得这家伙将这等手段用的顺手，反而闹出乱子来。

    “侯爷放心，这些所谓的煞灾之说皆是可收可放，其实是这样……”周奉急忙拱手，将自己后继的安排道来。

    范宇哈哈一笑，“你的功劳还是不小，一样是瑕不掩瑜。洛阳的房产，你且接着收购便是。待有风声放出来，便可慢慢抛售一些无关紧要之地。”

    打发走了周奉，范宇拿着周奉交上来的洛阳地块图观看。

    图上几乎有三分之一的地皮房产，如今都已经掌握在永通钱庄的掌握之中，这使得范宇很是吃惊。

    不过一想，象永通钱庄这等有官家背景的钱庄出面，做到这等地步也是应该。

    “来人，备车，我进宫一趟。”范宇吩咐了一声，便将洛阳地块图收到了袖中。

    范宇来到宫中，求见于官家。

    而赵祯也正看着关于西夏战事的奏报，他听说安乐侯前来求见，便命人将其请进了崇政殿。

    “安乐侯，你今日来见朕，可是有什么事情吗。”官家赵祯坐在桌案之后问道。

    “臣今日前来，是有一件喜事告之于官家。”范宇躬身道。

    “什么喜事？”赵祯一听喜事，便来了兴趣。

    近来大宋对西夏的战事，越来越顺，看样子要不了多久，这西夏便会不复存在。

    而大宋又打通了河西走廊，如今对西州回纥的丝路贸易，也正有再次兴旺的趋势。

    除此之外，大理国也再次献表请求内附为大宋之藩属，并请官家封赏大理国王段素真。

    现在安乐侯又说有喜事相报，官家赵祯不由更是心中顺遂，只觉得自己这皇帝做的甚有滋味。

    范宇看到赵祯的心情不错，便将袖中的洛阳地块图取出，双手一捧。

    “臣令永通钱庄的周奉去收购洛阳地皮和房产，如今已经收购了许多地块，此图上凡有标注者，皆可由官家指明其用余。”范宇捧着地块图道。

    赵祯让陈琳将这地块图呈上来，在自己的桌案上展开。

    不看不知道，一看吓一跳。

    洛阳乃是隋唐之时的东都，后被武后定为周之神都，其地位非同寻常。

    至今洛阳城中，尚有大唐旧宫遗址紫微宫城，其中最有名的便是武则天所建的紫微宫正殿万象神宫，亦即明堂。

    唐时的宫城如今还在，只不过是多年的战乱之后已是一片破败。

    宫城之地是归官府所有，这是无人敢占的。但是其余诸地，却是有三分之一左右的地块，如今都有了标注。

    也等于是说，永通钱庄一口气买下三分之一的洛阳城。

    赵祯的眉毛一下子挑了起来，这也太快了吧。而且这永通钱庄是如何做到的？

    待范宇向赵祯详细说了经过，官家赵祯目瞪口呆，甚至脸上都有些红。

    这可不是得意，而是有些羞愧。官家厚道，也是个讲究人。听到周奉的那些手段，除了大开眼界之外，还有一些不安。

    “安乐侯，此事皆由那三家牙行出面，你我与永通钱庄，皆不可再出头了。你非外人，当知皇家体面才是。”官家赵祯看了一眼旁边的陈琳，才对范宇叮嘱道。

    陈琳被官家看了一眼，感觉有点慌。

    范宇笑道：“官家放心便是，这些家伙办事也是有分寸的。洛阳所谓的三煞之灾，非有天子镇压而不得化解。而天子镇压于洛阳，则三煞和合反而有助于国运催生龙气，其地必会大兴。若官家迁都于洛阳，便是救了洛阳全城的百姓官民，不会有伤天家之清名。而迁都之事，官家已可于朝廷之中议论了。最后只要官家拿了主意，便无所碍。”

    这是提醒官家，迁都并非小事，应该走的过场还是要走的。反正官家手中掌握着洛阳的土地，还有相关的钱财，这便有足够强的底气，让官家的决定无人能反对。

    赵祯现在对于这等商贾之事算是服了，居然还有这等说法，简直是天衣无缝，非是高人不能编出这等冠冕堂皇之理由。更甚者，官家赵祯对于这个说法都有些上心，难道自己真的能救下浏阳满城的百姓？更重要的是，这还有助国运催生龙气啊。

    听听，龙气，这不就是赵家的国祚吗，岂有不重视的。

    以前能这么干的，非读书人不可，如今看来能者非只于书生啊。

    陈琳听得直流冷汗，安乐侯连官家都敢编排了，这胆子可不小。尤其是这等胡扯的能力，简直叹为观止。令人宁可信其有，不可信其无。不信者心中隔应，信者图个吉利，你信是不信？

    赵祯不由点头道：“如此，朕便下诏使朝中诸臣议一议迁都之事。倒是辛苦了安乐侯，为了国事如此奔忙。”

    “臣不过是尽了臣子的本份而已，不然如何对得起官家赐我的富贵。”范宇拱手道。

    对此赵祯甚为满意，又道：“对了，如今前方的西夏战报到来。现在河西的新军已经兵进贺兰山西麓，河东路的诸军，也占据了夏州、安庆泽、地斤泽。西夏三面皆在我军的包围之下，唯有辽国一面可供那李元昊逃生。眼下曹琮大军依旧驻扎于耀德城中，却是并未进攻。安乐侯，以你之见，此时的灭夏之战，宜缓还是宜急？”

    这等外战的大事，使得范宇的面色一肃，他拱手道：“官家不是已经派出了枢密副使韩亿为监军，此事可令他与曹经略各上一个条陈。若非要臣来说的话，臣以为灭夏不必急。”

