    血雾弥漫范围极大，所过之处能见度低得可怕，在面前张开五指都看不见。

    再加上第一波支援过来的亲卫虽然实力强大，但数量终究不足，无法形成有效的搜捕网，在这种地形复杂的山谷，他们的包围圈就像满是破洞的竹篮，什么都困不住。

    等血雾散去，轮回者们早已经不是所踪，只留下零零散散的亲卫们面面相觑，一个个脸色铁青。

    要知道，波顿王子已经下了死命令，乃至不惜焚烧军旗明志，势要在这一轮突击中有所斩获，否则他本人辞去军职，整个亲卫军团就地解散。

    这条命令是否荒谬暂且不提，能否执行下去也先不提——毕竟亲卫军团不是波顿一个人说了算的，头上还有个斯汀，再往上还有个珀修斯。

    但不管怎么说，波顿是一个非常血性的人，快意恩仇，干净利落，这次失利一旦失利，恐怕会让他做出什么过激的事，对亲卫军团的军心和名誉也是一次沉重打击。

    现在怎么办？

    刚到场，连天外来客的衣角都没摸到，就又被对方跑了。

    这种事传出去，他们这些亲卫也就罢了，忍忍还能过去，王子殿下岂不是要沦为笑柄，以后在王城怎么抬头？

    就在亲卫们不知所措时，洛娜骑着绯夜在古堡周围盘旋，大呼小叫道：“奇诺，厉害啊！你还真把那个天外来客干掉了！Woohoo！起飞~”

    带队的千夫长闻声一愣，赶忙抬头问：“洛娜小姐，有天外来客被干掉了？？？”

    洛娜喊道：“你自己上去看嘛，在三楼，好像还不止一具尸体。”

    亲卫们赶紧冲上去查看。

    果不其然，古堡里有三具尸体。

    其中两具是寒衣化身疫兽时留下的，已经被利爪撕得支离破碎，拼都拼不回去。

    最后那具和奇诺中门对狙的狙击手，头被巴雷特掀了，只剩无头尸首。

    虽然不知道当时的战况，但这些尸体...

    亲卫们眼神深邃地看了看彼此，无声中似乎达成了某种共识，他们齐齐催动起太阳神印，炽盛金火从眉心呼啸而出，直接将这些轮回者的尸体烧成了无法辨认的焦尸。

    “你们在干什么？”众亲卫身后响起奇诺的声音。

    千夫长看向奇诺，沉声说：“奇诺行政官，我有个请求——你也知道，王子殿下已经立下军令，这次行动必须有所斩获。如果我等亲卫空手回去，他必定大发雷霆，甚至做出什么过激之事，这是我们不愿意看到的。”

    “所以，一会王子殿下来了，还请你配合我们，就说是我们击毙了这些天外来客。”

    奇诺淡淡地说：“这不合适吧？明明是我的功劳，最后却要算到你们头上？强盗行径不过如此。”

    千夫长显然也知道，空手夺食多半要闹僵，他直接捶胸口行军礼：“这件事上你帮我，我就欠你一个人情。以后你有任何要求，只要不危害王国利益，我都会把这个人情还上，无条件帮你做一件事。”

    亲卫军团铩羽而归这种事，对奇诺而言没有任何好处，说不定还有坏处，毕竟他牵扯在里面，搞不好要变成替波顿背锅的那个。

    但能争取的利益，奇诺当然也会尽量去争取，他很干脆地说：“三具尸体，三个人情，三件事。”

    千夫长有些犹豫，以后要无条件帮奇诺做三件事，这似乎有些为难。

    这时，远处响起了嘈杂的喧嚣声，想必是波顿带领的主力到了。

    短暂的沉默后，千夫长下定决心，重重地说：“好，三件事，我乌冬·多古兰德说到做到。”

    “合作愉快。”奇诺正欲离去，突然怔了一下，“等会，你名字叫什么？”

    千夫长耿直地说：“乌冬，怎么了？”

    奇诺不免轻笑，不过想来也是，这个世界并没有“乌冬面”这种食材，叫“乌冬”也不会有什么歧义。

    奇诺随口说道：“没什么，你的名字很好记，我记住你了。”

    数分钟后，波顿带队赶到。

    可以看出，波顿肩上那一枪留下了很深的影响，长途行军让他伤口破裂，脸色发白，但为了给部下起带头作用，他还是选择亲自上阵。

    波顿一看这里风平浪静，战斗已经结束的样子，赶忙问道：“有无斩获？！”

    等候在古堡外的乌冬挥挥手，亲卫们从古堡里搬出三具焦尸，他神色激昂地汇报道：“报告王子殿下，虽然没有全歼对方，但有三名天外来客被我方亲卫毙杀！请看！”

    夜色比较黑，再加上尸体已经被太阳金火烧得不成人形，根本辨别不出死法，毫无破绽。

    波顿顿时长出一口气，嘀咕道：“有所斩获就好，亲卫军团的尊严保住了，我回去也好和父王有个交代。”

    因为时间紧迫，乌冬等人之前没来得及和洛娜通气，她一看亲卫们“抢占功劳”，顿时替奇诺不满，生气地说：“喂，你们...”

    话说到一半，奇诺从后面捂住了她的嘴。

    波顿看了过去：“洛娜，怎么了？”

    “哎呀，你干嘛...”洛娜扭头甩掉奇诺的手，奇诺现在处于封禁状态，力量上还真不如她，一时拗不过。

    洛娜挣脱后，眼看奇诺不停眨眼，她顿觉疑惑，歪头看着奇诺。

    万幸，洛娜还算有默契，意识到奇诺有话，但不适合现在说，便没去质问。

    波顿问道：“洛娜，你刚才想说什么？”

    “额，我刚才想说...你们...你们...”洛娜不知道情况，也不知道问题在哪，生怕自己说错话，支支吾吾大半天。

    波顿见此更疑惑了。

    就在洛娜不知如何作答时，奇诺突然出声：“她的意思是，这次消灭天外来客，她和绯夜在天上飞行侦查也有功劳，要你意思意思。”

    洛娜赶忙附和：“对啊对啊，总不能让我白飞一趟吧？”

    波顿忍俊不禁：“你这人，这种话直说不就行了？还跟我支支吾吾...说吧，想要什么？”

    洛娜顿时兴致高昂，迫不及待地说：“请我吃肉！我要吃烤全牛！一整只都归我，你们不许分！”

    也就这点出息了。波顿和奇诺同时心想。

