
　　在位阶达到了多元宇宙级的存在中，行星吞噬者算是露面比较多，也比较好找的了。

　　其他位阶达到了多元宇宙级别的存在，比如说死亡和永恒等存在，几千年甚至几万年都未必会出现一次。

　　罗素现在的计划很简单，那就是好好招待行星吞噬者一次。

　　然后，从行星吞噬者口中打探一下自己想要知道的宇宙隐秘。

　　别看行星吞噬者在漫画里面很不靠谱,经常被天父级都没有达到的超级英雄们击败，但不管怎么说，行星吞噬者都是毋庸置疑的创世五大神明之一。

　　他知道的宇宙隐秘，绝对不比任何人少。

　　所以，从他这里打探一些不为人知的宇宙隐秘，要比从其他人那里打探容易不少。23sK.com

　　更重要的是,吃饱了肚子的行星吞噬者，是一个很好沟通的人。

　　或许是平时也缺乏足够的交流对象，也有可能是行星吞噬者根本不觉得将那些宇宙隐秘告诉罗素有什么问题。

　　对于罗素询问的宇宙隐秘，只要是他知道的，他没有任何隐瞒，全都说了出来。

　　时间飞逝。

　　一眨眼的功夫，行星吞噬者就在城主府的大厅里面吃了两三个小时的地狱美食。

　　为了确保有着足够的地狱美食供行星吞噬者品尝，罗素直接在城主府后院开启了返回地狱的维度之门，让后院的魅魔侍女们不断前往地狱获取地狱美食。

　　“加兰阁下，单体宇宙级和天父级之间并没有本质区别这一点我有些不太明白，你能再解释一下吗？”

　　罗素对着行星吞噬者问道。

　　“你们会觉得单体宇宙级和天父级之间有着明显的区别，是因为人类……”

　　说到这里，行星吞噬者停顿了下来，然后才继续说道：“不对，不是人类，应该说是血肉生物共有的思维局限。”

　　血肉生物的思维局限？

　　听到行星吞噬者的话后，罗素和古一都皱起了眉头。

　　过了几秒，罗素才对着行星吞噬者说道：“加兰阁下，你的意思是，天父级和单体宇宙级之间的差距，其实并没有我们想象的那么大。”

　　“或者说,天父级和单体宇宙级之间的差距，并不涉及生命层次上的差距。”

　　行星吞噬者放下了手中拿着的酒杯，迅速说道：“没错！”

　　“天父级也好，单体宇宙级也好，其实都属于同样的生命层次。”

　　“非要说有什么区别的话，那就是单体宇宙级所能掌控的领域和能量比天父级更多。”

　　“用你们人类比较容易理解的话来说，天父级就相当于百万富翁，而单体宇宙级则是亿万富翁。”

　　“虽然亿万富翁看起来要比百万富翁多了一百倍的身家，但实际上，两者都还是普通人。”

　　“既然说到了这个，那就顺便跟你说一下多元宇宙级是怎么回事。”

　　“还是用你们人类的富翁来比喻，单体宇宙级是亿万富翁，多元宇宙级也是亿万富翁。”

　　“虽然多元宇宙级的这个亿万富翁可能拥有十亿或者数十亿的身家，但也还在亿万富翁这个领域里面。”

　　“真正决定了单体宇宙级和多元宇宙级差距的，不是身家上的差距，而是权力上的差距。”

　　“简单一点来形容，你可以把多元宇宙级想象成一个拥有数十亿资产的美利坚总统。”

　　行星吞噬者耐心地的解释着，生怕罗素和古一无法理解一样。

　　罗素没有想到，行星吞噬者居然会用百万富翁，亿万富翁,以及美利坚总统来比喻天父级、单体宇宙级，和多远宇宙级之间的区别。

　　虽然这个比喻看起来有些随意，不过罗素领悟到了行星吞噬者想要表达的真正意思。

　　首先，天父级和单体宇宙级之间的差距，并没有他一开始想象的那么大。

　　单体宇宙级的确比天父级强，但还没到可以降维打击天父级的地步。

　　更重要是，行星吞噬者的回答中透露出了一个很关键的信息。

　　那就是强大的天父级也有可能战胜单体宇宙级。

　　因为天父级和单体宇宙级之间并没有什么本质上的区别，只是掌控的领域和能量比天父级多。

　　这也就意味着，如果有一个天父级掌握的领域和能量不比单体宇宙级少的话，那么天父级战胜单体宇宙级也不是什么不可能的事情。

　　虽然不是每个天父级都能做到这样的事情，但起码存在着这样一种可能。

　　从行星吞噬者口中得知这件事后，罗素觉得自己或许可以考虑一下如何晋升单体宇宙级的事情了。

　　既然天父级和单体宇宙级之间不存在所谓的生命层次的差距，这也就意味着，他只要不断提升自己的神力，就有可能突破到单体宇宙级。

　　起码跟突破天父级相比，突破单体宇宙级看起来要简单很多。

　　不就是增加自身掌控的领域和能量吗，这算不上什么难事。

　　无非就是要多花一些时间而已。

　　询问完天父级和单体宇宙级的事情后，罗素又询问了一下自己现在比较感兴趣的宇宙隐秘。

　　从行星吞噬者口中得到自己想要的答案后，他才终于停止了询问，专心招待起了行星吞噬者。

　　用一顿地狱美食，获得一些不为人知的宇宙隐秘，这笔交易，一点都不亏。

　　在城主府的大厅里吃了将近五个小时后，行星吞噬者才终于停下了进食的动作。

　　“你这一次招待的很不错，我很满意！”

　　“虽然你这小子偷偷询问我很多宇宙隐秘，不过，我还是打算给你回一份礼物。”

　　行星吞噬者看着罗素，笑着说道。

　　“不知道加兰阁下打算回我一份怎样的礼物？”

　　虽然不知道行星吞噬者会给出怎样的回礼，但用脚指头想也能知道，行星吞噬者给出的回礼不会差到哪里去。

　　他可是创世五大神明之一。

　　虽说因为经常饥饿，行星吞噬者只能发挥出单体宇宙级的实力。

　　但不能否认，他是一个货真价实的多元宇宙级，是跟死亡永恒等神明处于统一等级的存在。

　　听到罗素的询问后，行星吞噬者没有说话，而是笑着举起了右手。

　　随后，在罗素和古一的注视下，他的手掌出现了一个由各种颜色组成的绚丽球体。

　　这是……

　　罗素和古一都算是见多识广的人了，但他们依旧没能认出行星吞噬者手中的这个绚丽光球是什么东西。

　　他们唯一能确定的就是这个绚丽光球里面包含着浩瀚的宇宙能量。

　　“这就是我打算给你的回礼。”

　　“用你们的话来说，这是一个能力，一个可以让你使用宇宙秘能的能力。”

　　行星吞噬者不紧不慢的说道。

　　可以使用宇宙秘能的能力？

　　听到这里，罗素立刻就反应了过来。

　　这不就是宇宙秘能吗？

　　银影侠能从一个天文学家变成现在银影侠，就是因为行星吞噬者赐予了他使用宇宙秘能的能力。

　　银影侠的那个银色冲浪板，就是银影侠连接宇宙能量的桥梁。

　　“加兰阁下，你确定要把这个使用宇宙秘能的能力交给我？”

　　“事实说好了，我可没有成为你使者的打算。”

　　罗素对着行星吞噬者说道。

　　虽说这不是行星吞噬者第一次将使用宇宙秘能的能力交给别人，但罗素记得很清楚，但凡是得到了行星吞噬者这个能力的人，基本上都成了行星吞噬者的使者。

　　比如说银影侠、星尘、暴君使者、焰皇等人。

　　“我不是那么小气的人。”

　　“这是礼物，不是赏赐给手下的能力，是送给朋友的礼物。”

　　行星吞噬者一脸认真的说道。

　　好吧！

　　虽说这有些出乎意料，但罗素最终还是收下了行星吞噬者给出的这份“回礼”。

　　事实上，使用宇宙秘能的这个能力，对于现在的罗素来说，有着不小的帮助。

　　如果他掌握了这个能量，他就可以像银影侠和星尘等人一样，随时吸收宇宙中的各种能量，从而大幅度的缩短自己积攒能量的过程。

　　更重要的是，对于宇宙秘能的掌握，可以让他了解更多以前没有了解的能量性质和属性。

　　“我会好好对待你给出的这份‘礼物’！”

　　罗素笑着对行星吞噬者说道。

　　“你喜欢就好了！”

　　说完，行星吞噬者站了起来，继续说道：“好了，你的神国我已经看过了，也是时候离开了。”

　　“那我送你回去。”

　　罗素起身说道。

　　“嗯！”

　　行星吞噬者默默说道。

　　起身后，罗素没有任何犹豫，立刻调动起体内的权柄，在大厅里面制造了一个返回现实世界的光门。

　　光门刚成型，罗素对着行星吞噬者说道：“加兰阁下，请！”

　　听到他的话后，行星吞噬者朝着他点了点头，径直走进了光门。

　　目送行星吞噬者离开后，罗素转身对着古一说道：“老师，你也请。”

　　“好！”

　　古一默默回了一句，一脸淡定的走进了光门。

　　当行星吞噬者和古一都离开神国后，罗素才走进光门，返回到了现实世界。

　　冥王星。

　　罗素将光门的出口设置在了他们最初离开的位置。

　　行星吞噬者刚从光门中走出来，坐在银色冲浪板上的银影侠就站了起来，朝着行星吞噬者躬身行礼。

　　行星吞噬者没有说话，随意的看了银影侠一眼。

　　随后，调动起体内浩瀚的能量，将体型恢复到了上百米高。

　　行星吞噬者刚变身回泰坦巨人般的模样，古一就从光门中走了出来。

　　紧接着，罗素也从光门中走了出来。

　　古一出来的时候，银影侠没有任何反应。

　　然而，当罗素也从光门中走出来，他立刻转头望向罗素，微微皱起了眉头。

　　这是……

　　虽然罗素才刚刚获得使用宇宙秘能的能力，但银影侠第一时间就感应到了罗素的变化。

　　银影侠也拥有着使用宇宙秘能的能力，他对于宇宙秘能可谓是了如指掌。

　　虽说罗素身上的宇宙秘能并不算特别多，但依旧被银影侠轻松感知到了。

　　发现这一点后，银影侠脑海中迅速闪过了好几个念头。

　　比如说罗素也成为行星吞噬者的使者。

　　不过，他脑海中刚冒出这样的想法，行星吞噬者的声音就响了起来。

　　“我要继续开始自己的旅行了，你要是还有其他疑问，可以用宇宙秘能联系我。”

　　小山一般的行星吞噬者低头看着罗素，缓缓说道。

　　“好！”

　　罗素迅速回答道。

　　听到罗素的回答后，行星吞噬者没有任何犹豫，体内的宇宙能量极速流转，整个人如同火箭一般冲天而起。

　　只是一眨眼的功夫，行星吞噬者就已经离开了冥王星，来到了外太空。

　　看到行星吞噬者二话不说就离开后，银影侠立刻踩上自己的银色冲浪板，紧跟着行星吞噬者离开了冥王星。

　　当他们两个都离开后，古一才对着罗素说道：“没想到你这一次居然还能从行星吞噬者手中拿到使用宇宙秘能的能力，这是我没有看过的未来。”

　　“这个未来老师你没有看过吗？”

　　罗素有些疑惑的问道。

　　“没有，我只是随便看了一些未来而已，并没有查看未来所有的发展。”

　　古一迅速说道。

　　“那老师你看过的未来里面，这一次的事情是怎么解决的？”

　　罗素好奇的问道。

　　“大部分都是我们和行星吞噬者打了一架，小部分是你将行星吞噬者忽悠瘸了，还有几个我们打赢了行星吞噬者的未来。”

　　古一不紧不慢的说道。

　　“老师你要是这样说的话，那说明我的未来挺不靠谱的，经常出人意料。”

　　罗素笑着说道。

　　“出人意料也不是什么坏事，起码这说明你的未来过的很多姿多彩。”

　　说话，古一举起手中的竹扇在空中随意一挥。

　　下一秒，一个连接了纽约圣殿会客厅的传送门就成型了。

　　“看你的样子，应该一时半会也不打算返回地球了。”

　　古一打量了罗素几眼，默默说道。

　　“是的，我打算现在这里适应一下刚刚获得的宇宙秘能。”

　　罗素没有否认，直接说道。

　　“那我就先回去了，你要是还有其他事情，可以来卡玛泰姬找我。”

　　卡玛泰姬？

　　听到古一的回答后，罗素微微皱起了眉头。

　　随后，一个念头迅速闪过了他的脑海。

　　正常情况下，古一都会待在纽约圣殿里。

　　虽然她偶尔也会回一趟卡玛泰姬，但她并不会在卡玛泰姬久住。

　　然而现在，古一却直接跟他说有事就去卡玛泰姬找她。

　　这也就意味着，她接下来的大部分时间都会待在卡玛泰姬里面。

　　在罗素的记忆中，古一长时间待在卡玛泰姬里面，只有两种情况。

　　第一是卡玛泰姬发生了需要她亲自出手解决的重大灾难。

　　第二则是她又收了新的学生。

　　除开自己这个偶然收下的学生外，现在还没有拜入古一门下的学生只有一个，未来的奇异博士史蒂夫·斯特兰奇。

　　想到这里，罗素对着古一问道：“我那个小师弟，终于要拜师学艺了吗？”

　　古一没有说话，笑着点了点头。

　　随后，头也不回的走进了传送门，返回到了纽约圣殿。

　　目送着古一返回纽约圣殿后，罗素深呼吸了一口气，扫视了一眼犹如冰雪国度的冥王星。

　　行星吞噬者和银影侠的事情是搞定了，但他也有了新的事情要做了。

　　没有任何犹豫，罗素调动起体内刚刚获得的宇宙秘能，整个人盘腿漂浮起来，开始在冥王星上适应这个刚刚获得的新能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，349、行星吞噬者的回礼免费阅读。https://www.23sk.com 