    “哈哈哈！”

    “你以为你能够抗衡现在的我？”

    “去死吧！”

    “我要你粉身碎骨！”

    面对着一跃而下的杰森，伯伦克疯狂的笑了起来。

    那声音就如同是一个面对着惊喜梦想实现而无法相信的人一样。

    伯伦克很清楚自己要做什么。

    它需要的是在最短时间内毁灭樱桃城。

    杀死杰森？

    它很想这么做，但是计划更重要。

    它不敢违背长老们的命令。

    但此刻，杰森竟然主动送上门了！

    那就怪不得它了！

    哗啦！哗啦！

    那些位于战舰下方，枝条般的触手开始纷涌而起，不仅将整个战舰包裹，还笼罩了整片天空，犹如是一头深海中的巨怪付出了海面。

    而一跃而下的杰森就如同是送到了深海巨怪嘴边的饵料。

    詹妮弗眼中闪过了一抹担忧。

    她本能的抬起手想要逆转这一局面。

    可最终她选择放下。

    她，尊重杰森的选择。

    她，更相信杰森不会是去赴死的。

    侧坐在扫帚上，她静静的看着眼前的一幕。

    抬头望天的人们却是惊呼出声。

    他们既有普通人，也有‘神秘侧人士’。

    从这艘战舰出现、开炮后，就吸引了所有人的注意力，或许之前他们身份不同，但是这个时候的他们，却希望谁能够来阻止这艘战舰。

    之前的直升飞机出现时，他们都欢呼出声。

    他们认为这支飞行中队能够阻止这艘战舰，但随之而来的残酷覆灭却让他们的声音戛然而止了。

    刚刚腾空而起的导弹则让他们再一次升起了希望。

    可是并没有破碎的矩阵防御，则又一次让他们的心沉到了谷底。

    而这个时候，杰森出现了。

    淡蓝色的光芒下，从扫帚上站起，戴着面具的杰森，吸引了所有人的目光。

    不知‘神秘侧’的普通人满是希望的看着杰森。

    出现在半空的杰森，给与了他们一种莫名的信心。

    而‘神秘侧人士’则是更加的关注詹妮弗。

    ‘魔女’的名号可不是开玩笑的。

    要逆转一切吗？

    这是樱桃城‘神秘侧人士’的想法。

    不过，这样的想法，都随着杰森纵身一跃而结束。

    他们的视线随着杰森的跃下而变得惊诧。

    一些认识杰森的‘神秘侧人士’，更是忍不住的惊呼出声。

    “杰森！”

    老教官担忧的看着那道身影，然后，加速的向着郊外跑去。

    在他的身边，‘铜之不屈’的没有受伤，或者受了伤不影响行动的战士们紧紧跟随。

    他们可不会在原地坐以待毙。

    至于该如何将半空中的战舰打下来？

    暂时还没有想好。

    但是，他们坚信，只要到了战场，一定会有办法的。

    不单单是‘铜之不屈’，‘黄金之风’的成员们也飞速的奔向了意外的战场。

    那位狼人首领一马当先。

    更多愿意配合的‘黄金之风’成员紧随其后。

    一部分‘神秘侧人士’发动了冲锋。

    剩下一部分则是冷漠，无动于衷。

    他们隐匿在普通人之中，和茫然无措的普通人一样，停留在原地。

    装模作样的和普通人一样祈祷着。

    他们不想去送死。

    那艘战舰他们见识到了，一炮下去，他们就得尸骨无存。

    至于杰森？

    他们并不认为杰森会是例外。

    即使是来到了那艘战舰的顶部，但是那些触手的攻击力，他们可是见识过的。

    一支飞行中队，没有一丁点儿的反抗之力，就被覆灭。

    血肉之躯又怎么能够抵挡呢？

    哼，总有不自量力的傻瓜！

    这些隐匿的‘神秘侧人士’心底冷哼出声。

    他们的冷漠注定了他们不会站出来。

    更不会对站出来的人保持尊敬。

    如果有机会的话，他们甚至不介意污蔑一下这样的人。

    不，不是不介意。

    而是要全力以赴。

    那个时候的他们，一定是‘无所畏惧’的，一定是‘战无不胜’的。

    因为，他们只需要动动嘴。

    只需要去颠倒黑白就好。

    如果无法颠倒黑白？

    那就要抓住一两个明显的错误，去攻击对方的整个人，最好是用这样的错误上纲上线的掩盖掉对方的所有优点、功绩。

    这对他们来说实在是太简单了。

    就和吃饭喝水一样。

    或者说，他们本来就把这些当做了本能。

    只是现在？

    他们要缩起来，藏在普通人中，静静等待着‘地面侦查局’来处理惨剧。

    当然了，他们也不会感激‘地面侦查局’。

    他们只会埋怨‘地面侦查局’处理的不够快速、合理。

    不过面对‘地面侦查局’，他们不会明着来。

    他们需要更多的技巧。

    例如：身边的人。

    这些遭受了不幸的普通人，在劫后余生后，一定会愤怒的。

    他们只需要略微引导一下就好。

    他们做这些，是专业的。

    异样的目光，在担忧、祈祷中是那样的显眼。

    但是却被没有人注意到。

    大部分人的目光都被那突如其来，毁灭了城市一角的战舰所吸引。

    只有他们彼此看到了。

    然后？

    略带矜持的一笑后，就再次装作了普通的、等待救援的无辜者。

    自私与卑劣。

    繁复交织。

    变化不停。

    它们窥视着高尚，觊觎着伟大。

    它们恨不得将一切踩在脚下。

    为什么这么做？

    因为，只有这样做，才会显得他们不那么卑劣。

    对此，杰森根本不知道。

    此刻从高处跃下的杰森，一边感受着随着黎明到来，体内【晨曦之剑】的枷锁破碎的力量，一边双眼紧紧盯着矩阵的裂缝。

    在经历了之前武装直升机的轰炸后，矩阵虽然在修复，但随后就被约翰三人操纵的十六枚导弹再次轰炸。

    顿时，刚刚修复的矩阵力场护盾裂纹，直接再次开裂。

    杰森现在就瞄准这些裂缝。

    至于那些涌起的触手？

    他根本连看一眼的兴趣都没有。

    下落中的杰森，高高举起了双手，然后，猛地向下一挥——

    光！

    夺目之光，刺破黑暗。

    一道长约30米的光剑出现在了杰森的手中，随之斩下！

    这一剑，一闪而逝。

    但，蜂拥而来的触手，却被纷纷斩落！

    切口平滑如镜！

    更重要的是，矩阵力场护盾。

    原本开始缓慢修复的裂缝，在这一刻停住了。

    刺啦、刺啦。

    道道电弧出现在了战舰上。

    电弧越来越多，一道笔直的‘线’出现在了这艘战舰的中间位置。

    接着——

    嘎吱！嘎吱！

    令人牙酸的响声中一体的战舰，开始缓缓的一分为二。

    舰身沿着那条线开始，上下交错，露出了一个整齐的横切面。

    “啊啊啊啊！”

    “怎么可能！”

    “怎么可能！”

    伯伦克发出了痛苦的惨呼。

    但相较于这样的痛苦，它更多的是不可思议。

    人，怎么能够斩断战舰？

    即使是最小型的战舰，但那也是战舰啊！

    轰！

    火焰如花，翻滚间，好似刹那的绽放。

    爆炸不可抑制的出现了。

    淹没了伯伦克的惨呼。

    人们呆滞的看着漆黑天幕下开始坠落的战舰。

    他们都被刚刚的一剑所震撼。

    人，可以斩出那样一剑吗？

    普通人张大嘴，双眼几乎要瞪出眼眶。

    ‘神秘侧人士’也是一样的不可置信。

    那些混迹在普通人中的‘神秘侧人士’，他们忍不住的轻轻拍打着自己的脸颊，在啪啪作响中，确认是否是中了幻术。

    一些干脆更是掏出了药剂，吞服驱除幻术的特效药。

    但不论是抽打在脸，还是药剂的驱除。

    都没有改变眼前的一幕。

    萨比星人的战舰被一剑斩断了。

    萨比星人的战舰正在缓缓坠落。

    他们面面相觑，相顾骇然。

    “真是强大的剑术天赋啊！”

    老教官停下了支援的步伐，忍不住的叹息着。

    “这是剑术？”

    文斯惊声问道。

    经历了人生中第一次真正意义上的生死之战，这位年轻的骑士气息变得越发的沉稳了，但这并不妨碍此刻他脸上的诧异。

    “嗯。”

    “这就是杰森剑术天赋！”

    “比他的徒手格斗天赋、刀术更加强大的天赋！”

    老教官点了点头，一本正经的说道。

    “不愧是杰森阁下。”

    “好强大的天赋啊。”

    周围的战士们纷纷感叹着。

    ‘铜之不屈’的战士们自然是相信老教官的话语的，既然老教官说是剑术天赋，那就一定是剑术天赋，更何况，他们还亲眼所见那长达30米的光剑斩下。

    诺萨，这位狼人头领，挠了挠粗狂的脸颊。

    “教官，您知道杰森阁下的剑术叫做什么名字吗？”

    狼人头领问道。

    “不知道。”

    “但我知道这应该是杰森独有的！”

    老教官十分肯定的说道。

    做为‘铜之不屈’的教官之一，老教官见识过诸多的技巧，但是没有任何一个技巧和杰森的剑术一样，甚至是相似的都没有。

    这样的技巧是在杰森出现后才出现的。

    而这足以说明一切了。

    这样的剑术应该是杰森独创的。

    “自创的吗？”

    “真是可怕的天赋！”

    那位狼人头领低声呢喃着。

    周围的战士们深以为然，再次点了点头。

    而在半空中的詹妮弗看着这一剑，先是惊喜，然后疑惑。

    惊喜的是，杰森果然没有让她失望。

    疑惑则是，‘这一剑’，她总觉得有些眼熟。

    仿佛是在哪里见过。

    在哪里呢？

    詹妮弗思考着。

    然后，她想到了艾茉莉。

    之前她去寻找‘魔镜’询问记忆时，艾茉莉代替她参加了那次集会，而在那次集会前，杰森似乎也施展过类似的剑术。

    并且将席迪尔那个讨厌鬼斩杀。

    “原来是这样！”

    詹妮弗恍然的点了点头。

    她没有再多想。

    更不会去追究。

    人们，只会相信自己乐意相信的。

    哪怕其中有着些许‘命运的捉弄’。

    詹妮弗再次看向了杰森。

    而这个时候，挥出【晨曦之剑】的杰森从半空中落在了正在不停下坠的萨比星人战舰上。

    他双脚一落地，就开始在战舰上奔跑起来。

    一边奔跑着，一边嗅动着鼻子。

    香味！

    浓郁的香味不停的往他鼻子里钻。

    既有战舰本身。

    但更多的却是战舰的内在！

    在战舰内，或者准确的说，在战舰的后半截位置，有着更香的味道！

    发动了秘术【冲锋】，杰森呼吸间就来到了被他切开的断口处，脚步没有停止，而是带着冲锋的惯性，双脚用力一蹬，就向着萨比星人战舰的后半截一跃而去。

    砰！

    略显沉重的脚步声中，杰森来到了萨比星人战舰的后半截。

    此刻，战舰早已彻底一分为二，两头朝下的向下坠落，速度越来越快。

    杰森的双脚踩在后半截的切口上，没有调整身形，就这么向着味道最浓郁的地方滑去。

    而在这个过程中，杰森不停的抬手，将一些能够扯下来的东西全都扯下来，往嘴里塞去，包括但不限于战舰内部的甲板、电子元件、监控设备等等。

    在一般‘食物’和香味浓郁的‘食物’间，该怎么选择？

    如果可以的话，自然是全都要。

    但这个条件绝对无法成立时，后者就变得尤为重要了。

    可前者也不是随意能够丢弃的。

    一定要尽可能的品尝！

    一定要尽可能的吃下去！

    然后，再向着后者前进。

    不浪费。

    杰森一直遵循着这样的直扑生活信条。

    虽然坠落后的战舰应该也算食物，但是正常的‘食物’和被毁掉的‘食物’可是两个概念。

    就如同那些发霉变质的‘食物’一样。

    到时候，谁知道还能不能吃了？

    因此，杰森这个时候撩起面具，将嘴巴张到了最大。

    嘎吱、嘎吱！

    独特的响声中，杰森距离那个味道浓郁的‘食物’越来越近。

    终于，在他将一扇门板吞下后，他看到了这份‘食物’。

    这是一枚拳头大小的光球。

    它悬浮在一个上下有着凹槽，连接在战舰天花板、地板的特殊机器内。

    道道电流从光球上发出，本该完全吸收这样能量的机器此刻却是力有未逮的发出阵阵异响，更多的电流开始溢散。

    而当杰森冲进来的刹那，光球恰好达到了一个极致。

    道道电流汇聚成一道红色的射线。

    这道射线对着杰森一扫而过。

    嗖！

    杰森当场就被拦腰而断。

    但是，这对面前有着食物的杰森来说，又算得了什么？

    没有了双腿，他还有双手！

    双手一撑，杰森上半截身躯直扑那光球，嘴巴更是张得大大的——

    啊呜！

