    第1219章 各方道别   

    “好了，拿着好好修炼吧！”

    

    古玄尘到没有把这事放在心上，当年他也是这样给予无极毒尊各种适合他修炼的功诀。

    

    “那师尊你是真打算去龙祖斋了？”

    无极毒尊随即问道。

    

    虽然古玄尘给的功诀正是他如今最需要的，但这里也不是修炼之处，要修炼也得等到回去之后。

    

    古玄尘微微点头，“无论怎么说，当初器宗想杀我的时候，终归是他们不计代价的保护我，这份人情，终归是要还上的！”

    

    无极毒尊也跟着点头，他深知师尊的性格，从来不愿意亏欠别人。

    

    所以，也许其他人不太理解师尊为何会拼着这么大的危险来替影子重塑肉身，但无极毒尊却十分清楚。

    

    随即，无极毒尊拿出一道传讯符，“师尊，这道传讯符你拿着，若有差遣，可以随时叫我！”

    

    无极毒尊没有去保证什么，因为他和师尊之间的情谊根本不需要任何言语上的承诺。

    

    “好的！”

    对于自己的弟子，古玄尘自然也不会客气。

    

    随即，两人又简单交流一阵，便从阵法中走了出去。

    

    虽然一前一后两人进入阵法两天有余，但外边等候的众人也不奇怪。

    

    “古公子……”看到古玄尘出来，龙擎天又走上前去。

    

    虽然之前古玄尘答应了，但龙擎天还是担心又出现什么变数。

    

    毕竟以无极毒尊师尊的身份进入毒宗，地位也同样极高。

    

    “我们走吧！”

    古玄尘仿佛看出他的心思，直接说道。

    

    “好……好……我们这就走！”

    闻言，龙擎天大喜。

    

    “古公子，这是我陈宗的顶级长老令，以后你可以凭此令调遣阵宗所有人！”

    虽然已经把阴阳天梭拿到手里，但龚非同样没有离开，眼看古玄尘要走，连忙走上前来。

    

    毕竟古玄尘对阵宗这份情谊已经不是语言所能表达的！   

    “多谢龚宗主！”

    人家一番心思，古玄尘到也没有拒绝。

    

    虽然他知道，以后很可能根本用不上，但还是收了起来。

    

    这时，无极毒尊也走到龙擎天面前，“虽然我知道我师尊九龙齐鸣，你们龙祖斋肯定会看重他！”

    

    “但如果我师尊不开心，我也会不开心！”

    

    “如果我师尊有什么不测，我保证龙祖斋知天境以下的人离开总斋必死！”

    

    龙擎天不由嘴角一抽！   

    虽然他也不否认，无极毒尊的确有说这样话的资格！   

    毕竟以无极毒尊的实力，若是一直藏在暗处，只针对龙祖斋知天境以下的人，还真是令人防不胜防。

    

    不过即使如此，以龙祖斋的地位，肯定也不会受这样的威胁，但想到无极毒尊与古玄尘的关系。

    

    而且之前已经两次与古玄尘擦肩而过，龙擎天又不敢再说出什么过激的话。

    

    只得说道，“无极兄，你放心，古公子就是我们龙祖斋的未来，我们对他，绝对不会比你差！”

    

    “这样最好！”

    这点无极毒尊到也是相信的。

    

    “师尊……”   

    另一边，花无双也走到古玄尘面前。

    

    古玄尘是去龙祖斋的总斋，她自然没有一起前往的资格。

    

    “怎么？

    去总斋玩玩吗？”

    古玄尘却是微微一笑说道。

    

    原则上花无双肯定是没有同去的资格，但古玄尘很清楚，现在自己还有着和龙祖斋谈条件的资格，自己开口，他们也不会拒绝。

    

    “我……”闻言，花无双顿时有些意动。

    

    但花刃却走过来说道，“你什么你……古兄的实力，你也见识过了，你现在不好好修炼，将来如何能跟上古兄的步法？”

    

    “别到时成为古兄最没用的弟子！”

    

    其实花刃最担心的还是花无双太阴天脉的秘密暴露之后，会带来一些不必要的麻烦。

    

    以前早因为觉得花无双命不久矣，自然也由着她的性子，她怎么开心就怎么玩。

    

    可是现在花无双不仅没有生命危险，将来还有无限可能，花刃自然想要把她先带回碧云宗，先好好修炼出足够自保的能力再说其他。

    

    古玄尘也一下子明白了花刃的心思，随即说道，“我去龙祖斋也要专心修炼，你还是回去好好修炼吧！”

    

    “正如你爹说的，如果将来你实力太差，我可不带你玩，毕竟和我同路，会有许多危险的！”

    

    古玄尘这番话，看似说笑，但其实也是这个道理。

    

    毕竟一个人的实力越强，他要面对的困难也会越大，若是身边有个差距太大的人，那么这个人将会十分危险。

    

    “好吧，我回去一定会好好修炼，等我突破到知天境就去龙祖斋找你！”

    花无双随即说道。

    

    一个大宗师初期的人，扬言要突破到知天境，若是放在其他地方，肯定会有人觉得他在痴人说梦！   

    毕竟数千个大宗师里，能有一个人突破到知天境就已经不错了。

    

    但在场都不是普通人，自然也能感应到花无双身上不凡的气息。

    

    龙擎天更是连忙拿出一块令牌，“花小姐把这块令牌收好，只要你愿意，随时可以凭此令去找古公子！”

    

    毕竟这可是古玄尘的弟子，肯定要给些优待，而且从另一个层面来讲，这也是龙祖斋与碧云宗交好的一条力纽带。

    

    “啊……”花无双自然希望自己能有这样的待遇，可刚伸手还是连忙又缩了回来，随即看向古玄尘。

    

    “龙长老给你的，你收下便是！”

    古玄尘说道。

    

    “多谢龙长老！”

    花无双闻言连忙将令牌收起。

    

    如此双方又一番客套之后，古玄尘才去龙擎天等人一起离开，其他人也识趣的并没有跟上去。

    

    大家都知道，他们肯定要通过传送阵法，而这些阵法的位置，必然是龙祖斋不对外的秘密。

    

    “你居然一下子突破到了大宗师后期？

    ’一路前行中，古玄尘也看到已经完成突破的影子，感受到他身上的气息，古玄尘也是有些意外。

    

    “承蒙古公子照顾，这具肉身中拥有着非凡的阴阳之力，我感觉若是再有些时间，我还有可能迈入知天！”

    说到这里，影子眼中也有兴奋闪过。

    

    

