    “冷战，将灵石交出来，否则别怪我们不客气。”

    “哈哈哈，有种你镇压我！”

    冷战毫不畏惧。

    “你！”

    长老们怒火中烧。

    可却迟迟不敢出手。

    怎么回事？

    冷战今天这么反常，这么刚，难道说……是支持他的派系强者指使的？

    为了什么？

    莫非，是要来一个导火索，进而爆发内乱？

    想到这儿。

    长老们吓得一个激灵。

    怒火也平息下来。

    最强那长老说道：“冷战，以大欺小没必要，你不交出来也没什么，我会上报给圣主，反正你这么放肆，肯定会受到惩罚。”

    “冷珏怎么没有受到惩罚？”

    “我们懒得和你纠缠，现在你拿了灵石，赶紧走吧，别在这里碍事。”

    冷战火速离开。

    他和叶凡汇合，将灵石全部交给叶凡，一千万上品灵石啊，还有三千颗极品灵石。

    发达了！

    “仙子，我先收着，等事后我们在分配。”

    “你随意，我不着急。”

    “这点资源杯水车薪，看到那空间法宝了没，那里面的灵石和资源巨大，若是能拿下那空间法宝就好了。”

    仙子摇头，说道：“那空间法宝被强大的禁制锁定，肯定是那个破虚巅峰老怪物种下的手段。就算能轰开，也会立刻惊动老怪物。你能对付得了破虚巅峰？”

    “那倒也是。”

    “那么，就引动魍魉门，让他们打起来，我们浑水摸鱼。”

    “这是个好办法。”

    叶凡三人悄悄离去，而此时，坐镇资源地的老怪物眼皮一跳。

    睁开眼，扫视着整个资源。

    没有发现什么。

    他有点疑惑，“或许，是我出现幻觉了吧。”

    他传讯给各大长老。

    “动作加快，天黑之前完成任务，否则，一个个都严惩不贷。”

    “遵命！”

    ……

    叶凡进入魍魉门领地。

    在冷战带领下，很快找到了魍魉门所在。

    天火圣地和魍魉门是相距最近的实力，一直以来都不对付，互相有摩擦。

    因此冷战对魍魉门了解不少。

    叶凡独自一人来到山门前，散发出一丝气息，立刻吸引了护卫降临。

    “来者何人？”

    “散修叶凡，前来拜会魍魉门门主，在下有要事相告。”

    “叶凡？”

    护卫疑惑，不记得哪个大势力天骄叫叶凡的。

    可是。

    叶凡所散发的气息让护卫不敢大意。

    这小子应该有背景。

    于是护卫道：“你且等着，我通报一下。”

    “还请速度，此事十万火急。”

    “十万火急？”

    护卫一惊，旋即匆匆返回山门。

    很快，一位模样狰狞的生灵出现，半步巅峰，很了不得。

    这生灵人类形态，但本体不是人类。

    有一头火红色的长毛。

    冷战记忆中，这个生灵名为赤发鬼，是魍魉门的大总管。

    据说，赤发鬼虽然只是半步巅峰，但却有破虚巅峰级别战力。

    甚至传言，曾经斩杀过一头破虚巅峰魔兽，总之，这个家伙，是天火圣地很忌惮的存在。

    残暴无比！

    性情古怪！

    赤发鬼走来，目光阴森森的，带着强烈的侵略性。

    “小子，你要见门主，还有你十万火急的要事，你确定？”

    “你要知道，欺骗魍魉门的后果，是很残酷的。”

    “明白吗？”

    赤发鬼舔了舔嘴唇，似乎叶凡在他眼里，是美味可口的食物。

    不过。

    赤发鬼一眼就看出叶凡的妖孽，背后必定有大势力，所以不可能傻兮兮的对付。

    “前辈，你能否做主，若是可以，我直接告诉你就行了。十万火急啊！”

    “我当然可以做主，你说说，到底什么事。最好不要戏弄我，否则，你会很惨。”

    赤发鬼嘴角朝着两边裂开，露出上百颗闪烁着寒光的尖牙。

    叶凡头皮发麻，说道：“前辈，天火圣地的人在悄悄的盗取你们的资源地宝藏。”

    “嗯？”

    赤发鬼一脸茫然。

    “前辈请看。”

    叶凡甩出玻璃球，是刚才记录的场景，赤发鬼脸色变了。

    赶过来的一些长老同样脸色难看。

    不过还是很疑惑。

    叶凡道：“就在你们领地边缘，按理说应该是属于你们魍魉门的。天火圣地却在悄悄发掘，这是坐标地点，前辈看看就知道我到底有没有兽皇。”

    赤发鬼得到坐标，冲天而起。

    “上穷碧落下黄泉。”

    “鬼眸！”

    赤发鬼施展某种可怕的瞳术，穿越遥远的空间，看向叶凡给的坐标地。

    顿时。

    无尽怒火，滔天杀气，蓬勃而出。

    “啊！”

    赤发鬼愤怒的咆哮。

    “天火圣地，这群杂碎，竟敢盗取我们魍魉门资源地宝藏，杀杀杀。”

    “大长老！”

    赤发鬼一声呐喊，魍魉门后山冲出一道黑光，那是大长老。

    很年迈了，但是破虚巅峰。

    魍魉门的门主此刻并不在山门之中，所以赤发鬼和大长老主持一切。

    “大长老，我建议立刻整军，攻杀过去。这不能忍，天火圣地这群鼠辈，这些盗贼，卑鄙无耻。”

    “杀过去！”

    长老们呐喊。

    大长老也是杀气腾腾，说道：“你来整军，我先去会一会。我已经感应到，我的老对手在那里坐镇。”

    “好！”

    大长老撕裂空间，消失不见。

    赤发鬼振臂高呼，整个魍魉门都在运转，无数强者蜂拥而出。

    “前辈。”

    叶凡喊了一声：“我呢？”

    赤发鬼道：“小子，这的确是十万火急的大事，你很不错，事后我们魍魉门必有重谢，你可以在山门之中歇息。”

    “媚娘！”

    一位妩媚的女子出现。

    赤发鬼道：“好好招待他，他是我魍魉门的贵宾。”

    “知道了大总管。”

    媚娘冒着猫步，款款而来。

    她是人类。

    魍魉门的弟子很杂，有妖兽有魔兽有人类还有很多族群。

    媚娘，是魍魉门杰出的天骄之一。

    “公子，先进山门吧。”

    “额，不了不了，都传说魍魉门很恐怖，我还是不进去了。我就在这外面等着。”

    “咯咯咯。”

    媚娘一听，笑的花枝乱颤。

    正准备解释，可叶凡一屁股坐在地上，开始冥想打坐。

    “真是个怪人。”

    媚娘很无语。

    无奈之下，也只能陪着叶凡一起坐在这里。

    事实上。

    叶凡已经离开。

    他已经施展大傀儡术，这不过是个傀儡。

    仙子看到叶凡金蝉脱壳，赞叹道：“制造傀儡，厉害啊。你怎么有这么多手段！”

    “想不想学？”

    “想，但我知道你肯定能有条件。”

    “这不是废话么，我不可能白白传授给你。”

    “要不要加入仙魔洞？”仙子突然问道。

    叶凡斜了一眼：“你就不怕我抢了你仙子的位子？”

    “无所谓，你抢过去倒也好。你以为仙子很好做吗，你是不知道啊，魔女那家伙……”

    仙子欲言又止，接着叹道：“算了，不说这个了。现在我们去资源地吧，浑水摸鱼，看看能不能有大收获。”

    ……

    魍魉门的大长老杀到了资源地，确切的说，还没有抵达，坐镇资源的天火圣地大长老就惊动了，有所感应。

    他们两个是老对手了。

    “怎么回事！”

    天火大长老惊疑不定。

    他在祈祷，魍魉大长老只是路过，因为，一旦爆发大战，他想要带着这么多资源离去，很不容易，甚至可以说没多少希望。

    千辛万苦开采出来的资源被魍魉门夺走，那真的要憋屈死了！

    天火大长老密切感应。

    “轰！”

    忽而，一道凶悍的拳芒杀来。

    不好！

    天火大长老脸色大变。

    可是已经来不及，幻阵直接炸开，所有的景象显露出来。

    “啊啊啊！”

    看到天火圣地这么多弟子在开采资源，魍魉大长老仰天怒吼。

    “卑鄙无耻的盗贼！”

    “你们真是作死，竟敢盗取我魍魉门的宝贵资源，杀杀杀！”

    魍魉大长老无所顾忌了，一拳下去，就要灭杀那十几个破虚后期的长老。

    “放肆！”

    天火大长老当即出手阻挡。

    强强碰撞，能量溢散，下方天火圣地的子弟全部惨死。

    没错。

    一个也没有活下来。

    因为这是魍魉大长老含怒以及，破虚巅峰的含怒一击啊，天火大长老也是全力出手。

    爆炸的能量波何其可怕。

    十二尊破虚后期的长老都被波及，全部震飞，十分狼狈。

    “啊！”

    天火大长老也是狂怒。

    “鬼东西，你杀了我天火圣地这么多弟子，你找死！”

    “找死的是你！”

    双方根本没有废话，直接大打出手。

    事已至此，没什么可说的了。

    天火大长老一边大战一边呐喊：“你们一群蠢货，还愣着干什么，速速通知圣地，派兵前来支援。带着资源走，一边逃一边等支援。”

    十二尊破虚后期长老惊醒。

    是啊。

    一旦魍魉门的大军杀来，他们根本逃不掉，不但资源要被抢走，性命可能都要被交代。

    “撤！”

    十二尊长老拉动空间法宝，疯狂的逃遁。

    “混账！”

    “给我留下！”

    魍魉大长老抓过去。

    天火大长老冷笑：“鬼东西，在我面前，你还想对付其他人，太不把我放在眼里了。”

    看着那一群长老带着资源渐行渐远，魍魉大长老目眦欲裂。

    所有的怒火，都洒在天火大长老身上。

    “今天，不是你死就是我亡。”

    “奉陪到底！”

    两尊破虚巅峰大战，一时间天翻地覆。

    叶凡三人则是朝着那一群长老而去，但他们不会出手，因为不可能是十二尊破虚后期长老的对手。

    赤发鬼肯定会赶来的。

    不可能让天火圣地的长老如此轻松离开。

    果不其然。

    在飞驰三千里地的时候，苍穹撕裂，赤发鬼从空间裂缝之中走出来。

    二话不说，抬手就是一拳。

    “赤发鬼！”

    十二尊长老大惊失色。

    但他们毕竟是破虚后期，不是弱者，立即联手，倒是抗了下来。

    “无耻之辈，留下资源，可给你们留一个全尸。”

    “赤发鬼，你未免太狂妄了一点。你不过是半步巅峰，我们十二人，不见得打不过你。”

    “不自量力的东西！”

    “赤发鬼，我们圣地的援兵就要抵达，我劝你立刻退走，否则，明天的今天就是你的忌日。”

    “跳梁小丑。”

    赤发鬼懒得啰嗦，手中多了一柄黑气森森的大刀，冲杀而去。

    十二尊长老立刻结阵。

    合为一体。

    战力倍增，同时，他们祭出了一件法宝，那是一柄残破的石碑。

    “不朽丰碑！”

    赤发鬼微微惊讶。

    “没想到，你们竟然将不朽丰碑带了出来，那我就不客气了。”

    “找死！”

    不朽丰碑和黑刀碰撞，赤发鬼并没有讨到好处。

    冷战的记忆中，有不朽丰碑的信息，所以叶凡也很清楚。

    这似乎是仙山腹地上古时代的巨宝，一共三十六块不朽丰碑。

    散落在各处。

    据说，目前得到不朽丰碑的势力并不多，一只手数得过来。

    天火圣地就是其一。

    只是，他们得到的这不朽丰碑已经残破的厉害，而且，研究了无数年，也没什么发现。

    只是。

    坚不可摧。

    厚重无比。

    不朽丰碑和黑刀碰撞了了上千次，赤发鬼不好受，然而十二尊长老更不好受。

    他们气血翻涌，嘴角全都溢出血来。

    “这样下去不行啊。”

    “支援起码得一个时辰才能抵达，我们坚持不了一个时辰。”

    “怎么办？”

    赤发鬼突然狂吼，化作本来，那是一个全身红毛的怪物，无法形容。

    “怎么办？都去死吧！”

    化为本体的赤发鬼已经展现出破虚巅峰的战力，这一刀下来，劈的不朽丰碑坠落。

    十二尊长老齐齐喷血。

    装满资源的空间法宝都坠落下来，且不偏不倚，就在叶凡他们面前。

    此时此刻。

    叶凡和仙子面面相觑，脑海中一个问题在回荡：

    动，还是不动？

