    东华灵矿，位于齐鲁山脉上。

    末法时代，灵气消逝，灵矿在整个世界上都少之又少，华夏领域内，唯一的一座灵矿被东华圣门占据。

    并且，知道东华圣门灵矿的宗门势力少之又少，东华灵矿，属于一个绝密之地。

    作为知天组，作为东华圣门的敌人魔道，他们对于东华灵矿非常的清楚。

    晚上，东华灵矿上，轰鸣了一天的机械声音结束，一件件巨大的重型机器摆放在灵矿山脉上。

    在东华灵矿的周围，一颗颗几十米高的树木耸立，以做到掩人耳目的目的。

    这里人迹罕至，在灵矿的旁边建立着一座座房屋。

    房屋简单内部却非常的豪华。

    一名名强大的先天从房屋内走出来，他们例行的环绕整个灵矿一周，检查着周围的一切。

    “一切正常！”

    一名中年满脸微笑的说道。

    “天天在这鸟不拉屎的灵矿上呆着还真是无聊，就连明天掌门与魔道齐帝的战斗我们都不能前去观看！”

    旁边不远处一个手中拿着金刚杵的光头中年摇着头，淡淡的说道。

    “如果是平时，这里少些人没关系，但是现在关键时期，必须重兵把守，周太上长老也不是要每天呆在这里！”

    一名老者朝着光头青年笑着说道。

    “哼，都是这该死的魔道和龙门，如果不是他们，我们也不用这么每天死守这里。”

    光头中年挥动着手中的金刚杵：“如果让我遇到他们，我将他们送入地狱，尤其是龙门的龙王，该死。”

    “龙门龙王不足为虑，待我们解决掉魔道的时候，龙门自然能够轻易地解决掉。”

    老者淡淡的说着：“不过我们也不能轻视龙门，毕竟他们能够灭掉遗骨，实力也是不弱。”

    “真不知道一个二十多岁的小子怎么会拥有如此恐怖的实力，你们说，他是不是得到了天大的机缘？”

    “获得机遇是肯定的，龙王的崛起太过的快速，一定是获得古老强大宗门的传承，魔道的事情结束之后我们东华圣门会第一时间解决掉龙门，如果能够获得他的机缘，对于我们东华圣门来说，也是一番机缘。”

    “二十多岁便击败海蛟岛主，这个机缘也太恐怖了，不能在让他成长下去了。”

    一名名东华圣门的先天强者交谈着。

    手持金刚杵的光头中年突然看了看周围：“我倒是龙王来我们这里，那样的话，嘿嘿，困兽杀龙！”

    “龙门如果知道我们这个地方，还真有可能会过来，不过那也是明天过来偷袭，今天，他不敢，我们东华圣门的强者十分钟便能够赶走，好了，休息去了！”

    老者朝着一众人摆了摆手，朝着一个房间疾掠而去。

    光头中年微微的摇了摇头，手中金刚杵放在肩膀上，朝着居住的房间内走去。

    “嗯？”

    然而就在这时，中年的身子突然僵了下来，他微微的眯起眼睛，目光朝着前方的位置看去，眼中闪过一丝震惊。

    “有人朝着我们这边飞过来！”

    光头中年轻喝一声，握紧手中的金刚杵，朝着周围的同伴提醒道。

    “嗯？”

    刚刚来到房屋门口的一众东华圣门先天强者，微微一愣，立刻朝着前方的位置看去。

    “咚咚咚！”

    一声钟声在东华灵矿的位置响起，清晰传遍方圆几公里的范围。

    “有人？”

    一个个房屋内，走出一名名东华圣门的弟子，满脸惊疑的打量着周围。

    “这个时候，怎么会有人？”

    最中央位置的一个房间内，东华圣门太上长老周老睁开眼睛，身形一动，瞬间出现在外面。

    东华圣门一众先天强者十五人站立在虚空中，后面百名八九级的弟子站在下面，目光紧紧的盯着前方的位置。

    周老身形一动，来到最前面的位置，微微眯起眼睛，看向前方。

    在那里，五十个黑色身影，带着恐怖的面具，身后有着一对黑色的魔翼，气势汹汹的朝着这边飞过来。

    “五十人，他们五十人整！”

    光头中年目光冰冷的看着前方，冷冷的说道。

    “五十人？”

    其余一众人也是满脸惊疑的看向前方。

    “五十人？龙门！”

    “魔属性，五十人，龙门无疑，他们这是要闯我们东华灵矿！”

    “准备战斗！”

    一声声冷喝之声传来，周老目光紧紧的盯着最中央的一个身影。

    那个身影虽然同样带着面具魔翼，但依旧能够看清那是一个年轻的身影。

    并且，从他的身上，他感受到了一股恐怖的气息。

    “龙门龙王，没有到，真是没想到，这个时候，你龙门竟然敢闯我东华灵矿！”

    周老眼中闪过一丝冰冷之色。

    “联系宗门强者，今天将龙门的人全部留在这里，也算是为明天掌门大战，拿下一个好的兆头。”

    周老脸上露出一丝淡淡的微笑，朝着旁边的弟子说道。

    “是是！”

    一名弟子立刻点了点头，将信息瞬间传递到东华圣门。

    十分钟后，东华圣门大量的强者便会到来。

    “已经在迎接我们了吗？”

    王仙看到前方站在空中的十几个人，眼中闪过一丝冰冷的神色。

    “十几名先天强者便敢在那里迎接我们，看来，他们还有着底牌！”

    王仙微微眯起眼睛，红蓝的光芒扫过周围。

    “咦？”

    在他的视线中，出现一层特殊的能量，这个能量，他在华山的时候遇到过一次。

    但显然，这股能量比华山那里，要弱上几十倍上百倍。

    隐而不发的能量覆盖在方圆五公里的范围内。

    “东华圣门距离此处五十公里的距离，十分钟便能够过来救援，在这十分钟内，我们要将他们全部斩杀！”

    王仙淡淡的朝着周围的一众龙人说道。

    “是龙王！”

    王仙身后的魔翼一阵，身后四十九名龙人翅膀也是微微一震，一股恐怖的气势直接散发而出。

    浓郁的杀气，从他们的身上涌出，天空中，魔云凝聚，好似来自深渊的恶魔袭击而来。

    恐怖而又霸道！

