    贺云龙不知道这个光头男人脑子怎么想的，明明都看见自己等人的身手了，可居然还敢出来打劫自己。

    但是他也不想和他们废话了，当下双眼一厉的同时，身子就已经动了。

    光头中年人还没反应过来，贺云龙就已经绕到了他的身后，将他脖子一掐。

    “喊你小弟们把武器给丢了。”贺云龙说着，手头便用了几分。

    可是不知怎的，这个光头中年人非常有骨气，被贺云龙手头的力气掐得都脸色紫青，就快喘不上气来了，可愣是一声不吭。

    而边上原本那些个凶神恶煞跟个古惑仔似的小弟们此刻也都着急了。

    “大哥！我们放下枪，放了老马头吧！求你了！”

    “大哥，我们错了，我们有眼不识泰山！”

    一时间，边上那些个小弟们都是把枪一扔，分明没有伤害到他们，却纷纷求饶道。

    贺云龙看迷惑了，难不成这个爱看古惑仔被称为老马头的中年男人还有什么来头不成？

    顿时贺云龙手头一松的同时，并把老马头的冲锋枪给卸了去。

    “呼呼呼……”老马头随即跌坐在地上大口喘息着空气，可愣是一言不发。

    “到底怎么回事？”贺云龙也没管这个老马头，而是冲边上一个靠前一些的平头小年轻问道。

    却只听他有些弱弱地说着：“我们不是坏人，老马头他是我们汽修厂的老板。”

    那个平头小年轻随即便把整个故事的来龙去脉给贺云龙等人说了一番。

    原来，丰市爆发感染后，老马头和他的员工们没有第一时间的逃到避难所去避难，就被大波的丧尸给堵了，然后他领着员工们一起固守了下来。

    原本周围丧尸不是很多，他们还是可以出去找找食物或是什么的，只是前几天突然这里就来了一只三级的空耳鬼，掌控了一大波的一二级丧尸便把这里包围住了。

    “我们呆在里头时不时就能听到那怪物的怪叫，都吓得不敢出声了，连出去找食物都不敢了，这时候你们几个便来了，还把那怪物给解决了。”平头小年轻说道。

    这时地上的老马头已经缓了过来，站起来冲贺云龙说道：“麻痹的，你们要抢俺的汽修厂，俺能答应么？还有俺这边这么多人，连个趁手的武器都没有，怎么活下去？”

    贺云龙一听，便疑惑地问道：“你这里不就十几个人么？”

    老马头嘴里骂骂咧咧，但还是招手让贺云龙跟着他走去汽修厂边上那家不知名的商店。

    贺云龙不知道他葫芦里卖的什么药，随即冲麦瑞苏等人眼神示意了一番，意思让他们警惕一些，便径直跟了上去。

    走到商店门口，他被眼前的景象给震惊到了。

    这个之前卷帘门紧闭看不清里面状况的大型商铺，没有任何的商品摆放着，俨然就像是一个仓库模样。

    而里头此刻却扎堆扎堆的人，老弱妇孺皆有！

    他们全都卷缩在不知从哪里弄来的棉花地毯铺的地上，瑟瑟发抖，脸色很难看，似乎是饿的，又似乎是别的什么。

    贺云龙就这么怔怔地看着，就只听到边上老马头开口说道：“这些个都是其他地方逃过来的，俺隔壁的地方虽说不小，可里面汽车零件什么的太多，容纳不了那么多人，所以俺只能领他们躲到俺边上的仓库这里了。”

    老马头顿了顿又叫骂道：“麻痹，所以看到你们不走，反而要抢俺的东西和边上的军品店，俺怎么能忍？被你抢了，俺这边咋活？”

    老马头心头还有一些气愤不已，却只见他眼前的瘦高青年听完，过了片刻，竟然给他深深的鞠了一躬。

    “麻痹？这特么什么情况？”老马头顿时有些纳闷儿了。

    敢情自己态度都这么不友善了，这个瘦高年轻人还似乎挺受用？难不成天生犯贱爱被自个儿骂不成？

    却只听眼前瘦高年轻人鞠完一躬后，很客气地说道：“老哥哥，之前的事情是我的锅，我在这里给你赔不是。”

    贺云龙顿了顿，看着这个脸上有些疑惑不解的老马头继续说道：“但是呢，车子和零件以及那些军品店里的物资，我需要拿走一些。”

    他看了一眼听着自己这番说话就要发火的老马头，随即摆了摆手，继续说道：“我不会白拿，我刚听那小伙子说你们这边缺食物对吧？这个我帮你们搞定。”

    这话一出，老马头顿时愣了愣，看着贺云龙一脸客气的模样顿时有些不明白他是怎么想的了。

    “这刚刚不还正和俺杠上的么？咋这会儿竟然跟俺谈起条件来了？”

    他想不明白，随即看了一眼地上横七竖八躺倒的丧尸尸体之后，就更不明白了。

    本来透过卷帘门的缝隙，老马头就已经看到了眼前这个瘦高个的身手了，他知道自个儿等人的火力绝对是打不过眼前这伙人的。

    可眼前这个瘦高个儿年轻人明明不需要和自己讲道理谈条件的，可此刻却这么干了，这让老马头万万没想到。

    可是此刻冷静下来的老马头知道，对方如果要强抢的话，自个儿等人也是没有办法的，再说了，对方都拿食物来诱惑自己了。

    就这么想着，老马头看了一眼仓库里头卷缩着的妇孺老弱，一咬牙道：“成！不过俺得先要看到食物！”

    贺云龙随即点了点头，便伸出了手，老马头一愣，但转而伸了手与贺云龙握住了。

    贺云龙转而微微一笑道：“食物我可以先帮你们搞，但是车子，我得先开走，成不？”

    老马头也没他法，对方既然此刻已经不打自个儿汽修厂和边上那军品店的主意，就是好的，当下便疑惑地点了点头。

    贺云龙得到了满意的答复，便挥了挥手，转身朝麦瑞苏等人走去。

    “怎么了？出什么事儿了？”苏小沫只觉贺云龙区了好久才回来，当下就有些着急了。

    “我和他们谈了一笔生意，拿食物来换这里的物资。”说完，贺云龙便上了车子。

    “什……什么？我没听错吧？这里明明是我们打下的！”苏小沫顿时一惊一乍了起来。

    她不明白，怎么贺云龙跑过去溜达了一圈，这里的物资就成了别人的东西了。

    在另一辆车子上的王英洲一听，也是一脸不可置信地看着贺云龙。

    却只见贺云龙淡淡地说道：“先去取些食物，顺带，帮吕茶儿搞些止痛药，没多大区别，我们走吧。”

    随即他又吩咐王英洲下车，去替柳时生那边开车，毕竟，柳时生又没法开车的。

    麦瑞苏则单独坐上了一辆卡车，而贺云龙和苏小沫则坐在了另一辆卡车之上。

    随即，苏小沫和麦瑞苏开的车，便跟在了熟悉周边环境柳时生的面包车后。

    在车上，苏小沫已经听完了贺云龙给她说的故事，只是这一听完，苏小沫就有些气结了：“你特么是傻不傻？居然答应帮别人弄食物去？万一人家跑了呢？”

    贺云龙嘿嘿一笑，便道：“首先，他们没有装下那么多人的车。第二点，我看了一番，里面好多个老弱妇孺都是面黄肌瘦，这不会作假，肯定是饿晕了的，再加上那老哥我看下来，虽然话有点冲，但的确很实诚。”

    “你怎么就能相信呢？谭玉冠的事儿忘啦？”苏小沫一边开车，一边想到了之前自己等人救下的谭玉冠和华兴，顿时就不相信了。

    随即，她又想到了一些什么，便有些疑惑地问道：“话说这回你怎么不抢了？之前杰少一伙你不是抢的很欢快么？”

    贺云龙看了一眼苏小沫，撇了撇嘴，简单地吐了四个字：“盗亦有道。”

    苏小沫白了一眼，贺云龙瞅见了，也无所谓地撇过了头。

    他不指望苏小沫能够理解或是认同他的想法，只要点到即可。

    因为这些东西不是能够通过言语来表达的，只能靠平日里做的事情来传递给苏小沫以及大伙，自己是怎样的一个人，然后自己队伍要怎样的定位。

    比如对付如杰少这般的人，他可以毫不犹豫的抢甚至杀。

    但是碰上老马头这样的人，他不能这样做。

    或许，直接将那边原本就属于自己等人的东西给装上卡车，然后老马头会带着人跟自己发生冲突结果被自己轻松灭了。

    这样很简单，很粗暴，很直接，很有效。

    但这不是贺云龙想要的！

    经常这么干，会让自己队伍里形成一股风气，这股风气会往坏的方面发展滋生！

    毕竟人心就是如此，或许一开始很难习惯或是排斥，但是一旦做了这种事情，势必就会麻木不仁，导致最后觉得无缘无故的去抢去杀也是正确的。

    所以老马头于贺云龙而言只是一个棋子，借着这颗棋子来给自己大伙灌输一个良好的意识。

    尽管那些物资在贺云龙眼里看来就是属于自己的，可是此刻他必须去拿食物来换，这个道理他明白，但是苏小沫应该是理解不了的。

    这是一种意识，潜在的意识，摸不着，看不到，但是确实存在的，会随着事情的发展潜移默化改变队伍的风气和成员的思想的。

    毕竟，末世才开始，他还有很长一段路要走，要想好好发展并壮大自己还没有到达的基地之前，他必须为队伍的各方面成长打下良好的基础！

    “老大哥，你教给我的东西，我用上了，应该……没有错吧？”

