    龙头城，天外飞仙酒楼，一间天字号客房。

    数名气息浑厚的武者，快速步入房间。

    他们躬身见礼，说道：“见过霍卿长老。”

    住在这间客房内的客人，正是雪影宗太上长老霍卿，一尊神隐之境的强大道修。

    霍卿半眯着眼睛，望着面前的几名宗门长老。

    出声说道：“将诸位叫过来，是因为有了那个宁阑的最新消息。”

    几名雪影宗长老，顿时神色一动。

    他们从雪影宗来到龙头城，只有一个目的，就是找到宁阑，将其击杀，为宗门弟子吕久河报仇。

    在接近一个月之前，他们通过多方打探，确定宁阑到了龙头城参加超级拍卖会。

    所以，太上长老霍卿亲自带队，率数位望月境的长老，前来龙头城。

    可当他们抵达龙头城后，却并未能找到宁阑。

    他们到来时，宁阑已经提前从楚千管事口中得到消息，离开了这座城市。

    霍卿长老不愿无功而返，便决定在龙头城暂住下来，同时进一步追踪宁阑的下落。

    然而二十多天过去，这个宁阑，就好像人间蒸发了。

    就在刚才，一则讯息传递到了霍卿这里。原来，那宁阑小儿，这段时间是进入了百炼神宗的万重塔炼体。

    一名雪影宗长老立刻杀气腾腾问道：“霍卿长老，宁阑此时身在何处？”

    霍卿摇了摇头，道：“大概一个时辰之前，他从百炼神宗的万重塔出来。并且，与半步神隐的伊常晶厮杀了一场。”

    有长老气息一凝，道：“伊常晶？就是那个以望月境修为，击败过神隐之境强者的伊常晶？宁阑与此人厮杀，这是为何？”

    另一名长老道：“一个时辰前发生的事，这么说来，那宁阑应该已经死在伊常晶手中了吧？”

    霍卿再次摇头，说道：“宁阑没死，倒是伊常晶被杀死了。具体的情况，我还不是很了解。但有一点可以确定，那个小辈，比我们预计中的还要强悍。也难怪，吕久河这个弟子会死在他手中。”

    “宁阑杀死伊常晶后，便离开了万重塔广场，不知去向。接下来，我们必须不惜一切代价，将他找出来。”

    一名长老点头道：“嗯，此子胆敢杀死我们雪影宗弟子，绝对不能放过他。现在，神洲地域有一些势力，已知道了这件事。如果不能将其杀死为吕久河报仇，对我们雪影宗的威望，将产生影响。”

    另外几名长老也都点了点头，深以为然。

    霍卿却是摆了摆手，脸上露出一抹冷笑，低沉的声音道：“杀宁阑，已不仅仅是为吕久河报仇那么简单了。最新消息，此子身上，有找到紫仑上人传承的线索。”

    他望着面露疑惑的几位长老，继续说道：“你们可能都不知道紫仑上人是何等人物，其实我了解的也不多。只知道，他是万年前的绝世强者，有超越神隐之境的无上实力。如果我们雪影宗能得到这样一尊强者的传承，那不久的将来，便可跻身八品势力，甚至触摸那九品势力也不是不可能！”

    房间内的几名长老，不禁都深吸了一口气，目中有精光闪烁。

    霍卿再次出声道：“消息已经在神洲传开，想来，很快就会有不少强者或者势力，寻找宁阑此子。咱们的动作，也必须加快了，要赶在其他人之前。”

    众长老同时应声道：“是！”

    ……

    不知名山谷，岩壁山洞。

    宁阑的神念，探视着土黄色木箱。

    “龙魂石？啧啧，竟是有一百二十多块！伊常晶这老匹夫，积攒的龙魂石还真不少。”

    对龙魂石这种资源，宁阑已经不陌生。

    之前在小龙泽时，花子夜分了十二块龙魂石给他。这十二块龙魂石，早在龙头城时就用完了。

    正因为如此，宁阑也是知道了，龙魂石对武者神魂体强度提升的强大效果。

    有了这一百二十多块龙魂石，他的神魂体，可以在较短的时间里，再得到较大幅度的提升。

    通过与伊常晶的一战后，宁阑对神魂体的重视，达到了空前。

    以前，他还没觉得神魂体有多么重要。

    当然了，也不是认为神魂体不重要，只是没有很直观的感受。修行之中，神魂体产生的作用，也不像武道心法和本命星魂那么直接。

    但是在与伊常晶搏杀中，他的神魂体，承受了神魂攻击手段镇魂术的恐怖冲击后，他彻底明白了过来。

    如果不是他的神魂体，堪比神隐之境武者，那就不可能扛得住镇魂术的攻击。以当时的情况，一旦神魂体承受不住，那他破虚境的炼体境界，也救不了他。

    可以说，那一战，他之所以能反杀伊常晶，强大的神魂体才是基础。

    如果没有神隐境的神魂体强度，他应该已死在伊常晶手中。

    所以，当宁阑看到伊常晶的次元戒空间内，竟是有超过一百二十块龙魂石后，也是非常喜悦。

    将龙魂石放到一边，他的目光，又看向了一颗黑色的水晶球。

    这水晶球，是放在一个比较特殊的位置。从这一点判断，伊常晶对这颗水晶球应该非常重视。

    其重视程度，可能远超过对龙魂石、三百多斤灵液等资源。

    宁阑催动神念，谨慎地开始探查黑色水晶球。

    当他的神念，穿过表面，渗透到水晶球内部时。

    他的身躯，不禁猛地一颤，脸上，也是露出骇然之色，连忙将神念收回。

    口中低声道：“这……这是……”

    很快，宁阑的目中，精芒闪烁起来。

    呼出一口气，惊声道：“镇魂术！是镇魂术！伊常晶，将镇魂术秘典，就这么带在身上。”

    “并且，这颗水晶球，仍蕴含着学习术法的能量。也就是说，我可以通过它，尝试修炼镇魂术！”

    宁阑的表情，变得兴奋起来。

    镇魂术的可怕，他已经领教过了。

    如果他能够掌握镇魂术这等禁术手段，那击杀神隐境以下的武者，还存在难度吗？

    便是望月九境或破虚境的炼体武者，谁又能承受得住镇魂术的一次攻击？

    还有重要的一点。

    魂术这种手段，其攻击效果强弱，一般也与使用者的神魂体强度相关。

