    苏辰可不会按着亡灵大法师蒙恩的计划行事，而是要将双方阵营的矛盾闹的越大越好！

    “没想到伪装面具，还隐藏着如此强大的效果！”

    “竟然还能获得一项亡灵大法师所拥有的能力！”

    这三个技能，每一个都让人无比心动。

    但苏辰要做的是将杀死晨星骑士的事情，嫁祸给亡灵主宰！

    所以，选择三是最好的！

    随着苏辰做出选择，一个崭新的召唤图标，在眼前亮起。

    “召唤亡灵骑士！”

    苏辰声音刚一落下，虚空之中弥现出灰暗色的亡灵之气，这些亡灵之气所过之处，虚空寸寸碎裂。

    很快破开了一个巨大的裂缝，一名手持战枪，骑着亡灵骨马的黑甲骑士，从裂缝中踏空跃出！

    “亡灵骑士瑟迪，愿为吾主效命！”

    亡灵骑士气势森寒，宛如一头噬人的上古荒兽，但在苏辰面前，却低下了他高贵的头颅。

    原因无它，按照亡灵契约的协定，苏辰将他带到这片世界，就是他的主人。

    苏辰目光微冷，目光扫过新手村外巡逻的一众晨星骑士吩咐道：

    “去杀死这些巡逻的晨星骑士，但要留下一个活口放其逃走。”

    “遵命，吾主！”

    亡灵骑士一声低吼，驾驭着胯下亡灵骨马，转身朝着十几名巡逻的骑士冲锋而去！

    死亡冲锋！

    泛着死亡气息的战枪，撕裂空中缕缕黑雾，猛然冲向光明骑士的队伍。

    -3924！

    -3924！

    -3924！

    ……

    战枪所过之处，直接将猝不及防的光明骑士尽数掀翻！

    “敌袭！”

    “圣女大人的情报果然没错，亡灵主宰果然派人要来袭击我们！”

    十几名光明骑士眼神死死盯着亡灵骑士，眼中满是憎恶之意。

    被晨星圣殿洗脑过的他们，就算是自己父母加入了黑暗阵营，也会毫不犹豫的挥起屠刀，大义灭亲！

    腾空飞翔在天空上的苏辰，看着十几名晨星骑士朝着亡灵骑士发起反攻。

    他大手一挥，狂化增幅天赋发动！

    一道血红的光芒，涌入亡灵骑士体内。

    亡灵骑士瞬间犹如打了鸡血一般，攻击力暴增50％，攻击速度暴增50％！

    大杀四方！

    挥舞着巨大的战枪，横扫斩向一众晨星骑士！

    铿锵！

    一道兵戈碰撞之声，骤响！

    这些晨星骑士，瞬间被撞飞了一大片！

    -5886！

    -5886！

    -5886！

    这些晨星骑士虽然实力不弱，但哪里承受的了如此恐怖的伤害？

    纷纷暴毙身亡！

    亡灵骑士虽然品阶不算特别高，但等级可是高达30级，纯靠等级堆出来的属性就已经相当恐怖，更何况是还有狂化增幅的加持！

    “恭喜！您的召唤物「亡灵骑士」击杀了十四只「lv18.晨星骑士」，您获得4200点基础经验值！”

    「恭喜！您升到了15级，获得1点力量、1点智力、1点体质、1点敏捷！」

    得赶快升级才行！

    苏辰背包里还有八个至尊礼包没有开启，下一次的开启条件是20级。

    他很期待，下一次至尊礼包里能给他开出什么意想不到的好东西出来？

    「击杀掠夺生效！请指定一只宠物，获得击杀掠夺奖励！」

    “小青！”

    阿狸刚刚进化完，需要的进化点要更多。

    索性将小青先给进化到钻石级。

    「恭喜！您和小青分别获得27点智力、9点体质、3点敏捷、3点力量属性！」

    「小青额外获得28点进化值！」

    美滋滋！

    在苏辰的授意下，亡灵骑士故意放水，放走了一名晨星骑士通风报信去了。

    不知晨星圣女得知亡灵主宰的人，就这么肆无忌惮的屠戮晨星圣殿的骑士后，脸色该有多精彩？

    管她呢！

    就让她们狗咬狗去吧！

    「叮！由于你改变了两大阵营的走向，获得了1000点命运点数！」

    「恭喜！你升到了人族守护神·二阶！」

    「叮！你的力量提升100点！」

    「叮！你的体质提升100点！」

    「叮！你的智力提升100点！」

    「叮！你的敏捷提升100点！」

    「叮！你获得了进阶宠物空间扩展卷轴！」

    一道绚白的光芒，从苏辰身上迸发出来！

    他能无比清楚的感受到，自身实力在不断暴增！

    不仅如此，自己更是获得了「进阶宠物空间扩展卷轴」！

    “太好了！”苏辰眼神闪过一道狂喜之色。

    「叮！是否使用进阶宠物空间扩展卷轴，开辟你的第三个宠物空间？」

    “确定使用！”苏辰果断选择道。

    「恭喜！你开辟出了第三个宠物空间，请快去寻找属于你的第三只宠物吧！」

    宠物一旦契约成功，就相当于和玩家绑定了，再想解除契约要花费极大的代价。

    因此，虽然已经获得了驯养第三只宠物的机会，但苏辰也不会随便找一个垃圾宠物就契约。

    必须精挑细选一只颜值高、实力强的完美宠物！

    最好还得是妹子型的！

    “该死的亡灵族，你们等着！”

    “早晚会被我们晨星圣殿，剿灭的一干二净！”

    最后一名晨星骑士放下一句狠话，转身就骑着战马朝着晨星圣女的方向遁逃而去。

    苏辰目睹着这一切，一切都在他的算计之中。

    目光扫过死去的晨星骑士尸体，倒是也爆了不少东西。

    苏辰挥舞着翅膀降落下来，将地上掉落的战利品，全部捡起。

    「叮！你捡起了5枚宠物技能进化石！」

    「叮！你捡起了9枚进阶力量强化石！」

    「叮！你捡起了7枚进阶智力强化石！」

    「叮！你捡起了4枚进阶体质强化石！」

    「叮！你捡起了3枚进阶敏捷强化石！」

    虽然没有爆出任何装备，但收获也算很丰厚了。

    毕竟装备一旦换下属性就没了，但强化石获得的属性，却是永久性的。

    力量石和敏捷石，分配给阿狸。

    智力石和体质石，则分配给小青。

    「叮！你对阿狸使用了12枚属性强化石，她获得了18点力量、6点敏捷！」

    「叮！你对小青使用了11枚属性强化石，她获得了14点智力、8点体质！」

