    啪……

    又是重重的一巴掌，直接把海瑞克的嘴角打出血。

    “夫人！”海瑞克吃痛的看向凯乐夫人，眼底带着求救。

    凯乐夫人见此，心疼坏了，冲着警卫兵怒吼道：“我命令你不准再打了！”

    警卫兵闻言，手上的动作一顿，下意识的看了一眼战丰，见他面无表情的站着，丝毫没有理会凯乐夫人的话，他只好硬着头皮，又是一巴掌扇过去。

    “不要，别打了！”凯乐夫人看到海瑞克的脸被打的惨不忍睹，挣扎着要冲过去，却迅速被警卫兵拦住。

    战丰看了一眼凯乐夫人，无情的催促警卫兵：“继续打，还有七巴掌！”

    警卫兵接收到战丰的眼神示意，心头一横，左右开弓。

    一，二，三……

    一直足足打完十下，才停歇来。

    而这边，凯乐夫人从刚开始的愤懑，怒吼，到最后的冷眼旁观。

    她双手紧握成拳头，极力的抑制内心的怒火和恨意。

    没关系，打吧，打了海瑞克，她一定找机会还给顾新妃！

    十巴掌终于打完，海瑞克的脸又红又肿，惨不忍睹。

    已经执行完命令，战丰没有久呆，对着凯乐夫人道：“很抱歉凯乐夫人，我们只是执行阁下的命令。阁下还让属下带一句话，祝您在别墅住的愉快！”

    说完，战丰就带着警卫兵纷纷撤离。

    凯乐夫人听着最后一句话，气得面色通红，整个人都在颤颤发抖。

    好你个墨夜笙……

    海瑞克见她气的不行，赶紧开口安慰。

    “夫斯……”海瑞克刚一开口，就痛得说不出话。

    凯乐夫人见此，赶紧回过神来，看到他红肿的脸，眼底顿时闪过厉光。

    “海瑞克，让你受苦了！”她语气沉沉的说道。

    海瑞克捂住发疼的脸，缓慢的回答道：“夫，夫人，我没，斯……”

    见他疼的说不出话，凯乐夫人立马打断他：“你别说了，先休息。”

    海瑞克实在是疼的厉害，也就不再继续开口说话。

    凯乐夫人拍了拍他的肩膀，宽慰道：“你放心，我不会让你白挨打！”

    海瑞克闻言，知道她可能另有想法，又怕她在这个节骨眼做出什么不妥的事，不顾脸疼，仍旧开口说道：“夫人，最近我们不能轻举妄动，不然阁下那边……”

    凯乐夫人盯着空中的某点，双眸眯起幽冷的寒意：“放心，这次我不会出手。有人会替我出气！”

    海瑞克微愣，夫人口中的人是指？

    凯乐夫人像是知道海瑞克想什么，替他解惑道：“璟琛前天打电话给我，说下个月会回来看我！”

    海瑞克闻言，眼底闪过欣喜，二少爷回来就好了。

    这边高级病房里，墨夜笙坐在床头，任由唐狄收拾房间，手里拿着电话，看了看，却是没有动作。

    唐狄把地上的狼藉收拾干净，回过头来，看到自家阁下仍旧保持着手拿电话的姿势。

    不由在心底叹口气，从来没见过阁下如此犹豫过，这是想给夫人打电话就打啊！

    “阁下，要不我替你给夫人打个电话？”唐狄小心翼翼的问道。

    墨夜笙抬眸瞪他一眼，不满的说道：“我老婆的电话，也是你能打的！”

    唐狄：“……”就知道欺负他这只单身狗！

    