    徐秋已经很久都没有这样舒服过。

    他本来以为四阶就已经是自己的极限，无法再上涨。

    但是喝完这碗肉汤后，原本停滞不前的血气忽然涨了好大一截，让他欣喜若狂。

    他能感觉到。

    自己的身体强度无法跟上血气的增长。

    刚才上涨的血气远远不是极限。

    但是他的身体，却只能承受那么多的血气增加。

    就像是一个水壶，无法装下整个水潭，多出去的水只能任由流逝。

    再多一点。

    可能会适得其反，造成负面效果。

    如此神奇的肉汤……

    徐秋眼神惊疑不定的看向猪头人。

    对方淡定的解释道：

    “既然是游戏，那自然有惩罚也有奖励。

    六碗肉汤。

    只有一碗有毒。

    其余五碗，都有不一样的增益效果。

    这是我精心熬制的汤。

    寻常时候可享受不到，你们能遇到我也算是缘分哼哼。”

    有徐秋以身试汤。

    剩下的几人虽然心中依旧有担忧，但至少没了开始那么犹豫和踌躇。

    还剩下五碗汤。

    因为有一人不用喝。

    另外三人按照着次序，饮下肉汤。

    结果三个人都没有出问题，获得了各种各样的增益。

    运气都很好啊。

    白羽作为压轴的老倒霉蛋，站在厨台前面。

    看着眼前摆放着的两碗一模一样的肉汤，白羽微微思索，心中大致有了数。

    他走到厨台前面。

    端起两碗肉汤，一起喝了下去。

    咕噜噜。

    汤汁入口，身后一群人都目瞪口呆。

    这……

    “白司长，不可啊！

    何必要这样求死。

    我们现在虽然深陷险地，但未尝没有机会出去！”

    徐秋急忙过来。

    这位一向不喜欢多说话的壮汉都急成这个模样，可想而知白羽刚才的动作有多离谱。

    “我没事，别担心。”

    白羽摇摇头，放下手中的碗。

    他喉咙中一股暖流扩散，迅速流遍全身，让人感觉极度温暖。

    随后。

    一冰一热，两种感觉从身体内升起。

    早就在六阶巅峰的血气，此刻瞬间攀升，一下子就突破桎梏达到五阶。

    而就算这样，也依旧没有停下。

    白羽身体打磨得极其强悍，根基扎实，要比许多同阶甚至高阶的武者都更具有承受力。

    在突破到五阶武者后。

    他身体的血气增长依旧没有停下，向着四阶奔去。

    两万卡、两万五千卡、三万卡……

    一直涨到四万卡血气，这暴涨的势头才停下。

    身体内的那股火焰灼烧的感觉缓缓消失。

    沸腾的血气平复。

    白羽的血气中枢雷鸣阵阵，充盈的血气像是海啸般，在其中沸腾翻滚，爆发出撕裂山岳的力量。

    这只是一碗汤的效果。

    另一碗。

    则是让他的精神不断增长。

    虽然这个过程并不怎么好受。

    不过到最后，白羽抽空看了一下学霸空间中的属性面板。

    血气，四万卡。

    精神，五千帕。

    在他精神力突破五千帕，血气突破四万卡后。

    白羽还感觉血气中涌出了一些不一样的力量，想来是随着实力提升，身体有了变化。

    但是现在还没有办法发掘出来。

    “呼……看来这六碗汤都没有毒。”

    白羽长出一口气，看向对面的猪头人，诚心道：“多谢了。”

    猪头屠夫啪的一声把菜刀跺在砧板上，和和善善道：“相遇就是有缘，谢什么。”

    说完。

    他挽起衣袖，抄起两把菜刀，一边剁肉一边道：

    “厨房四周我都设置了灵阵，这里的动静，外面听不见。

    我今天是专门来铲除这处灵界潮汐的。

    等会动起手来，自己小心，我没法管你们的死活。

    对了，我叫屠夫。

    你们也可以叫我猩红永生者。”

    对方一边剁着肉，向锅里加入各种调料，一边对六人道：“这里是蜃王的灵界潮汐世界之一。

    祂是拥有着潮汐世界最多的神祗。

    所以处理起来也很麻烦。”

    几个人听着一头雾水。

    灵界潮汐，对于普通人来说太遥远了。

    就算是徐秋这位资深的平异司老队长，也从来没有接触过。

    只有白羽对这方面有些理解。

    白羽听见这位强大的非凡者似乎有意思透露些这方面的消息，自然不会放过机会。

    “什么是潮汐世界？”

    他虚心问道。

    屠夫头也不回，向锅里加着各种奇特的佐料，低声说道：“你知道漫梦界吗？

    如果你不知道漫梦界。

    那么我给你解释，你也不懂。”

    “知道一些。”

    “那我可以跟你说说。”

    屠夫转过身来，裂开猪嘴，“这个世界上，最大的潮汐世界，就是漫梦界。”

    屠夫一开口。

    白羽到没有什么影响。

    但他周围的徐秋几人，就像是被人施下定身术一样，一动不动。

    “他们精神太低，从来没有接触过漫梦界，听了这些东西，有害无益。

    我已经暂时压制住他们了。”

    屠夫解释一句，继续道：“所谓潮汐世界，就是脱离真实世界存在，立于虚幻之中的世界。

    就像是那潮汐一般，随时会产生、消失。

    这就是潮汐世界这个名字的由来。

    我们现在，就处于一个小型的潮汐世界中。”

    “你是说，灵界潮汐，都是一个个小世界？”

    白羽接受力和理解力都没有问题，立刻就想到了这儿。

    “你们人族叫做灵界潮汐，其实也没有错，因为苍蓝星上是不会产生潮汐世界的。

    苍蓝星世界太过稳固。

    不像灵界，早就被非凡力量侵蚀。

    加上各方面的原因，容易产生潮汐世界。

    自然产生的潮汐世界，很难久存。

    就像是浪花般，转瞬即逝，里面也不会诞生出任何的生物。

    但是。

    由强大的非凡者人为产生的潮汐世界。

    只要那位非凡者不死亡，有力量维护，潮汐世界就会一直存在。”

    屠夫解释得十分清楚。

    白羽听起来没有任何障碍。

    “你说漫梦界，是最大的潮汐世界，是怎么回事？”

    理解潮汐世界这个概念后，白羽想起了这句话，忍不住问道。

    “原因很简单。

    漫梦界就是由许多个潮汐世界组成的。

    漫梦界诞生于极光之中。

    而极光，那是一切非凡的起源。

    漫梦界曾经最强大的神祗，众神之主，也就是那位最初的太阳，便是从极光中降生的！”

