    时间慢慢流逝，

    一转眼12个小时过去了，

    此时恰巧是木卫三，人为规定下的黎明时刻。

    因为潮汐锁定，自转公转同步，太阳升起的过程极为缓慢。

    宛若探照灯的太阳在地平之上刚刚冒尖，便将整个木卫三地表映照成银蓝色。

    而作为遮挡阳光的木卫三基地, 

    也在如此角度的光照下，出现了大量极长的影子。

    而在规模庞大的木卫三基地旁，

    还有一些零零散散的建筑拉着长长的影子，

    虽这些建筑大小不一，

    但其建造风格上，大多都是半球形，

    似乎是倒扣在木卫三上的大碗，

    而从这些大小不一的建筑上插着的各式各样的旗帜, 

    便能看出，这些木卫三上的建筑似乎是由不同势力建造的。

    而对于这些建筑，

    木卫三地面指挥中心，不但没有驱逐，

    甚至还建造了通道，使得这些建筑与主基地相连，形成了一幅奇特的木卫三基地群。

    在这种条件下，

    这些势力的宇航员，也不愿待在自家逼仄的基地中，纷纷进入木卫三大型基地中生活，

    如此基地里变的十分热闹。

    而这热闹的环境中，有一些势力一直注意木卫三地面指挥中心动静。

    而就是在今天他们注意到，基地外的一些异常：

    “那是什么？”

    透过基地内的一些舷窗，

    人们发现，一阵冰雾突然被喷射的到木卫三的太空上，

    形成了一片薄纱一样的冰雾云层。

    看到这样的景象, 

    起先人们还想到了木卫三上的一种常见的物理现象, 

    木卫三的潮汐喷涌, 

    就如同蓝星受到月球的引力作用，会出现潮涨潮落一样，

    木卫三也会受到木星的潮汐作用，

    虽然因为木卫三有着极厚的冰层覆盖，人类难以看到冰下海洋里的滔天巨浪。

    但因为冰下海洋中的潮汐运动，导致冰层下的压力出现差异常，

    最终导致极为壮观的喷泉出现。

    而这种景象，随着航天科技，以及信息技术的发展，

    已经渐渐的成为了木卫三上的重要景观。

    而在木卫三上的人员，

    自然也见过这种景象，

    因此稍作思考，便发现了一些不对劲的地方，

    想到木卫三地面指挥中心最近的一些奇怪举动，

    大多数人都猜到了一种可能，

    眼前这种奇怪的情况，

    很有可能是指挥中心搞出来的，

    此时聚集舷窗前的各种人员也越来越多, 

    人们也开始议论, 这种异常的景象

    “大都方面这是要做什么？”

    “难道又要进行什么新的实验？”

    “可就算是实验，也不该在木卫三基附近，

    这样也太过危险！”

    ……

    看着飘荡在空中的冰雾，人们交流着什么，

    早就收到消息的各种媒体，

    也准备好了各种记录设备，

    然而接下的事情，却让人群突然安静了下来。

    接下来发生的事情超出了人们的想象。

    木卫三上的各个势力原本还以为，大都方面又准备在木卫三上搞什么大事情，

    都已经做好了相应的准备，

    可眼前出现的景象，他们不知该做出何种评价。

    木卫三地面指挥中心，并没有进行什么奇怪的实验，

    只是在冰雾中投射出了一个画面，

    在这个方位，因为角度原因，人们只能看到一個模糊的画面。

    虽是模糊，但还是能看出，

    这只是在冰雾中投射了一个数字时钟：

    “这……这有什么意义？”

    看到这种情况，

    所有人的神情都出现了奇怪的变化，

    “木卫三地面指挥中心为何着这么做？”

    所有人都不理解，

    将以数字时钟投射都空中，看起来没有任何用处。

    即使是这个数字时间的画面极大，

    而且还在走动中，

    可木卫三地面指挥中心花费了大半年的时间，

    就搞出这么一个东西，

    实在是让人费解，

    不但是其他势力的人员，

    便是木卫三上的一些工作人员，也表示不解。

    “耗费了半年建造只为看时间？”

    “这钱多的发慌？还是哪位负责人，一拍脑袋想出的方案？”

    “不行，我得询问一下！”

    ……

    木卫三地面指挥中心如此怪异的行为，

    引发了巨大的议论，

    而在指挥中心的基地负责人，似乎并知道外面的议论，

    此刻这位负责人只关心一件事情：

    “按照约定时间，若是王猛的意识真的可以以光速进行投递，

    那么他的意识也该到了！”

    想到这里，他正准备向一旁的工作人员询问什么，可还没等他开口，

    一旁的工作人员，便大声报告道：

    “斑教授那里发现异常情况，

    王猛的意识可能已经到了！”

    “到了！”

    听到工作人员的话，

    负责人一边询问着班雨柔那里的具体发现，

    一边查看着面前的各个屏幕，

    然而查看了片刻后，

    他并未在眼前的屏幕中发现任何即异常的情况，

    而更让他失望的是，

    班雨柔那里也没能发现，证明王猛来过的准确证据。

    看着基地外投影的时间，负责人默默的叹息一声：

    “看来也只能等王猛的回信了！”

    而相较于基地负责人无法确定王猛是否来过的情况，

    已经脱离身体，成为意识体的王猛终于确定了什么，

    他的意识真的投递到了木卫三上，

    虽然此刻，王猛的意识已经进入木卫三内部，但他还在回想着刚才的画面。

    他刚到木卫三附近，便注意到了那异常的发光点，

    只可惜，他的意识只在木卫三外停留了很短的时间，便进入了木卫三的内部。

    而就是在那点时间里，他辨认出了地面做出的标记，

    “UTC +8 2053年6月13日 15时23分16……”

    回想起那一长串的时间，

    此时他的意识还有些恍惚：

    “没想到，已经过去了这么长的时间！”

    自他离开蓝星，进入宇宙中后，

    他渐渐的失去了对正常时间的感知，

    在不知不觉中，开始下意识的忽略蓝星的年月时间。

    而如今再次看到这样时间，

    他才真正感受到岁月的无情。

    “也不知道，蓝星上的普通人如今过着怎样的生活？”

    谷膅

    对于时间的流逝，王猛有心感慨一番，

    但此时并非是他胡思乱想的时候，

    在这种意识体的情况下，

    王猛感觉时间过去了很久，但又感觉自己只是刚刚离开那片异常的区域。

    对于这两种交织的感觉，他在前往木卫三的过程中已经熟悉了，

    可接下来，

    他觉得有些不对劲：

    “也不知道是不是错觉，总感觉自己的意识已经停了下来！”

    在第一次进行意识投递时，

    因为各种原因，没有察觉到，当他的意识进入木卫三后是否有异常，

    但在这次，在集中注意力的情况下，他终究是发现了一些异常的地方。，

    可惜，周围的环境一片漆黑，

    在没有任何参照物的情况下，

    他也不清楚自己的意识是不是处于移动的状态：

    “所以我现在是什么情况？”

    虽然木卫三是整个太阳系最大的卫星，

    但如果他的意识还在快速移动的情况下，

    即使是这种体量的天体，

    他的意识应该很快便离开木卫三才对，

    像他第一次意识投递时，便遇到了这种情况。

    然而此时的状况却让他摸不着头脑，

    而就在，王猛感到疑惑时，

    前方突然出现了一个光点，

    但奇怪的是光点只是一闪而过，

    似乎是突然熄灭了，又似乎是被吞噬了。

    而随着光点的出现，他的意识好像又开始了移动，

    “等等！出来了！”

    周围又恢复了正常的宇宙景象，

    木卫三在快速变小，而他在离开木卫三时，

    匆忙扫了一眼，

    也正是这一眼让他有了不好的想法，

    那投射到空中的数字时间早已消失不见，

    “我的意识刚才究竟停留了多长的时间？”

    他认真的回想了一下，

    可在这种意识与身体剥离的情况下，他无法感知到时间流逝。

    但他知道，刚才的情况肯定不是一瞬间，

    虽然对于在那片黑暗的地方待了多久，

    他的心中有些纠结，

    但这种已成既定事实的事情，再怎么纠结也没有用。

    因此在将心中的不安压下去后，

    他开始思考另一个更值得考量的问题：

    那个区域究竟是什么地方：

    “按照这两次意识投递的情况，

    那里很可能是木卫三冰下海洋里！”

    “可为什么是在哪里？”

    想到此事，

    王猛回想起了，木卫三地面基地从冰下海洋的里获取到的那些照片，

    在其中一张照片中，可以明显的发现，

    木卫三的海底存在着一个拱门一样的建筑，

    而这个建筑，

    与他在星前文明的那些画面里，看到的拱门建筑类似。

    以前他一直在思考那四个拱门一样的建筑有着怎样的作用。

    而现在他也许得到了一种可能性很大的答案：

    “与意识投递有关吗？”

    王猛刚想到这种可能，

    他眼前的景象再次发生变化，

    他的意识已经回到了自己的身体中，

    可此时，

    他仿佛没有察觉到自己的意识回归，他还在思考着意识投递与拱门之间的关系，

    “或许那拱门便是某种意识投递工具！”

    “可那拱门又是如何运作的！”

    王猛突然回想起了“刚才”遇到的情况，

    他刚才的意识运动，似乎突然停滞了，

    但随着光点出现，他的意识运动又恢复了。

    回想着整个过程，他突然灵光一闪他想到了某种可能：

    “难道说，光是一种特定的触发条件？”

    王猛仔细的回想了一下第一次意识投递的状况，

    但可惜的是，

    当时他的意识处于模糊的状态，

    并没有注意这方面的事情，他也不记得第一次意识投递的过程中，

    是否曾在木卫三海底看到过光源。

    而在回想的过程中，

    他又想起了木卫三海底还存在着一些行为异常的大型海底生物：

    “这里面会不会有什么联系？”

    王猛试图理清这里的线索，

    可因为缺少验证这些想法的具体数据，

    他脑袋里也是一片混乱。然而就当他还要推测下去的时候，

    身体上的各种生理上反应，终于让意识到，自己已经回到身体里。

    通过肉眼看着周围绚丽的宇宙美景，

    王猛愣了一下神，而后摇了摇头，

    毕竟他作为一个普通的人类，大脑接收信息和分析信息的能力有限：

    “与其在这里胡乱推测！

    不如趁着对刚才的事情还记忆深刻，尽快赶回去让花神星进行分析!”

    想到这里，

    他也不在犹豫，

    将各种实验设备整理完毕，便沿着太空绳索向外而去。

    ……

    出去的过程很顺利，

    王猛在与花神星恢复正常联系后，

    第一时间便向花神星询问，这次意识投递花费的时间。

    而经过花神星的计算，

    他这次所花费的时间，竟然比上次多了七天的时间，

    而这样的结果，即在他的意料之中又在他的意料外，

    他的意识在木卫三海底滞留了一段时间，多花费一些时间也是正常的情况，

    但让他意外的是，这段时间，仅仅只有短短七天。

    要知道人类的意识一旦没有生理上的限制和空间上的参照，

    很难察觉到时间的流逝，

    对此王猛心中早已有了准备，

    他已经准备好回到正常宇宙，面临已经过了数年甚至数十年的情况，

    “可没想到这么短！”

    王猛暗自松了一口气，而后与与花神星整理这次的探索数据。

    而这次探索最大的收获，便是真正确认了他确实进行了意识投递，

    而确认了这个事实所带来的影响，

    无论是对他个人，还是对于整个人类来说，都是一件无法估量的事情。

    此刻王猛望着舷窗外那古不变的灿烂星河，

    他似乎看到了一个新的世界，

    一个人类从未涉足过的世界，

    而面对这样的新世界，他想到的第一个问题：

    便是这个世界里的其他的生灵去哪里了？

    按理来说，

    既然星前文明已经拥有了意识投递的技术，

    那么星前文明也应该有着组建意识网络的能力，

    但前两次意识头投递的规程，都是他在宇宙中孤独的即飘荡，

    并没有遇到其他意识体。

    而留在太阳系中的意识投递设备，必然有着建造者和使用者，

    “那么作为意识投递设备的建造着和使用者，

    它们又去哪了？”

