
　　吃过饭苏酥抱孩子回房间，顾劭妈妈拉顾劭过去到一旁说话。

　　“我也不知道你弟弟到底是怎么想的,你们俩从小一起长大,你比我还了解他,他对我说的到底是不是实话？如果他说的都是真的,他这么大岁数了，难道身边不该有个人吗？还说我瞎操心？我不该操他这份心吗？”

　　顾劭妈妈也是生气,一连问了好几个问题。

　　顾劭等她把话说完，道：“顾淏有他自己的想法,你管不住他。”

　　他的想法在他嫂子身上，恐怕他自己也管不住自己。

　　但是他管不住自己，顾劭却不能不管,道：“妈妈帮他相看着,有合适的就介绍过去认识，不能由着他，靠他自己是找不到的。”让他早些转移心思,省的往把该想的地方想。

　　没人喜欢自己的女人被别的男人惦记着，弟弟也不行，纵使他一向不爱插手别人的感情之事，这回他也忍不了。

　　顾劭妈妈眉间一喜,她最听顾劭的，如果连顾劭都这么说,那她为顾淏操持绝对没错,连忙道：“那我就……”她话还没说完,被突然出声的顾淏打断。

　　“哥说这话什么意思？”

　　顾淏见妈妈单独把哥拉一边,就知道她要说自己的事，便跟了过去，站在与他们一墙之隔的地方，却没有想到哥居然会说这话。

　　顾劭见顾淏过来，拍拍他妈妈的肩膀，让他妈妈回避一下，有些话不能让妈妈在场的时候说。

　　妈妈不想走。

　　顾劭：“妈，苏酥看两个孩子太吃力，你去帮帮她。”

　　顾劭这么说了，顾劭妈妈也只好过去，“那你们说吧，我去看我孙子孙女儿去。”

　　等她离开，顾劭才沉下脸，看向顾淏，沉声道：“你要是自己收不了心思，我有的是办法帮你，别惹火了我顾淏。”

　　“可是你又有什么资格对我说这话，你处的不正是我的位置吗？”顾淏也克制问，不敢惊动楼上的两人。

　　顾劭的眸骤然一黑。

　　他处的是顾淏的位置？

　　苏酥的丈夫该是顾淏的意思么？ŴŴŴ.23sk.com

　　顾淏这句话落，立马被顾劭拽住衣领砸在墙上，顾劭眼里的怒火即将喷涌而出，顾淏从来没见过他这样的一面，像是忍了很久，终于忍不住了一样，他咬牙切齿的低声道：“你再说一遍。”

　　顾淏本以为自己会害怕这样的哥哥，但胸腔间无法下压的怒火终是燃烧了他的理智，“你睡了我的女人，凭什么还理直气壮的教训我？”

　　“你的女人？”这四个字彻底让顾劭忘了眼前的人是自己护了多少年的弟弟，一拳抡上去。

　　顾淏没想到顾劭会打他，却也觉得这一架该打，兄弟俩不管这是不是在家里了，动起手来。

　　楼上的隔音效果比较好，没有人知道下面发生了什么，只刚回家的顾劭爸爸在靠近客厅时感觉不对劲，他紧步上前，却听顾淏喊道：“你趁人之危，你明知道她喜欢的人是我！”

　　顾劭爸爸没急着进去，停下脚步。听顾劭回道：“那又怎样？”

　　“那又怎样？你跟我说那又怎样？”他小儿子的声音和刚才想比，顿时显得沙哑，像是被气出了哭腔。

　　顾劭爸爸多多少少知道顾淏和苏酥的事的，只听这两句，就知道他们争吵的是什么事。

　　对那段事，他在顾劭和苏酥结婚前还问过顾劭，顾劭闭口不言。

　　但今日听他们这么吵，倒真是顾劭夺人所爱了，这是他爸爸不曾想到的。

　　可顾劭和苏酥结婚已经三年多，俩人儿女成双，顾劭爸爸自然不希望这事儿再被翻出来。

　　阴着脸负手进屋，不其然看按着顾淏打的顾劭。

　　荒唐。

　　他忍不住怒道：“你们这是干什么！”

　　爸爸的出现让两人一惊，两人都停下手，只看了爸爸一眼，眼底的不忿还没有化开，转身离去。

　　顾劭爸爸没管顾劭，让顾淏站住。

　　顾淏脑子里虽还染着火，却没有忤逆爸爸的命令，站住身。

　　顾劭爸爸：“你跟我过来。”

　　顾淏不服的转过身，看了眼他哥离去的背影，“爸有事吗？”

　　“去我书房。”

　　顾淏：“我困了，我想睡觉。”

　　顾劭爸爸恨不得照这小子头上拍一巴掌，“想睡觉也得等我跟你说完话再睡。”

　　顾淏现在气顾劭，他只想知道为什么爸爸把他喊书，对他哥却置之不理。

　　半响他哼笑一声，爸爸也一定是认为自己不对吧？

　　这不是他和顾劭第一次打架，也不是成年后的第一次打架，上一次是四年前，那是个他再也不愿回忆起的早上。

　　……

　　那时顾淏和邢歌一去合作的电视剧需要去外市取景，苏酥打电话给顾淏，让顾淏回来，虽然情况不允许，但顾淏还是决定回去。

　　回去前给苏酥打了电话，说是晚上九点左右回到。

　　因为是匆忙间准备的，他的手机没来得及充电，几乎是打完这个电话，手机就关机了。

　　想着也没关系，反正再过两个多小时就见到苏酥了。

　　但是不期然碰上飞机延误，他本该前一天晚上到家，结果一直拖到第二天早晨。

　　那也没什么，等见到她再给她好好解释算了，顾淏是这么想的。

　　虽然一夜没睡让他有些困，可到家门口时还是打起精神，满心欢喜的打开门向房间里走去，他推开门进去，只觉得闻到了股怪味儿，心里就隐隐有些不安，没想到真应了，一走到沙发旁，看到的竟是他哥抱着苏酥睡在沙发上的情景！地上衣服扔的哪里都是，两人身无寸缕。

　　他一下懵了，已经不知道第一反应是愤怒还是心慌，连忙上前把两人拉开。

　　扯开前他们还是交叠在一起的，苏酥半压在顾劭身上，随着他俩分开，羞耻的声响和局面让顾淏和初醒的两人都是一怔。

　　顾淏看出苏酥看向他哥时眼里的绝望，几乎一时就意识到发生了什么。

　　是哥强迫了苏酥？

　　这个认知让顾淏当即大脑充血，朝顾劭打过去。

　　那时光着身子的顾劭有些窘迫……还有些体虚，几乎被顾淏揍了个结实，直到堪堪穿好衣服的苏酥把顾淏拦住，顾劭才有了喘息之机。

　　顾淏生气的弯腰，捡起地上的衣服一把向顾劭扔过去，皮带扣敲到顾劭额头上，砸的他额头疼。

　　顾劭面色难堪的穿上衣服，坐在那里低头不语。

　　顾淏问他:“为什么。”为什么强迫苏酥，他可不知道哥什么时候喜欢上苏酥了，如果只是发泄而已，为什么不随便去找个女人，偏偏是他带回来的女孩儿？爬他床的女人不是多的是吗？

　　然而顾劭依然什么都不说。

　　只是苏酥带着哭腔大吼了句：“你别问了！”转身跑出去，顾淏愤然看顾劭一眼，朝苏酥追过去。

　　是了，现在顾淏回想起来，他那时是愤怒，压下了所有的心慌，他对他哥的行为是愤怒。

　　然而只是愤怒的话，便又让他失去了一个可以挽回的机会。

　　在苏酥检查出怀孕前的三个月里，他还曾质疑，哥不是这种人，如果他对苏酥有那样的心思，也不可能等到现在。

　　可他没办法向苏酥证实，质问他哥，他哥什么也不说，慢慢地反倒让顾淏觉得那是苏酥对他的报复，专门让他回来一趟，为的就是看他们俩这事。

　　他开始有这样的想法，苏酥却也突然有怀孕的征兆，之后再发生的所有事，都只是将他们俩越隔越远罢了。

　　在国外时，再回想起那段事，越来越觉得是苏酥对自己的报复，所有复杂的心绪潮水般涌来。

　　最初愧疚，觉得如果自己早些回应就好了。

　　再来是愤怒，为什么不能再等一刻，如果她再等一刻，是不是他们就可以再一起来了？他已经要明白自己的感情了啊。

　　最后是怨愤，哪怕她不懂事，难道哥也什么都不知道吗？为什么即使那样，还要和弟弟带回家的女孩儿睡在一起？

　　当时想再多，她也已经是自己的嫂子，他还没来得及舔舐自己的伤口，却接到她又怀上哥孩子的消息。

　　听到那个消息时，顾淏的痛苦远大于高兴，如果说第一个孩子是意外，意外还可以拯救，可第二个孩子算什么？如果她不想生，哥还能逼她再怀上吗？

　　顾淏不得不往自己不想承认的方面想，那样刁蛮的女孩子或许已经被哥哥折服了吧？

　　这样的想法让顾淏胸闷的窒息，从高二到大四，他们相识有六年，她追逐了他五年，在一个少女最炽烈的年纪，那也是他青涩而又活跃的时光，可他们却没能在一起。

　　顾淏想，这辈子是再也遇不到这样一个女孩了。

　　不，是从女孩儿到女人。

　　她从是女孩儿时就喜欢自己，到她长成一个刁蛮的女人，也只喜欢自己。

　　这辈子再也遇不到这样的人。

　　那个听到妈妈说苏酥又怀孕了的晚上，他独自在异国他乡回忆起旧事，一夜未眠。

　　也是那时候想，如果哥和苏酥开开心心的生活在了一起，那样的画面是他绝不愿意看到的，那不如不回国了。

　　他回去对三人都没有好处，既然当初就选择了离开和成全，那不如一直大大方方的祝福好了。

　　接手学长给的这个工作便成了一而再再而三犹豫的事，最终他还是回来了，不断地对自己说是因为工作的缘故才要回来，可到底是因为什么，到如今他几乎不愿意再隐瞒自己。

　　他还想见见苏酥。

　　想知道她和哥哥是不是真如自己想的那样，恩爱无比。

　　回去前他心底还隐隐有一丝渴望，希望她还没忘记自己，然而几次相遇，都让他失望无比。

　　她眼里只有哥了，以前只会给自己的目光，现在都聚集在哥哥身上……

　　她和哥很恩爱，以至于他想大声质问她，那五年算什么！

　　可他什么也说不口，她走出来了，而自己被她丢在过去的回忆里，无法自拔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第80章 谁的错免费阅读。https://xs.23sk.com 