    对于周元接下这个任务，金罗古尊与苍渊皆是并不感到意外，毕竟他们对后者的过往也是极为的了解，他出自苍玄天与苍玄宗，以他的性格，如今苍玄天有难，自然不可能会坐视不管。

    　　“前往苍玄天的人马，已经帮你挑好，明日就会在诸天城汇聚，因为如今苍玄天内天地规则动荡，导致其内处于一种比较封闭的状态，所以倒也没办法送太多人进去，不过以这支人马再加上你的力量，就算那圣宫有后手，应该也是能够抗衡。”金罗古尊说道。

    　　周元微微点头，旋即犹豫了一下，道：“夭夭也不能去往苍玄天吗？”

    　　夭夭眸光泛起丝丝的波澜，苍玄天这个地方，她同样是有着许多的回忆，那是她与周元相处最久之处，其中的记忆更是如美酒佳酿般的醇香，让人难以忘怀。

    　　那个小小的大周城，圣迹之地，以及苍玄宗那座不大但却格外温馨安宁的紫源洞府...

    　　“神女阁下最好还是不要前往苍玄天为好。”

    　　金罗古尊闻言，连忙劝阻道：“此前你出手必然已经让得圣族盯上了你，以圣族的狠毒，指不定就准备了什么匪夷所思的手段，如今神女阁下处于混元诛圣阵的保护下，圣族没有半点的机会。”

    　　“可苍玄天那边情况莫名，那里的混元诛圣阵并不完善，若是神女阁下出现的话，难免会有变故。”

    　　金罗古尊神色凝重，夭夭如今尚未完全复苏，如果她真的出了什么意外，那对于诸天而言，简直比丢失了苍玄天还要来得严重。

    　　周元也是轻轻点头，握住夭夭小手，道：“不急于这一时，等我将苍玄天平复，待得混元诛圣阵再度覆盖苍玄天后，我们就可以一起回去了。”

    　　夭夭颔首，只是眸光中带着一丝遗憾。

    　　金罗古尊与苍渊见状都是暗中松了一口气，还好这天地间，还有人的话是这神女能够听得下去的。

    　　“对了，此前你们要求我归墟神殿帮你炼制“银影”，这半年下来总算是有了成果，正好赶在你前往苍玄天之前交付给你...”

    　　金罗古尊冲着周元一笑，袖袍一挥间，只见得有银光绽放，那银光宛如皎月，弥漫之处，有一种森冷之意弥漫，让人体内的源气流动都是陡然间有些凝滞。

    　　周元目光望着那银光汇聚处，只见得一颗银色圆球静静的悬浮，银影看上去似乎与以往没有太大的变化，但周元的神色却是一点点的郑重起来。

    　　因为他能够感觉到那颗银色圆球内蕴含着何等浩瀚磅礴的力量，那远远的超越了以往的银影。

    　　周元眼中有圣纹流转，而在他的圣纹视野下，只见得那银球表面，似是蕴含着数不尽的古老源纹，这些源纹宛如具有生命力一般，彼此不断的融合，重组，神妙异常。

    　　如今的银影，流转着一种难以言明的韵味。

    　　那是一种力量之韵，而唯有在真正的圣物上面方才会诞生。

    　　“咦？”

    　　周元凝视着银影时，突然轻咦了一声，因为借助着破障圣纹的力量，他看见了在那银影最深处，似乎隐隐的存在着一道影子，那道影子有些模糊，但勉强还是能够分辩出来，那道影子拥有着八臂...

    　　“看来被你发现了。”

    　　金罗古尊见到周元的神色，便是笑了笑，道：“你这“银影”，严格来说应该是一具傀儡，而能够将傀儡炼制得如此巧夺天工，炼制者当真是有神思妙想，这一点，连我们归墟神殿一些精通炼制的圣者都赞叹。”

    　　“这是我自苍玄天一座宗派遗迹中所寻得，应该是叫做战傀宗，可惜，最终他们毁灭在了圣族的圣罚之中，八万里内，生灵皆灭。”周元缓缓道。

    　　金罗古尊与苍渊也是沉默了下来，他们自然是知晓苍玄天曾有过一段被圣族所支配的岁月，在那段时期，苍玄天生灵宛如猪狗般，面对着圣族屠戮毫无反抗之力。

    　　而那所谓的战傀宗，应该就是那个时期的宗派了。

    　　周元望着银光璀璨的银影，眼神幽深，苍玄天的以往不可改变，但不论如何，他不会让那些历史，再度在苍玄天重演，因为如今的苍玄天，有他的亲人与朋友。

    　　“我们归墟神殿的数位圣者，结合银影的特性，在将其晋升为圣物时，也让其凝聚了一道圣灵，至于有关于其的更多信息，你之后可以好好熟悉。”

    　　“圣灵...”

    　　周元目光微闪，所谓圣灵，便是器物真正的拥有了灵智，而且那并非是普通的灵智，而是圣物之灵，眼下的银影，甚至可以将其当做一道特殊的生命体。

    　　周元伸出手掌，银影顿时靠近了过来，落在他的掌心，化为银色液体流淌，宛如鱼儿般调皮而雀跃的在指尖涌动。

    　　显然，银影也是感受到了他身上的那种熟悉的气息。

    　　“恭喜你，这么多年，总算是进化到这一步，或许，这也是那战傀宗创造你时的最高期望吧。”周元微笑道。

    　　苍渊提议道：“如今它已是真正的圣物，由凡入圣，当为新生，它这名字，也可以做一些变化了...”

    　　周元点头表示赞同，手指抚摸着那些流淌的银色液体，微微沉吟，道：“你的新名，就唤做...圣银。”

    　　银色液体涌动，有着欢呼雀跃的情绪波动传出。

    　　周元笑了笑，手掌按下，只见得银色液体便是顺着毛孔涌入体内，迅速的消失不见。

    　　“多谢了。”周元冲着金罗古尊道谢。

    　　“不过只是你们炼制祖龙丹的酬劳罢了。”金罗古尊摆了摆手，他看了一眼一旁沉默不语的夭夭，轻咳一声，道：“我们就不多留了，提前在此祝你旗开得胜，扫荡苍玄乌云，还苍玄天一个清净太平。”

    　　说完，他与苍渊便是直接转身而去。

    　　周元倒是没挽留，待得两人离去后，方才看着夭夭，低声道：“对不起，又要分开一些时间，而且还不能带你回苍玄天。”

    　　他能够感受到夭夭的情绪，她对于苍玄天的某些地方，的确是抱着浓浓的情感。

    　　“等我将圣宫解决掉，到时候一定第一时间带你回去，到时候...我们就去见我父王母后，我会告诉他们，这就是我为他们找的儿媳妇。”周元目光灼灼的望着夭夭。

    　　夭夭唇角流露出一丝笑意，她将脸颊靠在周元胸膛上，眸光望着那垂落自院中，照耀在群花上的清冷月光。

    　　她是真的很想去苍玄天呢...特别是那座有着两人很多回忆的小小洞府...那里，是她曾经花费了许多时间与精力为两人所打理的一个小小的家。

    　　那里的一草一木，都是她亲手所种下。

    　　那里有一汪泉眼，有青石，有药园，有桃树...最重要的是，在那桃树下，还埋藏着一壶桃夭酿。

    　　她就担心，未来再去那里时，她还能有如今这种浓烈如酒般的情感吗？

