    第914章

    此话一出。

    所有人目瞪口呆。

    好家伙，你这才刚战胜酒蛮子，就直接挑战凌霜圣地的妙贞了。

    这位可是半步轮回境强者。

    而且在叶伊人未扬名前，妙贞还是凌霜圣地年轻一辈弟子中的第一人。

    虽然她的实力和无极子、杨双、酒蛮子他们可能都不分伯仲。

    但你这要考虑情况。

    你才刚和酒蛮子经历过一场高强度的战斗，不先找个菜鸡先缓缓，回下灵力，竟直接再挑战一个巅峰。

    这种挑战方式, 让众人感到无比的惊讶。

    除此之外。

    也惊叹陈墨的魄力。

    一人挑战三个圣地还不够，现在连凌霜圣地都不放过。

    这是要把神界的四個圣地，都要挑战一遍呀。

    所有人长吁一口气。

    妙贞若是在输了。

    这丢的不仅仅只有一两个圣地的脸。

    而是丢的整个神界的人。

    神界所有人中，竟无一人是陈墨的一合之敌。

    这传出去，是多么的脸。

    这会让神界在魔界面前抬不起头来。

    压力一下子就全涌到了凌霜圣地。

    因为妙贞是最后一关了。

    她将要守护整个神界的颜面。

    ...

    与此同时。

    凌霜圣地的阵营中，所有凌霜圣地的弟子全都扫向了前方那身材高挑曼妙的女子。

    凌霜圣地只收女弟子。

    且达到这个实力的, 都丑不到哪去。

    只要自己想, 个个都是绝色。

    妙贞自然也是绝色。

    不过她太冷了。

    比叶伊人看起来还要冷, 仿佛世间的一切在她的眼中，都提不起丝毫的关注。

    她看一切，都是那么的平静。

    比如陈墨此刻挑战她。

    依旧没有让她感觉到惊讶或者什么的。

    她身形一动，便已是来到了广场之上。

    她穿着一身蓝色的长裙。

    芳容丽质的她无需修饰，即不妩媚，也不妖艳，美得那样素雅。

    她赤裸着玉足，踩踏在虚空中，居高临下的看着陈墨。

    她的出现，让现场一片哗然。

    毕竟美女在哪都是能引起轰动的。

    而且妙贞不是一般的美女。

    只是叶伊人的名声太响亮，以至于让同处于凌霜圣地的妙贞被盖过了风头。

    但这却不影响众人欣赏她的美。

    “妙贞好美，爱了爱了。”

    “这么漂亮，加入凌霜圣地真是暴殄天物。”

    “我若成至强，一定要把凌霜圣地的规矩改一改，一个个都是老尼姑，多浪费。”

    “...”

    如果在魔界, 人人都想娶精灵族的女子的话。

    在神界，可谓是人人都惦记凌霜圣地的弟子。

    可是凌霜圣地有着规矩, 凡是凌霜圣地的弟子, 不得与男人相爱，更别提发生关系了。

    甚至有人做梦时常把自己幻想成凌霜圣主。

    这样凌霜圣地的女弟子，都能归自己所享用了。

    听到广场四周的欢呼声，陈墨也是抬头看向了上方的女子。

    两人的目光在此刻进行了对碰。

    妙贞率先开口：“我给你时间让你恢复，等你恢复好了，再跟我打。”

    轰！

    话落，整个广场像是发生了大地震一样，所有人都是惊骇的看着妙贞。

    一部分人甚至不敢相信自己耳朵所听到的。

    这么好的机会。

    妙贞竟然给陈墨时间恢复。

    这怕是傻子吧？

    等陈墨恢复好了，以他的战力，你能打过吗？

    就连凌霜圣地的长老们，都是挑了挑眉，妙贞师尊甚至直接开口说道：“妙贞，你再做什么？糊涂了吗？”

    而对于师尊的话，妙贞依旧不管不顾，而是继续对陈墨说道：“放心，我不会趁着你恢复的时候动手的。”

    “伊人姐，妙贞师姐这是？”方月雅不明白妙贞为何要这样做。

    “这是比赛, 不是生死战斗，妙贞师姐这是不想胜之不武。”

    叶伊人微微一笑，道：“这才是我认识的妙贞师姐。”

    “这可是等陈墨恢复好了, 以他的实力，而且他的最终底牌都还没用，妙贞师姐岂不是得输。”方月雅皱了皱眉，还有一句话她没说。

    若是妙贞若是输了，整个神界的人估计都会埋怨她。

    毕竟她是守护整个神界颜面的最后一人了。

    她若是这样去战，输了的话，众人只会认为陈墨的实力太强。

    而此刻她让陈墨恢复好了，再输了的话，所有人都会把锅甩在她的身上，嘲讽她的自大的。

    然而就在众人因为妙贞的这句话而感到哗然的时候。

    陈墨的回答，让现场雷动了起来。

    只见陈墨淡淡的说道：“我不需要，来吧。”

    全场为之一静。

    一时间，所有的目光再度汇聚到了陈墨的身上。

    陈墨的座位空间里。

    鱼小小有些懵逼道：“他们一个个都在干嘛？”

    而对于陈墨的回答。

    妙贞也没有感到一丝的惊讶，回到了一句：“好。”

    身形便是化作一道流光，射到了陈墨的面前，一道白色的匹练自袖袍中暴射而出，对着陈墨当头抽下。

    那广场上，都是在此时留下了一道长长的痕迹。

    铛！

    魔魇横挡在陈墨上方，相撞之下，有着金铁之声爆发。

    那白色匹练根本就是一条白绫，却被刀剑还有坚硬。

    火花溅射间，两人的目光对碰，陈墨战意十足，可妙贞的眼神却是十分的平静。

    妙贞白绫退回，手腕猛甩了一下，然后那白绫呈一种龙卷风形状的攻击方式，朝着陈墨缠绕而去。

    陈墨目光一闪，旋即手中长剑微微震动，灵力汇聚而来，剑尖出现了伸缩不定的玄芒。

    原本只有三尺的魔魇，在这玄芒的加持下，都快有三丈了。

    “唰！”

    他的身影暴射而出，长剑从白绫的中间穿过。

    白绫骤然收紧，将长剑包裹在起来，缠绕了起来。

    然后妙贞玉手一动，白绫猛的收回，似是要夺走陈墨的剑一般。

    陈墨右脚猛的一踏地面，然后眼神一凝，双手紧紧的握住剑柄，站定不动了起来。

    而上空，要收白绫的妙贞，身体也是一下顿住。

    然后全身灵力滚动了起来，借助着白绫，朝着陈墨传递了过去。

    见状。

    陈墨自然是不怂。

    调动体内的灵力，顺着手臂传递到长剑，最后传递到白绫上，再顺着白绫，朝着妙贞暴射而去。

    在白绫的中断位置，两股灵力进行了对碰。

    霎那间，白绫骤然一下绷直了起来。

    片刻后。

    砰的一声，白绫猛的一下炸了开来。

    暴射而出的灵力，将广场的里面不断的撕裂。

    现场一片狼藉。

    不过广场乃是由法则之力构成。

    因此，那撕裂的地面，很快便是修复好了。

    砰！

    两道身影在白绫炸裂的时候，同时暴射而出，数息后，两人在半空进行了对碰，顿时狂暴的灵力波动爆发开来。

    两道身影全力出手。

    砰砰砰…

    两道身影的速度催动到了极致，几乎是看不清楚身影，只能看到两道残影不断的交替，引得广场四周的灵力波动极为的强烈。

    哧啦！

    地面被撕裂，两道残影暴射而来，碰撞在了一起，随之而来的，便是极为狂暴的灵力冲击。

    那两道身影也是被灵力冲击却按理，身影倒射而退。

    陈墨退后了几十丈，落地后，身影在广场上擦出一道长长的痕迹。

    而妙贞则只是退后了十丈左右，断掉的白绫朝身下一个掠动，便是稳住了身影。

    显然，在这种对碰中，保持着巅峰状态的妙贞占据了一些优势。

    而妙贞稳住身形后，并未见此喘息，再度朝着陈墨暴射而来。

    “玄龟宝术…”

    陈墨单手锤地。

    嘭的一声，一个巨大的青色巨龟，自陈墨的体内浮现而出，将陈墨完全笼罩了起来。

    “极致冰封！”

    见陈墨使用了这招，在妙贞一掌拍在玄龟上的时候，一股磅礴的灵力，自妙贞的体内倾泻而出。

    自掌心与玄龟接触的位置开始，浮现出了肉眼可见的冰霜，整个广场周围的温度，都是骤降了许多。

    数息不到，玄龟连同玄龟内部的陈墨，都是被冰镇了起来。

    而被冰封住的陈墨，那细微的表情，也是被众人给清晰的捕捉到了。

    “冰爆！”

    在冰封住了，妙贞的身影瞬间暴退。

    暴退到一定距离后，妙贞轻喝一声。

    下一刻，被冰封住了的玄龟，突然猛的炸开。

    一块块冰块飞溅而开。

    露出里面的身影。

    陈墨的玄龟宝术，就这样被秒贞可破了。

    而击破了陈墨的防御后。

    妙贞双手快速结印了起来，旋即嘴唇轻启：“凛冬已至。”

    霎那间，陈墨感觉自己身周的空间被封锁住了。

    想要破除需要一定的时间，

    就在这时，陈墨猛然抬头。

    只见苍穹破开，一道道冰晶如同锋利的利刃一般，朝着陈墨暴射而来。

    陈墨的神鳞心甲被这一道道冰晶划出一道道金色的光痕。

    陈墨想要躲避，且发现那些落地冰晶顿时结冻了起来，将陈墨的双脚给冰封住。

    “四象神魔录，朱雀之灵！”

    陈墨冷喝一声，双脚突然升腾起了一团炽热的黑蓝色火焰，瞬间将腿部的冰块给融化。

    不仅如此，一只千丈的巨大火鸟，出现在了陈墨的上空。

    在朱雀出现的那一刻，陈墨身周那被封锁起来的攻击，瞬间被破除。

    陈墨纵身一跃。

    落在了朱雀的后背后，操控着朱雀，冲天而起，直朝着妙贞掠去。

    朱雀全身升腾而起的火焰，那巨大的温度，让冰晶还没接触到朱雀就被融化了去。

    朱雀发出吼叫，在陈墨不死魔炎的加持下，整个天地的温度都在升高。

    “冰界！”

    妙贞早就有了属于自己一套的攻击方式，在朱雀即将攻击到她的面前的时候。

    在朱雀的四面八面，顿时出现了一道道冰墙，将朱雀封锁在其中。

    这冰墙的温度比冰晶要低，短时间的功夫，根本融化不掉。

    而朱雀被束缚在冰界中后。

    那冰界中突然暴射出一道道寒冰锁链，将朱雀捆绑了起来。

    妙贞落在了陈墨头顶上方的那面冰墙上，玉足踩在上方，妙贞并不觉得寒冷，她弯腰猛的一掌拍在冰面上，平淡道：“极致冰封…”

    冰界，被妙贞加固了起来。

    广场四周，无数道视线惊叹望着这一幕，如此惊心动魄的一幕，让他们的心神也是随之跟着起伏不定。

    这一招接着一招，根本不给他们缓神的机会。

    就在众人以为此时可以停顿片刻后。

    一股强大的气息，竟然穿过冰界，从中释放而出。

    落在冰墙上的妙贞，此刻眉头一挑，玉足猛点一下冰墙，身形纵跃而起，飞速的暴退。

    所以众人看到，那冰墙之上，出现了一道道裂纹，一道暴喝声从中传出。

    “混沌圣莲！”

    “嘭！”

    随着声音响起的那一道，一道的耀眼的火焰光柱从冰界中喷射而出。

    整个冰界彻底瓦解。

    陈墨骑着朱雀从中飞出，再次朝着妙贞掠去。

    短短一刻钟。

    两人再次交战了近百回合。

    陈墨失去了耐心，于是便道：“妙贞，一招分胜负吧。”

    说完，陈墨双手陡然结印，眼神也是便得凌厉了起来。

    一股强大的气息，自陈墨的体内释放而出。

    “是那招！”一些见过陈墨使用那招的人，感受到这股熟悉的气息，顿时惊讶了起来。

    “银河。”

    陈墨双手陡然举起，一刻约有万丈的巨大星球，出现在了他的头顶。

    “怎么变了？”

    有人惊讶不已。

    因为他们发现，陈墨的银河上，居然多了两道星环，散发着圣洁的光霞。

    此刻的银河，比他们之前见过来银河，变得更强了。

    没错，这是陈墨突然到涅槃境后，对于银河新的领悟。

    当然，除了多了两个星环外，没有多余的变化。

    九阳九月，山川流水，璀璨星辰什么的，都还有。

    感受到那星球所散发出来的气息与压迫感，所有人的脸色都是微变。

    这股能量，快达到轮回境了吧？

    蓄势完后，陈墨朝着妙贞砸了过去。

    而面对砸过来的银河，妙贞没有一丝的反应。

    百丈。

    五十丈。

    十丈。

    再银河离妙贞还有不到一丈的时候。

    一股凌然的气息自妙贞的体内爆发而出。

    她对着银河轻轻一点。

    唰的一下，那银河居然破灭了。

    陈墨瞪大着眼睛：“轮回境，你...你突破了？”

    (本章完)

