    “是吗？”

    林不凡双手负于身后，深邃宛如星辰般的眼眸，凝视着近在眼前的齐天圣开口道：“看来你是不打算说了，那我今天也只能是杀个血流成河了。”

    “大胆！”

    太庙前一个头发雪白，身穿黑色长袍，手持拐杖的老人怒喝道：“白衣帝尊，你太狂妄了。”

    他叫雷天南。

    是雷族的族长。

    修行也己经达到了仙帝三重天。

    虽然没有齐天圣强。

    可在五大灵族可是老祖级别的存在。

    当然他可是一个狠角色。

    否则也不可能达到现在的修为与地位。

    虽然他跟齐天圣一直不和。

    可是今天这一幕！

    他可不会躲到齐天圣背后看他难看，因为这关系到五大灵族的颜面，所以他不可能坐视不管。

    “呼呼呼……”

    风突然大了起来，雨也越下越急了，天空隐隐约约响起了炸雷之声。

    似乎天怒即将降世一般。

    “老头，你在向我宣战吗？”

    面对轰轰隆隆的天雷，林不凡眸光落向雷天南开口道：“那我可就要动手了。”

    雷天南顿住了！

    望着林不凡完全不敢吱声！

    天空的雷鸣都似乎被卡住了！

    因为此刻林不凡的气场似乎达到了巅峰，以致于雷天南完全不敢有所动作。

    刚才的气势也一下变得荡然无存。

    “踏！”

    林不凡踩着石阶又登了一阶，瞬间千万道目光紧随其后。

    纵然是齐天圣都不由得望了过来！

    面对这一刻！

    无数人只觉得林不凡此时简直是光芒万丈举世瞩目，几乎他每一个动作都将人压的喘不过气。

    “你……”

    齐天圣几次张开嘴想要说着些什么，可几次都话到嘴边都不知如何开口，因为他已经完全被林不凡镇住了。

    此时此刻！

    他才明白自已是面对一个何等可怕的敌人。

    那眼神，那姿态。

    一举一动。

    简直是力压苍穹……横断万古！！

    自已在他眼里不过就是蝼蚁。

    “我再给你一次机会……”

    林不凡逼视着齐天圣道：“绑架我徒弟是你们谁的主意，再不说我可真的要杀你了？！”

    “我……”

    齐天圣浑身微微颤抖，不知何时背心已经布满了虚汗。

    他齐天圣也是见过大场面的。

    从未有过今天这帮经历。

    可现在面对林不凡他却觉得自已简直快虚脱。

    对方实在是太可怕了。

    还没有动手。

    他的气势就已经压得自己喘不过气来。

    “家，家主？！”

    周天齐低喊了声。

    毕竟齐天圣还没有开口。

    周天齐畏惧的看了眼林不凡。

    他知道！

    林不凡来者不善。

    现在虽然还没有动手。

    那不过是在等齐天圣一句话，将合谋绑架他徒弟的人交出来。

    要不对方肯定会血洗整个五大灵族。

    凭良心而论！

    他周天齐不想死。

    再说他不过是五大灵族的一个幕僚，身为仙王境的他可不想和五大灵族一起陪葬。

    但，这场合。

    他又不能转身就逃，所以不免提醒齐天圣该交代了。

    可他很清楚！！

    齐天圣要是一开口。

    那五大灵族高层几乎要全死光，因为这件事情就是他们一手策划的。

    齐江山从万神山灵域将五大灵族的尸体带回那一刻起。

    他们就在谋划着这一切。

    只是没有像他们预想中发展。

    而是变成了现在这样。

    他们太自大了！

    完全低估了白衣帝尊！！

    “齐天圣，看来你是不想说了。”

    林不凡双眸一沉，目视着齐天圣开口道：“那就恕我无礼了。先杀了你再屠了整个五大灵族，反正将你们全部杀光就没有错。”

    “且慢！”

    周天齐咬了咬牙，从齐天圣背后走了出来道：“五大灵族是无辜的，一切事情都是齐天圣他们合谋，跟五大灵族的子民无关。你有冲天的怒火要杀就杀他们好了。”

    “哦！”

    林不凡神情一震，眸光直接就落向了周天齐，“看来你什么都知道了？”

    “我……”

    周天齐刚开口，只觉得背心一痛，然后眸光就落向了胸口透出来的长刀，随后目光一凝身体直接就化为了灰烬。

    “呸，叛徒……”

    王东天握着烈焰腾腾的长刀，眸光落向林不凡怒吼道：“老子，忍你忍够了……绑你徒弟就有老子一份。你想出气可以冲老子来。他们怕你……我王东天可不怕。”

    “杀！”

    王东天很直接，轮起手里的长刀，对着林不凡就是一刀砍过来了。

    他是火族的族长。

    修为已经达了仙帝两重天，且性格异常的火爆。

    面对林不凡的挑衅！

    他已经忍很久了。

    现在风族与雷族怕了。

    他王东天可不怕。

    死了大不了二十年后又是一条好汉，畏畏缩缩的那还像大帝。

    “杀！”

    王东天完全放弃了生死，手里握着烈焰腾空的长刀，宛若雷霆闪纵般就砍到了林不凡眼前。

    “好，是条血性汉子！”

    “你能在我手上过一招。我可以饶你一命，不过其他人我可以给你们一个机会自裁，要不然我就亲手杀了你们。”

    林不凡见状也不再废话，挪开一步抬手并指，一下就夹住了王东天砍过来的一刀，随后当胸就是一掌拍出去了。

    “啪！”

    王东天惨哼了一声，整个身子都往后砸飞了出去，一头就砸塌了半座太庙。

