
　　在雪莉惊恐的注视中，白川悠仿佛漫画中的大魔王一样。

　　带着一丝难以形容的诡异微笑，缓缓掏出某种危险的武器，似乎是在思考着怎样拿敌人开刀。

　　雪莉维持着低头发抖的姿势。

　　白川悠身上散发出的气场，让她觉得好似有一把尖刀，在自己的血管上刮擦那样难受。

　　这种感觉她太熟悉了。

　　先入天堂，再下地狱。

　　——当自己觉得一切都结束，可以获得短暂的逃亡安宁时，这个家伙却笑眯眯的降临到自己面前，一脚踏碎自己心中那点微弱的星光。

　　感受着白川悠即将完成的动作，雪莉以颤抖的小孩子声音说道：

　　“你到底想……干什么？”

　　“……”

　　白川悠没有回答，只是露出个阳光的笑容。

　　他伸出那只在衣服里摸索的手，拿出一条干净的纯白色手帕。

　　“诺，拿去擦擦吧。”

　　“……小朋友你现在浑身湿漉漉的，这样下去会感冒。”

　　白川悠若无其事的说道。

　　随后把手帕整个扣在雪莉的脑袋上。

　　“……”

　　雪莉动都不敢动，感觉心脏都快要跳到嗓子眼。

　　克什瓦瑟到底是什么意思？

　　为什么是手帕？

　　这种举动算什么？

　　最高级别的嘲讽吗？

　　事到如今，难道还没满足于猫捉老鼠的恶趣味游戏么？

　　雪莉脸上滑下几滴冷汗，和满脸的雨水混杂在一起。

　　眼前，迟迟不肯动手的白川悠不但没有让她感觉安心，反而还让她更加焦虑起来。

　　——死亡并不可怕，等死才是最折磨的。

　　不知道是不是身体缩小成小孩子的缘故，雪莉感觉自己鼻子很酸，已经快要哭出来了。

　　她把所有力量灌注在嘴皮子上，以迷路孩子般的声音喃喃道：

　　“为什么……？”

　　白川悠听后微微一愣。

　　接着，他耸耸肩，以一种令人安心的老好人笑容说道：

　　“没什么特别的缘由，只是单纯想做而已……”

　　——仿佛走了无数条弯路般，他终于对雪莉道出自己的答案。

　　但下一秒，又是语气一转：

　　“但硬要说的话，在雨夜中救下离家出走的幼小孩童什么的，算是日行一善，能够填补大哥哥心中的空虚。”

　　“……”

　　因为白川悠的话语，雪莉有些忍无可忍的抬起头，提高音量：

　　“你少摆出这幅嘴脸，还没玩够是吗？要杀要剐就干脆一点！”

　　冷不丁的一声大喊甚至盖过下雨声，把白川悠吓了一跳。

　　见雪莉终于抬起头，有那么一秒，他故意露出普通人被吓傻的表情。

　　然后才悻悻的收起表情，发出一句“呜哇～超糟糕”的轻叹。

　　把一副头疼于小孩子闹别扭的苦恼模样，饰演的淋漓尽致。

　　接着，他用手帕替雪莉随意擦擦脑袋，伸手摸了下对方的额头，一本正经道：

　　“果然是烧糊涂了。”

　　“……这样吧，哥哥送你去医院看看，然后再报警，让警方寻找你的家人，怎么样？”

　　“诶？”

　　听到这话，雪莉不由一愣，猛的瞪大眼睛。

　　一时间她没有理解过来白川悠的用意，还在往坏处去想。

　　但在抬头，看清楚对方脸上的认真表情时，她心中一动，内心突然产生了一个大胆的想法——

　　莫非……

　　克什瓦瑟没有认出自己？只把自己当成了普通小孩子？

　　不然，自己都说到这个份上，他应该没必要再装下去了吧？

　　这里虽然是雨夜的街道，由于天气原因，连半个人影都没有……

　　但时不时还会有一辆车经过的。

　　在这里跟自己拖延时间玩游戏，对他来说得不偿失。

　　所以，自己的身份还没暴露是么？

　　想到这，雪莉的神色稍稍平静下来。

　　就仿佛把揉成一团的纸重新摊开，她脸上的惊恐的表情逐渐消失，恢复原本的平静。

　　是的。

　　仔细想想，克什瓦瑟再怎么可怕，本质上还是个年轻的新人，对组织了解不多，根本不清楚组织的药物有多离奇，更没有见过自己小时候的容貌。

　　再加上此时雷雨交加，自己浑身是雨水，相信只要是个正常人，都不会把一个小孩子跟雪莉联想起来吧？

　　毕竟，在那群家伙的视角里。

　　自己在逃走之前，还是个大号的雪莉。

　　雪莉在心中不断沉思。

　　当然，也不排除对方还在演戏的可能性。

　　毕竟克什瓦瑟这样敏锐的一个人，会察觉不到自己就是雪莉么？

　　哪怕她缩小成小孩子的模样……

　　但身上可还披着那件白大褂啊。

　　对方又不是伏特加，应该没那么好骗吧？

　　雪莉的思绪紊乱不已，思考不出个结论。

　　凝视着白川悠那张和缓的脸，最终，她还是决定演一波，赌一赌克什瓦瑟没有看破自己的身份。

　　“不，不用了大哥哥……我很快就会自己找回家的，不需要麻烦你。”

　　以小孩子奶声奶气的声音，雪莉脸色僵硬的说道。

　　她的演技其实没有这么烂。

　　但，一想到自己要管杀害姐姐的仇人叫大哥哥，她就感觉胃里一阵翻腾，有点想吐的冲动。

　　在这样的负面影响下，雪莉说话都变得不自然起来。

　　然而白川悠仿佛无视这股不自然，很客气道：天籁小说网

　　“原来你认得路啊……”

　　“那这样吧，你擦一擦，上车报个地址，我开车送你回家吧。”

　　和初次见面一样。

　　他的脸上带着仿佛可以包容万物的慈爱笑容。

　　寻常人一眼望去，怕是第一印象就是温和与阳光。

　　但雪莉却是身体僵硬的退后一步。

　　开玩笑。

　　克什瓦瑟的车，她说什么也不敢坐啊……那和自投罗网有何区别？

　　于是雪莉有些畏惧的缩了缩脖子。

　　她一边拿手帕擦拭脑袋，一边怯生生的说：

　　“真的不用了……我的路程不远，就不给你添麻烦了……”

　　“害，不麻烦不麻烦。”

　　白川悠大度的摆摆手：“看你走的方向，我俩应该顺路，回家路上正好捎你一程。”

　　说罢，他抓起雪莉的袖子，主动把她引进八菱车。

　　受到这个动作的惊吓，雪莉全身上下猛然一震。

　　条件反射般，从脊椎骨本能的升起一股寒意。

　　“不，不用了，别……”

　　雪莉欲哭无泪，微弱的挣扎着。

　　在小孩子的状态被白川悠拉住，让她感觉呼吸急速加剧，人都要崩溃了。

　　白川悠这时嘴角浮现出真实又简单的笑容，以一种完全不带虚伪和谎言的语气开口：

　　“害，你跟哥哥客气啥，一点雨水而已，又不会弄脏车子。”

　　他笑呵呵的接过雪莉用完的手帕，不断示意对方上车。

　　在雪莉沉默的注视里，白川悠微微一笑，故意当着对方的面，把手帕放在鼻尖前轻嗅了下。

　　“……”

　　这一举动让雪莉目瞪口呆，汗毛根根竖起。

　　不管怎么看，眼前的情景都不对劲啊。

　　克什瓦瑟，不会是有什么特殊癖好的变态吧？

　　如果真是这样……

　　就算她的身份这会没暴露，所处的立场也相当危险。

　　就在二人雨中僵持之际。

　　雪莉余光看到，白川悠的背后，缓缓开来的另一辆车。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-269- 拦个雪莉折磨免费阅读。https://xs.23sk.com 