
　　两个人达成了协议，罗伯特就把关押华侨的地点告知李云生，还询问要如何配合。

　　对于租界的情况，李云生非常熟悉，知道了关押华侨的地点，马上想到了要如何行动，并留出一条退路。

　　想好了要如何行动，李云生跟罗伯特提出了一些要求，然后告辞离开，至于桌子上的支票，当然留了下来。

　　本来没有英国人的配合，李云生也可以动用武力救人，不过日本人的战斗力不弱，而且是大白天劫人，没有英国人的配合，危险性很大。

　　看到李云生走了，而且留下了支票，罗伯特非常满意，心想这个中国人，就是会办事，以后有机会的话，到是可以多多合作。

　　收起了支票以后，罗比特拿起电话打了出去，并做出种种安排。

　　而同一时间，川岛金武也正在向田中未介汇报情况。

　　从租界离开，川岛金武第一时间来到领事馆，走外教途径引渡人犯，然后才回了宪兵队。

　　此时的川岛金武非常小心，再也没有了在租界内的趾高气扬，毕竟他没有达到目的，又一次丢了脸。

　　听完川岛金武汇报的内容，田中未介的脸色十分难看，冷冷的说道：“川岛君，你太让人失望了，竟然让煮熟的鸭子飞了。”

　　田中未介的语气中，十分的恼火，毕竟这次行动，他有着不小的信心，可没想到会是这个结果。

　　“大佐阁下，卑职让你失望了，不过那三个人引渡回来之后，就可以利用他们，来找其余人。”

　　川岛金武连忙开口解释，毕竟这次的行动，还不算完全搞砸，在他的想法中，还可以找到人。

　　“经过这几个小时，地下党早就藏起来了，就算把人引渡回来，能有多大作用。”

　　田中未介也是个厉害角色，自然知道有了几个小时的时间差，可以做出很多改变，所以非常的生气。

　　顿了顿，又接着说道：“人在你的眼皮子底下都能跑掉，你可真是个饭桶？”

　　说完这句话，田中未介拍了下桌子，并且霍然站起，看着川岛金武的目光中，也带着一丝愤怒。

　　田中未介最生气的就是此事，毕竟出动了几十名特工和宪兵，还能让人跑掉，真是太无能了。

　　“将军阁下，是卑职无能，以为对手只是地下党，这才派出了少部分人马去追捕，可没想到军统也出来了，导致前功尽弃。”

　　川岛金武现在也想不通，为什么军统的人会帮着地下党，毕竟在这个日本人的印象中，双方一直不和，不互相下绊子就不错了，怎么可能会帮忙。

　　田中未介也没想到这一点，不过他还是很生气，然后把目光看向了一旁的吴宝忠：“吴先生，你说这是怎么回事，难道地下党和军统的人联手了？”

　　川岛金武的语气中，带着几分担心之意，毕竟他知道，这两方人马都不好对付，单打独斗都给日本人带来了很大的隐患，要是真联合在一起，天津的局势会更乱。

　　“将军阁下，我不认为他们会联合在一起，毕竟两党之间一向不合，各有各的主张。”

　　吴宝忠了解中国的情况，知道两党之间不可能毫无防备，那么军统和地下党，自然不会联合，所以马上做出了否定的回答。

　　听到吴宝忠的话，田中未介稍微安心了一点，然后开口问道：“那今天的事要怎么解释？”

　　“将军阁下，此事有两个可能，第一个就是，此事是一个巧合，可能是军统的据点正在那里，所以看到我们在追杀地下党，以为是他们自己人，这才出来救援。

　　第二个可能，就是军统的人也在寻找地下党和那些华侨，毕竟两党之间一直不和，国民政府可不愿意这些人去陕西，所以他们正好赶上此事，便袭击了我们。”

　　过了这么长时间，吴宝忠已经恢复了冷静，知道担心也没有用，只能依靠日本人，才有可能保住性命，这才积极的分析案情。

　　“那你认为这两种可能、哪一个更大一些。”

　　对于吴宝忠的分析，田中未介很是相信，所以继续开口询问。

　　“我也无法确定，不过对我们来说，这两种可能没有任何分别，只是如今的对手，加上了一个军统。”

　　为了自身的安全，吴宝忠极力的把事情安在军统身上，毕竟他知道，只有靠着日本人的力量，把军统打压下去，他才会安全。

　　“该死的军统，一定要把他们找出来消灭掉。”

　　田中未介也痛恨军统，毕竟李云生领导下的华北区，给日本人造成了不少损失。

　　“将军阁下，如果是第一个可能，那么在事发地点附近，一定会有军统的据点，只要派人仔细调查，也许会找到什么。”

　　吴宝忠再次开口建议，而且语气中带着些着急的意味，毕竟他刚刚想到这一点，担心时间长了，军统可以及时善后，导致什么也无法找到。

　　“不错，要是找到军统的据点，再抓到几个活口，可就收获大了。”

　　田中未介的语气中，充满了兴奋的意味，因为他认为这是一个好机会。

　　看到田中未介如此兴奋，吴宝忠摇了摇头，因为他了解军统的作风，肯定会及时转移据点。

　　他之所以如此提议，也只是想找到点线索，根本没有期盼抓到任何活口。

　　可是看着田中未介如此兴奋，吴宝忠也没有开口多说，反正他只是提出建议，抓不到人也没有影响。

　　既然想到了线索，田中未介马上安排一些人去调查，然后继续询问吴宝忠：“吴先生，你还有什么建议。”

　　“将军阁下，我只想到了这么多，剩下的只有找到其余线索，再看看要如何行事。”

　　田中未介点了点头，然后三个人耐心的等待着。

　　一个小时之后，调查结果就出来了，日本人虽然找到了李云生放弃的据点，可是军统的时间充分，自然什么重要物品也没有留下，日本人也只是找到了一些无用的文件。

　　看着面前的几张文件，田中未介失望的说道：“真是让人失望啊，我们的人去晚了！”

　　上前看了看几份文件，吴宝忠略带可惜的说道：“将军阁下，根据文件的内容和数量上判断，此地很有可能是华北区的总部所在，我们真是错过了一次好机会。”

　　吴宝忠也感觉可惜，因为他没想到那里会是华北区的总部。

　　“吴先生，现在你有什么建议。”

　　这次查到的结果，让田中未介很是高兴，哪怕没有得到任何有用的物品，他也不太伤心，毕竟这是第一次发现对手的线索。

　　“将军阁下，现在只能审问那些华侨了，看看能不能审问出什么内容。”

　　吴宝忠也没有好办法，只能如此回答。

　　而同一时间，许冰也收到了一个重要消息，还知道日本人去了之前的总部，于是来跟李云生汇报：“区长，日本人刚刚去了我们放弃的总部。”

　　对于这个结果，李云生并不意外，笑着说道：“看来日本人中，也有厉害的角色，这么快就发现了那里。”

　　一旁的张浩也开口说道：“这回日本人的动作到是快，我还以为他们需要一点时间，才能找到哪里。”

　　张浩的语气很轻松，毕竟撤离的时候，就已经想到了这一点。

　　“区长，还有一个消息，就是我们的情报员，发现了一个人。”

　　许冰的脸色非常严肃，而且语气中带着几分杀意。

　　“到底是什么人。”

　　李云生的语气也凝重了起来，毕竟此时正在策划如何解救华侨，要是一般的小人物，许冰绝不会现在提起。

　　“我刚刚收到的消息，有情报员看到了北平站的吴宝忠，而且他出现的地点，是利德顺大饭店，还跟日本人在一起。”

　　这个消息是许冰刚刚收到的，所以立刻跟李云生汇报，毕竟现在的情况可以证明，吴宝忠就是军统的叛徒。

　　“原来是他！”

　　李云生的语气十分冰冷，脸上的表情也冷了下来。

　　自从北平站被破获之后，李云生一直在调查叛徒的身份，还把北平站的人员名单和具体信息整理出来，就是为了寻找叛徒的线索。

　　可是日本人很谨慎，所以一直没有消息，没想到这次因为华侨的事，把这个叛徒引出来了，到是让李云生有些意外。

　　“区长，既然知道了叛徒是谁，此人还敢在天津出现，可以说是自寻死路，咱们绝不能放过他。”

　　任何组织都痛恨叛徒，所以许冰马上开口建议锄奸，毕竟叛徒熟悉己方的情况，要是留着他，危害会很大。

　　李云生也想要铲除叛徒，可事有轻重缓急，现在最主要的就是解救华侨，于是开口说道：“此人一定会死，不过不是现在，毕竟当务之急，是解救几位华侨。”

　　说完这句话，李云生继续跟张浩确认行动计划，毕竟距离引渡的时间，已经不多了。

　　听到李云生这么说，许冰也不在开口，毕竟她知道分寸，何况叛徒已经露面，早晚都能除掉，就转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百四十七章 确认叛徒免费阅读。https://xs.23sk.com 