    “琼斯峡谷，他们肯定会打琼斯峡谷，我敢保证，他们对琼斯峡谷志在必得！”拉尔夫·库克再次见到星兽文明主宰的时候，信誓旦旦的对它们说出心中的判断。

    经过环形山脉的事情，星兽文明的十二头主宰，对拉尔夫·库克更看重了一些。

    虽然环形山脉失守，但拉尔夫·库克完全料中了人类军队的进攻目标。

    并且事先做了安排，虽然没有守住环形山脉，不过问题不在拉尔夫·库克身上。

    因此，星兽文明十二主宰，更加相信拉尔夫·库克的判断。

    “人类为什么要打琼斯峡谷？”一头主宰提问。

    “因为琼斯峡谷和环形山脉，还有摩尔大矿区，正好形成一个三角，而且琼斯峡谷是一个战略要地，只要拿下琼斯峡谷，那么他们基本就能控制索卡尔高原几千公里地区，并且稳固星源矿区的防御，所以，他们必打琼斯峡谷，没有第二种可能。”拉尔夫·库克非常的有信心，仿佛已经看穿了地球人类所有的想法。

    “那你认为应该怎么应对？”主宰继续询问。

    “加强防御，派强大星兽军队过去，数量越多越好。最好是可以抵抗高温和核辐射的。”拉尔夫·库克提醒道。

    之所以要抵抗高温和核辐射，原因自然是235U，这个该死的异能，不管被谁拿到，对另一方都是个大麻烦。

    原本，他以为有拉曼·坎贝尔在，在大规模战争中，拥有绝对的优势。

    没想到，现在235U落到方源手里了。

    他在白鹰代表团的时候，和方源打过很多次交道，很清楚方源拥有什么样的异能，所以他深深的感觉到了方源将会是一个大麻烦。

    “星兽文明中，确实有可以抵抗核辐射的强大星兽，这个没有问题，还有其他要说的吗？”主宰继续询问。

    “还有一个，人类之中，有一个叫做方源的，这个人以后肯定会成为巨大隐患。不，他现在就是个大麻烦。如果我是你们，就不惜一切代价，把他干掉！”

    拉尔夫·库克原本隐藏在白鹰代表团里，只需要再拖延一段时间，等时机成熟，再启动异化人反叛计划，那样就很大把握控制整个白鹰国。

    然而，却在最关键的时候，被方源识破了身份，使得他不得不提前启动计划，最终导致行动失败。

    不止是方源，他更加讨厌另外一个姓方的，方振国没少给他吃瘪。

    所以，如果有机会，他非常想要弄死方源，以后攻回地球，让方振国也归西。

    ……

    环形山脉，临时营地中，众人对着星兽世界的地图研究，都想不出什么好办法。

    期间，罗德上将也尝试和白鹰、不列颠等国沟通，希望可以联合进攻琼斯峡谷，拿下这个战略要地。

    只不过，得到的回应并不积极。

    方源也在盯着地图看，半晌之后，忽然说道：“其实，我们可以把视野放开阔一点，抬高一点。”

    “什么意思？”伊芙皱眉顺着目光看去，没发现地图上有什么特殊的地方。

    韩幼薇眼睛一亮，说道：“我知道了，方源，你是说卫星吗？”

    “对，是卫星。一开始我们考虑的进攻目标，都是地面目标，还没有考虑攻将战略目标放到太空去。”

    方源指着屏幕上的三维地图，指着天空，接着说道：“可能我们住在地面太久了，有时候确实会忽略太空。

    “可是我们有神舟号在，完全可以把目标放到太空去。”

    韩幼薇面露惊喜表情，道：“星兽世界有两颗卫星，一颗比较大，一颗比较小。

    “大的卫星，质量是月球的两倍，距离星兽行星的距离比较远。即便占领，短时间内意义也不大。

    “不过小的那颗卫星就不一样了，这颗卫星比较小，只有月球质量的三分之一，距离星兽行星比较近。

    “如果占领这颗卫星，甚至可以在上面修建基地，架设天基武器，成为一座太空堡垒。

    “星兽文明的文明等级只有1.1级，它们还没有征服太空。

    “如果我们能够在他们的兽卫一建立太空基地，对星兽文明将是巨大的威胁。”

    罗德上将脸上也跟着露出惊喜的表情，道：“不错，这个计划好。方源，你的思路很广嘛。占领兽卫一，修建太空基地，威慑星兽文明的。

    “不过，单凭一艘神舟号，想要修建一座太空基地，还有些勉强，在等几天吧。”

    “等几天？听你这意思，等几天就会有第二艘神舟号了？”方源眼睛发亮，敏锐的从罗德上将的话语中捕捉到了重要信息。

    罗德上将爽朗一笑，道：“现在告诉你们也没关系，你猜得不错，马上就会有神舟号的姊妹舰升空，大概就是这几天了。”

    “我想也是，神舟号试飞成功都快两年了，怎么也该出第二艘了。我还以为要憋太空母舰呢。”方源说道。

    “太空母舰肯定要憋的，但神州级二号舰也早就在建造了。”罗德上将说道。

    “我一开始就觉得有点奇怪，神舟号的武器系统有点奇怪，竟然是以动能武器为主，看上去就像是一艘格斗舰。”

    方源脸上露出了看穿一切的笑容，接着说道：“原来，神舟号是按照驱逐舰来设计的，神舟号从一开始就是准备给太空母舰当护卫舰，或者驱逐舰。”

    未来的太空舰队，不可能是一艘战舰打天下，那么就需要组成舰队，每种舰种之间的配合非常重要。

    从现在的情况来看，在神舟号设计之初，就已经安排好了太空母舰的整套体系。

    “好了，今天的会议就先到这里，今天会议的内容提升为A级保密内容，不要和任何人透露今天的会议内容。”

    罗德上将相信在这里的都是纪律严明的军人，不过还是强调了一次保密纪律。

    他之所以要强调密级，要保密的到不是神州级二号舰的事情，而是占领兽卫一，建立太空基地的这个战略计划。

    这个计划的可行性极高，如果能够成功，对人类和星兽文明的战争有着重大意义。

    因此，这个战略计划太重要了，在成功之前，绝对不能泄漏出去。

