    入学第一次班会。

    杜少强和叶子给全班同学留下了深刻的印象。

    该是晚饭的时间，大部分人都朝着餐厅区域走去。

    “叶子说她的爱好是少强，少强班长都流泪了，很羡慕这样的青梅竹马，从小一起长大，读大学都能在一个班里。”

    “就叶子的分数，燕京大学任何专业她都能随便选，据说是杜少强报了计算机系，叶子才跟着他报了计算机系。杜少强很有钱，家里公司是开发房地产的，人又那么帅，日后围着他转的女孩一定很多，但愿他能一直善待孩子气的叶子。”

    “叶子的心理年龄有点像小学生，但是叶子的容貌和身材超级一流，应该就是燕京大学最好看的女孩。”

    这才是1998年，计算机系还没有后来那么热。

    在燕京大学，有多个比计算机系更热门的院系。

    如果不是为了追随杜少强，如果让叶子按照自己的爱好来报专业，叶子最有可能报金融系或者应用数学系。

    中学时，多个老师说过，叶子是数学奇才。

    高考时，叶子数学是满分，燕京唯一的数学满分。

    杜少强和叶子走在路上。

    杜少强送了叶子好衣服和好鞋，叶子要请杜少强吃饭。

    如果在燕京大学餐厅里花了叶子一块钱，杜少强都会心疼，可他又无法拒绝叶子的好意。

    来到了一餐厅。

    这是九个餐厅里最简单的一个，也是最容易省钱的一个。

    可是看到这里现成做好摆在那里的饭菜，叶子也会咽唾沫。

    比起家里的茶饭，这里都是好饭。

    “我妈也会喜欢一餐厅的饭菜，燕京大学一餐厅到九餐厅，我妈都喜欢，可我妈不在这里教书，我妈不是教授，可她是教小学语文的好老师。”

    “我心里，卫姨是最好的老师。”

    “嗯。”

    叶子很自豪，可眼里却隐约有泪光，因为她又想用小手机给妈妈打电话，“少强，你想吃什么就告诉叶子。请你吃饭，叶子舍得花光饭卡里的钱。”

    叶子饭卡里存了100元，目前还有98.5元。

    叶子准备好了请杜少强吃98.5元的好饭。

    “叶子，那边是山晋风味的刀削面，很好吃。”

    “昨天我就看到刀削面那边的卤蛋了，我想吃。”

    叶子和杜少强走了过去。

    一人一碗刀削面，加了卤蛋、豆腐干、肉丸子。看似丰盛，可一共就花完了四块钱。

    “这么多好吃的也不贵，少强，我请你喝汇源果汁。”

    “好。”

    杜少强一万个不舍得让叶子花钱，可这顿饭他没法拒绝。

    叶子又从小商店似的服务窗口买了汇源果汁。

    一起吃刀削面，叶子像个小馋猫，面条还没吃，就把卤蛋和肉丸子给吃掉了。

    小舌头舔了嘴唇，意犹未尽的样子。

    杜少强把自己碗里的肉丸子夹给了叶子，微笑看着他。

    叶子又是用小舌头舔了嘴唇：“少强，你一定也喜欢吃肉丸子，可你不舍得吃，故意留给叶子。”

    “这个肉丸子凉了，你来吃，我再去买两个热的肉丸子。”

    “少强，你好坏啊，那叶子就吃了变凉的肉丸子。”

    叶子津津有味吃着对她来说足够美味的刀削面。

    杜少强迈着潇洒的步子去了那边，又买了两个肉丸子，用小碟子端了过来。

    没买太多是因为，杜少强知道这样的肉丸子，食材和营养都很一般，担心叶子吃多了肚子不舒服。

    杜少强又给叶子碗里放了个肉丸子，然后把叶子碗里的面条夹给自己一些。

    叶子饭量其实一般，杜少强担心她剩了饭会内疚。

    离开了一餐厅，慢步走在通往莲花湖的小路上。

    当叶子准备用小手机给卫蓝打电话时，叶子的小手机接到了卫蓝的电话。

    是用自己家的座机打来的。

    “妈，咱家里装电话了？”

    “看把我家叶子高兴的，都尖叫起来了，以后家里就有电话了，叶子随时可以用小手机或者宿舍的电话给家里打电话。小手机花费很贵，以后叶子要习惯用201电话卡。”

    “可是少强说，如果叶子不用小手机，去用201电话卡，他会拧我的元宝耳朵。”

    “这混蛋小子，你把小手机给他，我跟他说。”

    卫蓝在电话里给杜少强上了一课。

    杜少强很俏皮，但态度基本端正，答应了卫蓝，就算叶子用201电话卡，也不拧她耳朵。

    结束了通话。

    叶子一直沉浸在喜悦里。

    “真好，叶子家里不但有了大彩电，也有了座机，越来越现代，叶子和妈妈生活越来越好。”

    “叶子，以后你家里也会有新的装潢，新的家具和电器。电冰箱肯定也有了，吃剩下的饭菜放里面不容易变味，叶子也可以把雪糕和冰激凌放里面，想吃了就打开冰箱。”

    杜少强缓慢的说着。

    叶子沉浸在幸福的向往里。

    可叶子心里明白，少强说的是有钱人的日子，可她和妈妈是穷人，家里很难有电冰箱，也不会有很多雪糕和冰激凌。

    面朝莲花湖，看着波光潋滟的水面，叶子说道：“少强，我感觉到了秋天的味道，你感觉到了吗？”

    “现在是九月初，是秋天了，我也感觉到了秋天的味道，傍晚时天气有点凉。”

    “叶子喜欢春夏秋冬每个季节，喜欢季节就这样交替，可叶子也很害怕换季，因为家里没钱买换季的衣服。”

    叶子的内心世界很细腻，很梦幻，有时候纯真，有时候诗意，有时候现实。

    杜少强有很多话想说，可他知道此刻最好是沉默。

    夜里。

    杜少强和叶子配合白霞老师，给男生和女生发了军训服。

    迷彩服，白球鞋。

    品质一般，但足以给每个人带来欣喜。

    杜少强宿舍里，四个人都在试穿迷彩服和白球鞋。

    “王彬，你的裤子有点太长了，还没军训就变成墩布了，你家里有煤矿，可你的身板太瘦弱了。”

    东北省长白山脚下赶来的曹向飞，说话就是这么直。

    “我家里有煤矿是真的，我爸妈怕我变成胖子也是真的，我有个同学就是因为太肥胖，睡觉都会休克，很吓人，他爸妈想从国外给他买那种呼吸机呢。”

    王彬的话半真半假。

    他家里有煤矿是假的，他有个肥胖到偶尔睡觉休克的同学是真的。

    杜少强、耿楠、曹向飞的迷彩服基本合身。

    尤其是杜少强，穿着迷彩服和白球鞋，很有型。

    “杜少，就你的身材，万人迷啊，兜里又那么有钱，你会变成燕京大学所有女孩心里的白马王子。有的女孩，和自己男朋友亲嘴儿时，心里想的都是你。”

    曹向飞啧啧说着。

    刚来燕京大学，他就像崇拜家乡的大山和森林一样，崇拜大舟公司杜少。

    其中有个终极原因，杜少强的风格让他不反感，否则不管杜少强多么富有，他都不会巴结。

    “曹向飞，你拍马屁真牛比。”

    “王彬，你放心，不管你家里有几个煤矿口子，我都不会拍你。”

    王彬的自尊心似乎被捏了一下，有点疼痛。

    杜少强的小手机响了。

    来电是叶子，叶子没用小手机，是用了201电话卡，用宿舍座机打来的。

    “我是叶子，嘻嘻，刚才穿着迷彩服和运动鞋，我和莫菲跑到学校北门的学子超市了，我买了10元一张的201电话卡。”

    “好吧，以后叶子可以用小手机打电话，也可以用201卡打电话。”

    杜少强心里不是这么想的，可他只能这么说。

    “少强，我穿上了迷彩服和白球鞋，你还没夸我呢，你能来看看我吗？”

    “等我。”

    杜少强跑出了宿舍楼。

    在女生楼前看到了叶子。

    叶子穿着迷彩服，白球鞋。

    她脸蛋纯美，她亭亭玉立，她长发披肩。她说杜少强是她的生命，杜少强心里叶子也是他的生命。

    “叶子，你为我存在，我为你而来。”

    “少强，我有点听不懂，可我很喜欢这句话，我会写在日记里。”

    “叶子，你穿着迷彩服和白球鞋的样子真好看。如果就这样穿着迷彩服，戴着耳机听随身听，也好看。”

    杜少强赞美了叶子。

    叶子的笑脸像枫叶山的枫叶。

