    “可是，那是光轮2001啊！只有马尔福的扫帚保住了！”一个斯莱特林的高年级学生悲愤地吼道。

    看到了这边的动静，拉文克劳的队员们也结束了庆祝，挤进了人群。

    斯内普教授看着他们的眼神非常危险，但是艾伦没有丝毫怯懦地看了回去。

    “出了什么事？”邓布利多教授和一个大约五十多岁的中年人走了过来，小巫师们纷纷让开了道路。

    艾伦注意到，邓布利多身边的这位男巫可能很不一般。

    说不一般，是因为他的气势，行动间他就像一头凶猛的猎豹，蓄势待发。

    他的步子迈得很开，行走相当潇洒。他脑袋光光，满脸长着络腮胡子，深陷的眼睛不时闪烁着光芒。

    他的嘴里叼着一根大雪茄，不断地上下左右地转动着，冷峻敏锐地双眼和艾伦对了个正着。

    艾伦察觉到，他的目光似乎一直若有若无地围着自己转。

    和霍格沃兹的教授不同，他并没有穿着魔法长袍，而是身着淡色的粗呢西装，脖子从条纹衬衫的领口中裸露出来，手里还拿着一个小小的记录簿。

    艾伦不动声色地打量着他，心里暗暗揣度着他的身份。

    “斯内普教授，对于比赛结果您有疑问？”邓布利多扶了扶眼镜，神情严肃。

    “是的，校长。我认为，拉文克劳的战术未免过于极端。这场比赛下来，斯莱特林损失严重。”斯内普的话引发了斯莱特林小巫师们对艾伦的讨伐。

    “艾伦太过分了，打碎了我们那么多把扫帚！”

    “他还打伤了马库斯！”

    “博尔的眼睛也受伤了！”

    “他们打碎了我们的扫帚，可是他们却用着火弩箭！”

    “霍琦夫人居然没有给他们惩罚，我怀疑有黑幕！”

    ……

    “霍琦夫人，你怎么看？”邓布利多双手高抬，向下压了压，场上的议论声停了下来，所有人的目光都看向了霍琦夫人。

    但艾伦敏锐地感知到，邓布利多身旁的那个男人似乎依旧在打量着自己。

    “校长，我认为我的判罚是公平公正的，是完全符合魁地奇比赛规则的。”霍琦夫人觉得自己的专业性受到了怀疑，她有一点儿愤怒，她克制着自己，攥紧了拳头。

    “斯内普教授，你听到了？”邓布利多教授转向了斯内普。

    斯内普的双唇紧紧地抿在了一起，不置一词，但是脸上的不满表情，让人一看就知。

    “不如这样，我身边的这位是真正的专家，英国魁地奇队的总教练——杰拉尔丁?马尔萨斯先生。他刚刚也观看了这场比赛，不如让他来点评一下。”邓布利多教授月牙形眼镜后面的眼睛眨了眨，想到了一个评判这场比赛的最佳人选。

    “杰拉尔丁，请原谅，不过我相信在这件事上，你是最有资格给我们指点迷津的人。你怎样看？”所有人的眼睛都随着邓布利多教授的话转向了这个不容忽视的男人。

    雪茄在杰拉尔丁的嘴里转了一个圈，“邓布利多，让我来提醒你一句，处在像我这种情境下的人是很难约束自己的，我说出来的话可能未必中听。”

    “我们愿意听到最真实的声音，杰拉尔丁。”邓布利多教授毫不犹豫地回应。

    “那好吧，要我说，在这个年龄段的小巫师中，能有这样的心智和手段，真是令人刮目相看。这场比赛是我见到过的最黑暗的小巫师比赛。”他转了转指尖的雪茄，毫不客气地开始点评。

    “事实摆在我们眼前，的的确确是斯莱特林队率先违规，这种低劣的违规的手段，放在正规的比赛中起不到任何的作用，可笑之极。令我惊讶的是，你们居然还好意思站出来质疑比赛结果，真是令人不齿。”

    斯莱特林们虽然愤怒，但不得不承认，杰拉尔丁说的就是事实。

    “而这位哈里斯先生的攻击手段，在魁地奇规则上是无法指责的。你们——”杰拉尔丁伸出手指，点向了提出抗议的斯内普教授和斯莱特林的小巫师们。

    “对艾伦?哈里斯在规则内的行动提出抗议，完全不顾及，恰恰是自己违反多种规定在先。在我看来，这种球队和他们的导师是完全没有魁地奇精神的。”

    斯内普教授的眼神看起来像是要把眼前的这位杰拉尔丁活生生地解剖。

    “如果我的击球手，能够有这位先生这样的水平，我会让他一开场就这样打，而不是任由对方挑衅之后，再采取行动。”

    这位杰拉尔丁显然是惯于充当主要发言人的地位，他的言谈举止自由卓然出众的地方，他的冷静态度，他看事物的深刻眼力，让小巫师们不由得对他的话信服。

    “校长！”艾伦突然从拉文克劳的队员中走了出来，说道，“为了进一步提高我们学校的魁地奇水平，使比赛更为正规，我愿意为学校捐献一批光轮2001 ，鼓励大家凭借实力对抗。”

    随后，他轻蔑的扫了一眼斯莱特林，“而不是像一些业余的无赖，只能采用令人厌烦的、可耻的、不入流的违规手段，还为之沾沾自喜。”

    在小巫师们惊诧的目光中，艾伦像是一把出鞘的宝剑，气势逼人。

    “哈里斯先生，你确定你要捐献出这样一大笔钱？”邓布利多严肃地看向艾伦，想确认艾伦是不是出于少年热血，一时的冲动。

    “魁地奇是一样综合性较强的运动，对球员的速度、力量、柔韧、灵活和协调能力、心理素质等方面有较高的要求。我相信，我们拉文克劳可以凭借实力，在规则内，光明正大地打败任何对手。”

    “我之前和弗立维教授在美国游历的时候，有幸得到了一大笔奖金。我愿意将这笔奖金捐献给霍格沃兹，为每一支球队配备上同样水平的装备。”

    格兰芬多的罗恩张大了嘴巴看向艾伦，他觉得艾伦一定是疯了。

    格兰芬多的奥利弗?伍德的眼睛里放出了夺目的光芒，如果格兰芬多能配备上光轮2001……他看向艾伦的眼神一片火热。

    赫奇帕奇的塞德里克?迪戈里，看向艾伦的眼神充满了崇拜，他完全赞同艾伦的提议，向往着这种公平的比赛。因此，他连连点头，期待地看向邓布利多。

    “我们有信心，在装备公平的情况下，一样能够获得胜利！”艾伦站在那里，就如同一座高山，气势迫人。

    “是的，我们绝不畏惧。”罗杰站到了艾伦的旁边，完全认同。

    拉文克劳的队员们纷纷走了上来，昂首挺胸地站在了罗杰和艾伦的身后。

    艾伦忽然又转向了斯莱特林的方向，“如果，还有人胆敢采用那些卑劣的手段，我不介意将自己捐出去的再一一打碎！”

    斯莱特林们竟然不敢直视艾伦的目光，纷纷低下头去。甚至，还有一部分斯莱特林觉得，这样的艾伦怎么不是在斯莱特林，他不是纯血吗？

    杰拉尔丁把含在嘴里的雪茄转了一会，一面两眼直直地盯着面前这位风华正茂的小巫师的眼睛。

    可是艾伦大大方方地迎接了对方想要探知的目光。

    当艾伦得知了杰拉尔丁的身份时，他就对杰拉尔丁来霍格沃兹的目的有了一个基本的猜测。

    今年暑假——魁地奇世界杯！作为主教练的杰拉尔丁一定是来挑选可以担任魁地奇队员的苗子的。

    艾伦敏锐地察觉到了，这是一个机会！

    一个光明正大地展现自己实力的机会！

    一个让全世界的巫师认识自己，为自己欢呼呐喊的机会。

    在这个正应该挥洒青春热血的年纪，艾伦对于世界杯，有着天然的向往。

    “斯内普教授，或许，你们应该愿赌服输，践行当初的赌约。但鉴于赛制，你们还是可以打完剩下的比赛。”弗立维教授尖着嗓子道。

    他对于斯内普教授质疑比赛结果，打断了拉文克劳的庆祝十分不满。

    斯内普此时的眼神十分危险，他定定地看着弗立维教授。

    马尔福的脸色一下子苍白起来，他想到了当初自己和艾伦的赌注。

    同时紧张起来的，还有格兰芬多的哈利。哈利完全不想从马尔福的嘴中听到自己名字。

    半晌，从斯内普教授的嘴中压抑地传来几句话，“我们斯莱特林，退出今年学院杯的争夺。走！”

    他的眼神危险地扫过艾伦的脸，转身离开。斯莱特林们垂头丧气地跟在他的身后，撤离了赛场。

    马尔福的神情看起来痛苦极了，他迫不及待地想追随着斯内普的脚步离开，但是却被艾伦叫住了。

    “马尔福——”

    艾伦的话还没有说完，马尔福故作高傲地抬起了头，说道：“艾伦，我会履行我的赌约。”

    艾伦看着马尔福那一副明明惶惶然、茫茫然还故作镇定的表情，笑了出来，“马尔福，这个赌注，你可以不履行。事实上，我也并不在意。只不过，我想提醒你，既然你这样在意那纯血姓氏的荣耀，为什么不去做一些和你的纯血贵族相匹配的事情呢？你纯血贵族的气度在哪里呢？”

    听到艾伦的话，马尔福仿佛放下了一块儿大石头。如果真要履行那个赌注，他宁愿去死。他本来已经做好了拖延的打算，反正他当初也没有提起履行赌约的时间。

    沉默地离开比赛场地，马尔福的神色莫测，他觉得，艾伦现在的这个样子，正是自己孜孜以求的。纯血贵族就应该是这样的风度啊！他不由得对自己当初的言行举止，他有些后悔。如果，艾伦是他的朋友……

