
　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

　　一转眼夏收过去了，也到了一年里头最热的时节。

　　安宁和萧原就在这个时节结婚。

　　她头一天晚上天气凉快的时候和萧原一起回来。

　　萧原骑着自行车带着安宁去回水村，把安宁送到家，他才紧赶慢赶的往回走。

　　安宁一进家门，就叫董唤娣给拽住了：“赶紧进屋，你看，娘给你做了一身衣裳。”

　　安宁进屋一瞧，好家伙，董唤娣给她做了一身大红的衣服，红衬衣红裤子，那红还特别鲜亮，火一般的颜色。

　　打死安宁她都穿不出这一身来。

　　“现在哪还兴这个啊。”安宁也没说不好，拿着衣服左看右看的：“明儿我要是穿出去，得让村子里的人怎么说啊，该说咱家太张狂了吧，不行我就穿衬衣，裤子就先放一放，你把早先我做的那条深色的裤子拿出来，这么配也成的。”

　　董唤娣是想叫安宁穿一身红的。

　　在她看来，成亲哪能不穿红啊。

　　可安宁说的也对，现在和以前不一样，要是穿一身红出去，难免要叫人说的，还是低调点的好。

　　董唤娣翻出安宁早先做的一条深蓝色的裤子：“你先试试还能不能穿，要是不行的话我再给你改一改。”

　　安宁正要试裤子，就听到外头有说话的声音传来。

　　紧接着，赵金枝和冯虎妞进屋。

　　这俩人一边说笑一边进来，赵金枝还说呢：“可算是赶上了，这不，我和虎妞前儿找人扯了点料子，给宁宁做了一条裙子。”

　　俩人把裙子抖落开，竟是一条绿色的半身长裙。

　　赵金枝还和董唤娣说呢：“这成亲不是兴穿红着绿么，我听说娘扯了红布料，我就想着您肯定做了件红衬衣，我就和虎妞我俩做了条绿裙子，这么穿着肯定好看。”

　　冯虎妞笑笑，又拿出一副黄色的绣花鞋垫来：“明天出门的时候垫上这个鞋垫。”

　　安宁一看，好家伙，红黄绿，敢情是让她当红绿灯啊。

　　“料子是真好。”她不能说啥，还得做出一副高兴的样子来：“这么着吧，明天早上我穿红衬衣，下午换上绿裙子，这么着穿一天都是新的。”

　　“倒是啊。”赵金枝笑着坐下。

　　安宁就又找出一件浅米色底水绿碎花的衬衣，她拿着衬衣比划了一下，觉得腰部有些肥了，就顺手拿了针线改动起来。

　　不过一会儿功夫，她就把衬衣掐了个腰，再换上水绿碎花衬衣，和豆绿的长裙，穿上这么一站，嫩的就跟一棵小树一样，瞧着就那么招人爱。

　　“哎呀，真好看啊。”

　　董唤娣忍不住赞了一句。

　　冯虎妞一拍手：“是好看，要不说，这衣裳得分谁穿，我是不敢穿这种颜色的，也就是宁宁穿上就这么喜兴。”

　　董唤娣又让安宁试了试红衬衣。

　　安宁试过了，衬衣倒是行，就是裤子腰部有点松了。

　　她就把裤腰那块拆下来，在里边缝了两块宽边的松紧带，再把裤腰缝上，这么一穿，立马就感觉合身了好多。

　　赵金枝特别羡慕的看着安宁：“宁宁这身条可真好，那腰细的一掐就断似的，手又巧，做啥都像那么回事，萧家是真捡着了。”

　　正说着话呢，就有几个本家的小姑娘过来玩，还有村子里一些婶子大娘的过来和董唤娣说话。

　　安宁就把衣服包好放到柜子里，穿着旧衣服出来招呼客人。

　　本村一位五十来岁的大娘拽住安宁小声说：“安宁啊，听说你写的文章上报纸了。”

　　安宁点头笑了笑：“也就上了那么一两回，也不知道谁传回来的，说的好像我多厉害似的。”

　　那个大娘拉着安宁坐下：“大娘和你说个事啊，你看，咱们村子里才夏收，按理说食堂该吃点好的，我打听来着，别的村子里都吃白面馒头呢，可咱们村子里……唉，棒子面和着糠都不让吃饱，你说是不是支书和大队长把粮食给……你是个文化人，又会写文章，要不，你写个文章给报社，把咱们村的事情好好的说说，让城里的人也看看，说不定上头就有人来查。”

　　安宁原先脸上带着笑，这会儿也不笑了：“大娘，这事我知道了，我会问清楚的。”

　　她特别郑重的起身：“我还得和我爹商量明天怎么招待单位的同事和领导呢，就不和您聊了，您先坐会儿啊。”

　　安宁说完就进了屋。

　　至于说写文章登报社啥的，她才不写呢。

　　也是前段时间食堂大吃二喝的把村民的胃口都养大了，这会儿稍微让他们受点委屈，一个两个的就受不住了。

　　可受不住又怎么着，还得受着啊。

　　这会儿再要大吃二喝的，不等明年，今年冬天怕都过不去。

　　安宁一边想着一边进屋找阮平。

　　阮平这边正写名单呢。

　　安宁进屋坐在一旁等着，等阮平写完了名单，她就把事情和阮平说了一遍：“爹，您和老支书说一声，别让大伙闹出事来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，我知道了。”阮平的神色也有几分凝重。

　　安宁把这事说了就回屋休息去了。

　　她明天得早起，可不得早点歇着啊。

　　睡了一晚上，第二天天还没亮安宁就起了。

　　董唤娣给她烧了一大锅热水，安宁起来就赶紧洗了个澡，洗完澡换上新衣服，进屋又对着镜子梳了两条麻花辫。

　　等着梳洗好了，阮平做了两大碗面端进来。

　　“宝儿，饿了吧，赶紧吃面，多吃点，吃饱点。”

　　“爹，我端着，你别烫着。”

　　安宁赶紧接过面放到桌子上，她端着碗就吃：“爹，你和我娘也吃点。”

　　“我们也吃。”

　　阮平话是这么说，可一直坐着没动弹。

　　董唤娣也瞧着安宁，看着她吃面，就说：“多吃俩鸡蛋，早好些日子我就攒着鸡蛋呢，就等着让你回来多吃几个。”

　　安宁吃了个荷包蛋，抬头对董唤娣笑了笑。

　　她一碗面下肚，就听到外头有鞭炮声传来。

　　“来了，来了。”

　　阮平赶紧起身往外走。

　　外头赵金枝和冯虎妞的说笑声很大，安宁听的清清楚楚的。

　　然后就又听到村子里的人拦着萧原要糖的声音，安宁把碗一推，赶紧上炕上坐好。

　　也不知道董唤娣从哪弄了个红盖头，过去就给安宁盖在头上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百三十九章 极品人家49免费阅读。https://www.23sk.net 