    “滴滴！【泰拳鉴赏能力】！宿主获得了对于泰拳的鉴赏和点评能力！”

    “拥有该能力的宿主，完全可以担任泰拳比赛的解说，甚至是评委！”

    对于这个能力，赵石只是一笑。

    电影《误杀》当中，确实是有泰拳的画面，难怪自己会得到这样的奖励。

    “滴滴！【李维杰反侦察能力】！宿主已经获得李维杰的反侦察能力！该侦察能力强大无比，就算是最优秀的探员，也难以对宿主进行侦察追踪！”

    “同时，该能力得到系统强化。宿主能够轻易地察觉到他人的侦察和追踪。”

    听到这个提示，赵石心神一震。

    这才是奖励当中的重头戏。

    男主李维杰电影看得多不算什么，对蒙太奇的理解也不算什么。

    他最厉害的是，能够通过电影剧情，以及对蒙太奇的理解，展现出强大的反侦察能力！

    甚至系统还给这个能力，强化了一下，增加了感知功能！

    有了个这能力，赵石在做一些灰色事情的时候，才能做到真正的滴水不漏！

    简单来说，恐怕将没有人能在现实中抓到他的把柄！

    确认完自己的奖励，虽然这次没有一件肉眼可见的道具奖励，赵石却是心满意足。

    能够在《误杀》这样的万界里，得到这些奖励，已经是不虚此行！

    次日，赵石来到学校。

    当张盏在校门口与他巧遇的时候，他便发觉到了不对。

    他的目光越过张盏，向着身后的花坛望去，见到一个身影匆匆逃离。

    “大小姐，你好像被人跟踪了。”

    赵石淡淡地提醒张盏道。

    “哦，你说旁边那几个？”

    张盏指了指校门口卖杂粮煎饼的大叔，以及校内扫地的保洁阿姨，甚至是一对坐在长椅上的情侣。

    “那些都是我爹派来保护我的保镖，没想到没你发现了！”

    张盏大大咧咧地说道，眼神里流露出对赵石的崇拜。

    不愧是我张盏看上的男人，洞察力竟然如此敏锐。

    “那几个根本没什么好在意的……”

    赵石满头黑线道，这件事他早就发现了，只不过不想吐槽罢了。

    等到赵石将事情认真的一说，张盏才意识到，自己或许真的被人跟踪了！

    “不是吧！到底是谁这么大胆，跟踪我？”

    张盏有些气吁吁道。

    赵石则是淡淡地表示，自己可以帮忙。

    “真的吗！你太好了吧！”

    张盏欢欣鼓舞，原本被人跟踪她有些不爽，但听到赵石主动要帮忙，她一下子来了精神。

    “咳咳。”

    赵石当然不会告诉张盏，自己只是刚刚得到了新的能力，想要尝试一下而已。

    另一边。

    一个看起来很正派的平头青年，小心翼翼地观察着身后，确认没有人追上来，他才松了口气。

    他叫朴正派，是一名职业的跟踪高手。

    至于为什么跟踪张盏，他有两个很重要的原因。

    看着手里刚刚拍到的张盏照片，朴正派面色绯红，露出兴奋的笑容：

    “张盏，你实在是太漂亮了。”

    等到放学后。

    朴正派守在学校门口，继续跟踪张盏，却发现赵石跟张盏走在一起。

    “那个混蛋！凭什么能跟张盏走得如此之近！”

    抓着相机，朴正派纵然心头不忿，气息却控制得很好。

    没错，朴正派不是什么武者，却是一个可以隐藏自己气息的能人。

    而且他身为职业跟踪高手，在任何时候都是非常谨慎，从未失手。

    就算是感知敏锐的武者，他都敢进行跟踪。

    这也是朴正派的雇主为什么会花重金，请他来跟踪张盏的缘故。

    “这个赵石，是武者没错吧。早上竟然察觉到我了，果然武者不好对付。”

    朴正派敢跟踪张盏，自然是调查了她身边全部人的信息，包括赵石在内。

    而且朴正派的手段非常特殊，不通过互联网，而是进行长期的观察和试探。

    他的这种手段，甚至躲开了赵石梦乡系统的预警功能！

    “不见了！”

    朴正派跟着赵石两人，在路过一个拐角的时候，他等待了一会儿才跟上去。

    却赫然发现，赵石和张盏的身影都消失不见。

    就在朴正派觉得不妙的时候，张盏自一辆车的前面走出，原来是蹲在那里系鞋带，进入了视野盲区。

    不过赵石，始终没有现身。

    “应该是已经走掉了。”

    朴正派一路跟踪张盏到家。

    在确认过四周无人之后，他竟然大摇大摆地拿出一副钥匙，钻进了张盏家里！

    最恐怖的是，张盏家里管家佣人不少，居然没有一人发现！

    直到凌晨三点，朴正派才大摇大摆地离开了张盏家，回到自己的住的地方。

    他一边泡起了泡面，一边欣赏着自己手中的照片。

    张盏的生活照，张盏吃饭的照片，甚至是张展洗澡，以及睡觉的照片！

    就在此时，他家的门，被一脚踹飞了。

    “什么人！”朴正派大惊失色，却发现出现在门口的，赫然是赵石跟张盏。

    他内心狂震，不敢相信眼前的事实。

    “怎么可能！你们怎么会在这！”

    朴正派回过神来的第一反应，竟然是将那些照片往嘴里塞，意图消灭证据。

    然后赵石大步向前，抬手就是一巴掌，打得朴正派七荤八素，那些照片也散落了一地。

    看着地上的这些照片，张盏惊呆了，随之而来的是后怕和惊恐。

    原来自己不只是被跟踪了，甚至还被跟到了家里，被偷拍了很多照片！

    一想到眼前这个陌生人，竟然潜伏在自己的家，甚至是自己的卧室，张盏整个人头皮发麻！

    “说，是谁让你跟踪张盏？”

    赵石像是拎小鸡一般，将朴正派拎了起来。

    朴正派还想抵抗，却见到赵石的眼睛忽然变得妖异起来，就像是化作两道诡异的漩涡。

    移魂大法！

    赵石直接用移魂大法，让朴正派道出一切！

    “我！我都说了什么！”

    清醒过来的朴正派一脸震撼，他惊恐的看向赵石，不知道这人用了什么妖术，竟然让自己全盘托出。

    “张天屠那混蛋，竟然敢做这样的事情！”

    张盏皱着眉头，咬牙切齿道。

    赵石也是神色古怪，原本他也有很多猜测，却没想到，竟然是张盏家族内部的斗争。

