    在全世界范围内追缴那些海盗领主，还要逼得他们不得不召开海盗公会。

    这绝不是一朝一夕，或者一个势力能够完成的任务。

    所以林恩计划与其他人合作，共同在所有海域内对海盗们展开打击。

    最合适的合作对象便是英国。

    他们是新兴海权强国，在全世界很多地方都有强大的实力，剿灭海盗也是他们的需要。

    诺林顿中奖离开之后。

    林恩将目光注视到桌子上那个“戴维琼斯的心脏”上。

    在他眼里，这个心脏从里到外都散发着浓郁的漆黑的诅咒。无数的人脸在黑色的烟雾中浮沉哀嚎。

    而在这漆黑恶毒的诅咒最中央却是一缕金色的神力, 遥遥连接向不知哪里的远方。

    “金色的神力应该是科莉布索赐予他接引亡灵的神职，但戴维琼斯后来拒绝执行，便开始变为诅咒。”

    “所以，这样的话！”

    林恩伸手插入诅咒之中，挑出那屡神力。

    金色的神力缠绕在指尖，手腕一抖，将神力拉紧。

    然后屈指一弹！

    “嗡！！！”

    神力如同琴弦一般剧烈的颤动着，

    整个城市, 方圆百里内的所有人都觉得脑中一抽。无形的波动扩散着, 顺着神力的“琴弦”传向虚空之中。

    遥遥不知几千里远的海域之中，“飞翔的荷兰人”船长，戴维琼斯猛得吐出一口鲜血！

    神色骇然之极的看向天空！

    不会错的，是科莉布索的神力！难道她复活了？

    随即自己猛的摇头，不，不对，大海中没有她的“味道”。她还没有复活。

    那到底是谁？

    虽然他的心脏已经被盗走，但除了科莉布索谁能引动她的神力，重创了他的灵魂和身体。

    “戴维琼斯！”不等他继续猜测下去，一道浩瀚神圣的声音在他灵魂只中回荡。

    “滚过来见我！你知道在哪！”

    “噗！”又是一口鲜血！

    戴维琼斯暴怒了，满头的章鱼触须水草一样迎风狂舞着！

    但他没有任何的办法，只能屈服！

    对面是个强大的存在，而这个强大的存在现在，还掌握着他的心脏。

    ……

    林恩召见了英国的外交使臣, 表达了双方合作，在全世界范围内剿灭海盗的合作意愿。

    仅仅两个多月后，贝克特勋爵便第三次上门, 请求林恩接见。

    林恩这次终于见了他。

    依然如印象中一样，贝克特保持着严谨而有风度的礼仪。

    两人对合作剿灭海盗表达了共同合作的意向。贝克特甚至提出了自己的办法。

    相比一个个去满大海的搜寻，再去剿灭。不如步步紧逼，不仅仅在海上打击，还要在陆地上，在海岛上，只要是跟海盗有亲属关系的，有贸易往来的，全部抓起来处死，无论男女老幼。

    这样的强力打击之下，对所有海盗都将是灭顶之灾，那些海盗很快就必须联合起来想办法，到时便可以一网打尽，永绝后患。

    林恩点了点头，果然够狠！

    这简直就是绝户计，比株连九族还要狠。

    但确实可以最大限度，更快的解决海盗问题。

    然后在商定合作范围，划分打击目标的时候两人产生了分歧。

    林恩提出由洛汗负责清缴加勒比海域和太平洋海域的海盗。而其他如大西洋, 地中海, 亚得里亚海，黑海，里海，印度洋，南海等地的海盗全部由英格兰负责。

    贝克特脸都在抽搐！合着除了洛汗家门口和后院之外，你是什么一点力都不打算出了是吧？

    这算什么合作？跟英国一个国家去剿灭全世界的海盗有什么不同？

    他坚决否定了这个提议，并怀疑洛汗是否有合作的诚意？

    林恩拍了拍手，门外的卫兵抬进来一个箱子。

    “咚”的一下，放在贝克特面前。

    箱盖打开，里面赫然是一颗砰砰跳动的心脏!

    贝克特豁然站起！睁大了眼睛骇然的看着那颗心脏。

    特征太明显了。这就是他来到皇家港一直渴求得到，又总是失败的目标。

    是他认为可以掌握海洋霸权，让大英帝国海军天下无敌的关键道具，

    “戴维琼斯的心脏！”

    “陛下！您这是什么意思？”贝克特强压着激动的心情，忐忑着问道。

    林恩当着他的面拿出这个宝物的意思已经很明显，他只是不敢相信，希望得到确认。

    “你知道这是什么！也可以拿走它！”

    林恩的话音一落，贝克特的心跳都漏了三拍。

    “陛下！您到底想要什么？”

    贝克特可不相信林恩不知道这个心脏的价值和意义。剿灭海盗虽然耗资巨大，损失也会很大。但是这些绝对比不上眼前这颗心脏！只要有了它，在大海上将再也没有对手。

    这对英国这样一个海权国家来说，志在必得！

    林恩听着贝克特擂鼓一样的心跳声暗暗翻个白眼，

    别说一个“飞翔的荷兰人”绝算不上无敌。即便它真的无敌，林恩手中截留下来的那一截神力也远比这个心脏好用得多！

    这个心脏最多可以控制戴维琼斯的生死。而林恩手中那截神力不但可以控制他的生死还能控制他的灵魂。能随时随地知道他的位置。

    而且即便戴维琼斯死了，“荷兰人”再换一个船长，依然会受到林恩同样的制约！

    不过这些没有必要跟贝克特说。他越想要越好！

    林恩干脆狮子大开口，“我要英国在美洲大陆的所有土地，包括十三州和皇家港！”

    贝克特一下子咽住，不知该如何回答……

    英属北美十三州已经建立近百年，但其实在英国国内并没有太多人看重。

    当初建立时也只是一些私人前往的探险。

    这么多年来，虽然渐渐建立起十三州的殖民地，始终也只是一些种植园。经济价值有限。

    在英国海军和商人看来，甚至还不如皇家港的作用大。

    但殖民地就是殖民地，哪有轻易放弃的道理。

    而且这么大的事，贝克特也坐不了主！

    贝克特带着满心的纠结离开。

    他决定亲自返回英格兰，说服那些反对派，哪怕付出一些代价。

    这是他完成自己野心的机会！

    他的心里甚至比林恩还要希望完成这笔交易。

