    “你没搞错吧？”

    宋严显得有些意外，毕竟他本来是打算将其拉进梧桐入伙的，却没有想到，后者居然想要他加入猎手小队？

    “我确信，我的队伍实力你也应该看到了，加入我们绝对不会像以前的西山城一样。”

    程宇辉的语气之中，透露出一抹自信。

    在他的眼中，宋严不过是一个实力稍微有些强大的独行侠罢了，自己现如今已经夺取了西山城基地的管治权，今后就是这西山城基地的主人。

    他一个独行侠，加入他们，有什么不好的？

    “哈哈哈哈，实在是不好意思，我到时候有个更好的想法，要不要你们加入我？”

    宋严双手抱胸，一脸泰然的看着这支猎手小队。

    与此同时，旁边的董良以及孟常昆则是露出一丝苦笑，如果说猎手小队是一支狼群，那么宋严的队伍就是一支狮群！

    两者完全不是一个水平的。

    虽然他们清楚，但是旁边的猎手小队成员并不是很清楚，听到宋严这话，顿时哄笑一团。

    “哈哈哈哈，笑死我了，小子，你绝对是个人才。”

    “太绝了，还有这种人，他是不是不知道咱们猎手小队的实力？”

    “牛，论吹牛我就服你！”

    李钧将匕首收回了腰间，认为现如今的宋严并不会对他们产生什么威胁，毕竟，后者在开玩笑。

    “不信可以，我可以再给你们一次机会，没准下一次你们就会回心转意了。”

    宋严微微一笑，顺着窗子跳了出去，身影也快速的下坠。

    程宇辉本来还一脸平静，但当他的眼神望向窗外的时候，他凝固了。

    一双接近三米宽的黑色翅膀载着宋严朝远处飞去，前者的心情顿时就不淡定了。

    他转过头望向孟常昆，疑惑的问道：

    “他到底是什么人？”

    “宋严？他是一个你我都得罪不起的人！”

    孟常昆露出一丝苦笑，现如今虽然没能跟宋严结仇，但想要结交是万万没有可能了。

    董良也是一脸垂头丧气，他的眼神之中充满了懊悔，如果当初去了梧桐基地，凭借自己跟宋严的关系没准还能混个职位当当。

    “程队，你在想什么？”

    “刚刚那个人，好像是认真的？”

    程宇辉望着窗外，虽然宋严的身影已经远去，却在他的脑海之中，留下了一道深深的印象。

    “认真的？开什么玩笑，我觉得他就是个有点实力的疯子。”

    李钧摇了摇头，一脸怀疑。

    “他有一只比你们还要强大的战队！强的可怕！”

    董良摇了摇头，缓缓站起身反驳道：

    “想要让你们加入，也只不过是锦上添花的事情，所以宋严才根本不在意你们要不要进去。”

    噌！

    一把锋利的匕首骤然出鞘！

    尖锐的刀刃抵在董良的喉咙之上，后者也被迫停止了说话，他知道，如果自己若是再多说一句，很有可能就会躺在地上长眠。

    “李钧，让他说。”

    程宇辉的声音中带有一丝疑惑，阻止了李钧想要将董良击杀的可能。

    “宋严的基地，就在旁边的包曲镇，那里才是真正的沃土！”

    孟常昆没有忍住，将梧桐基地的事情说了一个遍，有关于丰盛三餐、五米城墙、通讯电话等等。

    “真的有这么神奇的地方吗？”

    程宇辉这下子提起了兴趣，没想到这突然闯进来的人，身份会是这么的不一般。

    通过孟常昆对于梧桐基地的描绘，也同样地引发了猎手小队对于梧桐基地的好奇。

    这简直就是世外桃源！

    这世界上真的有这么美好的地方存在吗？

    ......

    与此同时，宋严则是穿过了西山城区域，朝着更南方向飞去。

    一路上，遇到的丧尸几乎都是顺手解决。

    “唼！”

    一头模样特殊的丧尸出现在了宋严的面前，准确的来说，是出现在了他的必经之路上。

    “嗯？这是.....”

    没等宋严反应过来，面前的丧尸瞬间发动了攻击，一道无形的力量轰向了宋严的脑海之中。

    轰！

    一声闷响，震的宋严眼冒金星。

    他此时才意识到，这是精神攻击！

    对于他来说，他如今的精神强度，完全可以抵御普通的黄金级别的智慧型丧尸。

    那么能够将其攻击的头晕目眩，那这实力绝对是白金！

    他眼神一凝，面前这是一只白金级别的智慧型丧尸！

    如果在有准备的情况下，宋严想要击杀一只白金级的智慧型丧尸，简直不要太简单。

    但是现在，他被后者的出其不意，打了一个措不及防。

    智慧型丧尸咆哮一声，朝着宋严扑了过来，充满人性化的眼神之中，露出一抹贪婪。

    它能够感受到，面前这个人类身上的气息十分的香甜，如果能够将其吃掉，可以带给他巨大的能量补充。

    一想到这里，智慧型丧尸的眼神之中，就满是兴奋！

    噌！

    一刀斩出，宋严在咬牙坚持之下，成功的将储物戒指之中的合金长刀取了出来。

    这一刀直接将丧尸的一只胳膊卸了下来，它咆哮一声，顿时朝着宋严再次施展精神镇压。

    但是这一次，宋严并没有给它机会，而是反手释放了一手自己的精神冲击！

    一团无形的能量在空气之中不断地压缩，朝着丧尸的脑海冲了进去。

    噗！

    宋严的脑海之中能够感受到一股细微的声音，紧随其后的，则是倒在地上失去知觉的智慧型丧尸。

    后者的模样好像一只木偶人的引线被切断，浑身瘫软的躺在了地上。

    他没有犹豫，直接一刀砍下了后者的头颅，听到耳边传来的一声提示音之后，才松了口气。

    【叮！恭喜宿主击杀白金级丧尸，获得经验值1000点，源点1500点！】

    在这几天的不断击杀之中，宋严的源点已经超过了一万有余，他正想着什么时候能给它花掉。

    就在此时，一个身影吸引了他的目光。

    那是一个女孩，齐肩长发，穿着破旧的白裙子，在不远处静静地看着他。

    宋严有些疑惑，这人是从哪里来的？难不成不害怕丧尸？

    “喂，你叫什么名字？？”

    宋严的声音很洪亮，女孩就像没有听到一样，站在原地，楞楞地像是一个稻草人。

    他按耐不住自己的好奇心，缓缓朝着女孩走了过去，刚一靠近，宋严顿时就懵了，难道已经死了？

    他伸过手探了探鼻息，似乎还在。

    怎么好端端的，要站在丧尸最多的街上呢？

