    就像冷如霜等了秦王十几年，也没有任何结果一样。

    卫锦泰心里清楚，自己也是一样的。

    哪怕他再追求她十年，她对自己的态度，也不会有任何改变。

    这样无望的感情，卫锦泰心里也觉得苦。

    他也曾劝说自己放弃。

    但每次看见冷如霜的时候，他又觉得，即便没有希望，能够每天看见她，也是甜蜜的。

    他没有办法解决这种复杂的心情。

    便只好顺从自己的内心。

    就这么对她好，直到……

    直到有一天，自己想通了，放弃了。

    也就解脱了。

    卫锦泰站在远处，看了许久，才依依不舍的转身离开。

    回到卫宅，他听见院子里隐约传来孩子的哭声，不由心中一紧，以为是采采怎么了，连门也来不及开，直接越过墙头翻了进去。

    院子里的人被他吓一跳。

    哭声也戛然而止。

    卫锦泰目光一扫，发现哭的并不是采采，而是另一个四岁左右的小女孩。

    这小女孩也是穿着华丽，扎着两只小小的丫髻，虽说长得不如采采漂亮，但也清秀可爱。

    她眼泪汪汪的，脸颊还挂着泪珠儿，有些惧怕的看着卫锦泰。

    旁边还有一个年轻妇人，长相温婉清秀，一看便知是这小女孩的母亲。

    地上有一盆碎掉的兰花。

    “舅舅——”

    采采看见卫锦泰，立即跑过来。

    卫锦泰单手把她抱起来，问道：“你娘呢？”

    采采说：“娘亲去给姐姐们授课。”

    红豆开了个铺子，除了售卖自己的绣品外，还教课。

    平常采采大多数时间都在宫里，若是在家，也有两个丫鬟和两个婆子陪着。

    因此，也没什么可担心的。

    这还是卫锦泰头一次看见家里来生人。

    除了小女孩眼生，那个妇人，他还是认识的。

    是靳岚的妾室，方喜妹。

    那么，这个小女孩的身份，也就呼之欲出了。

    看她苍白瘦弱的模样，必然就是那个遗传了靳家心疾的靳莲莲了。

    “采采，怎么回事？”卫锦泰先问外甥女。

    采采说：“莲莲看见娘亲养的兰花，想拿了看，结果就摔怀了。娘亲很喜欢这株兰花，回来一定会生气的。”

    “采采别怕，舅舅回去买一盆新的回来。”

    安抚了外甥女后，卫锦泰看向方喜妹母女俩，皱眉。

    “你来做什么？”卫锦泰略微不悦，“找我姐的吗？我姐应该并不想见到你。”

    方喜妹站起身，有些拘谨，道：“实在对不起，卫大人。莲莲小孩子不懂事，摔碎了姐姐的兰花。要多少钱，我赔。”

    卫锦泰冷笑一声：“赔？你以为什么东西都能用钱赔吗？靳家的娘子好大的派头，闯到别人私宅，打烂了人家的东西，轻描淡写的出两个银子就算了？”

    “我，我不是这个意思。”方喜妹有些慌张，“小卫大人，我只是……这真的是莲莲不小心打坏……”

    “你到底来干什么？”卫锦泰不想听她啰嗦，打断她。

    方喜妹道：“我来见卫姐姐。”

    “我姐不在家，你可以走了。”

    “我……能等一等她吗？”方喜妹道，“我有很重要的事情要跟姐姐说。”

