
　　沈淮书进去替童画还衣服的时候，酒店门口楚红熏和童颜正吵得不可开交。

　　“童颜你这么做，你的良心难道不会痛吗？”

　　“这么多年，你一直以闺蜜的身份待在我身边，怕不是只为了我的弟弟吧？”

　　“原来你对我所有的好，都和你这个人一样假惺惺。”

　　楚红熏气得将一个玻璃瓶子摔向童颜：“这个破烂还给你。”

　　童颜差点被砸，低头一看，竟是一瓶香水。

　　“那天童画和我说你给我的这瓶是假货我还不信呢，直到她把真的给了我，我才知道原来我一直被你蒙在鼓里。”

　　下午童画做完造型，看她一直闷闷不乐的，突然把一个大箱子送给她。

　　楚红熏本来是不想收童画的东西的，她一直觉得她接近他们家的人是别有用心。

　　可当童画告诉她，箱子里面的是一整套不对外销售的，s从出道至今所有香水的合集时，楚红熏还怎么拒绝得了？

　　当时她开心极了，直到她闻到一款和童颜送给她的一样的香水之后，她愣了。

　　两瓶香水的味道不能说完全一样，至少是毫无关系。

　　童画送的味道比童颜送她的那瓶味道要醇厚和又深度，而童颜给的那个如今闻起来就像是洗洁精的味道。

　　楚红熏一想到之前自己一直拿着童颜送的假香水招摇过市，她就恨不得直接挖个坑把童颜活埋了。

　　“姐姐，你误会我了，这可是我高价从黄牛手里买来的，我不知道是假货，我也是受害者啊。”

　　童颜和往常一样，一出事就将责任推在别人身上。

　　现如今，楚红熏可不相信她说的任何话，哪怕是一个标点符号，她都不信。

　　“我怎么记得你当初和我说，这瓶香水是你亲自排队熬了两天一夜才买到的？还在现场给我发了排队视频！”

　　若非这样，楚红熏也不会这么恨童颜。

　　“说，这些年你是不是为了小七才接近我的？”

　　“你别以为不说话这件事就能这样算了？”

　　楚红熏咄咄逼人的样子，终于让童颜连装也懒得装。

　　“谁叫你是楚家最蠢的，我说什么你都相信，你天生就只是让人用来利用的，除了这个之外，你觉得你还有什么优点值得我和你一起玩？”

　　闻言，楚红熏嘴唇抖了抖，不敢置信地看着童颜。

　　她自己的缺点她自然知道，但若是由别人说出来，可就不一样了。

　　童颜看她这幅样子痛快极了，以前为了楚承骁，就算知道楚红熏是一个脑残，她也愿意讨好她。

　　可现在开始，她和楚承骁再无可能，童颜终于不用再一直让着楚红熏了。

　　“怎么？被我说中了？你也知道自己是蠢货了？要不是因为你是楚承骁的亲姐姐，你以为你那些朋友愿意和你玩？你都不知道，那些人在背后给你起了个花名叫楚无脑吧？”

　　“你……”楚红熏气得七窍生烟，忽然扑向童颜，对着她的脸一顿抓。

　　没有了嫁给楚承骁的想法，童颜也绝不会让着楚红熏，两人立刻在酒店门口打的不可开交。

　　酒店里，耀阳的周年庆典还在继续，几乎所有人都来给楚承骁敬酒。

　　只是在得知童画先离开之后，楚承骁就变得恹恹的，连座位都没有离开。

　　有人过来敬酒，楚承骁喝，没有过来敬酒，他就自己喝。

　　楚老太君对他这种把酒当成白开水喝的模式感到担心，“小七啊，别喝了，喝醉了要闹笑话的。”

　　她的话楚承骁向来是听的，果然就见他放下酒杯。

　　“七爷，有人让我把这个还给你。”

　　话音刚落，一件西装外套就被丢到楚承骁身侧。

　　楚承骁抬眸的瞬间，不怒自威的模样，确实让沈淮书眉心跳了跳。

　　可也只是跳了一下而已，沈淮书连眉都没有皱一下，带着威胁感的眼神也盯着楚承骁看。

　　两人的眼神在空气中无声碰撞，周边的温度也随之下降了不少，一股古怪的气氛萦绕在二人之间。

　　楚沈两家在云都根深蒂固，两家重合的生意也不少，加上两人年纪相仿，从小就被比着长大的，所以就算二人之间不陌生，但两人也绝不算亲近，甚至还有些敌对的味道在里面。

　　最终楚承骁歪着头抬高下巴，明明他坐着沈淮书站着，但沈淮书却觉得自己在气势上矮了一头。

　　“你喜欢她？”

　　楚承骁这个“她”指的是谁不言而喻。

　　沈淮书没有否认，顺势在他对面坐下，语气有些挑衅的意味：“窈窕淑女君子好逑。”

　　楚承骁不理会他无理挑衅，继续说：“可她离过婚。”

　　至于和童画结婚的对象是谁还用说吗？

　　沈淮书直言不讳：“既然决定追求一个人，我肯定会调查她的底细，至于她是真结婚还是假结婚，我一点儿也不在意。”

　　也就是说，沈淮书已经知道童画和楚承骁之前是契约婚姻，他们之间两个干干净净，根本不妨碍沈淮书爱童画。

　　沈淮书这些话，在楚承骁心里莫名点了一把火。

　　他甚至在想，早知道这样的话，他肯定不会让童画干净离开楚家。

　　然而这个想法刚出现，就着实把楚承骁吓了一跳。

　　他怎么有了这么龌龊的念头？

　　他的变态程度又加深了么？

　　“七爷，我先走了，还得给我心爱的女人送宵夜呢！”

　　今天的沈淮书可以说相当地嚣张，这和以前那个在楚承骁面前夹着尾巴做人的富二代很不一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　爱情果然使人勇敢！

　　“小七啊，快喝点解酒汤，待会儿还有很多事要……”

　　“奶奶，我忽然想起我还有点儿事，我先走了！”

　　楚老太君手里捧着一碗热气腾腾的解酒汤，冲楚承骁的背影喊道：“小七，今天你还有什么事情啊？这里还没有结束，你怎么可以先走？”

　　楚红颖走过来接过她手里的碗，安慰道：“奶奶，您就让他去吧，他再不去，今晚就该睡不着了！”

　　“睡不着？”楚老太君立刻紧张起来，“难道出什么大事了？大丫头你快帮我把衣服拿过来，我看看去。”

　　楚承骁每年最闲的就是耀阳周年庆这一天了，这都能让他从周年庆现场先离开了，还能是小事吗？

　　“奶奶！”楚红颖哭笑不得，“您到底还想不想要孙媳妇了？”

　　“什么？”楚老太君恍然大悟，“你是说小七他追画画去了？”

　　楚红颖故意卖关子：“我不知道！”

　　可楚老太君已经乐疯了，抓着她的手开始跳舞！

　　太好了，过了今晚，楚承骁和童画是不是会造出一个胖乎乎的小孙子给她玩呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第111章 你喜欢她？免费阅读。https://xs.23sk.com 