    在这几天的时间里，凌逸辰已经将绝大部分还在外的鬼蝗带走了，剩下来的，也只是之前就放出去的，那一批非常分散的鬼蝗了，就留给那群巨龙追杀吧，正好给它们一些事情干，不然去找血蟒王国的麻烦就不好了。

    倘若这群巨龙真的是位面核心在控制，那么就极有可能会去调查为何突然冒出来这么多的“空白”。

    若是现在不给它们找点事情做做，先去调查出现这么多空白数据的血蟒王国怎么办？

    而且安雅林他们，也是万兽域的本土人类，他们做的事情，位面核心可是都能知晓的。

    位面核心无法直接干预位面内所发生的事情，可是却不代表，不能让其他的本土生命来为它效力，去执行它的命令，不过这样子做肯定也是需要付出一定代价的。

    而位面核心若是没有诞生自我意识的话，其实对于所有的事情，都有一个固定的模式，就像是提前设计好的自动流程一般。

    而驱使巨龙一族，真的是自动的流程吗？

    如果不是风险太大的话，凌逸辰都想单枪匹马杀上去抓一只巨龙过来了。

    唔，或者，自己让软蛋去交流一下？

    好歹都是巨龙一族，应该可以得知一些情报的吧？

    这么想着，凌逸辰便想要吩咐软蛋，出来找找它的同族。

    软蛋自小就是独自生存的，没见过任何一只巨龙，也不知道当时还只是一颗蛋的软蛋，到底发生了什么。

    一想到这里，凌逸辰就暂时放弃了这个念头。

    不知为何，他隐隐感觉事情有些不对劲，或许这里面还隐藏了什么秘密。

    罢了，还是等自己这边忙完了，再让软蛋去吧，到时候自己也可以在旁边看着点。

    三天后，凌逸辰来到了虚空半位面的门口。

    “何馨，我该怎么做？”

    何馨没说话，不过系统倒是发出了声音。

    “检测到主宰发现了‘虚空半位面’，是否需要虫巢半位面将之吞并？”

    “是。”

    当凌逸辰默念的时候，便感觉自己身上突然牵扯出一股世界之力！

    这股世界之力来自虫巢半位面，虽然还只是个半位面，但世界之力也还是具备的，只是平时无法给凌逸辰拿去对敌。

    与此同时，凌逸辰丹田内的御空珠也有了反应。

    虚空半位面是与御空珠配套的，增强御空珠的宝物，其实单论级别的话，目前的虫巢半位面，是远远比不上虚空半位面的，所以这时候，就需要用到御空珠了。

    御空珠在系统的控制下，强行让虚空半位面配合虫巢半位面的吞并行为，这才能成功，否则会被虚空半位面反吞并的。

    感受着世界之力在通过自己的身体冒出，不断的侵蚀虚空半位面，凌逸辰也有些感兴趣，仔细的感悟着。

    这可是非常难得的机会，看着两个半位面之间的吞并行为，对他领悟空间可是帮助极大。

    只是这个过程有些缓慢，同时凌逸辰也有了一个疑问。

    “何馨，我能感受的到，虚空半位面强大的离谱，现在的虚空半位面在它面前，弱小的像个婴儿，这要是吞并了，只升一级吗？”

    凌逸辰也发现了，当时在自己来到万兽域后，所领取的升级任务就包涵了虫巢半位面升级的奖励，要知道，这项奖励在他之前第一次升级虫族母巢的时候可是没有的。

    很显然，这肯定跟任务要求，获取万兽域的位面核心有关。

    让凌逸辰感到奇怪的，是这并不是玩游戏，虫巢半位面的升级，应该视情况而定，而不是固定的按照任务奖励来计算等级。

    何馨解释道：“主宰您误会了，任务奖励并不是固定的，嗯……其实这也不算是任务奖励吧，而是主宰您自己获得的，打个比方，换算成游戏角色的经验条，当经验条满了就能升级，虫巢半位面也是如此，获取万兽域的位面核心，以及吞并虚空半位面，都是在获取‘经验值’，这里指的升级，并不是指升一级，是系统判定至少会升一级，倘若情况发生变化的话，任务奖励会自动修改，如果您不喜欢这样的话，系统可以现在修改设定。”

    凌逸辰一阵无语，早知道就不问了，等到以后遇到系统修改这个任务奖励的话，他说不定可以勒索一笔，趁机要点补偿。

    现在都被自己提出来了，啧，那还真要不到补偿了，毕竟现在又没有升不了级，尤其是他还知道了情况。

    唉，罢了罢了，以后还是少问东问西的吧，总感觉亏大了。

    没赚到的，都算亏的。

    世界之力侵蚀的速度不慢，而且也并非需要现在就彻底吞并，先把虚空半位面收走才是王道，之后再慢慢侵蚀。

    否则真要等到彻底吞并，也不知道要到猴年马月了。

    有着御空珠的帮助，收取虚空半位面的速度不算太慢，一个小时后，凌逸辰面前的虚空半位面通道就消失了。

    并没有被收到御空珠当中，而是在虚空之中，跟虫巢半位面当邻居呢。

    用更贴切一点来形容，就是虫巢半位面，正趴在虚空半位面的身上不断汲取养分呢。

    吞虚鲲像是感应到了什么一般，看起来很是沮丧，明显是知道了虚空半位面未来的下场。

    凌逸辰也不在意，到了他手上的东西，他有绝对支配的权利，其他人或物，都不能反对。

    “恭喜主宰完成任务：虚空半位面，是否领取任务奖励？”

    “领取。”

    “恭喜主宰解锁虫族建筑：【战争祭坛】。”

    “系统提示：由于虫族母巢尚未达到三级，暂时无法升级。”

    “系统提示：需等虫巢半位面彻底吞并虚空半位面，方可具体计算虫巢半位面的等级。”

    关于这次的奖励，其实凌逸辰感觉给少了，毕竟这个虚空半位面在他的感知当中，实在是强的太离谱了，带来的好处绝对是极大的。

    可再给他一次机会的话，他也还是会这么选择的。

