    “我找到了。”

    周安看着手机，喊道：

    “论坛上有这个聚集地的人发帖子，关于他们聚集地大量屠杀出现尸变的人的消息，而他们聚集地在这段时间收纳了大量的人员。”

    苏长幸想了想说道：“这么多人，他们食物肯定不够。”

    苏长幸他们还是在血月中获取了大量的食物，所以才可以供给数千上万人，而一般的聚集地，人数上千之后肯定会出现食物匮乏的问题。

    目前都是小型的聚集地为多，分布在城市的各个地方。

    朱文武有些犹豫不决道：“现在怎么办？”

    苏长幸往前面走了几步，眼中闪过幽绿的光芒，说道：“把尸潮引开，看看这里是怎么回事。”

    他从怀里拿出一颗黝黑的手雷递给猴王，说：“这东西你应该知道，把环拉开，扔出去就可以爆炸，你去东边远离这个地方的位置，引爆手雷。”

    这是神秘商店这一次刷出的物品，破片手雷，八百积分一个。

    猴王点点头，拿起手雷转身就往楼下跑去。

    周安愣住了，眨了眨眼睛：“苏大哥，这东西你是哪里来的？”

    苏长幸想了下，说道：“在神秘商店兑换的，还兑换了好几颗。”

    “神秘商店会出这个东西？”

    周安一脸惊讶，又回头看了看离开的猴王。

    苏长幸肯定地点点头道：“会的，只是很难出现罢了。”

    朱文武挑了挑眉头，直觉告诉他没有这么简单，说道：“这样的话，猴王可能会很危险。”

    苏长幸转身带着一众人往楼下走去，接着说道：“它能爬墙，而且丧尸对它没有那么大的攻击性，所以也不算危险。”

    “只要它能正确地操控手雷。”

    周安冷不丁地补充了一句。

    朱文武有些不确定道：“它还是很聪明，扔手雷应该还是会的······看电视能学会武功，学个扔手雷也是没有问题的。”

    来到楼道，陶伊脚下满是丧尸的尸体，下面依然有源源不断的丧尸涌来。

    苏长幸在二楼等了一小会，便听到远处传来爆炸的轰鸣声，连带着微弱的余波。

    下面的丧尸受到影响，立刻调转方向往猴王的方向跑去。

    这一发爆炸直接改变了尸潮的方向。

    苏长幸站在窗台边，回头说道：“你们在这里等一会，我先过去，等到丧尸稀疏一些你们再下来。”

    说完，他纵身一跃从二楼跳了下去，将一只丧尸撞倒在地，紧接着，双腿一蹬生生从尸潮撕开一个口子。

    这里距离聚集地的正门处并不算远，但是由于尸潮的存在，所以显得遥远。

    苏长幸一路冲到集地的正门处，此时，这个地方已经沦陷，大量的人争先恐后地往后退去，显得杂乱无章，没有秩序。

    他们和涌来的尸潮没有什么区别，唯一的区别就是他们害怕，恐惧了。

    “不要退，不要退，谁再退就是死！”

    一个身穿皮甲的年轻人拿着长刀一下子捅入旁边人的后背上，凶狠地大喊道，驱赶着人群正面迎击尸潮。

    可他自身却在不断地向后退去，远离最前方的战场。

    周围还有类似装束的人干着同样的事情，用着血腥暴力的手段不断驱赶着其他人。

    场面看似混乱，却有些章法。

    苏长幸皱了皱眉头，察觉到这个聚集地可能在让一部分人当炮灰以此来消耗尸潮。他

    单手一挥，数道幽光在尸潮中的尸体上出现，并且快速形成人形的模样。

    “尸潮中出现了一个人！”

    有人看到苏长幸，向旁边的人大喊道。

    一个同样穿着皮甲，显得年轻的人背着一把夸张的长剑，看向苏长幸的位置，同时苏长幸也看向了他。

    不为什么，只因为很显眼，这么多人中，只有他一个非凡者，这也是苏长幸第一次见到他们世界的其他非凡者。

    “还真是悠闲啊。”

    苏长幸身体不断在丧尸群中闪躲，避开攻击，觉得有些生气，觉得对方作为一名非凡者，至少不应该在后面看戏。

    蓦然间，上百只刚刚形成的恶灵出现在他的周围，在尸潮中开辟出一大片的空间。

    普通人的残魂形成恶灵的概率比较低，可能十个人里面都没有一个，但是架不住这里死了太多的人，而且这些人都是在痛苦中死去，更加增大了恶灵诞生的可能性。

    出现大量类似鬼魂的东西，却没有让这些人感到害怕，在这个时候，这些鬼魂可能比在身后的同类更加可爱。

    恶灵的战斗力很强，大量的恶灵出现一下就扭转了原先已经溃败的局面，由于猴王吸引力注意力，后面跟来的丧尸也没有那么密集。

    那个非凡者的脸色突然变了变，有些阴沉，对于尸潮他并不害怕，就算聚集地被攻破了，他也可以独自逃跑，这倒不是什么大问题。

    但是苏长幸的出现却完全超乎他的意料，他估摸着苏长幸就是非凡者，而且很强。

    苏长幸举起钢刀大喊道：“所有人跟我一起把这些丧尸压出这里。”

    不少人没有丝毫犹豫便再次冲了上来，他们实际上也没有退路，拼一把或许还可以活下去。

    苏长幸的出现是一个意外，对于他们来说也是一个希望。

    尸潮这个时候被稳稳地挡在这里，不少恶灵折损，但是又有更多的恶灵诞生。

    苏长幸觉得后脑勺传来一阵阵锥痛，这是恶灵数量太多导致的，已经超出他可以控制的范围。

    不过短时间如此还是没有太大的问题，他能够承受。

    聚集地中的那个非凡者双手插着，站在高处静静地看着这一幕，依然没有加入战斗的意思，依旧在看戏，似乎这里的一切和他毫无关系。

    旁边的一个人看向他，说道：“林首领，那个人很厉害，尸潮已经被完全挡下来了，我们现在上去肯定可以守住。”

    那个年轻的非凡者露出冷笑，淡淡道：“既然可以守住，我们又为什么要过去，先等着，看看情况。”

