    方正笑道：“不是要结婚，是打算明年结婚..先提前跟你们说一声。”

    蒋夕瑶母亲呵呵笑道：“都一样都一样！只要你们主动有了结婚的念头，还指不定过俩月就把计划提前了呢！”

    方正妈妈瞥了一眼自己的好闺蜜，对方立马心领神会的点点头，对着方正笑眯眯道：

    “女婿你先去桌子上坐一会啊，我去给你跟夕瑶拿点东西吃！”

    “不用了阿姨，我们吃饱饭来的。”

    “哎呀不用客气不用客气，反正都是一家人！”方正话音刚落，对方已经屁颠屁颠的去到了里屋。

    方正的母亲花文佳拉着蒋夕瑶的手，是越看自己儿媳妇越喜欢，拉着她在沙发上坐下。

    握着手道：

    “哎呦！夕瑶长得真是越来越好看了，简直跟从画里跑出来的一样！真是便宜我家这个臭小子了。”

    蒋夕瑶抿着嘴有些不好意思的看了方正一眼，回答长辈道：“没有，花阿姨我能跟了方正才是我运气好。”

    花文佳砸了下嘴，这咂嘴的动作，在蒋夕瑶看来，那真是跟方正一样一样的，简直是一个模子里刻出来的亲娘俩。

    “我自己生的儿子我还不知道嘛！正正啊平时没啥女人缘！又不会哄女孩开心，情商低得很！他能找你当他媳妇，那真是老天开眼了！我们方家的气运都用上了!”

    方正听到这话默不作声，蒋夕瑶皱眉瞅了一眼方正，漂亮的眼睛大大的疑惑。

    心想这家伙怎么没女人缘？明明周围是个女人就恨不得往他身上贴...

    至于情商，他要是情商低，我也不至于整天被这家伙欺负。

    不过蒋夕瑶心里虽这么想，但表面上还是笑道：“阿姨夸张了，方正还是很会哄人的。”

    花文佳意外的哦了一声，看向方正：“是吗？”

    方正呵呵笑了声：“妈咱们还是聊点别的吧，那个刚刚我跟夕瑶去敲隔壁的门，发现阿姨搬走了？你们俩难道现在在一块住？”

    男人话音刚落，蒋夕瑶的母亲就从里屋走出来，端着两份看起来挺高档的食物，一份放到蒋夕瑶的面前，一份放到方正面前。

    两份东西看着还不一样。

    蒋夕瑶母亲笑道：“要不说我女婿就是聪明！我跟你妈现在是住在一起了！一开始还住对门，但觉得晚上你跟夕瑶又不在，我们两个中年女人自己住大屋，又害怕又冷清，就还不如住在一起，有个伴！”

    方正笑道：“我就猜到是这样，阿姨跟我妈的感情看起来真的很好。”

    花文佳跟蒋夕瑶的母亲顿时异口同声：

    “那不肯定的！十几年的老闺蜜呢！”

    “那不肯定的！十几年的老闺蜜呢！”

    蒋夕瑶跟方正还有两个妈妈都同时笑了起来。

    要说这对闺蜜的感情那几乎只看表面就能瞅得一清二楚。

    一样的瑜伽服，一样的发型，看屋子里的装饰，尤其是茶几上同款的杯子。

    几乎什么用的都是一样的，要不是除了相貌上有所差距，看着跟亲姐妹还真差不了多少。

    四人坐在沙发上，聊完了家常聊公司，聊完了公司聊新闻，聊到最后绕来绕去终于是回到了最重要的话题上。

    蒋夕瑶的妈妈给方正沏好茶，花文佳也给自己儿媳妇沏好茶。

    但两个人喝的茶却是完全不一样的。

    方正这边的茶杯里，看着里面像是有人参枸杞之类的东西，当然东西是远远不止这些，但剩下的那些干货他真是认不出来。

    蒋夕瑶的茶杯里瞅着则应该是加了很微小的水果颗粒外加也有不少叫不上名字的药材。

    总之这两份茶很不简单。

    “女婿喝茶呀！还有阿姨给你买的零食，你多吃点！”

    “夕瑶也喝，阿姨特别给你准备的呢！”

    方正笑了笑，打开夕瑶母亲给自己放在脸前的零食，其实刚刚在几人聊天的时候。

    他吃了两快，但入口的时候就觉得这些东西不太对劲，虽然东西经过加工已经变成了零食。

    但这些东西的味道，方正光用舌头一抿就知道大补的要死。

    蒋夕瑶在那边也吃了两口，可显然她就没方正这么敏感，只觉得入口的东西味道很怪，尤其是水果味很重，

    之后这两位小辈又同时喝了一口茶，方正抿了一口后觉得这茶跟零食应该是同款。

    味道那是一模一样，蒋夕瑶也有同样的感受，零食的味道跟茶的味道一模一样。

    两个人对视看了一眼，方正下意识便想把蒋夕瑶身前的糖拿过来尝一尝。

    结果花文佳看到后赶紧把自己儿子的手给打开：

    “干什么呢儿子！这糖是给夕瑶吃的，你吃你脸前的就行，不能串了味！”

    方正：“....”

    此话一出，傻子也知道这糖跟茶是用来干嘛的了。

    花文佳跟夕瑶母亲两个姐妹笑嘻嘻的盯着彼此，随后她们两个忽然用眼神示意了彼此什么信息后，便奇怪的互换了位置。

    换成了花文佳跟方正坐在一起，蒋夕瑶的母亲跟蒋夕瑶坐在一起。

    蒋夕瑶喝了一口茶不明所以，谁知后者这时不声不响的慢慢去抚摸女人的肚子。

    蒋夕瑶奇怪的眨眨眼睛，看着自己妈妈在揉自己小肚子的模样，好奇问道：

    “妈你干什么？”

    妇人笑问道：“夕瑶？你跟方正都认识这么久了，也打算结婚了，这肚子还没动静啊？”

    蒋夕瑶先是一愣，随后脸瞬间红起来。

    她回头发现众人都在瞅着自己，羞涩的瞪了自己妈妈，低声道：

    “妈你说什么，还早呢！哪有那么快。”

    妇人道：“那你还不赶紧加把劲！也不能什么事都让人家主动，要是有了喜，天天有个小娃娃喊你妈妈妈妈的，瞅着多开心！”

    蒋夕瑶羞赧的看了一眼方正，看到对方一只手握拳放在嘴边咳嗽，赶紧羞的重新跟自己妈妈理论：

    “妈，守着阿姨跟方正呢你干嘛？我这还没结婚呢不是？”

    “公司那么多事你能都想清楚，现在这事想不清楚了？总经理白当了！有了不就能快点结婚了吗？！你说明年还真就打算明年啊！你都多大了！”

    “妈~你！哪有这么说自己女儿的？”

    方正听到对面母女两人的对话又是咳嗽一声，想笑又不敢笑，结果他这个样子被自己母亲花文佳笑道。

    直接狠狠的拍了自己儿子的肩膀一下。

    “你咳嗽什么咳嗽！还好意思咳嗽！人家夕瑶是女孩子，你是男孩，不学生物吗？！有娃没娃主要是看你！

    你也老大不小的人，很快也要当家做主了！怎么难道还打算学小年轻再拖两年？！一点计划没有！”

    方正看向自己妈妈，回答道：“我有计划啊，怎么没计划。”

    花文佳埋汰的看了自己儿子一眼：“得得得，有个屁你有，我跟你爸当时好的时候，一个月就有了你！你跟夕瑶从大学谈到现在，你!哎。”

    方正：“？？？”他听到自己母亲这声哎，觉得事情有点大：

    “不是妈你别误会，我跟夕瑶这不..”

    花文佳打断自己儿子的话道：“行了行了，有什么好解释的，这些零食就是给你准备的，快吃快吃，多补补，赶紧的！等什么呢一天天呢！”

    蒋夕瑶听到也抿着嘴半笑半不笑的，脸上带着微微红晕。

    她妈妈便也是又添油加醋:

    “听到没夕瑶？你也跟方正一起努力呀，我把你养这么好看，把自己长处发挥发挥！你要是主动了，那还用的了一个月吗？！不行去网上买两件好看的衣服！你懂妈的意思！”

    蒋夕瑶跟方正听着两边的催促，都是低着头不约而同的叹了口气。

    无话可说了已经。

