
　　“好了，我不玩了！”

　　邱白有些平淡的声音从其口中缓缓的发出，一道可以说是轻描淡写，根本就没有什么感情波动的话，没有任何意外的飘到了师红眉的耳中。

　　可就是这么一句话，让本就是心中涌起恐惧之情的师红眉，脸色瞬间变得有些仓惶了起来。

　　“不玩了？！你什么意思？！什么就叫做不玩了！！”师红眉的眉头挑起，其脸上也是挂上了一副愤恨的神情，向着邱白怒吼道，那副模样就好像是被欺骗了许久的怨妇一般。

　　对于明显是一副气急败坏模样的师红眉，邱白却是并没有给出什么太大的反应，依旧是一副淡然的模样。

　　“可恶！！竟然这么小看我吗！？？”看着其他的这副模样，一股屈辱之感从其心底浮现，然后又飞速的转化为了愤怒。

　　随后全身黑红色的魂力，剧烈的涌动了起来，一个个魂环同时亮起，同时那巨大的奇美拉也是一齐动作了起来。

　　巨大的黑色巨嘴从邱白所在位置的下方瞬间出现，而在其上方则是已然在等候的巨大奇美拉。

　　一上一下的双重围堵，可以说是把对手从围了起来没有任何退路可言，一般来说应该是这个样子，可下一秒。巨大的奇美拉直接便是飞了出去，邱白本人也是不知怎么的，直接挪移到了其他的位置。

　　“什么？！”突如其来的变化直接让师红眉的大脑一片空白，她刚刚完全没有发现邱白到底有做什么，回过神来之后，便已经是这个样子了。

　　现在完全超出了自己预想的事情，这让师红眉压根不知道如何应对，不过有一件事情是她很清楚，若是自己再有所迟疑的话，恐怕情况会越来越糟糕。

　　师红眉身形一闪直接便是出现在了巨大奇美拉的身上，然而这次师红眉不再是简单的站在奇美拉的身上。一根根细小的触手从其所站位置的血肉出不断的涌出，然后直接从脚底爬上师红眉的身体，并且其速度以及数量可以说是越来越多，不过是眨眼的时间，师红眉便是被这这血肉触手给全部包裹起来。

　　“扑通！！”就好像是落在神水一个中的石头一般，完全被血肉所包裹的师红眉，就这么被直接拉入了奇美拉的身体之中。

　　“吼！！”奇美拉直接便是发出了一声怒吼，然后那颗古怪头颅的双目不再是如同之前一般的毫无神采，而是迅速有了光彩出现。如果说之前的奇美拉只是一个听从师红眉控制的死物的话，现在的她便是从真正意义上变成了一个独立的生物。

　　奇美拉的身影再次消失不见，然后出现在了邱白的身边，一只巨大的龙爪手臂直接便是向着邱白抓去。邱白一只手微微抬起，然后与那巨大的手臂相撞。

　　“咔嚓！！”巨大的破碎之声随着两者的接触瞬间便是响起，奇美拉攻击的那只巨大的手臂，竟然是直接被邱白一下子给击碎了开来。

　　“什么？！这不可能！？”从巨大奇美拉的尖牙巨嘴之中，师红眉不可置信的声音竟然是直接从其中传了出来。

　　“呦吼！我就说动作怎么比之前灵活了，原来你自己都是和这个大玩意儿给结合到一起了！！”听到这个声音的瞬间，邱白也是当即一脸嫌弃的看着这头巨大的畸形生物说道。

　　原本挺漂亮的一个妹子，只是驱动这么一个异形怪，已经是有够让人觉得怀疑了。现在直接整个自己全部都是变成这个样子，可以说是引起了邱白眼中的生理不适。

　　“可恶啊！！！”注意到邱白那副嫌弃的眼神，师红眉也是更加怒火中烧了起来。

　　和奇美拉融合成为一体，虽然没有办法直观提升奇美拉的实力，但是奇美拉的速度和反应能力会提升到一个相当的程度，同时她也是能够直接催动奇美拉的身体来释放魂技。

　　可唯一的问题便是这副模样，现在的她可以说是彻底和兽武魂魂师的武魂真身一样，以自身化为武魂真身的模样，甚至还犹有胜之，不过这模样确实是是太过令人不适了，师红眉怎么说也是一个女子现在变成这么一个样子，也是让她极为抗拒的。

　　在师红眉的一声怒吼之后，那被击碎的巨大的奇美拉手臂，瞬间便是被其他从伤口处蔓延出来的血肉包裹住，不过是眨眼之间，便是直接恢复到了原来的模样。

　　现在的师红眉已经是她从成为魂师以来最强大的状态，虽然邱白的实力远超出她的预想，但是她现在只能够全力出手，她要以现在这副姿态倾尽全力击杀邱白。

　　巨大的奇美拉真身再次动作了起来，一只火焰巨臂之上，赤红之色的火焰光束直接便是向着邱白释放，然而邱白所在一道残影留形，他本人再度消失在了师红眉的面前。

　　“又消失了？在上面！！！”师红眉突然感应到了上空的高处有着一抹巨大的魂力波动传出，然后瞬间便是向上方看去。

　　“好了，一招解决你吧！这是最后的实验了！”在高空之中的邱白，其嘴角微微翘起，一道道金色的魂环从其脚下徐徐升起，而在其最顶端的第七枚金色魂环此刻则是释放出了巨大的光芒。

　　刺眼的金色光芒邪，此刻就像是一枚太阳一般，照耀了整个斗魂场的区域，把整片天空都是渲染成为了灿烂的金色。

　　“金龙真身！！”

　　邱白大喝一声，其身形迅速便是膨胀了起来，强力的气血波动还有魂力波动，直接便是以其为中心爆炸了开来，这份力量甚至是让这片天地都是动摇了起来。

　　在场包括师红眉在内的所有魂师，都是感受到了一股巨大的压力，特别是所有在暗处关注着情况的所有封号斗罗都是不由自主的释放出了武魂，才得以抵抗这股压力。

　　………

　　斗罗大陆，一不知名的城镇，一个一头银色头发绝美少女，突然像是感受到了什么，直接便是身体一震，然后扭头看向了天空的一个方向，其脸上也是遍布了骇然之色。

　　“这股气血，这个力量，是那个家伙，它不是应该早就死在神界了吗？怎么会突然出现在这斗罗大陆？莫非前段时间的大陆异变和你有关系吗？”少女那双紫色的瞳孔中，一股晦涩的神采不停的闪烁。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百一十章免费阅读。https://xs.23sk.com 