
　　午饭是苏怀粥最爱的小炒肉。

　　江渺那份也是。

　　这道菜在这边的餐馆里很常见，只要是主打中系菜的小餐馆里，基本都能见到。

　　“学校周围凡是有小炒肉的店，我基本全都点过。”苏怀粥一聊起这个，还有点小骄傲，“目前来看，就这家的比较好吃。”

　　一份小炒肉套餐，除了米饭和小炒肉，还有一小份土豆丝和青菜。

　　两人在小餐桌前对坐下来，各自打开自己那份，一边吃一边聊天。

　　这个时候，江渺才从刚上架的兴奋和忐忑情绪中回过神来，发现学姐和平日里不太一样。

　　吊带长裙，长发披肩，脸上明显画了淡妆。

　　明明就是在自己家里，竟然还这样精心打扮。

　　再想到先前客卧里发生的事情，江渺的心脏顿时有些悸动，看向学姐的眼神都带了些异样。

　　“新章节上传了吧？”苏怀粥吃着小炒肉，左手点开手机看了看，“咦？你还让主角制作其他东西了啊？”

　　“嗯。”江渺点点头，咽下嘴里的饭，说道，“一直按照哔站那位up主的路子走，只做刀剑类的武器的话，实在太单调了。”

　　“他的视频因为视觉效果强，而且更新频率低，所以哪怕一直更新这个系列都可以。”

　　“但写到小说里，效果就差了很多，我只能试着写写其他方面的手工作品。”

　　“嗯嗯。”苏怀粥用力点头，然后就开始看小说，“我先看完。”

　　江渺低头吃饭，偶尔抬眼看看对面的学姐，眼神很微妙。

　　他现在只要一想起刚才学姐偷亲自己额头的那种柔润的触感，再看向学姐此时的红润唇瓣，他就有些异样的情绪在心底滋生。

　　要说这偷亲还能算是学姐帮他取材，他肯定是不信的。

　　毕竟以前那些举动还能算是取材的话，那刚才学姐可不知道他是醒着的，就这么亲了上来……

　　要是性别换一下，江渺都能告学姐猥亵了。

　　做到了这种程度，还是在江渺“不知情”的情况下，很显然，学姐对他的感情绝对不止读者对作者的那种情感。

　　里面必然还夹杂了些其他的东西。

　　比如说……喜欢？

　　一想到这个，江渺便有些内心火热。

　　这么说来，他的“对学姐长期潜移默化的感化计划”已经达到标准，可以找机会展开下一步行动了？

　　这才过了多久？

　　半个月都没到吧？

　　原本江渺都已经做好长期持久战的准备了。天籁小说网

　　毕竟一个人的观念是很难改变的，像学姐这样恋爱观成型后的，一般是不会轻易改变自己想法的。

　　结果没想到，他这还没开始努力呢，学姐那边就先举白旗了？

　　这让他很苦恼啊……

　　他都还没准备好要怎么表白呢。

　　难不成自己的魅力真的那么大，连学姐这样的小姐姐都抵挡不住诱惑？

　　不然趁着他睡着的时候，进房间来偷摸偷亲的，也太夸张了吧？

　　正这么想着，江渺吃着饭，就突然发现小炒肉的盘子里多了双筷子。

　　抬头看去，他就见学姐心虚的朝他笑了一下，把他的一块小炒肉给偷走了。

　　“我这盘里放的肉太少了，你匀我一点。”

　　江渺倒是无所谓，他不怎么挑食。

　　再说了，现在学姐已经自动入网，区区一盘小炒肉而已。

　　跟自家未来老婆争什么争？

　　是吧？

　　把自己这盘小炒肉推到中间，江渺吃完自己的土豆丝和青菜后，也不客气的伸筷子到学姐盘子里，试探试探学姐的反应。

　　“学姐，那我也吃点你的。”

　　“嗯嗯~”苏怀粥一点抗拒都没有，很开心的把自己的蔬菜分享给江渺。

　　几分钟后，苏怀粥关了手机，叹口气道：“看完了，好短啊。”

　　江渺：“……学姐，你看了起码十分钟，这还短？”

　　“我这是边吃饭边看的啊，还得看本章说。”苏怀粥理直气壮道，“要是平常看的话，你这4000字都不够塞牙缝的。”

　　“4000字已经是人类极限了……”

　　“骗人，你这4000字明明就是昨天写的。”苏怀粥白了他一眼，“加上昨天更新的4000字，那都有8000字了吧？”

　　江渺：“……”

　　现实里有认识的读者就是这点不好，码个字都不好糊弄了。

　　平常不想码字想打游戏刷视频了，只要随便找个过得去的理由，请个假就好。

　　现在倒好了，他的个人行踪被学姐拿捏得死死的，以后还怎么请假啊？

　　“下午继续加油哦~”苏怀粥吃完饭，起身收拾餐桌，走到他身边拍拍学弟的肩膀鼓励道。

　　江渺叹了口气，乖乖起身往客卧的方向走去。

　　谈恋爱要谈，但码字也得码。

　　学姐这边既然已经探清情况，那只要找准机会出击，那肯定能直接拿下！

　　所以眼下，还是这边刚上架的新书比较重要。

　　毕竟是很有希望冲击精品的书，一大群可爱的读者正在嗷嗷待哺，江渺还是得爆个更以示尊敬的。

　　于是在回到客卧后，江渺便坐回椅子上，打开码字软件，迅速进入了更新状态。

　　苏怀粥期间进来过一次，给他送了杯水，见他在努力码字，也就没打扰他，回自己的主卧去了。

　　……

　　一直到下午三点，隔几分钟就忍不住去后台刷新一次订阅数据的江渺，总算又磨出来一章2000字。

　　上传了这章新章节后，他便再次刷新后台，看了看目前的数据——

　　第一章：1447

　　第二章：1398

　　第三章：109

　　前两章是中午发的，所以订阅多一点。

　　第三章刚发出去，109个订阅，说明点了“自动订阅”的读者有这么多。

　　之前一点钟的时候，江渺看过后台数据，第一章的订阅量是687。

　　按照大佬们的经验和总结，上架后一小时的数据，乘以5或6，就差不多是24小时首订的成绩了。

　　这么看的话，他这本书的首订，超过3000的精品线应该是稳了的。

　　而就在江渺正在分析数据的时候，QQ来了新消息。

　　【粥老板】：（图片）（图片）（图片）

　　【粥老板】：男主立绘搞定了！

　　【粥老板】：一张男主，两张男女主一起的。

　　江渺点开图片看了看，顿时感觉眼前一亮，被粥老板精美的画面迷住了。

　　但是就这么看了一小会儿，江渺突然对这几幅画生出了那么一丝既视感来。

　　下一秒，他鬼使神差的扭头看向墙上的书架。

　　书架上，几幅简陋的画作正安安静静的摆在那里。

　　江渺看一眼粥老板的画，再扭头看一眼书架上的画，然后来回扭头看了好几次。

　　嘴巴渐渐长的越来越大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，093.粥老板的立绘很有既视感免费阅读。https://xs.23sk.com 