    这次我们是深夜到的成都，在郊区停下，蔡邧亲自开车过来接我们，街上我们之后蔡邧也不废话，直接领着我们去了事发的那座大厦。

    深夜，路上没有车，不过蔡邧的车开的并不快，一路上慢慢悠悠，趁着这个时间他也是又给我说了一下案情。

    他道：“为了防止事态忽然变得难以控制，我在那大厦附近安排了不少的弟子，不过如果那鬼王真要发难的话，估计都没啥子用。”

    “同时我也担心距离太近会激怒那鬼王，适得其反，所以人员安排也有些远，如果出了事儿，怕是第一时间也到不了现场。”

    我问蔡邧，除了那四条人命，那大厦还有什么奇怪的事儿发生了没。

    蔡邧摇头说：“暂时没有，大厦里面有不少的公司，都在正常的上班，也没受到影响，虽然死人的事儿引起了一些恐慌，可事态还在控制之中。”

    “对了，事发地点已经被警察给封住了，那里暂时没人再去过。”

    我点头，然后就没说话了，整个事情我们知道的消息甚少，不过如果正主就在大厦里面的话，那查起来应该并不碍事。

    路上蔡邧又给我们讲了一下事发地点，是一个外贸公司的内勤仓库，平时用来存放办公用品。

    房间不大，只有三四平的样子。

    我问蔡邧，那房间之前有没有出过事儿，蔡邧摇头说：“没有，我把那大厦存在以来所有的资料都查了一下，这是第一次出现人命案，而且还是一下出了四起人命案。”

    我点了下头。

    虽然蔡邧开车的速度并不快，可还是用了二十分不到的时间，我们到了锦江沿岸的那栋大厦。

    把车停好后我们步行到了大厦的后门，蔡邧打了一个电话，然后就有一个保安过来给我们把门打开了。

    那保安对蔡邧十分的恭敬，说了几句话，那保安就让我们进去了。

    进到大厦里，我就说：“这大厦的老板和我有些关系，所以这大厦里面的工作人员也都对我客客气气的，加上大厦的老板已经和这里的工作人员都打了招呼，所以我们出入这里都是自由的。”

    在进大厦的时候，我问蔡邧这大厦里晚上有几个人上班，他想了一会儿说：“就几个保安吧，具体我也不清楚。”

    蔡邧本事不厉害，我问他在几层之后，就没有让他跟着，而是对他说：“你就不用跟着我们上去了，你去叫上那个保安，然后通知这大厦里其他的保安，让他们暂时远离这大厦。”

    “这里情况特殊，我基本确定那正主就在大厦里面，我这就上去找到他，然后尽快解决了这件事儿。”

    我这么说，是因为我的心境之力，大概已经探查对方的位置了，那正主很安详就在一个地方待着，一动不动。

    我说完后，蔡邧点了下头，紧接着他的手机响了一下。

    他看了下手机说：“案子的一些资料汇总好了，我转发到你的手机上。”

    接着蔡邧把资料发到我手机上便离开了。

    这些资料是别人刚发给了蔡邧，他还没怎么看就转发给了我，还是新鲜的。

    蔡邧走后，我按了电梯，在等电梯下来的时候我就把手机上的资料看了一下。

    首先是几张照片。

    第一张是那仓库的照片，里面都是一些办公用品。

    有打印纸、很多的工作薄、笔，还有墨盒、键盘鼠标之类的，地方不大，可里面存放的东西却是不少。

    之后的照片看的有些恐怖了，第一张是两个人互相掐着脖子的照片，他们死的时候身体还是站着的，就好像是两尊蜡像一样。

    第二张换了两个人，姿势却一模一样。

    再接着是一些文字资料，都是死者的信息。

    第一张照片上死的两个人是那家贸易公司的员工，都是同一个办公室的，事发那天是在下班后，两个人不知道什么原因返回了公司，然后知道第二天中午，管内勤的工作人员去拿打印纸的时候才发现他们已经死在了内勤的仓库了。

    第二张照片就是我们西南分局的两个天师，他们是晚上去查案，第二天的时候外贸公司的人上班，有人发现内勤仓库的警戒线被人给扯断了，就过去看下，于是就又发现了两具尸体。

    一连四条人命，加上这些人的死法都很怪异，所以整个贸易的公司的人都吓坏了。

    不过好在大厦的老板为了担心这里的房子租金受到印象，极力的利用自己的手段封锁这个消息，加上我们灵异分局的介入和警方的配合，这个消息目前没有出现大规模传播的情况。

    这些资料起不了什么大作用。

    看了一会儿我就把手机收好了，这个时候恰好电梯下来，我们要去的楼层是十三层。

    整个那一层都是那外贸公司的。

    在往十三层走的时候，贠婺忽然念了一句佛号，我问他怎么了，他说：“那鬼物戾气很重，怕是会容易做出伤人的事儿，我们要小心一些。”

    我对贠婺点头。

    贺飞鸿那边不说话，而是捏了一个手诀，他肩膀上的小木鹰也是轻轻拍打了一下翅膀。

    在电梯上没出什么特殊情况，我们很顺利的来到十三层，然后我根据探查到那正主的方位就走了过去。

    到了这边后，虽然我有慧眼，可黑漆漆地还是让我觉得别扭，就把竹谣叫出来用它身体的蓝光把这里都给照亮了。

    蓝光照耀下，这里就变得有些渗人了。

    我们来这里，那正主也是早早地有察觉了，不等我们靠近那外贸公司的玻璃门，那大门竟然从里面自行打开了。

    “咔嚓！”

    一声轻响，那玻璃门瞬间变成了虚掩的，顿时让这里的气氛变得格外诡异起来。

    好在我们都是见过大世面的人，这场面还吓不到我们。

    不过话又说回来了，那正主儿自动给我们开门，也真是胆大，他是在挑衅我们吗？

    正在我想这些的时候，我心境之力和慧眼探查下的那个鬼物忽然凭空消失了。

    它没有任何移动的迹象，就好像是一滴水蒸发了一样。

    “咦！”

    我、贺飞鸿和贠婺同时惊叹一声，如此近的距离这一变化，他们自然也是感觉到了。

    我们相互看了一眼，然后贺飞鸿就说：“不会那东西自行散掉了轮回去了吧，如果是这样的话，那这案子也太容易了。”

    我对贺飞鸿苦笑一声说：“事情肯定没有这么简单，我们先进去看看再说。”

    很快我们就到了那个内勤仓库的门口，门口还拉着警方的警戒线，那仓库的门也是虚掩着的，门缝里透着一丝亮光，里面的灯是亮着的。

    我们钻过警戒线，然后慢慢地把仓库的门打开。

    “咯吱……”

    这仓库的们有些不好开，开门的声响让我不由起了一胳膊的鸡皮疙瘩。

    门彻底打开后，这仓库里面的情况就彻底映入了我的视线，虽然这里现在没有尸体，可我心里多多少少还是有些别扭，我更是下意识地拿出手机把这里照片上相比较。

    同时我也用心境之力把这附近彻彻底底地探查了一遍，依旧没有发现那鬼王的踪迹，它仿佛是真的消失了一样。

    找不到那鬼王的踪迹，我心里一下变得有些紧张了，对方虽然是鬼王，可如果他在隐匿方面有着莫大神通的话，我们就会一直处于暗处，所谓明枪易躲暗箭难防，我们现在就等于是深处在危险之中了。

    因为不知道那鬼王会不会攻击我们，又会如何攻击我们，攻击会从哪个方位打过来，这一切的一切都成了未知数。

    找不到那正主，我们又不能掉以轻心。

    我把五鬼都召唤出来，让它们在附近为我们警戒，然后我率先进到了那内勤仓库里。

    那四个人都在这仓库里死的，刚才鬼王也是在这仓库里面消失的，这里面肯定另有玄机。

    进了仓库之后，我先把四周看了一眼，然后就开始翻腾里面的东西。

    那鬼王不可能无缘无故地待在这仓库里，这里面肯定有他所执着的东西，只是那东西会是什么我却是猜想不到。

    我一样一样的翻找里面的东西，那些打印纸没有什么好看的，都是新的没有开包的，应该没什么问题。

    所以我就把那些打印纸全部搬了出去，当然为了以防万一，我也是都仔细探查了一遍。

    搬完了打印纸，我就开始翻那些工作簿，工作薄有些的是新的，可有些却是写过字的。

    我把写过字的翻了一下，上面记述的都是工作的笔记，还有一些客户的电话号码，没有什么值得注意的。

    翻了一会儿，我就在那些工作薄的下面发现一个纸箱子，那纸箱子用并不大，长宽高都在二十公分左右，全部用胶带紧紧缠绕着，没有任何的便签。

    反而是在箱子的顶上有一张符箓。

    只不过那张符箓已经老旧了，好像是贴了有些年头了……

    我再去看那些工作薄，写过字的都是五六年前的。

    那工作簿又放在这箱子上，如果这些年这仓库没有大规模整理的话，那箱子存放的时间可能也有五六年了。

    我立刻明白，我找到了事情的关键。

