    第793章 世界末日，还是无限商机？

    

    前有大大问。

    

    这个新手村有什么好玩的。

    

    答案是：新手村虽然除开打怪，还是打怪，非常单一，却真的很好玩。

    

    毕竟操控手机打怪和亲身上场打怪，直接肉搏战的那种，是截然不同的。

    

    同样的游戏，同样的难度，如果说前者爽点为1，那后者就是1000起步。

    

    尤其是对于那些老弱病残者来说，在现实中或许已失去行动能力。

    

    可在这虚拟世界，虽然初始状态与现实相同，连老风湿都会存在。

    

    但随后就可以申请修正，获得四肢健全，体质与正常人相同的那种。

    

    啧啧！   

    其中滋味，难以用言语形容。

    

    总之对这些人来说，不亚于重生一次。

    

    甚至连云科院周青山这种资深的科学家，老学究，都陷入进去了。

    

    只见他力拔山兮气盖世般，双手抓着一头老山羊角，就是一阵猛攻。

    

    同时口中不断喃喃：“了不得了不得，跟年轻时候一样，可与羊比力。”

    

    “不愧是江教授……不，不愧是南神研发出来的第二世界，简直牛蛙可辣死。”

    

    嗯！   

    周青山虽然四肢一直健全，但毕竟年近七十古来稀，手上早就没多少力了。

    

    可在这东云龙界，却又让他返老还童而重生了一次，直接就笑歪了嘴巴。

    

    “难以想象啊！”

    

    “南神之才，真是超出了想象。”

    

    “上个月才刚研发了划时代的龙神号机甲和战甲，可一个月后，就率领江南研究院，设计出这超时代的东云龙界？”

    

    “啧啧！”

    

    “感觉南神崛起的这短短一年，所创科技便超过了我们云科院二十年……”   

    这是周青山下意识的想法。

    

    同时也是高卫东，傅长生和王境泽等云科院众多副院长大佬的想法。

    

    在此之前。

    

    云科院才是东云的第一大研究院，人才济济，每年研发出不知多少高科技。

    

    在数量上，甚至超越了大羊，而成为全世界公认的第一。

    

    可是现在，却也不得不服输。

    

    虽然江南研究院成立不过数月，在科技研发的数量上，还不如云科院，但论质量，随便拎出一个黑科技，都可吊打云科院。

    

    与之同时，在场其它几百号参与者，甭管国内还是国外，也都感慨不已。

    

    比如国内双马之一的马华滕。

    

    作为参与者之一，他最大的感受就是，这全世界的游戏市场，百分百要变天了。

    

    只因……   

    目前的游戏再怎么精彩热血。

    

    可与在东云龙界亲自下场相比，都弱爆了，直接就是降维打击。

    

    以后也许企鹅的游戏，都没人玩了，因为玩家全都跑东云龙界了。

    

    毫不夸张的说。

    

    即便东云龙界只能玩个简单的打怪，也比现实中的王者农药真实的多。

    

    如果企鹅不能立马做出改变的话，那游戏市场，十有八九会迎大跌。

    

    当然，这是危机，也是机遇。

    

    之前江南就说过。

    

    现实中能做的一切，在这虚拟世界，东云龙界中同样也能做。

    

    而玩游戏，便是其中之一。

    

    但现在龙界还并不完善，没有研发出想配套的游戏，而只有这么个新手村。

    

    如果……   

    马华滕在想……   

    如果企鹅能与江南达成合作，将企鹅所有游戏，包括王者农药在内，全部移植到东云龙界的话，那岂不是要逆天？

    

    在东云龙界，直接附体各路英雄，亲自下场打boss，那该是有多爽啊！   

    “毫无疑问……”   

    “如果真能把王者农药移植到龙界，那这游戏爽点，绝对超越现在一万倍。”

    

    “那我这企鹅，肯定要一飞冲天，直接夺得魁首，而不再是全球第二。”

    

    不得不说。

    

    这马华滕不愧是一位成功的商人。

    

    这脑瓜子转动之快，匪夷所思。

    

    换成其它游戏商人，在感受到龙云龙界的魅力之后，肯定要立马吐血。

    

    可他却在吐血的同时，立马又找到了新的商机，所以他成功是有原因的。

    

    只不过……   

    他可否再次一飞冲天的前提是，江南不会让人去研发游戏，而直接跟他合作。

    

    大家说话，该不该合作呢？

    

    (?ω?)hiahiahia。

    

    与之同时。

    

    还有许多领域的大佬，都感觉到了世界末日，但也有许多人跟马华滕一样，都看到了新的商机，可让人一飞冲天。

    

    比如马芸就在想，如果把网上购物全搬到这东云龙界会怎么样呢？

    

    就拿衣服举例。

    

    目前网购流行，远超实体店。

    

    可网购也有弊端，那就是没法当场试穿，而需要等货到之后才能试，如果试了不合适，还得寄送退回，非常麻烦。

    

    但要是把网购搬进龙界，消费者在龙界可直接试穿之后，再决定买不买。

    

    那岂不是意味着……   

    以后网购的弊端，全部消除了？

    

    还有虚拟货币也是如此。

    

    东云龙界，肯定用不了纸质金钱，如果要交易的话，应该会用到虚拟货币。

    

    毫无疑问，这又是一个巨大商机。

    

    除此之外，还有远程开会，办公，试验，不仅缩短距离，而且排除危险。

    

    即便是往小了说。

    

    要是在龙界开一些美食店，是不是可以满足所有好吃却怕胖的人？

    

    在龙界，所有感官都跟现实相同。

    

    在这里吃东西，酸甜苦辣咸，都跟在现实中吃东西一模一样。

    

    唯一的区别是……   

    现实中吃了会胖，这里吃了却不会。

    

    啧啧，简直牛蛙可辣死！   

    商机，无限的商机。

    

    

    

