
　　黑鸦堡外围大军压境，每天都有新的死亡骑士新兵被唤醒。

　　黑鸦战团的力量与日俱增，这些沉默的亡者们封锁了空域，还激活了黑鸦堡的结界，阻断了传送术的生效。

　　他们并没有立刻攻城。

　　但那些古老腐朽的攻城武器每天都在被亡灵工匠修复，这给了在黑鸦堡中心城堡中顽抗的夜之子们很大的心理压力。

　　他们的人数优势已经被不断苏醒的亡灵压过了，他们的战斗力也不见得就要比这些复活的死亡骑士更强。

　　他们已经一万年没有正儿八经的打过仗了。

　　最要命的是，在完全封锁的情况下，他们随身携带的魔力酒要消耗光了。

　　这玩意对于夜之子的重要性不言而喻。。。

　　没有了它，夜之子就像是失了魂一样，别说战斗了，当场哗变都有可能。

　　永远不要高估瘾君子们的品性。

　　而且最近几天，主城堡里总是出现战斗人员莫名其妙的失踪，偶尔还能在黑夜里听到古怪的笑声。

　　一些死者全身的血液都被抽干，那恐怖的干尸死状让城堡里人心惶惶。

　　作为驻扎在黑鸦堡的夜之子们的总指挥官，一向表现的高傲冷漠的高阶顾问凡多斯阁下面对眼下的内忧外患也没了主意。

　　他只能不断强化主城堡的防御结界，固守于此，等待苏拉玛派来援军捞他们。

　　大魔导师艾利桑德对于黑鸦堡的情况很重视，之前不死海盗打进来的时候，凡多斯就已经送出了求援信。

　　算算时间，援军应该已经出发了。

　　“再坚持几天，只要魔剑士大军和月亮守卫们前来支援我们，那些该死的亡灵就会不攻自破！还有，魔力酒省着点喝，混蛋们！

　　我们最少还要坚持一个周！

　　以现在的消耗速度，连三天都撑不过去了，用鞭子抽那些下贱的酒鬼们，我现在需要他们保持克制！保持清醒！

　　混蛋，再这么下去，不需要亡灵们进攻，他们自己就得把自己醉死！”

　　凡多斯在拉文凯斯领主的书房里，对自己麾下的几名指挥官耳提面命，他不断的重复着昨天已经说过一次的话。

　　试图用这样办法调节一下士气。

　　但看眼前几个夜之子指挥官垮下的脸色，就知道高阶顾问的士气鼓舞早就没了效果。

　　想想也是，现在这打又打不过，跑又跑不了，内部还有内鬼的情况属实让人绝望。

　　最糟糕的是，随着那个怪异的精灵巫妖开始复活黑鸦堡的亡魂，这就意味着他们肩负的使命已经彻底失败。

　　苏拉玛渴望的死亡骑士战团确实出现了。

　　但遗憾的是它们并不忠诚于大魔导师。

　　以艾利桑德最近一段时间越发强势的手段来看，就算这些夜之子们成功突围，回去苏拉玛之后还是要被惩罚的。

　　甚至可能会被赶出城市，切断魔力酒的供应，悲惨的成为枯法者大概就是他们最后的宿命了。

　　这件事谁都知道，但没人会在这时候说出来。

　　它会给士气造成毁灭性的打击。而从高阶顾问凡多斯阁下那黑色的大眼圈就看得出来，他也已经好几天没睡过好觉了。

　　他肯定也知道这一点，他肯定也在为此烦恼。

　　唉，哪里能找到出一个万全之策，以解眼前的困局呢？

　　几个夜之子指挥官你看我，我看你，彼此交换着眼神，最后由一个女性魔剑士指挥官小声提议说：

　　“顾问阁下，要不，咱们派使者去和外面的巫妖嗯，谈判？”

　　这句话说出来，立刻得到了几名指挥官的热烈赞同。

　　凡多斯冷笑了一声。

　　他当然能听出自己下属的潜台词，什么谈判？

　　说得好听，无非就是跑去私下求和，把黑鸦堡丢给敌人，换一条生路。

　　“真是可耻的想法啊，你们！你们的忠诚呢？大魔导师对你们的殷殷期盼就收获这样的结果？我真是替你们感觉到耻辱！

　　这就是我们夏多雷一万年的勇气吗？”

　　高阶顾问用一种严厉的目光扫过眼前的几人，他呵斥了一声，让眼前几个人羞愧的低下头。

　　但下一秒，凡多斯又叹了口气，话锋一转，语气无奈的说：

　　“但你们都能想到的事，我怎么会想不到？我在三天前就已经派出了使者，带去了我写给那巫妖亲笔信。

　　黑鸦堡可以交给他们。

　　反正我们在这里的事业已经失败了，这座城市对于我们再无任何意义。

　　作为指挥官的我，实在不忍心看到我麾下的士兵们因为一些顽固愚蠢的坚持而丧命，你们每一个人都是大魔导师珍贵的子民。

　　每一个夜之子的生命都是极其重要的！”

　　顾问这句话让他麾下的几名指挥官露出狂喜的表情。

　　不愧是你啊，凡多斯阁下，轻易就做到了我们做不到的事。

　　我们也是在支撑不下去的时候才想着媾和的，你却早早就做出了判断，不愧是能混到大魔导师宠臣身份的人。

　　这脑子转的就是快。

　　他们一个个露出期待的目光，看向凡多斯阁下，期待着后者能给他们一个惊喜。

　　但高阶顾问摇了摇头，说：

　　“那傲慢的巫妖倒是不在意体面的结束敌对，毕竟她也是一位高贵的上层精灵奥术师，还和艾利桑德大人一起为艾萨拉女皇服务过。

　　但她提出了一个很可怕的要求”

　　凡多斯停了停，挥手丢出一个沉默魔法，隔断了所有声音传播，这才小声对自己的下属们说：

　　“她要我们交出塔隆戈尔，作为战俘送去她那里，不做到这一点，谈判就无法开启。”

　　“那就送过去啊！”

　　男性奥术师指挥官立刻回答到：

　　“那个废物留着有什么用？之前的战斗已经证明了他所谓的‘死亡骑士’根本不是那巫妖唤醒的死亡骑士的对手。

　　那场面让我想起来都觉得丢人。

　　两百名‘死亡骑士’被人家五十个人一冲就散，五分钟之内就被击溃了。”

　　“没错，他根本配不上大魔导师的青睐！”

　　那个女性魔剑士指挥官也义愤填膺的开口说道：

　　“很显然，狡猾的塔隆戈尔欺骗了艾利桑德女士，他手里根本没有驱使亡者的知识。再说了，他虽然有一副精灵之躯，但他的内在只是个粗野下贱的绿皮罢了。

　　他根本不是我们自己人。

　　我们也没必要把战士们宝贵的生命因为他的原因而浪费掉。

　　顾问阁下，不如我们.”

　　“嘘！”

　　高阶顾问凡多斯竖起手指，做了个禁声的动作，他说：

　　“我能理解你们的想法，我也曾动摇过，但现在并不是鲁莽做决定的时候，你们要考虑到大魔导师命令撤离的指令还没送到我们手中。

　　苏拉玛的援军或许已经在路上了，耐心点，我的同胞们。

　　塔隆戈尔又没办法长翅膀飞了，再坚持几天，如果事情不妙，我们再做决定也不迟。”

　　几个指挥官点了点头。

　　他们在得知凡多斯和他们一个想法之后，人心一下就安定了下来，便也不再纠缠，离开了这万年前的书房，去安抚各自麾下。

　　在指挥官们离开之后，凡多斯长叹了一口气，靠在了椅子上。

　　他有些头疼的揉着额头，显然，局势并不如他轻描淡写说的那么安稳。

　　“你们的援军来不了了，布莱克阁下已经到了这里，你们无法匹敌可怕的邪恶智慧。投降吧，凡多斯，没必要在艾利桑德那一棵树上吊死。”

　　一个沙哑妩媚的声音在拉文凯斯领主的书房里响起。

　　随着阴影律动，穿着一身红色长裙的鲜血主母奥鲁瑞尔漫步从凡多斯的影子里走出。

　　她如情人一样温柔的伸出手，从背后轻轻抱住沉默的高阶顾问，带着血红色指甲的手指在高阶法师胸前划着圈，发出微微刺耳的声音。

　　她在凡多斯耳边说：

　　“你明明有了更好的选择，我已经向你展示了那种力量，为什么还要犹豫呢？给艾利桑德服务一万年也无法让你摆脱身份与阶级的制约。

　　苏拉玛早已是死水一潭。

　　但萨莱茵的事业只是刚刚开始，我急需像你这样优秀的施法者来和我一起推进这事业。

　　我们会在苏拉玛的阴影中拥有一个王国。

　　我不像艾利桑德那么吝啬，我可以和你们可以分享权力。”

　　“你要我堕落成以鲜血为食的怪物，总要给我足够的考虑时间，我的怪物朋友。”

　　高阶顾问一把推开奥鲁瑞尔。

　　他说：

　　“三天之后我会给你一个答复，毕竟，投降海盗这种事，说出来真的”

　　“嘁，对力量一无所知的蠢货总想着讨价还价。”

　　奥鲁瑞尔一下子变的正经起来，她那双鲜血一样的眼睛眨了眨，以极其端庄的姿态整了整自己的长裙，又把高翻领的外衣合拢。

　　她拿出一个精致的怀表，对凡多斯说：

　　“滴答滴答，时间在流逝。

　　它对我很宽容，但对你很苛刻，三天后的黎明，你要么成为我们一员，要么成为我们的食物。

　　友情提示一下，凡多斯先生，刚才和你密探的四个人里，有两个人已经向我效忠，还有一个今晚就会接受血拥。

　　你可以猜一猜最后忠诚于你的蠢货是谁？”

　　说完，奥鲁瑞尔的躯体化作一群双目通红的吸血蝙蝠，拍打着翅膀飞出了窗户之外。

　　只留下惊愕的凡多斯一人在书房中呆滞。

　　另一边，在黑鸦堡昏暗的地下厅里，塔隆戈尔也在“竭力自救”。

　　他把自己关在一处地下墓穴的大厅中，正指挥着自己麾下的“死亡骑士”们，把很多骸骨堆放在一起。

　　如今的血魔阁下已经有了一副堪称优雅的精灵之躯，那是艾利桑德的政治顾问莉莉丝·月郡阁下从死囚中为他选择的一副躯体。

　　但塔隆戈尔并不把这当成一种礼遇。

　　他这样见多识广的家伙很清楚，这只是大魔导师在觊觎他脑海中的知识，那个狂妄自大的女人希望掌握死亡的力量。

　　本来血魔也觉得以自己的知识肯定能在苏拉玛混出头。

　　他对自己钻营投机的本事一向很有信心，但问题是，刚来到黑鸦堡就被蓝月院长和正统死亡骑士一顿猛捶。

　　直接把血魔给干傻了。

　　他意识到自己引以为傲的死亡学识已经过时了，时代在悄无声息中就把他这个又傲慢又虚伪的老兽人给淘汰掉了。

　　他的价值正在飞速降低。

　　血魔很清楚黑鸦堡中人心浮动，再这么下去，最多三天，黑鸦堡里的精灵们就要把自己卖给那个可怕的巫妖了。

　　但他也早早的就有了行动。

　　在凡多斯的求和信送出去之前，血魔就给蓝月院长送了封措辞谄媚的投降信，表示自己愿意为强大的巫妖做内应。

　　相比他被精灵卖掉，血魔卖掉夜之子们简直一点心理压力都没有。

　　但可怕的问题就是

　　他送去的信居然被那巫妖当着使者的面一把火烧了！

　　那个巫妖还宣称她可以给精灵们一条生路，但血魔能从她那里得到的，只有一个刻骨铭心的教训。

　　还神神叨叨的说，这是来自死亡的警告。

　　“我到底什么时候惹了她？我对她做过什么过分的事吗？”

　　在黑鸦堡昏暗的地下室里，塔隆戈尔冥思苦想，但始终想不到一个答案。他至今无法理解为什么敌人这么愤怒，为什么非要针对他？

　　那个巫妖简直是个疯子！

　　两人之前根本就没见过面，何谈如此不死不休的仇恨啊？

　　不过，塔隆戈尔从来都不是一个会向残酷命运低头的人，他知道自己可能没办法安全离开黑鸦堡了，所以他决定孤注一掷。

　　他看着眼前被堆放起来的大片骸骨，便打算施法创造出一个可怕的怪物，以此来作为自己拼命时的武器。

　　在开始施法之前，他扭头对身旁一个女性“死亡骑士”吩咐到：

　　“看好库塔洛斯·拉文凯斯的石棺，那东西可是我们的‘活命符’，千万不能让无耻的精灵们抢去了。”M.23sk.com

　　“遵命，大人。”

　　那拉文凯斯家族的女性精灵亡魂恭敬的回了句。

　　但在她离开地下室的时候，回头看向血魔的一瞬，那双暗淡眼中却尽是仇恨。这可悲的杂种居然真以为他能驾驭拉文凯斯家族的愤怒.

　　啧，这种名为兽人的生物.

　　真可笑啊。

　　——

　　距离黑鸦堡挺远的一处德鲁伊营地，在靠近腐蚀之树莎拉达希尔的山地中，从这里可以远眺到月神殿的古朴塔尖。

　　那是卡多雷国度的第一座月神殿，早在上古之战前它就已经存在了。

　　创世之柱之一的艾露恩之泪就被供奉在那里，那里是整个暗夜精灵世界的圣地。

　　布莱克活动着身体，正在考虑要不要趁这个机会去月神殿里逛一圈，观摩把玩一下那颗作用不明的艾露恩之泪。

　　他觉得自己在成为传奇之后有些太膨胀了，去那样的地方自己之前可是想都不敢想的。

　　布莱克啊布莱克，你可不能这么飘，真要阴沟里翻了船可就太丢人了。

　　就在海盗“自我检讨”的时候，一只黑色的风暴乌鸦悄无声息的从身后的密林中飞出，在靠近海盗时以变形术化作一位手持法杖的老德鲁伊。

　　还是熟人。

　　绍恩·月爪阁下咳嗽了一声，让海盗回过头。

　　穿着月神盔甲的布莱克扫了他一眼，说：

　　“乌索克应该告诉你们情况了，字据带来了吗？没有字据也行，帮我阻断苏拉玛的援军，让夜之子别想进入瓦尔莎拉。

　　我就告诉你们那个至关重要的消息。

　　你看，一换一，并不亏吧？”

　　Ps：

　　明日启动新年加更程序！！！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，35.这大概就是传说中的囚徒困境？免费阅读。https://xs.23sk.com 