
　　夜色苍茫。

　　偌大的摄影棚寂静无声，绝大部分工作人员都已经休息，只有两名保安留下来值班。天气很冷，两名保安都懒得动弹，裹得严严实实，在值班室内吃点夜宵。

　　一般情况下，不会出问题。

　　但总有例外的时候。

　　“好像有动静！”一名保安突然停下挑起拉面的动作，低声说道。

　　另外一人也倏地警醒，静静听了片刻后，和同事示意，一同出去。

　　“谁？”直接用强光手电照向模糊的身影。

　　身影虽然模糊，但勉强可以看到并没有鬼鬼祟祟的动作，也不像刻意遮掩，所以两人并没有太紧张。

　　“是我。”熟悉的男人声音响起，只不过比白天时略显低沉，不知道是精神不好还是别的什么缘故。

　　“导演！”两名保安在灯光打到对方身上时便已经认出对方是谁，急忙错开手电筒的灯光，小跑上前问候。

　　朴志勋。

　　n.e.自己的工作人员，和外聘工作人员对他的态度截然不同，不说发自内心的尊敬，几分诚意还是有的。

　　“导演怎么这个时间出来了，怪冷的。”一名保安劝说道。

　　当然不会认为朴志勋是半夜跑出来检查自己两人有没有认真值班，多半是有什么心事、或者想法之类的吧平时工作很认真、很拼命！

　　他没有去酒店，就在自己的房车内睡，条件不比酒店差，关键是省时、方便。

　　“是啊，今天太冷了！”另外一名保安也附和道。

　　韩国的冬天很冷，而且看朴志勋也就穿着一件羽绒服，远远不够，尤其脚下穿的还是拖鞋！

　　“有些事情想要想一想。”朴志勋摆摆手，对两人说道，“你们不用理会我。”M.23sk.com

　　“好的。”借着手电筒的光，两人忽然发现朴志勋的脸色不太对，声音、情绪也和白天时不一样，顿时反应过来，不再多嘴，乖乖回到值班室。

　　只要不是工作时，朴志勋不介意员工把他当朋友对待，也一直都是这样做的，所以哪怕两名保安也可以很轻松地和他对话。

　　但是，在他心情不好的时候，就另当别论了。

　　打瞌睡的老虎也是老虎！

　　两人离开后，夜色再次变得模糊、昏暗。尽管值班室的灯亮着，但朴志勋却刻意避开了那个方向，双手抄在袖筒里，慢慢悠悠、漫无目的地走着。

　　这个姿势，有些像村里的老大爷。

　　脸上波澜不惊，和平时的淡然不同，没有那股自信、强势，相反，隐约好似有些茫然。

　　这样的情形在他身上极为少见！

　　刚刚和侑莉通过电话，知道了朴敏雅去相亲的事情，情绪有些不对。

　　首先，睡不着觉，甚至都不想在房车内躺着，跑出来散心；其次，不知道是生气还是懊恼，这个消息居然是从侑莉口中得知，而不是朴敏雅；然后，不知道应该怎样面对这件事，是支持、还是反对虽然经常督促朴敏雅应该有个男朋友了，但却从未真的想过朴敏雅回去相亲。

　　心情很怪，自己也无法形容，只觉胸口好似压着什么东西，想要推开，却又无从着力。

　　冬夜的寒冷，都被他无视。

　　别墅中。

　　朴敏雅也没有工作，安静地躺在床上，却睁着双眼，没有哪怕一丁点困意。

　　手机，就放在触手可及的地方。

　　侑莉姐姐还没有把消息告诉他吗，为什么现在还没来信？

　　如果是在这之前，可能还会主动给朴志勋打电话，但现在却有些心虚、也有些期待。

　　但是，时间一点点流逝，已经拿起手机看了三次，却依然没有任何信息。

　　难道侑莉姐姐和他还没有结束通话？

　　还是他仍在忙？

　　亦或者他的手机没电了？

　　种种猜测，不时在脑中闪过，将困意驱散。

　　茫然中，时间的流逝都恍然未觉。

　　直到手机铃声突然响起。

　　有些急躁也似，将卧室中的宁静粗暴地打碎。

　　朴敏雅却瞬间一个激灵，飞快地抓起手机看了一眼，整个过程也就不到一秒钟。

　　“哥。”但是，看到来电显示后，整个人却又突然变得柔弱，轻轻叫了一声。

　　“还没睡……”朴志勋刚刚问了一句，却又倏地一顿。

　　有些多余。

　　“没呢。”朴敏雅却恍然未觉，老实地回答道。

　　“嗯，听侑莉说，今天去相亲了？怎么样？对方是做什么的？”朴志勋一连串地问道。

　　语调、语速，听起来都很正常，但正是因为太正常了才显得反常。

　　这不是他应有的反应。

　　“嗯，去见了下，是一名律师，不过pass掉了。”朴敏雅的声音柔柔的，好似犯了错的小学生，想要扮可怜来求得原谅。

　　“怎么，人不好？”朴志勋问道。

　　“不是，太老实了，聊不来。”朴敏雅回答道。

　　“太老实了也不好。”朴志勋轻声说了一句后，又问道：“有没有想过找一个什么样的人？”

　　半晌没有答复。

　　“谁知道呢，也许就是个普通人吧。”就在朴志勋以为朴敏雅不喜欢这个问题时，就听她幽幽说道。

　　话音在耳畔袅袅，朴志勋脑中忽然浮现出她仿徨、茫然的面庞。

　　“普通人怎么行！”一股冲动在心底生出，朴志勋霸道地说道，“我们敏雅这么优秀，一定要找个完美的男人！”

　　“如果找不到呢？”安静片刻后，朴敏雅忽然问道。

　　“找不到就慢慢找，我们宁缺毋滥，一定不能敷衍！”朴志勋想了一下，回答道。

　　朴敏雅没有声音，不知道什么态度。

　　“有我在呢，放心吧，我答应过妈妈，一定会照顾你一辈子。”沉默片刻，朴志勋又补充道。

　　平平淡淡，没有豪情壮语，只是陈述一个事实。

　　“嗯。”朴敏雅这才轻轻应了一声，声音好似注入一股莫名的元素，多了一点点味道。

　　“还没问你呢，这种事，为什么是侑莉告诉我？”朴志勋突然兴师问罪。

　　“我错了。”朴敏雅没有任何辩解，老老实实、乖乖巧巧道歉。

　　“认错就完了吗？”朴志勋板着声音斥道。

　　“我认罚！”朴敏雅异常爽快。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千二十八章 认罚免费阅读。https://xs.23sk.com 