    其实，之所以会造成两人观念的不同，是因为两人的环境不同。

    无论前世还是今生，姬元都生活在一个法制社会，心中有一定道德底线，对于随意杀人屠村的容忍度并不高。

    而对于这些天才幼童的归属，是否拜入阴阳教, 姬元并不在意。

    在姬元看来，就相当于出生在一个地方，然后报考了另一个地方的学校，这自然不会太过在意。

    但是老者不同，他生活在一个弱肉强食的玄幻世界。

    而且还是一个散修，心中的底线并不多, 也并不高。

    能从底层挣扎而起，突破到大能境界，杀人夺宝, 阴毒算计，给好友的两肋插刀……这些就算没有全部做过，也绝对做过大部分。

    对于生命，自然不可能多么看中，更何况流寇屠村，在整个东荒数不胜数，在他看来，再正常不过了，自然也不会多么重视。

    但是掳掠天才幼童不同，天才幼童的数量是有限的，你多了我自然就少了。

    而天才幼童是什么？是一个势力的根基与未来。

    没有足够的天才，一个势力如何传承得下去？青黄不接之时，如何能够护住一个势力的地盘？

    掳掠一个地区的天才幼童，无异于挖这个地区所有势力的根基, 断这个地区所有势力的未来。

    这是所有势力不能忍受的！

    或许正因为如此，阴阳教才要将掳掠而来的天才幼童所在的村寨屠杀了。

    不这样做, 阴阳教大量天才弟子, 在东荒有亲人族人，傻子都知道阴阳教越界了，夺走了东荒的天才幼童。

    这将会导致阴阳教面临一个极为不利的局面。

    若是原本，知道阴阳教在东荒掳掠天才幼童，老者未必会有什么反应。

    最多利用这个消息，向其他圣地世家换些好处。

    毕竟万宝阁并未开始招收天才幼童，培养万宝阁的后备力量，阴阳教掳掠天才幼童，与万宝阁又不相干。

    但是如今，万宝阁阁主亲自送来三十多位天才幼童，要他送去万宝阁总部培养，这不得不让他想入翩翩了。

    而且还提起了阴阳教掳掠天才幼童，这就更让他重视了。

    思索了一会，道：“此事我并不知晓，还请阁主给我几天时间，我会将这件事调查清楚。”

    对于老者的心思，姬元并不知晓，不过还是点了点头。

    随即又开口道：“你传信给其他的分部，让他们一起调查, 阴阳教在东荒扶植了多少势力, 哪些势力, 这些势力是否参与了此事，都要调查清楚。”

    “是！阁主！”

    “不知阁主可还有其他事情要吩咐？”

    “没有了，你下去安排吧！”

    听到姬元的话语，老者也向姬元告辞，随后离开了包间，开始安排诸多事情。

    没过几天，三十几个孩童，便随着万宝阁分部护送资源前往万宝阁总部的队伍一起出发，前往万宝阁总部。

    不仅仅如此，因为万宝阁诸多分部的力量被调动了起来，到了此时，阴阳教明里暗地在东荒扶植的势力，也都暴露了出来。

    阴阳教在东荒扶植的势力，最为强大的，也仅仅只有几位化龙秘境修士，驻守在这些势力之中的阴阳教修士，基本上也没有仙台秘境修士。

    而万宝阁分部，至少有一位大能坐镇，万宝阁诸多分部联手查探这些，自然不困难。

    这些暴露出来的势力，是否参与了掳掠东荒天才幼童，虽然没有全部调查出来，但是却也有大半被查明。

    被查明的势力，都参与了掳掠东荒天才幼童。

    不过此时，老者并没有立即向姬元禀报。

    又过了几天，万宝阁将该调查的调查清楚了，老者方才进入包厢之中，准备向姬元汇报。

    这时，盘膝修炼的姬元，感应到老者进来，结束了修炼，起身问道：“如何？可是调查清楚了？”

    “回禀阁主，全部都调查清楚了！”

    “调查结果如何？”

    “阁主，这是我们调查出来的结果！”

    一边说着，一边将一个记录着此次调查结果的玉简递给了姬元。

    姬元伸手接过，神识探入其中开始读取玉简之中的信息。

    读取了玉简之中的信息，姬元也有些震惊。

    虽然早有预料，以阴阳教的行事，扶植的势力屠村灭寨的肯定不止一个，但是却也没有想到，阴阳教扶植的势力都这样做了，而且其中还有一部分如此丧心病狂。

    可以说，为了获取天才幼童，简直无恶不作。

    相比之下，唆使流寇屠村，似乎也是小巫见大巫了！

    一个村寨，最多也不过几百号人，甚至有的村寨，还没有超过百人。

    （村寨人少，一个是因为诸多原因，死亡率高，一个是因为人多了，容易引来流寇的目光。）

    而一个城镇，即使是最小的城镇，也生存者数以万计的人。

    而阴阳教扶植的势力之中，一个名为血魔教的教派，居然屠杀了不止一个城镇。

    其中找到的天才幼童被送往阴阳教，至于其他人，无论男女老幼都被吸干了血液，沦为血魔教一些修士的修炼物资。

    简直丧心病狂！

    除了这个血魔教，其他的势力也好不到哪里去，基本上都是一丘之貉。

    这让姬元下定了决心：阴阳教没有存在的必要了！

    若是阴阳教继续存在下去，哪怕扫平了阴阳教扶植的势力，阴阳教也会再度扶植其他势力。

    只有解决阴阳教，才是治本之道。

    不过想了想向老者问道：“你们怎么做？”他也不清楚，这些势力是否已经被万宝阁扫灭了。

    “阁主让我等查清此事，我等也不敢擅自做主。”

    “？？？”此时姬元也无语至极。

    他说调查清楚，就真的只是调查清楚，那要是他不说该怎么做，难道他们还真的任由阴阳教扶植的势力继续肆意妄为不成？

    想了想，姬元也明白了，估计是怕他觉得他们自作主张，所以才不敢擅作主张，也就没有怪罪他们的意思了。

    姬元问道：“你有何想法？”

    虽然他早已决定，不仅仅只是阴阳教扶植的势力，就连阴阳教，也要一并灭掉。

    但是具体怎么做，他也想问问老者的想法。

