    一时之间，赵氏也不知道，是自己听错了，还是自己理解错了。

    她下意识的握上了夏汀的手，声音都颤抖着问道：“调理好，是……是可以留住孩子的那种调理好吗？”

    如果能留住孩子，就算是调理个三五年又怎么样？

    那个时候，她年纪也不大，还是可以生的。

    虽然说中间空了这么多年，肯定是有些遗憾的。

    但是相比一个个的留不住，赵氏还是想留下一两个，至少给小明留两个嫡亲的兄弟姐妹作伴啊。

    听赵氏这样问，再一看她眼底那些压抑不住的期待与希冀，夏汀重重的点了点头道：“就是大嫂想的那个意思，是可以调理好的，但是需要时间，用药的时间也久一些，得先把你身体的亏空补上，然后调理根本上的问题，亏空好调理，日常温补就行，但是根本不好调养，所以需要的时间久一些。”

    说到这里，夏汀顿了顿之后，又接着说道：“大嫂放心，我会一直帮你的。”

    听到夏汀这样说，赵氏再也忍不住了，连端庄也维持不住，眼泪簌簌的往下掉，可能是不想夏汀和夏沁姐妹看了笑话，眼泪刚掉了几滴，她就别过头，想掩下自己失态的样子。

    其实连赵氏自己也说不明白，明明夏汀学医时间很短，可是她却是信她的。

    她觉得，夏汀没骗她。

    因为没有必要，如果只是想哄她高兴，完全可以从别的地方找补，没必要应下这种在很多太医看来，都不可能的事情。

    何必呢？

    谎言总有拆穿的一天，到时候，自己积怒成怨，可不得恼了她？

    夏汀想来也是知道的，所以肯定不是骗自己的。

    那么就剩下一种可能，那就是真的。

    夏汀说的是真的！

    “听听……”赵氏默默掉了半天的眼泪，最后转过头，紧紧的握着夏汀的手，握得夏汀都有些疼了，她也没反应过来。

    她像是握住了自己的希望，又像是握住了自己的底气一般，只想紧紧的，再紧紧的把夏汀握在手里。

    夏汀知道，她的情绪起伏的厉害，倒也不介意她的手劲儿，只是轻柔的用另外一只手，拍着她的手背，尽可能的给她安慰和安全感。

    夏沁在一边看着，面上掩饰不住的惊诧。

    居然真的可以调理好？

    夏沁是知道，母亲对于赵氏身体不好这件事情，忧心多过了挑剔。

    侯夫人如此，不仅仅只是因为赵氏出身尊贵的问题，还因为本身品行很好，也是真的很心疼这个儿媳妇。

    所以，一直忧心着这件事情，生怕赵氏想不开。

    甚至为了照顾赵氏的心情，都不敢提给兄长纳妾的事情。

    偶尔的，侯夫人憋不住了会跟自己的嫡长女念叨念叨，但是说过之后，也就不再多提，情绪上也没多表现，就怕赵氏瞧见了，想多了，再想不开。

    只是，赵氏的情况若是一直解决不了，那么给兄长纳妾，为兄长绵延子嗣，那都是不可避免的事情。

    到时候，哪怕赵氏背靠辅国公府，怕是他们府上也得硬着头皮上了。

    不过，想来对方也不好挑剔什么。

    世子与府上其他公子身份到底不同，子嗣的兴旺意味着英武侯府的绵延不绝。

    如今听夏汀说可以治，只是需要时间，夏沁觉得自己这心里也蓦的亮了一块儿。

    就像是已经走到绝境的那一步，结果有人告诉她，还有路，还可以再试试。

    虽然说中间隔的久了些，但是也没关系，只要还有希望就行。

    这中间，说不好母亲会给兄长安排妾室，毕竟赵氏只是有希望治好，万一不行呢？

    岂不是又耽误了好几年，不过赵氏有小明这个嫡长子在，又是正经世子夫人，就算是之后世子纳妾，谁也越不过她的身份和地位。

    “谢谢你听听。”赵氏觉得，如果这是一场美梦，那么便不必让她醒了，就让她这样沉浸其中吧。

    缓和了半天的情绪之后，赵氏喃喃出声，然后一低头发现自己把夏汀的手都握红了，又有些不好意思的缩回了自己的手，想说些什么，只是心绪起伏的太厉害，又一句话也说不出来。

    夏汀倒是不介意，笑了笑说道：“我先给大嫂写个方子，之后有时间，我会经常过来给大嫂切脉，看看药效怎么样，顺便也是看看身体的调理程度，然后看看要不要调整药方。”

    “药方也不是一成不变的，会随着你身体的恢复程度，进行不同的调整。”

    “调理身体是一项长久的事情，不是说今天吃了药，明天就能好。”

    “不过良好的心态，对于情志的舒展也是极有效果的，心境开阔了，很多时候，身体也会跟着变好，所以大嫂也不必一直在心里记挂着这件事情，慢慢的放开自己。”

    ……

    夏汀又叮嘱了不少，相比太医那些拐弯抹角的暗示，夏汀几乎就是直来直去，让赵氏一听就明白，根本不需要去猜对方话里未完的意思。

    夏汀很快给赵氏开了方子，又说了一会儿话，这才跟着夏沁一起往老太太院里去。

    夏沁回来一趟，中午肯定是要留饭的，在老太太那里吃最合适。

    当然，也得给母女俩留点时间，说说母女之间的私密话，所以夏沁带着夏汀去了老太太那里，只简单的说了会儿话，便又去了侯夫人那边。

    中午她们会过来一起吃饭，老太太也没留着。

    “一早上就不见了人影。”看到夏汀回来，老太太笑嗔一声，便将夏汀拉过去。

    一早上庄子那边送了些新鲜的葡萄过来，量不大，都给老太太这边送来了。

    老太太也舍不得吃，都留着给夏汀呢。

    当然，中午吃饭的时候，还是得上一盘，给其他姑娘尝尝鲜。

    但是，最好的那一串，肯定是要留给夏汀单独吃的。

    所以，夏沁离开之后，老太太就示意人把洗干净的葡萄端上来。

    大冷的天种葡萄，还是从种蔬菜那边得了灵感，不过因为大部分果子树太高壮，并不好种植。

    所以，只能挑一些，藤蔓类的果子来种。

    葡萄就是最好种的一种，庄子上种的也不多，也就是权贵之家，搞得起这些东西。

    寻常百姓家里，这个季节，又是京城，可是看不到这么新鲜的葡萄。

