    毁灭邪神看着李武的方向，过了许久，这才缓缓说道：

    “我感应到了中位真神的气息了。”

    闻言，黄昏邪神猛然大惊。

    祂现在最大的期待就是黄昏邪神一个人镇压了地星周围所有的下位真神后，能够赏祂点汤喝喝。

    但是如果还有另一位中位真神也在觊觎地星，那么到时候，毁灭邪神能够分到的资源必然会大幅度减少，

    至于祂黄昏邪神嘛，到时候也就是哪里凉快待哪里去了。

    想到这里，黄昏邪神心中充斥了不甘。

    自己在宇宙中，漫无目的地搜索了几万年，这才好不容易发现了这么一座与造神游戏融合的星球，如今却连一点汤都喝不到。

    似乎看出了黄昏邪神的不甘，毁灭邪神瞥了祂一眼后，开口说道：

    “放心吧，不论我之后获得的资源是多是少，必然有你的一份。”

    “我毁灭泰坦一族，掌管了一大片的星空，无数星系，时常便有造神游戏降临在我毁灭泰坦一族的领地之中。”

    “你觉得，我会缺少那一点可怜的资源吗？我来这里，也只不过来历练罢了。”

    “晋级中位真神已经数千年了，这些年我一直在领悟毁灭法则，已经好久没有出过手了，与这几个下位真神战斗，才是我首要的目标。”

    闻言，黄昏邪神一愣。

    随后，祂不禁苦涩一笑，自己太过在意地星了，以至于都忘记了，毁灭泰坦一族的财大气粗了。

    更加忘记了，毁灭泰坦一族的族人，各个都是好战分子。

    对于他们来说，人生最大的追求就是战斗，永无止境的战斗。

    至于资源？那最多只能排在第二。

    想到这里，黄昏邪神心中大定。

    就在这时，毁灭邪神突然摸了摸下巴说道：

    “那中位真神的气息，竟然让我的血脉有一丝悸动，恐怕这位也是泰坦一族的族人。”

    闻言，黄昏邪神连忙说道：

    “毁灭大哥，既然如此的话，你不妨找到那位泰坦族人，与祂一起联手。”

    “以你们两个中位真神的实力，这地星，完全就是囊中之物。”

    闻言，毁灭邪神却是哈哈大笑，笑声令得整个神殿都摇摇欲晃。

    看着突然哈哈大笑的毁灭邪神，黄昏邪神脸上露出了一丝茫然，不明白自己刚刚说的话有那么好笑吗？

    “黄昏啊，枉你和我认识了这么多年了，难道你就一点都没了解过泰坦一族吗？”

    这一下，黄昏邪神脸上露出了尴尬之色。

    事实上，祂除了知道泰坦一族是宇宙中的中等种族，毁灭泰坦更是泰坦一族中的贵族之外，其他的，也就不太清楚了。

    笑罢，毁灭泰坦这才解释道：

    “毁灭法则，黑暗法则，死亡法则这些顶级法则，可是通通被誉为邪恶法则。”

    “我毁灭泰坦一族，虽然是泰坦一族最强大的一支，但却被其他泰坦一族看不起。”

    “他们认为我们毁灭泰坦是邪恶的，是不应该出现在这个宇宙中的，是泰坦一族的耻辱。”

    “我已经闻到了一丝雷霆的味道，不出意外，这个中位真神应该是一尊雷霆泰坦了。”

    “如果我们见面的话，别说联手了，估计我们两个得先争出个胜负才行。”

    闻言，黄昏邪神这才恍然，对于这点，祂还真的没有去了解过。

    宇宙中的种族太多了，泰坦一族只不过是中等种族。

    关于他们种族之间的矛盾，除非主动去了解，不然不知道也很正常。

    只有上等种族之间的信息，才会事无巨细地流传在宇宙的各个角落，

    毁灭泰坦虽然强大无比，甚至比大多数上等种族还要强大。

    但是他们依然只是中等种族，因为他们的族人成年后，最高只能达到史诗级，而不是神级。

    又过了一会，毁灭邪神再次坐回到自己的神座上，满脸遗憾地说道：

    “可惜了，我刚刚还将气息主动泄露出去，想让祂来找我战一场。”

    “但是这家伙，竟然是个怂包，感受到我的气息，立刻就离开了。”

    ……

    另一边，李武刚刚借用了波利斯的力量，一股气息不可避免地泄露了出去。

    也就被远在不知道多少里之外的毁灭邪神感觉到了。

    然后毁灭邪神就立刻将自己的气息泄露过来，让李武感受到了。

    不过现在李武有更重要的事情要去做，也就不打算节外生枝了。

    李武认准一个方向，便以恐怖的速度朝着前方飞去，瞬息之间，就跨越了不知道多少光年的距离。

    就在这时，李武的脑海中，响起了波利斯的声音。

    “主人，我刚刚感应到了毁灭泰坦的气息，而且还是一尊中位真神级别的毁灭泰坦。”

    闻言，李武脸上露出了一丝诧异。

    他自然也感应到了那股气息的主人是中位真神，感其气息，应该差不多也只是刚刚踏入中位真神级别。

    不过，李武还真没感应出来，那是一尊毁灭泰坦。

    “毁灭泰坦吗？”

    李武喃喃低语，他的脑海中突然冒出了一个大胆的想法。

    同样是中等种族的巨龙，各种支脉之间的本源天赋可以互相融合，从而提升血脉的强度。

    那么有没有一种可能，泰坦一族，本源血脉也是可以互相融合的？

    但是很快，李武又犹豫了起来。

    一个刚刚踏入中位真神级别的毁灭泰坦，虽然也很强大，但是李武有自信，配合波利斯是完全可以拿下的。

    但是每一个毁灭泰坦一族的体内，都被施加了一种特殊的印记。

    一旦击杀了毁灭泰坦的族人，那个印记就会刻印到凶手的灵魂深处，然后引来毁灭泰坦一族的疯狂报复。

    曾经就有一位上位主神看毁灭泰坦一族不爽，亲手击杀了一头毁灭泰坦一族的族人。

    最后的结果也是可想而知，毁灭泰坦的三位上位主神同时出手，硬生生将那一尊上位主神给抹杀！

    也是因为有了这个前车之鉴，这才令得宇宙中，无数神祇对泰坦一族闻之色变。

    最终，李武摇了摇头，暂时打消了心头的想法。

    他现在太弱了，还不够资格和毁灭泰坦一族硬碰硬。

    一旦被印记给刻印上了，他就得面临毁灭泰坦一族的疯狂报复。

    李武虽然很自信，但是并不自负。

    一旦被印记刻印，他可没有能力抹除。

    现阶段的他，一旦被毁灭泰坦一族追杀，十死无生！

    ……

