    天地玄黄，宇宙洪荒。

    简简单单八个字，所描述的也是最简单的道理，但此时的王升细细品来，又颇有感触。

    大道至繁，大道至简；天道无常，暝暝其踪。

    一重重感悟冒出心头，王升细细体会着其中蕴含的道理，完全不觉周遭有什么变化。

    已是闭关的第二十七天，王升一缕灵识已经散在身周，感受着周遭变化，警惕危险降临。

    但他此时并没有完成突破，进入到突破之后的感悟阶段……王升也不知道自己这是什么情况，此时依然保持在‘破丹成婴’的状态，元婴在缓慢凝成。

    还好，周围森林基本保持安静，在后面赶来的师父青言子的帮助下，师姐大人又小心翼翼的修复了此前被元气冲垮的几座阵法。

    大家对突破元婴都没什么经验，古籍上的记载也是含糊不清，谁都不知王升现如今情况如何。

    说不担心自然是假的，可修行这事不比斗法，突破时没人能帮上什么，只能盼着王道长一切顺利了。

    这日正午，牧绾萱身形落在一处树梢上，注视着白雾弥漫之地。

    背后飘舞的华带轻轻垂落，发梢稍微摆动，星眸泛着几分关切。

    林中深处依然没有什么动静，王升的突破不知道进行到了哪一步；如果不是那一份来自于紫薇剑势的威压依然‘稳定’，师姐恐怕已经忍不住进阵探望了。

    按理说，破丹成婴应该有一个比较激烈的过程才对，这已经开始突破快一个月，大量吸纳元气也过了七八天，可外界一直没能察觉到破与立的情形。

    这情形，当真有些诡异。

    也由不得师姐在这牵肠挂肚。

    又有一道身影从空中飞过，落在一旁树上，正是一身青蓝色道袍的青言子。

    因为王升这边情况诡异，青言子也推了诸多事务，赶来这边为徒弟守关；有他和牧绾萱在，哪怕王升突破出什么差错，也有几分把握能够将王升抢救回来。

    “师父。”

    师姐小声唤了声，目光中带着几分询问。

    青言子摇摇头，言道：“我已问询过大天师，大天师也言说不清。

    根据典籍记载，元婴都是在金丹破裂之后迅速凝成，理应会有天地异象；按照之前小升吸纳的天地元气，这天地异象不可能微弱到我们无法察觉。

    此地气息尚且平和，小升应当还是在做准备，咱们再等等吧。”

    牧绾萱轻轻点头，也只能继续注视着山林深处。

    青言子想了想，又向后飞走，拿出手机开始千里传音，继续跟一些道门老前辈商量有关修行突破之事。

    王升这第一个冲击元婴境的当代修士，此时牵动了近乎所有天府境修士的心神。

    若王升这次突破顺利，对他们自然也是一种鼓舞；若是王升突破失败，那他们在今后闯关时，必然会多几分压力。

    很快，青言子跟清龙道长、大天师、茅山掌门开始群聊，继续分析王升此时可能遇到的状况。

    吸纳元气之后，耽误了这么久没凝成元婴，这当真有些奇怪。

    其实不只外人纳闷，王升在感悟大道闲暇、内视自身变化时，对自己突破元婴的过程，也略微有些……

    摸不着头脑。

    所谓破丹成婴，这个‘破’字难道不该是金丹‘咔嚓裂开’，里面蹦出个小娃娃吗？

    为什么会是现在这种情形？

    他元魂入了金丹之后，最初时确实出现了十分剧烈的变化，金丹仿佛瞬间就要融化一般。

    但随着元魂与自身之道初步融合，金丹就迅速稳定了下来，似乎只是脱下剑形外壳。

    原本的‘剑壳’化作了一团星光，而金丹表面出现了一些沟壑，不再圆满。

    王升自身陷入了悟道之中，心底泛出了各种感悟，也沉浸在这些感悟中不能自拔，隐隐感觉自己的道躯开始疯狂吸纳周遭元气。

    等他稍微回神，继续去看自己金丹时，却惊讶的发现……

    自己好像真怀孕了一样。

    金丹外壳如胎膜，其内蜷缩这一个小小的虚影。

    再之后，王道长再次陷入了悟道状态，再次回过神来时，‘金丹小人儿’已经从蜷缩变成了站立，有了模糊的四肢、躯体、头脑躯干。

    这就是元婴的雏形？

    发觉自己这种变化没有任何危险，也没有任何其他变化，王升也不多管了。

    顺其自然，继续沉心悟道。

    元婴，这二字似乎就包含了某种道理。

    王升隐隐能察觉到，像他之前预想的那种成婴，也是行之有效的办法，就是将金丹破开，由元魂凝聚自身之道。

    但却落了下乘。

    此时他不知不觉走出的成婴之路，才暗合大道，与‘元婴’二字更加贴切。

    这元婴，便如同生命的第二次‘降生’，当元婴成长为元神，就可踏破虚空，飞仙而去。

    自己接下来该做什么？

    王升思索一阵之后，心底感悟丛生，明白自己只需要等待，等元婴彻底稳固。

    而在这个过程对他而言是难得的机会，无比贴近自身之道，可趁此为自己的道添砖加瓦，使其更为完善。

    心念一动，王升的意识就进入了此时已有雏形的元婴之中，那一瞬，他竟感觉自己道躯仿佛消失不见，周遭都是一片七彩斑斓的元气所构筑的世界。

    正当王升要第三次陷入悟道之境，他突然看到了原本金丹剑壳所化成的那两团星光。

    心念一动，这两团星光立刻飞来，缠绕在了‘元婴’右手，与元婴一同演变。

    这过程并非全无风险，但比起‘先破再立’的方式来说，要温和许多，成功率显然也高很多。

    只是，并非每个想要突破到元婴境的修士，都有王升这般品质的金丹；也并非每个能够去突破到元婴境的修士，有王升这般圆满的元魂。

    王升之前停下修行、不断打磨天府境的这段时日，当真没有白白浪费。

    感悟丛生，王升的意识回归道躯，再次沉入了悟道的境界。

    他并没有察觉自己已经闭关将近一个月，也不知道自己这般‘反常’的突破，已经惹的守关之人心底无比担忧。

    如此，又过了九天，闭关第三十六日，正午。

    “要不，咱们过去看看？”

    兮莲用法力托着王小妙，此时正站在山林之上，周围则是青言子和牧绾萱二人。

    几人都是有点愁眉不展，尤其是在兮莲赶来之后，这位狐半仙忍不住提醒了句：“我听清林道长讲过，有许多修士在突破元婴时，一个不察，元魂被自身之道所融……”

    “小升突破前已经是天府境圆满，”青言子立刻予以反驳，“而且他对自身之道领悟十分透彻，走的又是剑修的路子，不可能被自身之道所伤。”

    “好吧，”兮莲抿了抿小嘴，然后四人一同愁眉不展。

    这元婴，当真是有些难产。

    又等了两日，王升已是闭关三十八日，林中还是毫无动静。

    “不能继续等了，我们最起码去看他一眼，”青言子总算下定决心，“小萱，咱们将大阵慢慢撤了。”

    “好，”牧绾萱立刻答应一声，与师父一左一右进入了林中。

    不多时，他们两个辛苦布置起来的大阵，又被他们两人慢慢拆掉。

    这个过程又怕影响到正在闭关的王升，行动都是小心翼翼，唯恐出现元气波动。

    还好，进行还算顺利，忙活了一个多小时后，他们破掉了外层四重大阵，已经能用肉眼观察到王升的身形。

    他就坐在那棵大树下，背后的大树生机勃勃；王升面容安然，身周环绕着点点星光。

    但用灵识去探查，却只能‘看’到一颗直径十米的法力屏障，隔绝了一切外力探查。

    哪怕兮莲出手，都无法用灵识锁定王升。

    “我哥这，应该是没事吧？”王小妙小声问着。

    兮莲皱眉沉吟一声：“难道……”

    牧绾萱和青言子立刻打起精神，此时看到王升安然无恙，师徒二人也是暂时落下了心底的那块大石。

    “难道什么？前辈还请言明。”青言子连声追问。

    “没什么，”兮莲耸耸肩，“再等等看吧，他可能是被心魔困住了。

    你看他笑得何其放浪，说不定平时压抑太久，正跟心魔哼哼哈嘿呢。”

    青言子顿时哭笑不得，一旁的牧绾萱则担心的看着自己师弟。

    “应该不会，”青言子道，“我倒是觉得，小升或许此时正在凝成元婴，只是这个过程跟我们预料的不一样，没有那般太大的动静。

    等他破关之后，问一问就知晓了。

    来吧，咱们将大阵再布置上，别让外人吵扰了小升闭关。”

    于是……刚拆完大阵的师徒俩再次忙碌了起来，又将几重大阵挨个布置妥当。

    然而让兮莲差点笑出声的却是，这对师徒花费了三四个小时，再次小心翼翼的将各处大阵布置好，天空突然黑云滚滚，一道道雷霆不断闪耀。

    几道落雷砸下，这几重大阵瞬间被破……