    此话一出，张启山自然是轻轻地点了点头，开口说道：“我确实是看到了，也正是因为如此，让我也觉得非常的奇怪。”

    既然他们都开口说出来的这话，张启海也觉得非常的讶异。

    旁边的管家也上前一步开口说道。

    “小佛爷，我已经按照您的吩咐把他们两个分押关起来了。”

    张启海这才轻轻点头。

    但眼下方才所发现，这一切确实让他们心中起疑，不知这到底是为何？

    几个人互相望的一眼似乎，一时之间也没有想到。

    不知道过了多久以后，张启山正在起身来，到了张启海的面前，抬起手来倒了一杯茶水。

    “眼下咱们到底该如何？”

    他的眸底升起了些许异样的情绪，原本是想着能够抓到犯人便能够解决这一切。

    但是现在看来，根本就不是他所想象的那么简单。

    他轻轻的摇了摇头，一时之间也想不出什么别的办法。

    张启海听到了这话以后，眼眸低垂抬起手来摸了摸自己的下巴，似乎也在仔细的思考着。

    “若是他们在这时死不承认，还说我们污蔑的话，我们也确实是没有办法。”

    管家微微地皱起来了自己的眉头随后这才拿出了方才的信封。

    “可是我们都已经找到了这样的证据，他们就算死不认罪，我们让他们死，那也是他们罪有应得。”

    仔细一想，他这话说的确实也没什么毛病。

    可是张启海却立马转头望到了他，轻轻摇头，开口说道。

    “但我们在这件事情上面也不能够只是想要去把他给杀死，眼下我们还需要问出幕后之人是谁呀？”

    好像这话说的确实不错。

    但现在他们确实是进入到了一个瓶颈期，根本就不知道到底该怎么办才好。

    管家张了张嘴一时之间，也不知道自己到底应该说些什么了。

    几个人的脸色都不怎么好看，一直都在思考着此事到底应该如何解决。

    不知道过了多久以后，张启海的眼眸之中，这才终于绽放出了些许亮光，他也似乎想到了一个妙计。

    “他们不是有两个人吗？”

    见着他突然如此兴奋的样子，大家的心中也觉得有些奇怪地把目光望上了他。

    “是啊，怎么了？”

    张启山把手中的茶杯放在了一旁的桌子上，全神贯注的聆听着。

    而这时张启海也起身，有些眉飞色舞的说道。

    “你们想一想若是如此的话，那咱们或许可以先利用他们一波，他们之间也不一定是互相信任的。”

    他这话说的有些没头没尾的，大家也没太理解。

    见着几个人都如此一副疑惑的样子，张启海这才开始耐心的解释了起来。

    “我只是觉得要是我们假意的将其中一个人说，另外一个人已经招了的话，或许会有效。”

    张启山轻轻的点头，随后这才开口说出来了自己的见解。

    “这倒也确实是一个好办法，但是眼下若真想做好此事的话，也必须要确认一个非常重要的事，那就是他们之间到底是否相互信任。”

    管家倒觉得这个计谋似乎不是非常的完美。

    他仔细的思考了片刻以后，随后这才开口说道。

    “但是再怎么说，这两个人既然都已经能够做到这种地步，他们之间肯定是非常的默契吧，要是咱们不能知道一些什么重要消息的话，怕也骗不到他们。”

    这话也说的确实不错。

    所以在这时，张启海也一直都在自己的脑海之中仔细的思考着，到底应该怎么样的去套取重要的信息？

    他缓缓的起身走到了窗边看着府外被层层官兵包围着，脸色自然是越发的难看。

    他们现在根本就没有办法出去，而在府内遇到了这样的事情，可谓算得上是腹背受敌。

    一想到这里他便重重的叹了一口气。

    “真是不知道到底什么时候才能够把这件事情给解决好，我都觉得有些头疼了。”

    当他说出了这话，张启山也立马点头附和了一句。

    “谁不是呢？眼下我们出也出不去，里面的人还如此的兴风作浪，简直是没有把我这个当张大佛爷放在眼里。”

    而就在这时，管家就像是想到了什么似的，抬起手来轻轻的拍了拍自己的脑袋，对着大家开口说道。

    “两位佛爷有没有想过这样的一个可能性？”

    此话一出，大家的目光自然都纷纷的朝着他的方向望了过来，不知他此话到底是何意。

    “怎么了？你说说。”

    张启海现在也是没什么想法，所以倒也想要听听别人的意见。

    听到了这话，他这才立马开口说道。

    “刚才小佛爷也不是提到了，问他们幕后之人的时候，他们竟然笑了吗？若我们是他，那是什么样的情况才会笑？”

    张启海轻轻的摸了摸自己的鼻头，皱着眉头仔细的思考了起来。

    看来管家这个意思是想让他们逆向思维。

    只要把自己带入到他们的情绪之中，或许就能够理解为什么这里有些许的反常。

    张启山也一直都在仔细想着。

    刚才他也觉得这事情有些可疑。

    而就在这个时候，张启海就像是想到了什么似的，抬起手来拍了拍旁边的桌子。

    “难道从一开始我们就错了，他们背后根本就没有什么幕后之人，这一切的一切也只不过是我们的猜测。”

    此话一出，张启山的眼眸也微微亮了亮。

    “我知道了！”

    随后他便立马转过头去望，向了管家开口说道。

    “你现在立马去给我好好的查一查这个到底是怎么回事，看看他们两个人有没有什么我们根本就不知道的信息。”

    既然两个佛爷都开口说出来了这样的一句话，他又怎么可能会拒绝的，自然是连连点头，然后便准备去查一查。

    在这时他也不愿意错过任何一个信息。

    在他准备出去好好的查探一番的时候，张启海又再次嘱咐道。

    “无论是多小的事情，只要能够查得到的都给我查出来，或许这对我们这一次非常的有帮助。”

    管家又怎么可能会不知道这样的一个事实呢？

