    老房子，二楼不太大的房间，灯炮亮着，上方是楼板，已经破开一个洞，墙面泥土混砖，脚下也是楼板。

    穿着校服的小姑娘已经被吓晕在地上，旁边是她的书包。

    刘世亨过去帮她解了捆缚手脚的绳子。

    其实这样绑着会更方便拎出去，但是看起来不太好，所以他还是解了，然后把红色的双肩书包捡起来，搭在右肩膀上。

    贺堂堂半跪着在看床底的情况，他的膝盖旁边有血。

    韩青禹开着装置站在那里，在听远处近处，屋顶和街面的脚步声，至少十几个人，肯定是有的。

    他打开通话器。

    “小队被发现，请求援助并处理现场。”这是对基地的呼叫。

    “我们可能要杀出来了。”这是对车上的通话。

    通话结束，现在的情况，是陷阱还是意外，不是很重要了，重要的是困境。

    “人……已经死了。”贺堂堂扭回头，说：“手还绑着，衣物完整，看头上伤口像是不屈服主动撞破头，自杀的……很倔。”

    他说话同时站起身，然后走过来，踢一脚地面上那三个渣滓，问：“怎么处理？”

    “……找点水，把他们弄醒吧。”

    在越来越近的脚步声中，韩青禹冷漠说完，俯身把地上那个染了血的书包捡了起来。

    打开翻了翻，找到高三的书，作业本，歌词本，错题集……然后是一个塑料皮的小册子。

    那是一个“简陋”的相册，有姑娘和同学、家人的合照，以及她自己的照片，照片上青春的脸笑得很灿烂。

    韩青禹翻到底，又翻回去，抽出来一张小姑娘表情倔强的单人照，拿东西支着，立在靠窗口的小桌桌面上。

    贺堂堂拎了一个白色铁皮热水瓶过来，把开水淋在地上的三个人脸上。

    三个渣滓在惨叫声中醒过来。

    在地上转着圈，找到敌人了，眼神惊惶地看向韩青禹三人。

    “你们是谁，你们……”他们问。

    “是砍你们的神他妈头的人。”贺堂堂说。

    韩青禹没说话，直接伸手拎了那个穿装置的过来，按着他对桌子跪下，又让他把头抬起来，看着桌面上那个姑娘的照片。

    贺堂堂也按过来一个。

    刘世亨也按过来一个。

    似乎预见了自己接下来的命运，三个渣滓开始哀嚎，开始求饶和辩解，其中一个说：“人不是我们杀的，是自杀，自杀，不信你们……”

    “但我们并不是警察啊。”

    韩青禹说完这一句同时，松手，转身。

    混混趁机想逃。

    “嚓。”顺手带上来的死铁直刀从他脖子上划过。

    “嚓。”

    “……嚓。”

    贺堂堂和刘世亨做完了同样的事。

    一时还没死，三个渣滓的姿势都一样，头都抵在地面上抽搐、挣扎，如同三条蛆虫，在照片的注视下，扭曲、哀嚎、惨叫着。

    “其实，我以前对洗刷派一直都没有什么具体认知，只知道是敌对的。”没有再转回去看小姑娘的照片，韩青禹顿了顿，说：“以后遇到，格杀勿论。”

    这时候，外面密集的脚步声已经很近。

    韩青禹目光环视一圈，同时简单分析了一下。

    “这里不能待，我们得出去。”

    现在他们身处的小屋狭窄，四面不论是墙体还是楼板，在立体装置的冲击下都不可能起到任何障碍作用，反而会遮挡视线，方便外面人的偷袭。

    而且，他们好要等待温继飞和沈宜秀开车来救援，现在的情况无法提前约定地点，就只有两个选择：

    上楼顶，拓展视线；或者下楼，去街面上。

    考虑带了一个小姑娘，韩青禹决定下楼。

    “这里可能是个口袋，设计替那个潜伏的雪莲报仇的……现在我们不知道他们有多少人，有没有高手。”他说：“先跑，下楼，往车子那边去。”

    那里有S19.

    说完，韩青禹把穿来用作掩饰的宽大外套脱了，露出来里面的唯一目击军团作战服，把双刀拎在手里。

    贺堂堂也照样做了。

    刘世亨也一样。

    以唯一目击军团的身份去战斗。

    …………

    屋顶和巷弄里的脚步声不再有任何刻意的掩饰……

    韩青禹三人从房子里走出来，站在街道上……

    韩青禹走在最前面。

    刘世亨抱着晕倒的小姑娘走在中间，细心地帮她把脸蒙住了。当然以他在开启立体装置下的力量，完全可以随时单手拔刀做一定程度的自保。

    贺堂堂拎刀断后，侧面背身，差不多等于横着走。

    三个人之间大约呈一条直线，但是与街道并不平行，前方韩青禹位置偏左，而殿后的贺堂堂偏右，呈一条斜线，这样更方便对中间的保护，也更方面后方的人上前补刀。

    “呼啦。”

    前四后二，六个人从两头巷弄里冲出来，把韩青禹三人堵在中间。

    然后，“咔、咔”，是屋顶瓦片破碎的声音。

    “啪、啪、啪、啪。”莫名的鼓掌声从屋顶传来。

    韩青禹扭头，看见一个穿着蔚蓝联军少校作战服的军官背着立体装置站在屋顶，旁边还有一个微胖的中年人。

    “啧啧，蔚蓝还真是舍得啊，哈哈，能杀一个板擦十年一遇的天才陪葬，老吴应该满意了。”军官说完，转向旁边的中年人解释，“祝先生你不知道，这里面有一个，号称第九军十年甚至二十年一遇的天才。”

    “哦？”祝先生饶有兴趣地眯眼看了看，说：“那要是能抓住，能跟蔚蓝要多少源能？”

    “傻X。”贺堂堂听得不耐烦，直接抬头骂了一句。

    军官也不生气，胜券在握地笑着说：“我知道你们不急，在拖时间，你们那边车里还藏了一个吧？……可惜，他大概来不了了。”

    韩青禹没有搭理他。

    此时站在他面前的四个人里，还有一个也穿着蔚蓝的作战服，是一个蓄须的三十来岁壮汉，看军衔应该是中尉。

    目光撞上了。

    “你就是那个十年最强……”中尉举刀，指向韩青禹。

    “song”一声。

    韩青禹没接话，直接冲向他，前冲过程中左手刀横斩，斩向他头部，同时右手刀横平，从腰部高度，拖刀切向他的右腹。

    立体装置状态下的战斗电光火石，只一瞬，两次攻势，韩青禹整个人已经从中尉身体右侧掠过，冲到他身后。

    “当。”中尉用刀格挡了斩向他头部那一刀。

    同时整个人向左跳闪，避开韩青禹的腰部横切。

    然后，他准备转身……

    拧了一下，中尉错愕，他发现腰部不听使唤。

    茫然地低头，看了一眼。

    “噗。”

    “噗。”

    血口炸开。

    中尉身体左侧腰腹，由后到前，已经被两柄死铁直刀同时完成切割。

    韩青禹也已经回到他面前。

    刚刚的战斗过程，短短的两三秒钟，韩青禹完成了一次倒“V”字冲杀。

    先从中尉身体右侧冲过，到他身后，然后没有转身，直接用脚蹬地，返身从他左侧弹回，弹回过程中身体倾斜，双刀一高一低同时平举，完成对他左侧腰部的切割。

    血在喷涌，中尉有些艰难困惑地，抬头，看了看韩青禹。

    “是啊。”韩青禹终于开口，回答他之前问了一半的问题，说：“十年最强新兵，知道还问……还不小心。”

    “pia。”

    中尉倒地，倒在自己的血泊里，衣服瞬间浸透。

    “这样好多了……我真的很讨厌你穿军团作战服的样子。”

    一片死寂。

    没人想到，一个新兵，就算号称十年最强，竟然……是这么强。

    事实就连韩青禹自己都有些意外，跟沈宜秀对练的进步，会这么大。

    “哈哈哈。”韩青禹把人震住了，没笑，倒是贺堂堂畅快地大笑起来，同时提刀指向屋顶，说：“来啊……哈哈哈哈，老子跟你们，song……”

    偷袭。

    所有人都在因为刚才的一幕而僵持，都在听他笑，他已经冲出又返回。

    堵在后方两个洗刷派的人，一死一伤。

    贺堂堂胸口也挨了一刀，在流血，但是无伤大雅。

    “……”屋顶上，少校脸色有些难看，转头看了看旁边的中年男人，“祝先生，战斗不能持续太久，咱们直接用你带来的东西吧？”

    中年男人看着韩青禹，点了点头。

    “gie（第四声）”，怪叫声传来。

    接着，形状古怪，像人又像猴的东西，三只，出现在屋脊上，探出半个身体来。

    他们整个身体都佝偻着，背着装置，但不用刀，双手各戴着一个三角带钩的长爪子。

    “这……改造人吗？”刘世亨有些慌乱问，“青子你看他们的装置，跟咱们哪一代都不一样。”

    韩青禹点头，他知道，自己要遭遇雪莲了。

    传说中在某些方面甚至领先蔚蓝的雪莲……