    

    “关门。”我跟杜涛说。

    他立即将门关上，曲朝露动作迅速的在门上拍了张金符，我拿出渡阴令，召唤出阴门，再次凭着意念从中抽出一条黑气的凝成的锁链。

    “给你一次机会，自己滚出来，不然我让你魂飞魄散。”我冷声说。

    我这话说完，屋里突然一声嗡鸣，声音不大，却震得我一阵头晕眼花，随着声音，一道影子从房梁上跳下来，直直的朝我扑过来。

    我赶紧后退，估算着距离，在影子快要抓到我衣服的时候，铁链猛地挥出，正好缠在他的脖子上。

    “啊！”黑影惨叫着跌到地上，身形逐渐显现出来，竟然是个七八岁的孩子。

    孩子的脸上满是又细又黑的纹路，看着像是符文。

    “你们看得出他脸上是什么吗？”我问曲朝露和杜涛。

    他们两个都摇头。

    “看着像是符文，但是仔细看的话，这些符文都是缺笔少划，有几个颠倒的偏旁、”曲朝露摸着下巴，皱眉说：“我人不出来。”

    我往前走了几步，问那孩子：“听得懂我们说话吗？”

    孩子在地上挣扎着，眼里满是防备，过了好半天才点点头。

    “你要是把这村里的情况告诉我们，我可以带你离开这里。”我说。

    孩子摇摇头，艰难的说：“我不能离开，我跟这里是一体的。“

    说着，孩子抬头看向我，“不过我可以帮你们，只要你们帮我找到妈妈。”

    我直起身子，没有立即答应他。

    曲朝露和杜涛在杏树林子里就被弄了进来，我是回到渡生之后，被孙锐从镜子推了进来。

    按照我的理解，这是镜子里的世界，但是对于曲朝露和杜涛明显不是。

    不管这里是什么世界，这地方都十分诡异。

    况且这孩子是鬼，鬼物的要求不是能轻易答应的。

    我看向曲朝露和杜涛，“你们怎么想？”

    杜涛摸着下巴说：“晓晓，我觉得你说得对，这里面跟诡街里的学校是一样的原理，当时在学校咱们是以看脏的身份跟着班主任进入学校，融入进去，现在咱们在这村里也是这个身份，如果咱们不承认这层身份就无法从村子里获得更多的信息。”

    他眼前一亮，突然说：“对，就是这样，这村子肯定是有一股力量操纵着，在你进来后，那股力量让村长和这个孩子出现，就是对咱们说明现状，甚至是给咱们一些线索。”

    所以操纵村子的人早就设定了剧情，村长和孩子就是给我的提示，那人是想控制着我们跟着他设定好的剧情走下去。

    我不由得拧眉，他这么做的理由是什么呢？

    要是想杀我们，直接动手不就好了。

    或许……那人是想告诉我们一些事情，但是没有办法直接说。

    “行，我答应你。”我看向被铁链缠住的孩子，“我帮你找妈妈。”

    孩子咧嘴笑了。

    我把渡阴令收了，铁链消失，孩子一骨碌从地上爬起来，没等我问，他自己就把知道的信息一股脑的说了出来。

    “我叫小虎，我们村是靠扎纸过活，本来日子挺不错的，三年前孙锐出去上学，在外面给我们接个活……“

    小虎絮絮叨叨的又把村长跟我们说的话说了一遍。

    “冰柜里的尸体丢了跟你们村里的人失踪，有什么关系？”我纳闷的问。

    “你别急，你听我慢慢说。”小虎盘腿往地上一坐，摆出一副讲故事的样子来，我越看越觉得他不对劲。

    “雇主跟我们说冰柜里是一具女尸，当时冰柜到了，我们打开看得时候确实是女尸，但是在村里人散后，我跟着村里几个孩子又去偷看，当时一打开，我就吓了一跳，冰柜里根本就不是女尸，而是一具男尸。”

    小虎搓着胳膊，满脸惊恐，：“可是我问别的孩子，他们都说是女尸，就我自己看着像是男尸体，我当时吓坏了，就赶紧跑了，当天晚上，我睡觉的时候就总感觉有人在头顶走来走去，而且身上越来越凉。”

    我听的都有些糊涂了，好好的女尸怎么又成男尸了？

    “后来我就发现我身边的人越来越奇怪，他们总会不自觉地忘记我，我站在他们面前，就跟透明的一样，直到半个月后，他们彻底看不见我了，就连我自己站在镜子前，我都看不见我自己。”

    小虎抬头看向我，“我就是怕你们看不见我，才特地往你脖子上滴水。”

    我更加迷惑了。

    这事不对啊，我跟着孙鑫在他房子里的时候，是真的有看不见的怪物进去，当时我看了半天什么都没看见，可小虎不是，他一从房梁上出现，我就看见他了。

    “是眼睛。”我突然想到一种可能，“或许不是村里人真的消失了，是他们的眼睛出现了问题。”

    可是既然没消失，那这村里的人现在在什么地方？

    说完这话，小虎突然跳起来，抓着我的胳膊说：“他们看不见我之后，我就在村里乱跑，每晚都能看见村长扛着麻袋往村里祠堂去。”

    村长扛着麻袋往祠堂？

    看来这就是幕后之人给我们的线索。

    我用一张黄符把小虎收了，然后跟曲朝露和杜涛分析：“我觉得村长和小虎说的看不见和失踪都是假的，唯一有用的一句话就是村长每晚扛着麻袋去祠堂。”

    “我也这么觉得，毕竟这俩人说的话几乎一样。”曲朝露说：“小虎不过是个孩子，他很难有跟村长一样的思维，除非有人特意教他。”

    “教他的人或许是村长，或许是布置这场局的幕后之人。”杜涛也说。

    “我觉得那个人估摸是想让咱们按照他们设定的剧情，一步一步往下走，最后才能知道他想要让我们知道的事情，就像在诡街里一样。”我冷哼一声，从兜里摸出几张黄符，“他想的可太美了，他不是布局么？今天我就掀翻了他的局。”

    杜涛迟疑道：“这能行吗？”

    我挑眉一笑，“怎么不行？他布置那么多，肯定是要告诉咱们什么事，没准还有求于我们，求人也没个求人的样子，我才不惯着他。”

