    视频中从锤子开始，一直到托尔出现，再到四神大战阿斯加德的机械傀儡，最后他们回归了神界。

    赵海伦震惊的看着视频。这太冲击她的世界观了。

    “他们真的是神？”要知道赵海伦所做的研究，就是在窃取神的权柄，她的最终理想，就是通过细胞和基因的编辑，让人类实现无病无灾。

    “在古老的传说中，他们是！”哈利说道。

    看到赵海伦的眼神在失焦，哈利继续说道：“用现代人的眼光来看，他们也不过是发展了奇异科技的人类。”

    “比如托尼·斯塔克，在比如彼得·帕克，他们这种人，放在古代就是神！”

    哈利挺挺胸膛，威武的站在赵海伦的面前：“而你也创造了其中的一个。”

    现在的他放在古代，也可以称作神。

    听到这里，赵海伦的眼睛猛的一亮，她认真的看着哈利。

    哈利的力量，单手可以举起一辆车，普通刀剑砍在他的身上，都不会留下伤口。

    刀枪不入，力大无穷，在古代真的可以称神。

    “那些神可以用科技击败对吗？”赵海伦的眼睛在发光，期待的看着哈利。

    哈利点头，说道：“这位雷神，传说中阿斯加德无所不能的战神，就不一定能打不过托尼·斯塔克。”

    “打败神！”赵海伦的眸光发亮，作为无神论者，她对神无比的在意。

    “我们开始吧！”

    ……

    绿魔装甲的碎片又放在了面前，哈利和赵海伦开始认真的研究。

    绿魔装甲不适合高强度的战斗，这套装甲的手段太少。

    安装在飞行滑板上的小型导弹，挂在腰间的南瓜炸弹，以及手臂上的激光短刀。

    和托尼·斯塔克的钢铁战衣相比，哈利的装甲就像小孩子的玩具。

    绿魔装甲最重要的作用，是治疗和防护，现在的哈利也用不到了。

    他身体强度，几乎不弱于绿魔装甲。

    唯一对哈利有用的就是飞行滑板。

    但是，在实际的使用中，飞行滑板不够灵活，速度也不够快。

    哈利在考虑怎么进行升级绿魔装甲。

    另一边，赵海伦为了解绿魔装甲，已经开始对破碎的残片进行拆解。

    “这个功能，和我的分子桥功能很相似！但原理却完全不同！”拆解中她发现绿魔装甲中，有一种起到治疗作用的材料。

    这种材料按照特殊的线路安装在其中，生物能量在其中运行，会转化成具有治疗能力的能量。

    “艾莉帮我绘制这种纹理！”赵海伦说道。

    艾莉扫描所有的碎片，在虚空绘制出通便全身的纹路。

    因为碎片残缺，纹理并不全。

    “对比这种纹理，找到它的来历。”这种纹路很不科学，赵海伦不认为是诺曼奥斯本创造的。

    艾莉把所有查到的资料，汇聚到赵海伦的面前，并不全面。

    “卡玛泰姬！”赵海伦自语，所有的资料都指向了这里。

    正在思索的哈利，被赵海伦说出的名字惊醒。

    他看到赵海伦正在专心的查看资料，走了过去。

    “这是卡玛泰姬的魔纹！”哈利仔细的看，艾莉给出的资料中，许多古书中记载着这种魔纹。

    “你知道卡玛泰姬？”赵海伦抬起头，从资料中可以看出，卡玛泰姬是一个古老的组织。

    如果不是见识到这种魔纹的神奇，她会把书中对卡玛泰姬的描述当成故事。

    但是，神都出现在了世界上，会魔法的人类，为什么不能出现呢？

    接受了这种现实，赵海伦的思想转变很快，在她看来，魔法可能是某种她未曾了解过的科学。

    “听说过他们的传说，那是一个在雪山上的古老组织，他们只对有天赋的人开放。”来到这个世界，哈利对记忆中的组织进行过搜索，比如皮姆集团，生命基金会。

    哈利大致的说了一下卡玛泰姬的情况，他拿出诺曼奥斯本留下的U盘。

    “这里有绿魔装甲的所有设计思路。”哈利打开绿魔装甲所有的制造纪录，其中就有魔纹的解释。

    诺曼奥斯本从某个人口中，听说了卡玛泰姬，抱着很大的希望，前往喜马拉雅山，可惜圣地的大门，没有为他打开。

    但总会有人缺钱，魔法师也不例外，他花大价钱，从某个魔法师手里，买来几本魔法书籍。

    赵海伦很快就沉浸在其中，尤其是几本关于魔法的书，这是一种她从没有接触过的领域。

    这些资料哈利都看过了，对魔法不太感兴趣，他完全看不懂。

    装甲的升级暂时没有思路，他开始研究自身。

    身体的数据，和战斗时发挥出的实力之间，有很大的差距，他需要找到答案。

    是因为体内的能量？

    在研究中，哈利发现，他体内储存着大量的能量，只是这种能力他无法使用，只有当他受伤，能量才会自动的去修复身体。

    也许当他可以运用这种能量的时候，他才能达到数据上的实力。

    哈利进行了多种尝试，科学的方法无法驱动体内的能力。

    至于能量的恢复，非常简单，躺进摇篮中，就可以通过奥斯本工业的能源中心，给身体充能。

    “变得有点奇怪！”哈利自语。

    咦！

    哈利无意间触摸到振金，他发现体内的能量居然可以进入振金。

    哈利立即想起来，振金可以吸能，而且还可以把吸收的能量释放出来。

    是不是可以用振金打造战甲？

    哈利的心中出现这种想法。

    只是这种战甲该如何打造，还是绿魔装甲的样子吗？

    想法有了，哈利就开始琢磨可行性，同时查找各种资料。

    几天的研究，他拿出了一种方案。

    “你认为如何？”哈利询问赵海伦的意见。

    “不太好！”赵海伦看完哈利的方案后摇头。

    “为什么？你不觉得这是天才般的创意吗？”哈利有些不满，没想到赵海伦只看了一眼，就否认了哈利的创造。

    这可是他废寝忘食，好几天的方案，简直就是天才的想法。

    “你设计的战甲，没有能源供应，按你的设想，使用的是你体内的能量，怎么说呢？有点舍本求末的感觉！”

    赵海伦说出自己的意见，她觉得人体内的能量，一定还有更重要的用途，最好是在体内开发利用。

    如果用来供给战甲，人不就成了一个大号的电池了吗。

    “我认为战甲的设计，应该还是要有自己的能源供给。不应该让体内的能量，往外供给！”赵海伦总结自己的想法。

    “明明有适合的能源，还要为战甲设计累赘的能源供给系统，这才是舍本求末！”哈利不觉的自己的想法有错。

    按照他的设计，战甲不需要能源系统，所以不用考虑复杂的线路，部件之间的链接也不用太复杂，整套装甲会非常的灵活多变。

    “你那是盔甲，不是战甲！”赵海伦把哈利的设计图分解重现排列，果然和古代的盔甲很像。

    哈利看着设计图，确实和现在的科幻战甲偏差的很远。

    “管他什么甲，好用就行！”

    最终两人的意见没有达成统一。

    赵海伦继续研究治疗魔纹在科技上的运用，哈利保留无能源的设计理念，继续完善战甲的设计。

