    青瑶听到沈湛承认，眼底掠过一丝诧异。

    怎么才两日不见，沈湛就已修出法力了，哪来的功法，又是哪来的飞剑？

    真叫人奇怪。

    “我说，是……是城外的几个妖怪，要我进城把你掳走交给他们！”

    地上铁扇僧痛得涕泗横流，老实交代。

    “妖怪？什么样的妖怪？”

    几个妖怪？

    听起来不像紫云妖王，难不成是紫云妖王手下的妖怪？

    “其中有个……”

    铁扇僧把那几个妖怪描述了一遍。

    尤其那个面相阴柔的男蛇妖，因为被他下了蛇毒，印象最深，描述得最为详细。

    “他说得这个人，我听说过。”

    一旁青瑶听完，目光微动，出声道。

    南淮千里就那么大，比其他妖怪，同类的妖怪更容易让人记住。

    “我听说他住在城西一片山岭，有几只妖怪和他交好。”

    既然如此就不是紫云妖王了！

    沈湛目露思索。

    紫云妖王想要调查谁杀了红云，没必要再通过其他人。

    “这几只妖怪要人把我掳出城去，应该想用我讨好紫云妖王。”

    沈湛头脑聪敏，很快想通这里面的事情

    敢盯上他，想用他借花献佛，实在该杀！

    “现在他们应该在城外某个地方等着你把我带过去吧？”

    “在哪？”

    他语气冷厉追问。

    几个比铁扇僧更厉害的修炼中人，他或许要掂量一下。

    但几只未到仙神的妖怪，也敢打他的主意？

    “在……”

    铁扇僧道出城西五十里外的一个地方，仰头求饶道。

    “如果你们想去的话，小僧可以带你们过去。”

    他努力配合，想要活命。

    “不用了，你说得很清楚。”

    沈湛扫了他一眼，冷冷道。

    飞剑旋飞而起，变成二寸大小，落回他掌中，顺势把铁扇僧剖成了两半！

    说得很清楚，不用他也能找得到，所以这个人没什么用了。

    看了眼手中的法器铁扇，沈湛翻掌将之收起。

    事后再察看，感觉不如他的飞剑白虹。

    “由我带你去快一些。”

    青瑶提议。

    她看得出沈湛想去杀了那些想打他主意的妖怪。

    “好。”

    沈湛叫来个婢女，交代了一番。

    呼呼呼！

    青瑶和沈湛出城后，驾风往城西飞去。

    百丈高空上，耳边风声吹过，沈湛发丝被吹起，他看着下方的一座座山岭，眼神冰冷而平静。

    上次青瑶带他驾风去找鹰妖，从天上飞过，他当时其实心里颇为紧张，手心暗暗出汗，但未表现出来。

    而这一次心里没太大波动，他已不是当时那个凡人。

    即便现在青瑶松手把他扔下去，他也有法自救。

    沈湛平静收回目光，不再关注下面。

    驾风带着他的青瑶偷偷打量着他，忽然冒出一句。

    “你的那面古镜里应该有镜灵的存在吧？”

    沈湛眉头一挑看向她，不明所以。

    “是它教你的功法？给你的飞剑？”

    她像极为确认这一点，又带着一丝试探道。

    “不错。”

    沈湛想了想，明白知道她是误会了，但没有说明，反点头承认。

    正好功法和飞剑什么的，有了遮掩的理由。

    其实照妖古镜原本的确有着镜灵，但他无法把任何智慧之灵带出画壁世界，所以他带出的古镜就没了镜灵。

    而且青瑶误会他的古镜有镜灵，更不会打他古镜的主意了，这点对他十分有利。

    “果然。”

    青瑶脸上略有得色的点头。

    只有这个可能了，不然无法解释沈湛的功法哪来的，又如何拥有了一柄飞剑。

    “听说有的异宝拥有灵性，甚至可以为上一代的主人寻找衣钵传人。”

    她猜测这个男人的古镜就是这种情况。

    上次沈湛说他的古镜有储物之能，她就怀疑其古镜并不简单。

    数十里没花青瑶多少时间，过了短短一会两人降下，来到一处山岭下阴冷洞穴前。

    沈湛唤出古镜，两人往洞里走去。

    “回来了？人带回来了么？”

    洞里几个妖怪听到脚步声，有人阴恻恻回身笑道。

    “不对……”

    其中一只狸子变作的妖怪，动了动鼻子，忽然感觉不对，气味不是铁扇僧，站起身刚要提醒。

    一道玄异镜光，向洞里扫来，蕴含着一股如渊如海的力量。

    “什么东西？”

    几只妖怪被镜光一扫，登时不能动弹，被打回原形，惊恐大叫。

    沈湛面容漠然手持照妖古镜和青瑶步入洞内。

    阴冷的洞里深处，钟乳石柱垂下，一方摆好酒菜的石桌旁，几个妖怪躺倒在地。

    有蛇，有狸子，有黄鼠狼，还有一只灰狼，俱比寻常野兽体型大一些。

    桌上酒菜吃了一些。

    “都吃上了？在庆祝么？”

    沈湛扫视眼洞内，看向几个打他主意，要拿他献给紫云妖王的妖怪，冷声道。

    “早了点吧？”

    “你……你是谁？”

    地上几个妖怪为首的黑蛇，望着洞口忽然冒出来强大不可思议的青衣男子，艰难吐信问道。

    “你们让那个僧人去城中拿我，居然不认识我？”

    他们只有让铁扇僧去南淮城里掳来沈湛。

    “你……你是沈湛？！”有妖怪惊疑开口。

    “是我。”沈湛淡淡答道。

    “不可能！”

    听到他承认，几只妖怪难以置信，只觉一阵悚然。

    眼前一个照面把他们全部降服的人，居然就是南淮城里那个侥幸请到异人从红云手下逃得一命的凡人沈湛？

    “我……明白了——红云是死在你的手上！”

    蛇妖目露惊恐，声音发抖。

    他看着手持威严古镜的沈湛，陡然反应过来，心里如劈下一道霹雳。

    最近两日有消息传闻，那个清皓道人其实可能是一只刚化形的鼠妖，但根本没有人信。

    如果沈家请到的清皓道人是化形妖怪变的，红云和满洞狐妖是谁解决的？

    现在他知道了，竟是群妖谁都没放在眼里的‘凡人’沈湛自己解决的！

    “可惜你们明白的太晚！。”

    沈湛眼中流露冰冷杀意。

    蛇妖几个惊恐万分，死命挣扎，想要逃遁，但无法动弹一下。

    唰！

    冰冷威严的镜光再度扫过。

    像割麦子般，洞里几个想害沈湛的妖怪全部伏诛！

    沈湛上前收起几具妖怪尸体。

    回头发现青瑶面色有些古怪，用一种奇特的眼神看着他，站在原地一动不动，神态似乎有些不自然和拘谨。

    “你怎么了？”

