
　　高小砚显然不是个普通的关系户，单单是市长的亲戚不足以让玩家对她服从。

　　“徐先生来看看我们W37的训练室吧。”走出电梯，高小砚兴致颇高地带着他到了最近的一个房间外。

　　这条走廊的墙面都是用特殊的透明材质打造的，从外可以看到里面的训练情况，高小砚说的这个房间里，一名中年男人正在黑暗中与一具机械异种打斗，徐获看了一会儿,发现他们不止是单纯的搏斗，中年男人时不时会受到一些外力约束，譬如突然通电全身麻痹，或者地板突然下陷，又或者被吸到墙边固定……

　　“模拟道具效果？”徐获道。

　　“没错，”高小砚点头，“实战才能出经验,光靠进副本那点战斗经历根本不够,而且在那种情况下一旦失误付出的可能是性命。”

　　“天才数量不多,但好在普通人勤奋一点也能进步。”

　　她说着往前走，徐获跟在她后面走马观花地看完了其他几個房间，全都是模拟有特性和道具干涉下的打斗，当然面对的不是真人，所以训练者使用道具的时候，智能系统会根据实时数据判断道具和特性是否生效并反馈给机器人。

　　相当于真人模拟了。

　　走到尽头的一个房间，几人又停下来。

　　这个房间里坐着一个青年，他没有对手，只是面带痛苦之色地坐在那里，双目紧闭，额头上全是汗水。

　　一名监控人员把数据交给高小砚看，“任满大脑释放出的力量很不稳定，比起之前，今天的数据更不好看，波动从八千一百次降到了五千五次，这不是个好信号。”

　　高小砚看着投影上的时强时弱的数据波动线沉下了脸，看着房间里的青年说：“超级进化发生一般都很偶然，不是每个玩家都能撞上这个大运,小馒头两个月前进了一个精神干扰类的副本，出来后出现了二次进化的特征。”

　　“一般二次进化身体的某些指标会出现异常，而这种指标早就有了针对性研究，那些科学家虽然不知道怎么成功完成一次超级进化，但检测进化前后的变化没问题。”

　　“通常大脑要完成二次进化，精神力量的数值要稳定达到一万次以上，小馒头最高的时候有九千，但过后一降再降，专业研究资料上说，一旦降到五千以下，基本算是错过了这次进化机会。”

　　“没有专业人士指点吗？”徐获同样看着里面越来越痛苦的青年，“没有科学一点的针对性训练？他的情况看起来不太好，贸然刺激可能会出现意外。”

　　高小砚回头看着他，“我不想看到意外，所以才想找到一个真正精神向超级进化过的人来帮忙。”

　　徐获笑了笑，“每一个超级进化的玩家都要承担巨大风险，更何况这是精神进化。”

　　“不,我不是这个意思,”高小砚否认,“徐先生误会了。”

　　“超近进化者在玩家中占比不高，真要找一时半会儿还找不到，小馒头的情况你也看到了，他比起我们这种靠努力的人更有天分。”

　　“我们能做的只是找更多的资料，找更安全的办法，但这比不上一个真正的超级进化者，如果超级进化可以复制的话，那现在满世界都是超级玩家了。”

　　“如果徐先生能帮我们这个大忙，W37基地城一定会奉上丰厚的谢礼，当然通关的事也是应该的。”

　　徐获略作犹豫便道：“我考虑一下，你先把人叫出来吧。”

　　高小砚朝身旁点头，那名工作人员便关闭了测试系统，房间灯光通明，青年任满颓然地睁开眼睛，发现站在外面的高小砚时起身走了出来。

　　“小砚姐。”

　　高小砚递给他一张手帕，又介绍徐获的身份。

　　听说徐获是一个精神向超级进化的玩家时，任满布满血丝的眼睛亮了一下，随机又黯淡下去，“不一定有用，大脑二次进化本来就比身体其他方面的二次进化更复杂，他能完成超级进化，我不一定行，也有可能我只能进化得更聪明一点。”

　　高小砚没着急安慰他，而是道：“你的数值差点就达到了临界点，如果只是智力进化，不会到现在都没结果，数据分析的结果就是超级进化的前兆，好不容易碰到一个货真价实的进化玩家，试试总没错。”

　　任满被说动，看着徐获道：“我们现在开始吧。”

　　徐获却摇摇头，“我还没同意帮这个忙。”

　　“条件你开。”高小砚很爽快。

　　“第一，我要两件B级战斗类道具，第二，我要见市长，第三，我想在W37待一段时间，这期间我希望你能单独陪伴我。”徐获说出自己的条件。

　　前面两个还好，听完第三条，除了高小砚，在场的几人没一个沉得住气，尤其是任满，抬起拳头就朝徐获打过去，“你休想！”

　　徐获没动，他被高小砚拦住了。

　　“小砚姐！”任满惊愕地看着她，“难道伱想同意他的条件？”

　　“不说他能不能成功引我入门，就算行，我也不会拿你当交换条件！”

　　“话先说在这里，哪怕你同意了我也不会点头，大不了不要这个机会了！”

　　“你可以考虑一下。”徐获不理会其他人，只看着高小砚，“一个超级进化者的价值你清楚，精神向超级进化在前期可能作用较小，但只要天赋足够，等到成为B级或者A级玩家，他一个人就可以顶一支军队。”

　　高小砚略作考虑便道：“第一个条件不难，不过我想弄清楚后两个条件的具体内容。”

　　“方便告诉我你见市长的目的，还有陪伴的内容吗？”

　　徐获喜欢和聪明人打交道，“可以。”

　　“出于敬意，和我需要一个二十四小时向导，不必身体接触。”

　　高小砚以眼神示意任满后退，任满尴尬中带着戒备，并不相信徐获的话。

　　“我只是一个C级玩家，提出条件的前提是你们愿意配合。”徐获微笑着道：“当然如果没有成功的话，以上条件作废，高小姐只需要放行就行了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第938章 徐获的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 