    在安阳城的时候从来没有面临这样的考验，就算遇到有人上门闹事，或者有人从中作梗，他也能够很冷静的想出解决的办法来。

    但这一次，他真的无能为力。

    整个皇城就像是一口深不见底的井，越是往下，越是能感受到里面的冷和黑暗。

    他该想的办法都想过了，到最后还是解决不了问题，最终只能够妥协，只能够认命。

    心底的那种失败感，让他难受不已。

    林玉竹平静地听着瘦猴抱怨，越听越心疼。

    这也让她更加坚定地想要把背后的罪魁祸首揪出来的决心。

    若只是生意上的公平竞争完全没有问题，但像这样故意找茬为难的，她没有办法原谅。

    林氏大酒楼是注定要在皇城扎根立足的，林氏药妆铺自然也是如此。

    瘦猴喝醉了，这是林玉竹第一次见到瘦猴喝这么多酒，让小厮送瘦猴还有秦三去后院休息。

    她则把小丫留了下来。

    小丫伺候着林玉竹洗漱，这是她很久没有做过的事情了。

    也不知道为什么，小丫伺候林玉竹的时候心特别平静。

    林玉竹看着小丫拿着檀木梳缓缓地给她梳头，柔声道：“累了吧。”

    小丫手顿了一下，还是点了点头：“在安阳城的时候我和妹妹每天都在后院里面制作药妆，也不用去管外面的纷争，甚至不用管药妆铺的生意好不好，我们只需要做好自己的事情就行了，我还是太高估我自己了。”

    她以前一心想要当一个风光的大掌柜。

    但真的做起来才知道有多难，有些事情不是她说了算的。

    林玉竹理解小丫，安慰道：“万事开头难，对于你来说，你做的完全是你没做过的事情，没有经验，加上有人从中作梗，你能够坚持到今天已经不容易了，还想当大掌柜吗？”

    她一直知道小丫的梦想是什么，只是在安阳城的时候实在没有选择，她找不到比小丫还有小豆那样让她彻彻底底放心的人。

    小丫很细心地给林玉竹梳着头发道：“还想当大掌柜，我知道可能很难，我也有可能做不好，但我还是想要试一试。”

    林玉竹更加欣赏小丫，没有被困难吓着，证明她没有看错人。

    回头冲着小丫安慰一笑道：“你能做出这个选择证明我没看错人，失败和困难我们在做事的时候都会遇到，选择继续坚持，还是直接放弃，对于命运来说都是一个极大的转折点，皇城很大，这一点你应该比我更清楚，在这里只要你好好经营生意就是遍地黄金，店铺的那些事我解决，你只管放心做生意就好，暂时关门几天，你和秦三还有瘦猴到处走走。”

    让小丫去选一个院子休息后，她叫来了去衙门陪同审问的侍卫。

    林玉竹换了一身衣裳等着。

    侍卫进屋后行了礼，林玉竹就开始询问起来。

    “那些人都招了吗？”

    侍卫道：“都招了，他们也不知道幕后的人是谁，因为他们压根就没有见过对方，他们是在花雨楼领取的任务，任务就是让林氏药妆铺不能正常做生意，如果能从小丫嘴里得到配方，他们也能得到更多的报酬。”

    林玉竹皱眉，还是第一次听说花雨楼这个地方，疑惑道：“你了解花雨楼吗？”

    侍卫拱手道：“属下了解一些，花雨楼算是一个躲在暗处类似于贩卖消息的地方，知道的人不多，幕后东家是谁属下不清楚，但对方既然选择在花雨楼发布任务，就做好了万全的准备。”

    林玉竹听懂了，意思是想要查出幕后是谁很难。

    心底有点烦躁道：“我知道了，那几人就让他们继续待在大牢里面吧。”

    次日一早，收拾妥当的千寻，还有沐儿和月儿被奶娘抱着。

    奶娘肯定不能跟着进皇宫，但张碧华可以跟着她一起去。

    所以到了皇宫外面，她和张碧华一人抱着一个孩子坐上了软轿。

    千寻则单独一个人坐在轿子上。

    从宫门口到皇后的寝宫要走一刻钟左右，张碧华对皇宫好奇得很，不停地好奇打量着四周。

    林玉竹则教着千寻不要忘记规矩。

    时隔一年进宫，林玉竹觉得皇宫几乎没有什么变化，还是和之前一样。

    红墙，青砖黛瓦，让皇宫有了一丝专属于它本身的独特韵味。

    张碧华觉得这辈子够了，就算现在死了都值得了。

    能进宫见皇上和皇后，这是她这辈子做梦都不敢想的事情，想当初，林百石见了一下县令，回来之后林家村的人都高兴了好几天。

    她当时也去看了热闹，心里是羡慕林百石的。

    如今，她居然能够来到皇宫，还能马上见到皇上，这更加值得开心了。

    林玉竹见张碧华脸上一直噙满了笑意，道：“娘，等见了母后之后，我带你去御花园逛一逛吧，这个季节应该还有菊花，还可以赏一赏早开的蜡梅。”

    张碧华含笑道：“我听村里的老人说，皇宫的御花园比我们村子还大呢。”

    她也想去见识见识。

    林玉竹道：“的确比我们村子大，我在家里和你说的规矩你都记住了吧。”

    她总担心张碧华到时候忘记行礼。

    虽说皇后和皇上可能都不会太在意，也不会计较，但总归怕别的妃嫔以此为借口为难。

    张碧华连声道：“都记住了，你放心我不会闹笑话的。”

    轿子在皇后寝宫外停下，林玉竹三人下了轿子，宫女已经早早的在门口候着了。

    在宫女的带领下，她和张碧华抱着孩子跟在了后面，千寻则规规矩矩地走在林玉竹的身侧。

    房中。

    皇后也有些紧张，吩咐着宫女准备好茶水和糕点。

    她又要抱孙子孙女了，心底如何不欢喜。

    千与知道林玉竹今天要进宫来，大清早就过来了，此刻坐在皇后身边，不停地挪动着身体，眼睛一个劲地往门外看。

    他都好久好久没有见娘亲和妹妹了，还有沐儿和月儿他都没见过。

    上次画师送回来的画他看着不过瘾，还是想亲手抱一抱弟弟妹妹。

