    当飞到距离山峰还有1000米时，飞船却是被一道看不见的透明障碍给阻断了，过去不了。

    这应该就是护山大阵吧？内心这样想着，楚幽驾驶着飞船开始往下降落。

    当降落到还有1000米时，楚幽看到对面的山峰之中有几道人影朝自己方向飞了过来，自己并不理会，飞船依然在下降中。

    这时眼眸一闪，可以看到那些人当飞来某处时，那里的空气出现了波动，他们飞出了护山大阵，接近了自己。

    当这几人降落在自己飞船的平台处时，飞船停止不动了，从控制室里面走了出来，与那几位万神宗门派弟子进行了接触。

    “你是？”说话的是一名中年人，看模样也是这群人的首领，他们手中没有武器，但没有武器并不代表他们就真的没有武器了。中年人目露疑惑，因为自己身穿黑色蛟龙袍，而且服饰上印有东方要塞的图纹。这就显得自己在东方要塞之中地位不凡，可谓举足轻重！

    所以中年人并没有因为自己修为弱而有所轻视，相反表现出一种正视态度。

    打开背包从里面取出了总司令金垂朵给自己的任命文书，来到对方面前露出温和的笑容，然后把手中的东西递给了对方。

    万神宗中年人看过之后目露惊讶，再次抬眼好生打量了自己，“原来你是她的人，唔...东方要塞后勤司令官，职位可不低嘛，不知阁下怎么称呼。”

    “在下幽夜，今日前来贵宗是想要在贵宗采办一些物资。”

    “哦？有这等事？你们东方要塞已经很久没有在我们这里采办东西了，不知幽夜阁下想要在我宗采办什么东西呢？对了，我自我介绍，我是万神宗长老，我叫徐龙。”

    “徐龙长老你好，这次采办乃是我要塞战略物资，其名为黑金魔核！”楚幽把任务名称给说了出来。

    “黑金魔核？好好好，司令官请跟我来。”说完这几人脚下忽然出现白云，把他们飞离了这里，自己则是返身进入了控制室跟着对方行驶了过去。

    不知他们使用了什么法，护山大阵露出了缺口，可以看到那边的空气中出现了‘圆洞’，洞的边缘则是金光闪闪的气息。

    自己的飞船从这个圆洞内飞了进去，进入了万神宗内部。

    万神宗长老把自己引导了一处大平台，这里有更多的万神宗弟子，降落后，楚幽在控制室内把帝姬收回了宠物空间中，然后走了出去，当双脚落地时，伸手对准飞船使用了召回技能。10秒过后这艘颇大的飞船就刹那消失不见了，进入了自己的背包里面。

    这让这里的一众万神宗弟子感到惊奇，没有想到修为弱如蝼蚁的自己居然也具备这样的能力。

    最后在长老的带领下，自己跟着来到了万神宗的仓库位置，那是一座洞府。

    一路上在这位长老亲切的讲解下楚幽知道，万神宗之所以有黑金魔核则是因为他们常年累月杀怪所得，至于杀的是什么怪则是地穴中的强大阴神。

    长老说，在万神宗山下埋葬着一个大魔坟，在那大魔坟里面有杀之不尽的强大阴神鬼物。而从那些阴神鬼物身上就是获得黑金魔核的重要来源。

    这就表示自己在理论上是可以不通过购买方式，而是靠自己实力杀怪来获得黑金魔核。这里面就有两种获取办法，就看自己选择走哪条路了。

    以自己目前的实力，说实话勉强可以做到这一点，但关键在于太费时间了，这对于其他任务来说就会受到很大影响。毕竟自己获取的任务数量可是1万颗。

    “到了就是这里了，不知幽夜尊客想要多少黑金魔核呢？”

    “1颗黑金魔核多少钱？”

    “1颗黑金魔核需要50颗金币，呵呵。”

    “呵呵...”楚幽也发出同样的笑声，只不过两人的语气却是不同，后者有一种淡淡随意的意思。

    “这么说来，我要花50万金币咯，长老这个请收好。”说完直接递给了对方有着50万金币的钱袋子，钱袋子虽小但内部空间却是不小。

    万神宗长老微微睁大眼睛，闪过一丝意外，没有想到对方需求量这么大，要知道1万颗黑金魔核是万神宗黑金魔核总储备量的十分之一。

    然后接过楚幽递来的钱袋子，这位长老露出更加亲切的笑容，“尊贵请跟我来。”

    于是两人就走了进去，这座洞府非常奇异，给楚幽的感觉就像来到了空间戒指里面一样。

    很快在某一处两人停下了，在两人面前有着许多大箱子，这时万神宗长老说道：“这些箱子里面就是黑金魔核，一箱有一千颗，您拿十箱去吧。”

    原本楚幽想直接收了这些箱子，可就当这时一道灵光一闪，楚幽露出为难神色说道：“1万颗或许觉得不够啊，不如我再加二十箱如何？”

    万神宗长老在这一刻被这位弱如蝼蚁的楚幽给雷到了，惊讶说道：“再加二十箱？那就是100万金币了？”

    “是啊，100万就100万嘛，不过嘛...”

    “不过什么？这位100级的长老一脸关切地看着自己。

    “我的空间容不下那么多箱子啊，你也看到了，我刚刚收了一艘飞船。沾满了我的空间。”

    “你可以把这些箱子放在飞船上呀？”

    “呵呵，这艘飞船是用来装货其他物资的。嘶...算了算了不加了，就十箱吧。”

    “别...别急，如果阁下真心想再加20箱，唔...我本人可以亲手为您的储备空间进行扩容。你修为太低了，我也是刚刚才想到了这一点。”

    “哈哈，真的吗？那太好了，太感谢了。”

    “客气什么，您是我万神宗的尊客啊。”说道这里，只见这位长老忽然伸手拍向自己的背面，同时自己感觉到有一股特殊的气息朝自己的脑部汇去。最后便听到了提示声。

    系统：您的背包空间扩增100格！

    对方这般做法好像有点‘先下手为强’的行为，似乎生怕自己又出什么变故。

    最后楚幽取出100万金币，再次递给了这位长老，在两人的笑声中，自己把总共30箱黑金魔核的箱子给装进了自己的背包空间里面。

    现在打开背包界面可以看到，自己的空间已经总共有360个格子了。