    楚离道：“有几个？”

    “四个。”

    “那就好，能到前五就成，反正是五个进山名额嘛。”

    “名次不同，入山之后的地位也不同。”李若兰淡淡道：“若不然，大伙还争来争去干什么。”

    楚离露出好奇神色：“有什么不同？”

    “第一名住在顶峰，就像你现在的位置。”李若兰道：“第五名会住在山脚下。”

    “还有呢？”

    “进山后分配做的事也不同，第一名会去藏经阁，第五会去灵田。”

    “灵田也不错啊。”

    “灵田最辛苦。”李若兰摇头道：“田里多少棵灵药都是有数的，如果出了问题，拿你是问，而灵药多数都娇贵，极容易出问题，会让你天天担惊受怕。”

    “我最擅长种花花草草了。”楚离忙道：“当初我在平安镇就是种花的。”

    “你以为你种的花跟灵草是一样？”李若兰哼一声道：“根本不是一回事儿，灵药比你种的花娇弱百倍，动不动就出问题，总之你那些经验不但不会有益，反而更有害。”

    “那第一名在藏经阁能翻看所有的书？”楚离道。

    “当然。”李若兰点头道：“里面有历代先人修炼心得，对修炼益处极大，还有多不胜数的奇功绝艺，只要不怕耽搁时间分散精力，你尽可以修炼。”

    楚离露出向往神色。

    李若兰道：“要没有这般好处，大伙为什么拼命的想挣第一？甚至还有故意押后的。”

    楚离眉头挑了挑。

    李若兰又道：“修炼十年之上的，有的是因为不精于世事，有的却是心怀争第一之志，这等家伙坚忍刻苦，修为肯定胜过你的。”

    楚离笑道：“我有光明刀。”

    “光明刀不是无敌的。”李若兰道：“万一在你施展光明刀之前，人家先击中了你，你修为不如人家，岂不是一下就败了？”

    “这样……”楚离慢慢点头：“好吧，那我今天开始闭关修炼。”

    “又要闭关？”李若兰笑道。

    楚离道：“我也要拿第一！”

    “大风城那边的事你还没处理干净。”李若兰道：“辉耀堂还没建立，等那边建成了，真正开堂，才算是完成，你才能回来闭关。”

    “还真是麻烦。”楚离摇头。

    李若兰道：“规矩就是如此，要不然大伙就会不服气，难以服众。”

    “好吧，那我只能在小光明峰呆三天？”

    “是，只能呆三天。”

    “那我先入定三天再说。”

    “我会过来招呼你的。”李若兰笑道：“下一次你得重开了辉耀堂才能回来，不能一直不停的回来。”

    “知道。”楚离哼道，闭上眼睛。

    李若兰笑着退出。

    ——

    楚离回到大风城后闭关苦修，琐事全由寇穷三人做。

    辉耀堂建造的度很快，又雇了一批人，日夜赶工，一个月后就能完成。

    楚离感受到了压力，要争到第一。

    对手是有十年苦修之人，他们也都是奇才，按照自己修炼的度来算，自己想达到十年苦修，还真得拼命闭关苦修。

    这天清晨时分，他从入定中醒来，长伸了一个懒腰，决定出去走一走。

    一直这么紧绷着，效率反而不佳，放松一下之后再入定，修炼起来更快。

    凤仙楼原本是最佳的放松之处，不过现在是早晨，凤仙楼关门。

    他独自一人来到了城内最大的酒楼——九星楼。

    九星楼位于大风城的城中央，巍然高耸，宛如直通天外天。

    早晨的九星楼极为热闹，城内居民们有闲有钱的，往往来这里吃早膳，一边闲聊一边吃饭，开启美好的一天。

    三楼靠窗的位子已经没了，他随便找个位子坐下，然后听着周围人们乱糟糟的话，想听听城内的小道消息。

    “辉耀堂要是建成，那城内就是四分天下。”

    “什么四分，辉耀堂肯定是独大，赵大河何等威风，压得其余三堂喘不过气。”

    “据说这赵大河长得很丑，是不是？”

    “嗯，很丑。”

    “真是人不可貌相啊。”

    “见过这赵大河的人不多，挺神秘的一个人。”

    “我听说这家伙虽然长得丑，却是个好色的，一直缠着凤仙楼的月如姑娘呢。”

    “男人哪个不好色，尤其是这等人物。”

    “他这般地位，什么女人得不到？”

    “月如姑娘可不是一般的姑娘，是凤仙楼的少楼主，不是哪个男人都能得到的，据说月如姑娘喜欢的是烈日堂的副堂主。”

    “也是大人物啊。”

    楚离皱眉听着，摇摇头，没想到这种事传得这么快，自己倒成了笑柄。

    “烈日堂的副堂主是6晓风，英俊过人，相貌甩赵大河十条大街，而且武功并不逊于赵大河，人家月如姑娘当然挑这个。”

    “有个好皮囊就是占便宜。”

    “我要是有一幅好相貌，进了青楼，早有姐儿贴上来，甚至不用我花银子！”

    “老孙你还是等下下辈子吧，哈哈……”

    楚离若有所思的听着，隐约觉得有几分阴谋的气息。

    这传话的人没安什么好心，把三家都算计进去，难道是白虎宗？

    他轻啜一口酒，夹起一片牛肉慢慢咀嚼。

    “谁是赵大河！”忽然一声清脆的声音响起。

    楚离扭头看去，三楼楼梯口站着一个苗条娇美的少女，身穿杏黄罗衫，明眸善睐，五官精致，楚楚动人。

    她指着楚离扬声道：“你是赵大河？”

    楚离左右看几眼。

    人们纷纷顺着少女葱指看去，看到了楚离。

    “谁啊，谁是赵大河？”楚离忙道。

    娇美少女迈着轻盈的步子来到近前，带来淡淡幽香：“你就是赵大河！为什么不承认？”

    楚离身边几个人脸色微变，浑身不自在。

    他们刚才可是说赵大河坏话来的，肯定是被他听了去，不知道会不会找自己算帐。

    传闻中，这个赵大河可是霸道无比，盛气凌人。

    楚离道：“姑娘有何贵干？”

    “哼，我是来挑战你的！”娇美少女明眸盯着他：“敢不敢应战？”

    楚离哼一声，沉下脸来：“谁都来挑战我，我都要应战，那还不累死？”

    “那就是你不敢喽！”娇美少女哼道：“我叫杨莺，白虎宗嫡传弟子！”(未完待续。)