    第112章 生灵复原！复原同心树

    “接下来，该怎么办呢？”墨寒双手插兜，望着眼前的景象，布络被打败了没错，但是同心树也已经被破坏了，该怎么办呢？

    眼前，薇薇安和莉莉丝仍然跪坐在地上，似乎还没有从刚刚的打击中恢复过来，还是得想办法解决一下，同心树有事情，她们两个也有事情，接下来，该怎么办呢？

    与此同时，同心山顶的木屋旁……

    “诶？真是奇怪了，刚刚哪来的魔法灵力？”几个黑衣人躲在草丛里，刚刚魔法灵力的流动让他们以为自己被暴露了，于是想方设法的躲避起来。

    “是旅人墨寒的，这就是那家伙的魔法灵力。”库伦与墨寒交过战，自然知道墨寒的魔法灵力的感觉，刚刚那银蓝色的魔法灵力，毫无疑问就是他的。

    “那个咖发小鬼啊。”一旁，羡慕漂浮在空中，轻声说着。

    “这魔法灵力，真是恐怖啊。”库伦感觉着空气之中的魔法灵力，似乎第一次跟墨寒打斗的时候，墨寒没有尽全力，因为他感觉刚刚的魔法灵力解放远超于墨寒跟自己打的时候。

    太夸张了。

    “接下来，该怎么办呢？”一旁，羡慕无奈道。

    他们现在大致上能猜测的出来那一伙人就在同心树旁边，但是毒系的「代性物」在哪里他们不敢确定，是在他们手上，还是在他们不知道的地方，还是就在白眉长老身上？

    “库伦队长，要不，咱们先去那里看看？”嫉妒指了指一旁的木屋，那个木屋里感觉不出来任何的魔法灵力，看起来里面应该没人。

    “看样子白眉长老不在，赶紧去那里找找！”库伦也觉得那件木屋里面可能有什么，于是也没有仔细斟酌，就同意了，四个人缓缓走进了木屋之中，开始了搜捕。

    “记住，东西要轻拿轻放，不然会引来别人的。”库伦连忙警戒到，其他人连忙点了点头，不用说都知道库伦口中所说的「别人」是谁。

    不过他们找不到的，「吟毒溶剂」放在墨寒的背包中，而墨寒的背包，正背在夏辉的身上。

    与此同时，同心山顶，同心树旁边……

    “这棵树有点太大了。”洛川望着眼前的同心树，虽然要恢复眼前的同心树并非是难事，但是要恢复这么大一棵大树，而且还不是普通的大树，所需要的魔法灵力还是挺多的。

    “怎么样？有办法吗？洛川。”墨寒连忙跑了过来，夏辉和陆羽还在帮助白眉长老照顾薇薇安和莉莉丝。

    “办法是有的，话说薇薇安和莉莉丝小姐怎么样了？”洛川轻声问道。

    “她们没事，白眉长老用魔法暂时让她们睡着了，这或许是个暂时管用的方式。”墨寒轻声说着，这样也许是个好方式，不能再让她们受打击了。

    可是眼前的同心树，这个问题似乎也挺严重的，没有同心树的能力，高黎贡山难以继续维持生机啊，不只是因此，同心树，可是高黎贡山的象征啊，墨寒觉得，同心树的存在，或许足以被列入为王国的七大奇迹之一了。

    “诶，没有那么麻烦。”洛川一边说着，一边看向了眼前的同心树，紧接着看了看柯阳，俩人点了点头。

    “你们，有办法？”墨寒看着他们两个，轻声问道。

    “有是有办法，只不过需要回想一下。”洛川在一旁说着，看起来他有自己的方法。

    “什么啊？”墨寒轻声问道。

    “呐，墨寒，有没有听说过「复原魔法」？”洛川说着，看向了墨寒，他觉得墨寒应该是听过的。

    “复原魔法？”好吧，说实话墨寒其实听过这个魔法。

    这是「远古八大魔法」之一，原名叫「生灵复原」，曾经去舅舅家的书房看过那些失传的魔法书，他对此有些了解，上面清晰的讲述着「远古八大魔法」的各个能力，但是没有讲述方法，因为几乎已经失传了，严格来说格里芬院长也不会这种魔法，这八个魔法都失传了。

    恩佐是第13代大魔法师，差不多到第6代的时候，这八个魔法就已经全部失传了，根本没有多少人知道这些魔法该如何发动，如果有人知道的话，恐怕现在的王国，在魔法领域恐怕还能进步178年，古人的智慧真的是现代人比不上的。

    “对，复原魔法。”洛川轻声笑了笑。

    “你……会？”墨寒略有些不敢相信，第6代大魔法师的时候，这八个魔法都已经全部失传了，而眼前，这个13岁的少年，啊不是，严格来说是半个世纪前的人了，但是也只是半个世纪前，是谁教他的「复原魔法」？

    “对啊，我会，我的老师教过我。”一旁，洛川轻声说着，看样子他确实会，这表情，完全不带慌张的。

    “你的老师到底是谁啊。”墨寒逐渐开始思考了起来，到底是谁啊？第6代大魔法师的时候就已经失传的八个魔法，眼前的洛川会，而且还是他老师教的，他的老师，也是一位大魔法师吗？或者说，更早的大魔法师？

    更早的大魔法师，会是谁呢？如果将历代大魔法师缩减到前五代的话，谁的外貌是金发蓝眼呢？魔法历史书上的内容也没讲这个啊。

    不过到底是谁呢？历代大魔法师中，到底有谁是金发蓝眼呢？

    “喂？你在想什么啊？”一旁，洛川在墨寒眼前晃了晃手，这家伙好像懵了，至于吗？不就是自己会个「复原魔法」吗？

    “啊，没事没事。”墨寒连忙摇了摇手，他刚刚想的有些入迷了，诶，真是麻烦。

    “那你赶紧啊，用你的，额……复原魔法。”墨寒一边说着，一边连忙让洛川赶紧使用。

    “这棵树不是普通的树，这颗同心树其中的魔法灵力包含的太多太多了，用我一个人的魔法灵力复原的话，恐怕我的魔法灵力耗尽都只能恢复一半。”洛川无奈说着。

    “那再加上柯阳的呢？”墨寒连忙问道。

    “那差不多刚好吧。”洛川无奈说道。

    “那你们就赶紧呗。”墨寒连忙叫到。

    “我们两个月要是使用的话，魔法灵力会耗尽的，耗尽的话我们俩又得失去意识两天了，所以我需要你来帮忙。”洛川笑了笑。

    “我？”墨寒指了指自己。

    “来吧，我教你。”洛川一边说着，一边走近了同心树，柯阳和他肩并肩的站着，墨寒也上前走了两步，看样子发动这个魔法有点难……

    (本章完)

