    察觉到这一缕奇特能量，秦风心中一惊，连忙将注意力集中。

    “吼！”

    龙声呼啸，仿佛一头太古真龙，遨游苍穹，睥睨十方！

    “这是鳞片？”

    终于，秦风看清楚了那一缕能量的真正面貌，赫然是一枚若隐若现的鳞片，从中散发出一丝丝龙之威严。

    “太好了！我的太古真龙诀，马上就能凝聚出第一枚鳞片！”

    秦风面上流露出激动之色。

    这太古真龙诀，乃是太古时代的无上功法，若非运气好，秦风根本不可能获得。

    《太古真龙诀》，修炼的乃是真龙之体，从最开始凝化出第一片鳞片，直到修炼至大乘，便可化身为真龙。

    真龙，乃是何等强大的存在！

    纵然只是凝聚出一枚鳞片，也足以让武者的肉身强度，碾压寻常之辈！

    “可惜，这第一枚鳞片，仅是雏形，还算不上真正凝聚出来！无法凝聚龙鳞，就无法再提升！”

    秦风冷静过后，不由挑了挑眉，暗暗轻叹。

    “凡俗之躯，欲要化身真龙之体，单靠自身的修炼，可能性微乎其微。”

    “不过……”

    秦风双眸看向了远方山脉，目光里闪过一丝异彩。

    此地乃秦家后山，但并非全部归属秦家，因为后山连接着一大片山脉，连绵无尽，山势陡峭，妖兽无数，凶险异常！

    至今为止，整个天罡城内，还没有那一股势力，可以将这一片山脉全部掌管。

    “按照前世记忆，就在这一片山脉深处，那一样东西，应该可以帮助我成功凝化鳞片！”

    一想起真龙之体的强大，秦风心中就有些蠢蠢欲动。

    不过，他并没有被冲昏头脑，而是强忍着内心激动，让心神逐渐冷静下。

    “虽然，《太古真龙诀》暂时无法再突破，但我还可以用武技来提升战力。”

    武道一途，功法为主，其次就是武技。

    一门强大的武技，往往能让武者，发挥出更加惊人的战力，越级战斗根本不在话下。

    秦风上一世，跟随师尊游历大陆，见识过的武技与功法，何止万千？

    可惜，那个时候的他经脉俱损，已经无法修炼，对这些功法武技就只能望洋兴叹。

    “就选它吧！”

    秦风想到了一部武技——裂地拳！

    这一门武技，普普通通，算不上多么厉害，但秦风却知道它真正的厉害之处。

    严格来说，《裂地拳》应该称呼为《裂地神拳》！

    只有将《裂地拳》修炼到极致境界，方能领悟到《裂地神拳的》玄奥。

    不过，无数年来，大多人都看不起这一门武技，只当它是普通货色，根本没有全心全意去修炼。

    若非前世师尊提醒过，秦风也不会看上这一门武技！

    “以我如今的修为境界，修炼《裂地拳》，最合适不过！”

    秦风双眸闪烁精芒，迅速将《裂地拳》的口诀，流转于心。

    没过多久，他嘴角扬起一丝笑容，紧跟着踏前一步，身体开始动作起来。

    “砰砰砰！”

    《裂地拳》招式笨重，却能将力量发挥到最大。

    每一拳打出去都能掀动空气，发出剧烈响动，仿佛可以裂开大地。

