    “但对你来说，奥运会冠军难道不该是各个评奖方最重要的参考项吗？”段暄追问道。

    “很难说。”王艾坦诚的道：“奥运会足球，因为奥组委和国际足联的商定，实际上是青年赛事，许多实力最强的大牌球星受名额限制来不了，所以就比赛的水平来说，是不如世界杯的，恐怕也是不如欧洲冠军杯的。”

    说到这，王艾摊了摊手：“当然，国家荣誉层面是丝毫不差，毕竟大家都是青年嘛。只是在金球奖和世界足球先生层面，不是奥运会的这些人，所以它到底能加分多少，我不敢确定。我只能说，我会尽力争取，但结果说不好。”

    “好吧，那么我们只能疑问保持到年底了。”段暄冲台下微笑着摊了摊手，众人报以理解的笑声。

    大家都懂，王艾这是不愿把话说的太满，如果是欧美球星能够拿到王艾如今的成绩，恐怕早就喊出“非我莫属”了。当然他们的社会文化对这种行为也足够宽容，不会在没有实现之后不依不饶的追问。

    归根结底，中国人的文化里，“信”是非常重要的，是衡量一个人品行的重要标准。而在欧洲，时常讲究“胜利者是不受谴责的”，是只要成功了可以不问方法的。

    如果以“魔兽争霸”的世界观来分析，中国人就是善良守序阵营的，欧洲人大概是混乱中立。所以，王艾面对中国人，就要按照中国人习惯的逻辑去做事，面对欧洲，则另有一套说辞。

    “那么，我还要关心下一个问题。”段暄翻看了一下手中的资料：“根据我们的统计，你参加国奥以来，包括六年前参加沈指导的81国奥以来，你总计进行了正式比赛15场，包括亚运会、奥运会外围赛和正赛，总计打入37球，你是中国国奥有史以来的第一射手。另外……大家先别忙着鼓掌，另外，你参加国家队正式比赛30场，打入49球，两者相加，你参赛45场，打入86球，你是国奥、国家队双料有史以来第一射手……”

    在观众的掌声里，段暄补充道：“而你，还不到22周岁。”

    面对鼓掌的观众和起哄的队友，甚至还有工作人员在两侧摄像机找不到的地方鼓掌，王艾笑呵呵站起来再三鞠躬，重新坐下后下意识搓了一下额头。

    “你有什么相对全国球迷说的？”段暄紧跟着一句话：“诶，你不要想措辞，我知道你的小习惯，一般你要觉得为难的时候都会搓一下脑门，你不要，马上说！”

    王艾叫段暄这话说的一愣，下意识又去摸脑门，观众哈哈大笑。

    “快说！”段暄催促道。

    “呃，各种机缘巧合吧。”说着，王艾用手往下一扫：“我很幸运，我得到了教练们的爱护，得到了队友们的支持。教练们悉心的教导我，关怀我，关心着我的一切，尽量给我创造条件。队友们呢？大家都很团结。我们这支队伍组建这么久，从来没闹出过什么不好的消息，大家没有说因为我的荣誉太多、钱赚的太多而和我闹矛盾。所谓家和万事兴，因为我们团结，因为大家慷慨，因为大家的付出，所以才有我一心一意的创造成绩。”

    说完了，王艾看段暄，段暄一个劲摇脑袋：“还是太官面了，你不能像个正常年轻人一样，脱口喊出点什么吗？”

    王艾呵呵笑着看段暄：“我是世界之王？”

    “诶！就这句！”段暄指着王艾，然后扭头看摄像师：“这是他亲口说的啊，节目录制完了提醒我，我剪辑出来当片花！”

    大家鼓掌大笑，主持人和嘉宾私人关系好，节目气氛就会非常好。段暄知道王艾脾气好，所以也敢开玩笑。

    “哎呀，差点让你绕过去。”段暄停止了笑容看着王艾道：“正式说一下，你作为我们国字号历史双料第一射手，你真的没有什么感言要说吗？正式的啊。高指导？小王可以说吧？”

    台下的高洪波笑眯眯的点了下头。

    “你看，你们教练都允许了，你就别客气了，跟大家说两句真心话。”

    “我想……”王艾说到这瞅了一眼段暄：“别催我啊，我酝酿一下感情。”

    段暄夸张的捂着嘴巴，王艾笑着摇了摇头，望着台下一张张他熟悉的面孔，慢慢的道：“我想，一个人一辈子，能够有一个机会为他的祖国奋斗，是一件很幸运的事。我知道有很多人的贡献比我大、成就比我高，他们坚守在各种战线上，默默为祖国和人民贡献着他们的力量。我们的国家也正因为他们的存在，才历经磨难而生机勃勃。我们的国家正因为这样的人一代代努力，才越发光彩。能够和他们同行，我倍感光荣，能够为祖国做一点事，我倍感光荣。”

    在掌声中，王艾笑道：“至于记录，大家也别看的太重，放在历史的长河里，只是星星点点中不起眼的一个而已，这条大河从远古而来，并奔流向前，永不停息。”

    端正坐姿听着的段暄，听到这里，佩服的点头鼓掌。

    “那你怎么看待一些对你的评价？比方说你大奸似忠？”段暄今天真的跟评论频道那些主持人似的，问题尖锐而深刻。

    王艾笑了一下：“这些声音，让大家也包括我自己认识到，如何评价一个人，要论迹不论心。如果自己做的事对祖国有益，那么就无需在意这种臆测。我以前和一个外国人谈过一个道理，就是一个国家能够存在，一定是爱它的人超过恨它的人，想想地震期四川的出租车司机，想想奥运期间的北京市民，想想全国为奥运健儿欢呼的老百姓，想想守在电视机前关心国家大事的普通人。不要被某些人的大话吓住，也不要被某些人的花言巧语骗住，这960万平方公里的土地上，爱国才是主流。”

    “最后，我送两句苏轼的诗给大家。”王艾望着大厅里的人们道：“莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。”

