    原来是县里的一个富翁从国外买了一条价值二十多万的宠物狗回来。

    由于这种狗是属于国外野性比较强的狗，攻击力强，很难驯服，目前已经咬伤了好几个人。

    富翁登报进行有奖悬赏，谁要是能帮他把恶狗驯服，亲手送上十万块钱的酬劳。

    当时二蛋觉得可笑，这人比人气死人，有钱人居然买的宠物都是几十万，而他们何家村却连一万块钱拿不出来的家庭却是多如牛毛。

    他哀叹一声，想想何小琴替他承诺还掉那十万块钱是有多难！

    二蛋心里有些想不通，不是一万块钱，而是十万块钱，这个何寡妇为何倾家荡产都在帮他们两兄妹。

    就算自己的亲叔叔都要赶走他们两个累赘，而何小琴为何又反期道而行，不但要收留他们，而且还帮他们还钱，总觉得这里面有些不对劲！

    难不成她是真的看上我了吗？

    二蛋心中一惊，脸色微微泛红，想想那天看到她胸口那一片雪白，他开始有点不淡定了。

    何小琴打完电话，立刻就带着二蛋走了大约一公里路，来到一栋居民楼前。

    这栋居民楼刚建不久，装修的很不错，一看就是有钱人住的地方。

    他们来到三楼一户人家门口，何小琴让他在外面等她，她进去找她同学去。

    二蛋便无聊地坐在门外面的楼梯处，心里想着不知道何小琴能不有借到钱，毕竟这可不是一笔小数目。

    开门的是一个秃头的男人，看到何小琴后，他笑的嘴巴都咧开了，赶紧握住她的手，把她拉了进去。

    何小琴的这个同学叫做方敬秋，是县扶贫办里的一个领导，其实他们两个年纪差不多，只是何小琴保养的不错，所以看起来，方敬秋似乎比何小琴要大十把岁一样。

    “老方，好久不见，今天实在是没有办法，所以只能过来请你帮帮忙”

    方敬秋很是客气，给她倒了杯茶，然后坐到她的旁边说道：“小琴，别这么说，虽然我们这么多年没有见面了，但那个时候，我可是你爸妈的干儿子，你要是跟我客气，那我就要生气了”

    瞬间拉近了距离，何小琴也就不藏着掩着了，直接把来意说给他听。

    方敬秋皱了皱眉头，心中犹豫了一下没坑声。

    何小琴心里咯噔一下，心想可能要坏事，于是问道：“怎么了，有难处吗？”

    方敬秋却摇头，相当为难地看着何小琴说道：“不是钱的问题，只是我想知道，你怎么突然间要用这么多钱，到底是什么情况！”

    何小琴长吁口气，吓得拍了拍胸口，尴尬地说道：“朋友出了点事，他父母对我有恩，所以我不得不帮？”

    “你们何家村那地方民情复杂，再加上这也是笔不小的数目，所以我怕你被骗，因此才多问一句”

    听到老同学这样一说，何小琴不禁尴尬地笑了笑说道：“其实我这个朋友是我恩人的子女，可惜他们过逝很多年了，现在他们兄妹遇到困难，我不得不帮，如果当初不是他们父母的话，估计就没有现在的我”

    方敬秋点了点头，豁然开朗，轻声说道：“你说的是那个叫做二蛋的爸妈吧！”

    何小琴点了点头，想到二蛋的父母，她心里有点揪心，但却一直不敢说出来，这是隐藏在她心里永久的秘密。

    此时的二蛋正坐在楼梯间无聊着，突然间脑海中传来了祖先传承开启的声音。

    此刻，何小琴与方敬秋之间的对话便传进了他的耳朵里。

    方敬秋叹了口气说道：“我记得你说过当初二蛋爸妈把你从洪水中救起来后，结果双双被洪流卷走的事情。”

    原来，何小琴为了报达他们的恩情，毅然决然地放弃自己大好的前程嫁到了何家村去，就是为了将来报达他们的恩情，而现在他们子女有了困难，她全力以赴帮忙。

    何小琴长吁了口气说道：“这件事情我一直埋在心里，所以从那件事情发生后，我就一直把他们当我的亲人看待。说真的，这两个孩子真可怜，有时候我会偷偷地送点东西过去，可惜他的婶子不待见他们，很多次都让她婶子把东西占有了，只是他们兄妹并不知道这件事情”

    方敬秋想了想说道：“那你需要借多少呢？”

    何小琴尴尬地看了一眼方敬秋说道：“我要借七万块钱，因为现在他叔和婶子把他们赶出来了，没地方住，而且还要他们支付抚养费，你说这个忙我能不帮吗？”

    二蛋听完他们的对话后，整个人都懵了，刹那间愣在那里有点不知所措。

    直到现在，他才知道，原来小琴姐执意嫁到何家村，就是为了报恩而来的。

    同时也明白了，难怪何小琴不惜一切代价都要帮他们兄妹跟叔叔婶婶断绝关系。

    听着听着，他的眼睛开始湿润起来，才明白，有好几次在田间劳作的时候饿晕过去，醒来后总能吃到两三个不知道谁送来的馒头，看来这一切都是因为小琴姐的原因。

    二蛋是个明事理的人，他相信爸爸救小琴姐肯定是自愿的，发生这样的意外，他的爸爸妈妈也不想看到，更不希望后人去怪罪何小琴，毕竟人家都断送了自己的大好青春，嫁到这穷沟沟里来了。

    想到何小琴为了报恩，而一直委屈自己，这些年来一直在周济他们兄妹，二蛋心中一暖，感觉到了一股浓浓的爱意。

    方敬秋点了点头，盯着何小琴看了看，眼神里露出一股猥琐的神情，打趣道：“小琴，你这都嫁了三任老公了吧！现在不打算嫁了吗？”

    何小琴被问到自己的私人事情，心里有点忐忑，但还是强装笑容地说道：“是呀！既然我已经准备和他们两兄妹过日子，我不打算不会再嫁人了”

    方敬秋心中大喜，不禁靠近何小琴，微笑着说道：“小琴，是这样的，这钱不是不可以，我现在给你也没有问题，只是我们扶贫工作这一块，要拿出这么多钱也不是容易的事情，后续我还需要办理很多手续与文件才行”

    何小琴忐忑不安地说道“老同学，你看我很少找你帮忙的，你当初也说了，让我随时来找你，所以我相信你能帮我的忙”

    方敬秋将手从后背伸过去，放在她的左肩上，盯着她笑着说道：“我是说了，只是今时不同往日，现在查的严，这笔钱并不是那么容易拿得出来，况且我要帮忙，肯定不能算借，自然是想办法给你的”

    何小琴感觉老同学话语里面有点不正常，心里开始担忧起来，身体微微地往外靠了靠。

    可是方敬秋却又挪了过来，将手放到她的腰上，诡异地笑道：“这钱就算我给你的，不需要还的，只是我帮你这么大的忙，你得也表示一下吧！”

    何小琴心中一震，感觉受到了耻辱，顿时就站了起来，慌张地说道：“老方，对不起，我不是这样的人，虽然我现在是很缺钱，但我不会做对不起自己的事情”

    方敬秋却是冷笑一下，站起来，突然间一把抱住她。

    “别，老同学，别这样，你放开我，听到没有”

    可是方敬秋却在她的耳边说道：“你现在是单身，第三任老公死了后也没有和男人在一起吧！难道你不觉得那七万块钱比陪我一次更有用吗？”

    方敬秋说完就要去亲何小琴，可是她却不停地挣扎，嘴里一直求饶着。

    但是方敬秋却狠狠地咬着牙说道：“何小琴，你不要不识抬举，七万块钱你以为谁都可以给你吗？再说了，你都嫁过三任老公，你还装什么矜持？”

