    崔元武叹了口气：“哎！陶主任好人呐，知道陈沧能晋级，还故意拿出家里藏着的１０年五粮液，老许，今晚的火锅有酒喝了！”

    陶宓心如刀割！

    但是他觉得自己应该保持主任该有的气度和风范！

    想到这里，他笑了笑：“我就知道小陈能晋级，我其实就是想请大家喝点酒，庆祝庆祝小陈晋级，知道吧？”

    陶宓发誓，今晚他也要去！

    他要喝回来，不就是两斤酒？我陶某人喝的了！

    夏高峰看了一眼陶宓，气的直哆嗦，老子的珍藏硬盘，这就被拷走了！

    里面好多视频都是绝版的！

    你想请大家喝酒，我不想把我的珍藏给别人看啊！

    不过，他还是笑了笑：“对对对！我们其实就想把好东西分享分享，我这硬盘，大家都拷贝一份，以后好好看！好多绝版手术！”

    众人一听，顿时纷纷笑开了花！

    纷纷拍手叫好！

    杨建树笑的比花都好看，他算是发现了，跟着崔元武有肉吃，这话一点不假。

    而市人民医院的张大夫长长的出了口气：“陈大夫好人啊！昨天为了照顾我的感受，才故意考了９１分，我想想都觉得不好意思呢。”

    “我就知道陈大夫保存实力了，现在一看，果然如此，但是……我可真的没想到，陈大夫降主动脉修复术竟然如此优秀，能打１００分啊！太了不起了！”

    周围几个人一听，顿时叹了口气。

    就连陶宓等人也是无奈的对视一眼，陈沧到底什么水平，他们自己都不知道啊……

    这个时候，陈沧走了过来。

    崔元武兴匆匆的说到：“陈沧！我告诉你啊，今晚你不用请客，酒也有了，买单的也有了！”

    陈沧一愣：“怎么回事？”

    崔元武这才把刚才的事情说了一遍。

    说完之后，陈沧傻眼了。

    看了一眼陶宓，失望的叹了口气，转身看了一眼四处张望的孟老师，顿时有些失望！

    孟老师啊孟老师，你就这么不信任我吗？

    亏我还要下定决心带你拿下第二名呢！

    孟熙看陈沧不怀好意的盯着自己，自然也是内心一阵惶恐，尴尬的笑了笑：“小陈，老师肯定是希望你晋级的，但是……这个比赛肯定是有不确定性，对吧？我是这样子想的：

    你要是输了，老师就赢了，正好请你多吃几顿饭，让你开心开心！”

    “这不，你要是赢了，老师也开心啊，做老师的，不就是请客的事儿吗？小意思！今晚老师买单！”

    一番话，大义凛然，让陈沧竟然挑不出半分毛病来！

    其他人一听，顿时拍手称赞，点头说道：“没错，我们也是这么想的！”

    陈沧翻了个白眼！

    你们这群人啊……

    分明就是不信任我！

    ……

    ……

    这个时候，周围的参赛选手和其他后援团的众人也纷纷看着陈沧，都或多或少有些震惊！

    这个人难道真的是在隐藏实力？

    都是降主动脉修复术，昨天还是９１分，今天就变成了１００分！

    这样的差距你要说是一晚上学习的，鬼才信呢！

    想到这里，众人忍不住摇了摇头！

    明明是水平很高，只是保存实力罢了。

    啊……

    陈大夫好人啊。

    遇强则强，遇弱则弱！

    第一场比赛结束，距离第二场比赛有一个小时休息时间，大家这个时候没有彼此聊天，都不约而同的打开了陈沧的手术视频开始学习！

    就连郭云飞这次也不例外。

    如果昨天陈沧的９８分让他感觉到的是深深的忌惮的话，那么今天的１００分就彻底的打醒了他，让他有点恐惧和不安！

    不要再以为自己是“东阳不败”了，只是因为“令狐沧”现在在Ｃ组，要不然第一个被淘汰的就是你！

    回想起老师的话，郭云飞忽然觉得自己这些年有些自满了！

    昨晚明明知道陈沧他们在一起讨论，可是就是不去参加，非要自己一个人在被窝偷偷看视频。

    而今天比赛的时候，他看到周围众人的成绩，或多或少都有些提高。

    原因很明显了就，大家都在相互学习，彼此督促进步！

    唯独自己，却在洋洋得意。

    想到这里，郭云飞感觉有些惋惜和后悔，自己肩上是东阳的希望，自己怎么能懈怠呢？

    于是，他点开了手术视频，认真学习起来。

    心无旁骛……

    这此时，周围的所有人都带着耳机认真的看着手术视频，一言不发，现场安静无比。

    这让陈沧想找个人聊天都费劲儿。

    他还说找人聊一聊这个两根绳叫什么新术式比较好呢。

    结果一个个都在看手术视频。

    无奈之下，陈沧只好回到自己座位，打开今天上午的收获，认真品味起来。

    【叮！击败许博士，获得：许博士的假性动脉瘤切除术心得。】

    陈沧开始认真学习起来。

    只是，陈沧闭上眼睛以后，却很难入定！

    因为周围的噪音此起彼伏！

    “嘶……”

    “恐怖如斯……”

    这种噪音太烦人了。

    其实在场最担心的不是陈沧，而是主持台上那位穿着一身旗袍的女主持人。

    她看着下面众人纷纷吸气……浑身不自在。

    甚至忽然感觉自己有点凉意。

    走到一旁，她立马联系在场的工作人员，把室温提高一度！

    ……

    时间缓慢流失。

    周围的声音渐渐地从陈沧安装单向瓣膜开始就活跃起来！

    而当他们陆陆续续看到了陈沧调节心脏转流量的一个技巧之后，顿时愣住了。

    “我靠，这也行？”

    “对啊，太神奇了吧？”

    “陈沧好牛逼啊，这也能行？”

    “好！”

    “厉害！”

    ……

    如果一开始大家对陈沧的分数有异议的话，现在一点异议没有了！

    这种创新术式的人，活该满分！

    郭云飞也把手术视频看完了，从陈沧准备单向瓣膜开始，手术渐入佳境，越做越好，而那两根线绳改变转流量的办法，却十分巧妙，打开了人的视野。

    这个技巧很有研究价值！

    正当郭云飞关掉视频的时候，忽然想到一件事儿，他连忙回头一看！

    果然！

    陈沧果然早就预料到了这一切。

    从手术一开始，陈沧在做Ｇｏｔｔ分流管做导流管的时候，在降主动脉和升主动脉选择开口的时候，他就已经为后来手术做下了所有铺垫！

    了不起！

    厉害！

    这一刻，郭云飞对陈沧不得不服气……

    可是，为什么他昨天的手术会只有９１分呢？

    这个分数郭云飞原本都没有看的兴致，现在他好奇之下，打开视频……

    看了一遍之后，郭云飞觉得中规中矩吧，没有什么亮点！

    但是，两个手术的差距，一下子就显露出来了。

    难道……陈沧真的是昨天隐藏了实力？

    不！

    肯定不是！

    要不就是……这一切都是陈沧昨晚学到的！

    想到这里之后，郭云飞被自己这个猜测都吓到了。

    他宁愿相信陈沧是隐藏实力，也不愿意相信陈沧有这么强大的学习能力。

    这也太变态了吧？

    周围的众人此时看向陈沧的时候，面露敬意。

    可是看着陈沧闭着眼睛似乎打盹，顿时摇了摇头，高手就是高手，这个时候都有心情睡觉。

    陈沧其实，他只是对身边一个个男性炽烈的目光有些过敏……

    无所适从的他索性闭上眼睛。

