    “铿！”

    众人同仇敌忾，叶孤城举目皆敌，却依然高漠悠然，气度雍容。

    慢悠悠屈指一弹，剑生龙吟。

    “好剑。”

    他是由心而叹。

    这剑，本是他最熟悉。

    因为这本就是当初化身李白，铭刻浩然而出。

    连剑上所刻，都是他平生学识。。

    不过，如今剑上镌刻，已经敛去不见。

    剑上锋芒，也已掩去。

    但其中煌煌剑意，却是令他都心惊。

    变了，完全变了。

    当初的天子剑，只是徒有其名。

    如今的天子剑，已经货真介实。

    大道玄奇，果真不假。

    “叶孤城！你不用在这里故弄玄虚，你剑法的确不凡，但这剑，你不能拿！”

    “不错！你不能拿！把剑放下！”

    “你想清楚了，你再厉害，也只是一人罢了。”

    “铿！”

    群情汹涌之际，叶孤城又再次屈指弹剑。

    “嗡~！”

    “嗡！”

    这一次，却不止是一声剑鸣。

    一声声剑鸣突然接连响起，此起彼伏，瞬息之间，便汇作一处，如海如潮，震耳欲聋。

    大多数人不由纷纷掩耳，面带痛苦之色。

    旋即更露出惊异之色。

    人群中，挟带着剑的人不在少数。

    长剑、短剑、重剑、奇剑等等，长短巨细不一，形制也不同。

    但此刻，却都在鞘中剧烈地颤动着，按都按不住。

    灭明、灭净等寥寥数人，神色一惊。

    “唯极唯剑，万剑伏首，极道之剑, 剑中之尊！”

    如此极道剑意, 对他们的身份修为阅历来说, 也不过是传闻罢了，从未曾得见。

    甚至除了一人之外，这天下从来没有听说过有谁拥有如此纯粹的极道剑意。

    那唯一的一人, 还是当今的武道天下第一人燕不冠。

    他的极道，却不是剑, 不是刀, 也不是拳, 不是腿。

    就是一个“武”字。

    天下兵器，世间武技, 到了他手里，都是极道。

    极强极大，至强至大。

    说是号称武道天下第一人, 其实前面的“武道”二字都可以去了。

    他就是天下第一人。

    他的一双拳头, 就是世间最强的法宝。

    他的一掌一指, 就是天下最强的神通。

    这样的一个人, 已经是人中之“至”。

    除非是天上的仙，否则已经无人能撄其锋。

    哪怕是人间红尘的仙, 也不行。

    这便是武道修到极致的强大。

    但四海八荒，古往今来，能只单纯修炼武道, 还能修到这种程度的，也只有燕不冠一人。

    所以, 灭明等人发现，眼前这叶孤城, 竟也似触碰了传闻中的极道之境，才会如此震惊。

    伏虎寺、神水庵, 也是修的武道。

    这也是他们梦寐以求的境界。

    他们虽已入圣，但如此境界，仍旧是不可知之境。

    令他们心中有一丝庆幸的是，此人的剑道，虽触碰了这样的境界，却并没有如传说中的那般强大。

    若真是传说中的境界，那任何兵器, 哪怕是一棵树枝，一根野草，到了他手里，便是神兵宝刃。

    劈山裂地, 斩落星辰，也非不能。

    而此人手中却还有剑。

    灭明、灭净相视一眼，都看到对方眼中的忧虑，和一丝决断。

    此人必须除去！

    而且就在今日。

    否则让他逃了去，他日后患无穷！

    他二人才有此念，便见叶孤城长剑一引，指了过来。

    剑尖处，似乎有一点精芒汇聚，令人触目生疼。

    那是最纯粹的剑意。

    叶孤城漠然道：“尔等心中杀意已起，何不动手？”

    灭明、灭净心中一惊。

    旋即了然。

    武道到了一定境界，便有心血来潮之能。

    金风未动蝉先知。

    如仙道至圣，有知天命，算天机之能，若有人提及，必定心有灵应。

    但于此等电光火石间的恶意杀机感应，却未必能与武道血气感应相比。

    此人果真是触摸到了极道真意了。

    “大梵无量。”

    灭明尊者低喧佛号：

    “叶城主，无规矩，不成方圆，今日群雄齐聚，皆是对我三山五宗之信，”

    “城主欲执此剑，非不能，确定需依矩而行，”

    “但城主一意孤行，我等却也不得不出手了。”

    叶孤城只是淡淡点头道：“合该如此。”

    旋即又环顾四周：“和尚，你不是叶某对手。”

    “还有谁人不服，不妨一并出手。”

    面对他的“狂妄”之语，哪怕早已见过他的神剑，不少人却都仍感不悦。

    江湖草莽，又哪里那么容易对人心服？

    如灭明尊者等人，却没有什么不满。

    灭明尊者反而理所当然地点点头：“既然如此，老衲便恭敬不如从命。”

    “灭净道友，千钟道友，方宗主，莫掌门，叶城主剑道通神，老衲不敌，还请一道出手罢？”

    灭净神尼与其虽有暗隙，但此番却是同受宝月之命，自是同进退。

    光明宗主方万里虽然别有用心，但他适才败得不明不白，心中不甘，正想再次领教，却也没有拒绝。

    那天都掌门莫苍浑看起来似个普通的乡间老叟，闻言也是点点头。

    只有千钟道人摇头叹息道：“何至于此？老道自知人微言轻，劝不动诸位，不过玉屏观此来，只因同为三山五宗之一，并不欲干涉红尘之事，灭明尊者，望乞恕罪了。”

    “也好。”

    灭明尊者点点头，心中不知作何想，但表面淡然，并未纠缠。

    叶孤城天子剑斜指，并未发一言，任由他们商量。

    此时才微微一笑：“只有四人？怕是不够。”

    “叶城主未免太过自信了。”

    灭明尊者淡然道：“正要领教叶城主极道之剑。”

    “休要多言！姓叶的，再接老子一拳！”

    一旁方万里却已经按捺不住，又沉腰坠马，一拳自腰间直直捣出。

    一点光明，瞬间炸开。

    煌煌如大日。

    虽是同样一拳，却与之前不可同日而语。

    叶孤城再次人剑合一。

    天子剑斜斜一击。

    飞仙一剑再现世间。

    这璀璨一剑击落，却如陷泥潭。

    光明煌煌，竟如实质。

    方万里竟是将拳意化罡，拳力如潮，铺天盖地一般，吹得这千佛顶外，十数里云海皆翻滚汹涌起来。

    他败了一次。

    也承认这叶孤城的剑法实已是人间极致。

    这一次，竟是想以力破巧。

    一力降十会！

    这话不错，但他却错了。

    或许以前的飞仙剑，是剑技之巅，几近于道。

    但现在的飞仙剑，却已经打破藩篱。

    剑就是道！

