    “小峥，你这是在看什么？”天仙迷迷糊糊的起床，看到王峥在电脑前面看什么。

    “起来了啊，我看下公司的文件，你吃什么，我让他们送一下。”

    王峥看天仙起床了，去给她准备午餐了。

    天仙跟自己在一起, 作息是有点不规律的。

    因为自己演唱会结束回酒店，最早都凌晨了，天仙也耗着等他。

    再做做喜欢做的事，天仙一觉能到中午。

    天仙打了个哈欠，好奇的看了下电脑，本来不太在意的，忽然注意到了一个词, 立刻激灵了一下。

    “《捉妖记》, 投资合同还有紧急会议记录。”天仙看着这个，这是逼着她想起刘思思啊。

    “冷静，茜茜，这是小峥家里的投资，他必须关注的，茜茜，要有自信。”天仙在给自己打气。

    天仙马上心态就平复下来了，感谢上次和思思的见面吧，有经验了。

    “茜茜，一会他们就送东西上来了，稍等会。”

    “哦，好，你这个看的是投资？”

    “对，这个项目有投资，这不是出事了吗，关注下。”王峥也没打算瞒着天仙。

    实际上，他知道了，天仙对思思有不爽，可是他觉得自己也没打算趁这个机会和思思要干嘛, 就是看这个，觉得无所谓的。

    “损失很大吗？”

    “还不知道，这不是昨天曝光了吗，直接公布了，男主角肯定是不能用了，他们昨天的开会记录我看看什么情况？”王峥道。

    “男主角确定不行了？”

    “不行了，他公司是想保他的，问题不太可能了，那么大的投资，风险太大了。”

    天仙也知道，圈里这两天发生很多事，杰克成保儿子没成功，不过小房子身上的合同不多好处理。

    柯景腾就麻烦了，他可是弯弯捧的新一代偶像，出事之前很火的。

    这两天经纪公司在到处灭火，想保他，毕竟培养出一个人也不容易，可惜了，没人惯了。

    《捉妖记》的制片方也挺现实，虽然还没有明确表示解约，可是开会已经开始提起解决方案了。

    看样子，换掉男主角是板上钉钉的事了。

    至于什么把项目埋了，那是不可能的，投资太多，谁也不敢这样，哪怕上映后，稍微回点血也算。

    “那最后怎么办？”

    “应该换人重拍呗，只有这样了，投资那么多，总不能因为他一个人，把一群人的钱和心血都扔了吧。”

    王峥没说什么ai换脸，现在那技术换在电影上，纯纯的就是自己找死。

    天仙心里狂跳，不会是王峥要去吧。

    别说，天仙自己想了下，她要是有投资，肯定希望王峥去。

    主要就是因为女主角，王峥和思思的事，是个人就知道。

    要是王峥答应替补，这电影热度真的能飞起来。

    王峥的作品一向不错，加上和前女友合作的噱头，我去，无敌。

    “是吗，定了？”

    “没有，一半天怎么能定，还商量呢。”王峥道。

    关于思思的想法，他不清楚，很简单，他没有想过拍摄这部电影。

    他咖位很高了，去给毒王做替补不是让人笑话吗。

    再说了，要他参与，片酬这些不好算的。

    王峥电影片酬也是个问题，他很久没有和别人合作过了，一直以资本身份下场的。

    谷嚩

    他以前在高丽的时候，电影片酬就七百万了，那还是几年前。

    现如今肯定不是那个价格了，以他国内两部电影的成绩，和现在的热度，哪怕有夏彤的投资，要两千万不过分吧。

    要是不要脸点，他《疾速追杀》片酬可是五百万美金的，直接按这个价格，谁能说什么。

    当然，这些也就是他自己想，正儿八经的想给他高片酬的多了去了，只不过他不想这样干而已。

    天仙也没有提起他去拍的猜测，反正她决定了，走一步算一步。

    ……

    “小峥，能不能请假？”天仙一张脸满满的舍不得。

    “乖，你不是就走一个星期吗，一个星期后，你就又能休息几个月了。”王峥劝道。

    “哪有啊，还要参加活动，还有品牌开业，事情怎么那么多。”

    天仙不想离开的原因还有一个，怕她回来的时候收到消息，王峥和思思要合作了。

    话这么说，可是她还是知道轻重缓急的，刘晓丽等她呢。

    “阿姨，那你们慢点。”

    “行。”

    ……

    天仙离开，她所担心的事并没有发生。

    不是所有人都是王峥，收入这么多，一个两亿的项目，可得好好讨论下的。

    王峥倒是能经常收到消息，他们基本每天都开会。

    这不，今天的的会议是江志强亲自开的，别看是大佬，他也着急。

    这个项目要是赔了，他的损失很大，并且之后要拉投资，可不像现在这么容易了。

    内容很简单，他提议换人，大家意见也挺统一，同意，人选之后再说。

    可是第二件事就有点麻烦了，他还要拉投资。

    《捉妖记》重拍，资金也得重新筹备的，毕竟是男主角。

    问题是大家暂时都不想投了，或者是在等带头大哥。

    这不王峥知道了，特意和夏彤商量吗。

    “什么，意思是你想把投资全部吃下？

    你怎么想的，这电影重拍，投资那么多，还能回本吗？”夏彤道。

    “妈，我挺看好这个项目的，吃下来吧。”

    “你别昏头啊，咱家是不缺钱，可是也没必要往里面扔钱。”夏彤道。

    王峥知道，夏彤不乐意是正常的，现在毕竟不是几年后，现在破十亿的国产电影才有多少，大家信心不大。

    要是再投资，制片成本大增，就算到十亿，也挣不了多少钱，鸡肋啊。

    他们也不是玩什么洗金币的套路，是要真真实实挣钱的。

    王峥也不能跟夏彤说，这电影票房能那么高，就是制片方自己，也没有想到的。

    “妈，这项目真挺不错的，你想想，这次的事是挑战，但是也是机遇。

    这种事，天然的就能扩大影响面的宣传。”

    “行了，我同意了，你想好就行，我就是怕你是一时冲动，为了个女人。”夏彤道。

    “妈，你想哪里去了。”

    “你就不争气，唉，白长这么个好皮囊了。”

