
　　“小启？！”

　　蒋梓珊是第一个反应过来的。

　　她一把拉住旁边同样听入迷的蒋正南，激动道：“爸，你快看，小启……小启他有反应了！”

　　蒋正南这才回过神来。

　　等看到主动走向舞台的蒋天启，顿时老泪纵横，一把抓住蒋梓珊的手，颤声道：“有用，真的有用！我就说过吧，歌声是有用的！”

　　旁边的叶管家也哽咽道：“这还是几个月来，小少爷第一次对周遭的环境做出反应。之前董事长说请人过来唱歌，给小少爷治病，我还觉得不可能成功。可没想到，竟然真的有用，而且并不是只有夏若灵的歌声才有用！”

　　蒋梓珊瞥了不远处脸色青紫交加的夏若灵一眼，轻笑道：“我觉得，这位夏笙歌唱的比夏若灵更好听。”

　　“嘘嘘！”蒋正南紧张地比手指，“你们小声点，别打扰了夏笙歌小姐演唱。”

　　然后几个人就我左手抓着你右臂，一个个紧张又眼巴巴地看着少年一步步走上舞台。

　　然后，安静地，如虔诚的信徒一般，蹲到了钢琴边。

　　少年仰起了那张略显苍白的脸。

　　泛着琥珀色光芒的眼睛，一瞬不瞬看着弹琴的少女。M.23sk.com

　　眼中亮着细碎的光芒。

　　……

　　而夏笙歌一旦开始演唱，就全身心地沉浸在音乐的世界里，并没有察觉到蒋天启的举动。

　　她感觉自己的灵魂仿佛飞出了身体，看着那个在弹琴歌唱的女孩。

　　这首歌和曲，是她还没有重生的时候做的。

　　唱的是女孩的殇情、悲痛、绝望与重生。

　　其实这首歌真正的主题是重生，但前世的夏笙歌做的曲子，从里面听出来的却不是希望和新生，而是从一个绝望牢笼到另一个牢笼的过度。

　　但今生第一次唱出来的时候，最后的重生却突然变得不一样了。

　　前面的殇情、悲痛与绝望都没有改变。

　　可是唱到那段虚幻的重生的时候，夏笙歌的眼前浮现了陆九城的身影。

　　因为这个身影，曾经的灰暗、死寂与颓败，仿佛都褪去了颜色。

　　因为这个身影，曾经的仇恨、绝望与痛苦，好像也不是那么难以忍受了。

　　修长白皙的手指在琴键上轻盈跳动。

　　曲调从缠绵悱恻，到压抑痛苦，再到破茧重生一般的明快张扬。

　　夏笙歌的嘴角不知不觉地勾起一个连她自己都没察觉的笑容。

　　而蹲在钢琴边的蒋天启，眼角却不知不觉滑下眼泪。

　　高亢的歌声缓缓落下，琴音也逐渐变得宁静平和。

　　就仿佛伤痕累累的人，真正得到了祥和安宁的新生。

　　然而，就在这时。

　　夏笙歌突然感觉背脊一寒。

　　恍惚间，仿佛有一条冰冷的毒蛇，顺着她的背脊，爬上她的脖颈，慢慢缠绕收紧。

　　那是……视线，如野兽一般凶狠兴味又黏腻的视线。

　　琴声，在本该完美收尾的时候，戛然而止。

　　夏笙歌猛地转头看去，却对上一双亮晶晶，犹如狗狗一样澄澈明亮的眼眸。

　　她愣了愣。

　　蒋天启？

　　他怎么跑台上来了？

　　什么时候跑上来的？

　　而且，刚刚的眼神是谁的？

　　绝对不是蒋天启，因为她能感觉到，那眼神是从左侧斜后方传来的。

　　可是当夏笙歌转头看去，却只见那里只有三三两两端着酒杯，听得如痴如醉还没缓过来的人群。

　　谁都没有异常。

　　所以刚刚，是她的错觉吗？

　　在宴会厅安静了好一会儿后，众人才从天籁般的歌声中回过神来。

　　全场顿时响起了雷鸣般的掌声。

　　蒋家人更是热泪盈眶，看着夏笙歌的脸上满是感激之情。

　　夏笙歌只得收回探究的视线，正要起身。

　　蹲在她眼前的少年却突然露出焦急的表情。

　　一把抓住她的手，往钢琴上按。

　　一下，两下，三下。

　　钢琴发出短促而杂乱的音节。

　　可越是按，少年的神情却越是焦躁暴怒。

　　抓着夏笙歌的手也越来越重，甚至在她白皙的手臂上留下了红色的印痕。

　　那场面，整个像是蒋家小少爷想要殴打夏笙歌一样。

　　众人都被这一幕惊呆了。

　　“咦，蒋小少爷什么时候上去的？”

　　“他这是干嘛呢？是不是疯病发作了？可别伤到了夏笙歌啊！”

　　“刚刚这小姑娘歌不是唱的挺好听的吗？怎么就惹到这小少爷了呢？”

　　眼看着蒋正南和蒋梓珊几人急匆匆地往舞台上赶去。

　　不少人都忍不住惋惜地摇了摇头。

　　这小姑娘只是夏家的一个私生女，得罪了蒋家金尊玉贵的小少爷，可就死定了。

　　全场唯有夏若灵看着这一幕，忍不住露出了畅快的笑容。

　　夏笙歌这贱人，没想到吧！

　　还以为自己唱首歌就能讨好蒋家，可结果呢？

　　哈……哈哈哈！

　　然而，夏若灵的笑声还没能在脸上绽放。

　　就见台上被蒋天启抓红了手的夏笙歌没有半点恼怒或惊慌的样子，她只是淡淡看着蒋天启，平静道：“你弹错了，放开，我弹给你听。”

　　全场，只有夏笙歌知道，蒋天启在焦躁什么。

　　因为那个带着阴寒的眼神，让夏笙歌中断了弹奏。

　　她的结尾，还有几个音没有收完。

　　别人没有听出来，可是蒋天启听出来了。

　　在夏笙歌冷静又温和的声音中，蒋天启真的放开了手。

　　然后等夏笙歌在琴弦上按下最后几个键，弹奏出流畅的音符后。

　　少年焦躁阴郁的脸上，竟然绽放出一个灿烂的笑容。

　　然后开始学着夏笙歌，一下下在琴弦上按键。

　　而他弹得，竟然正是夏笙歌之前弹得那首歌，虽然演奏技巧远远不如，但谱子他竟然记得一点都不差。

　　“笑了笑了！”蒋正南热泪盈眶，“梓珊，你，你看到没有，小启他笑了。他，他还会弹琴。你哥他们走了以后，他已经多久没碰过钢琴了。”

　　蒋梓珊的眼圈也有些红，走到夏笙歌面前，伸出手，“夏……笙歌小姐，谢谢你愿意为我们小启演唱。”

　　夏笙歌笑了笑，也握了上去，“应该是我感谢蒋总给我一个表现的机会。另外，我也自我介绍一下，我是笙歌娱乐的法人代表，这位蓝云妃是我笙歌娱乐的员工，以后还请娱乐圈的诸位多多关照。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第136章 毒蛇般的视线，是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 