一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               玉女峰阁楼，众女都在，托着下巴，眼巴巴的看着叶辰，“啥时候能醒。”

    “元神早已复原，你也早该行了啊！”

    “要不，咱活动活动？”上官玉儿挽了衣袖，“打一顿，保不齐就醒了。”

    “靠谱。”众女对视一眼，有点兴奋。

    “我这般欠打吗？”未等众女开始活动，叶辰就醒了，狠狠揉着脑袋瓜。

    “嘿，真管用。”上官玉儿嘿笑道。

    “可有哪里不舒服。”楚萱走上请，试探性的看着叶辰，还有一抹担忧。

    “还行。”叶辰还在揉眉，虽是醒了，可脑袋不怎么灵光，混混沌沌的。

    譬如有些事，一点记忆都没，只记得满月酒，其后的事，都是一片空白。

    可他笃定，必定有事，但却被抹去了。

    众女不语，夕颜那丫头，也不再搞怪。

    人睡久了，总得给人点时间清醒清醒，看叶辰这架势，脑袋瓜晕的不轻。

    哇....！

    现场的宁静，因外面一声啼哭被打断。

    众人闻言，想都没想，瞬身出了房间。

    入眼，便见搞笑的一幕，绿油油的草地上，两个小娃，在打假，一个乃她家小灵儿，另一个乃熊家的熊小二。

    她们出来时，她家丫头，很是彪悍，正一手摁着熊小二，一手打他屁股。

    别看丫头的手小，可打的却啪啪直响，她打的是高兴，可小二哭的也很痛，总想起来，却起不来，只能被打。

    “嘛呢嘛呢嘛呢？”熊二大呼小叫的，从石头后面窜出，扭着身体跑来。

    先前一幕，他看的最清楚，他家小二过去，刚说一句话，就被丫头放倒了。

    “灵儿，莫调皮。”楚灵抱开了小丫头，板起了脸，颇有娘亲的那种威严。

    小丫头俏皮，吐了吐小舌头，古灵精怪的，每逢犯错，这都标准的动作。

    “真长脸。”叶辰嘿笑，夺过了小丫头，沉睡三月，着实想宝贝女儿了。

    “爹爹。”小丫头小脑袋直蹭叶辰，也三个月没被抱，此番着实的亲昵。

    “也没见长个。”叶辰上下瞟了一眼，轮回眼一观，小家伙修为精进不少。

    “没完，这事没完。”这边，熊二着熊小二，一蹦三丈高，咋咋呼呼的。

    他家的小二儿，哭的最痛，满脸的泪花儿，尤其是那小屁股，本就肥肉一坨挨一坨，被小灵儿打的肿的老高。

    叶辰挑了眉，摸着下巴，看了看小二，表情奇怪，“这孩子，长这么大了？”

    “喂错了丹药。”众女皆掩嘴一笑。

    “喂错丹药没事，别喂了合欢散就行。”叶辰咳道，那样，多半很热闹。

    “别跟老子扯没用的。”熊二破口大骂，“没完，这事没完，给我个交代。”

    “他要泡我，我才打他的。”小灵儿奶声奶气，撇着小嘴儿，很是委屈。

    一句话，众人眉毛皆一挑，那一双双的目光，极其一致的望向了熊二那坨。

    更准确说，是望向了熊二怀抱的小二，你个小胖儿，这么小，就想着泡妞？

    “俺爹让俺泡的，还说给俺买糖吃。”要不咋说熊小二小呢？啥都不懂，一句话就把老爹卖了，而且也很委屈。

    传说中的坑爹，他，绝对是个典范。

    小二的一句话不要紧，众女的目光，又集体看向熊二，可以得见，美眸都绽放了火花：你个熊胖子，花样儿挺多啊！敢撺掇你儿子，泡我家女儿。

    “呃呵呵呵....。”熊二发黑的脸庞，瞬间变得乐呵呵的，笑的没脸没皮。

    他是乐呵了，可叶辰的脸，却黑了个透顶，敢打他女儿主意，要上天哪！

    “误会，误会。”熊二一边笑还一边后退，退着退着，这货扭头就跑了。

    “哪跑。”碧游最快，一巴掌摁那了。

    “来来来，孩子抱开。”小夕颜把熊小二夺了过来，“俺们是不打孩子的。”

    熊小二被抱开，众女就都来了精神。

    杀猪似的惨叫，霸气侧漏，鬼哭狼嚎，响彻恒岳，但凡听之者，皆心颤。

    熊二惨了，从被摁那，就没起来身，众女下手贼狠，肥肉给他打下十几斤。

    “喏，这个给你吃。”大人们的事，小孩不参与，小灵儿和熊小二坐在草地上，小丫头塞给了小二一颗灵果。

    要说熊小二这孩子，他不仅会坑爹，还很孝顺，老爹搁那边挨揍，他却吃的很香，饭量还不小，能吃好几个。

    ...........。

    化凡星的夜，宁静幽寂，漫天星辰，闪着各色的光，深邃的星空，浩瀚无比，藏着故事，亦充满了无尽可能。

    这是一颗凡人古星，无半点修士气息。

    一片深山，有一片竹林，竹林掩映深处，乃一座竹房，还有一棵桃花树。

    树下，姬凝霜坐着，轻轻晃着摇篮，摇篮中，有一个小娃，睡得正安详。

    小娃眉心，有一道雷霆印记，娇小的身躯上，时而会有雷电撕裂，睡梦中的他，总会梦呓一声；娘亲，我疼。

    姬凝霜玉手紧攥，每逢夜深人静时，听到那样的梦呓声，心都如刀在剜。

    小家伙很坚强，醒着时，从不喊疼，也只沉睡，才不经意间说出那个字。

    一阵微风拂来，一道人影踏入了竹林。

    乃一青年，器宇轩昂，有龙息环绕，一头黑发，如瀑流淌，一双璨璨金眸，深邃无比，流溢道蕴，演化道则。

    这人，仔细一瞅，可不正是龙劫吗？有点颓废，风尘仆仆，像一个游客。

    他是一路走，一路四看，直到竹林深处，才望见，背对他而坐的姬凝霜。

    “瑶池，是你吗？”龙劫身躯紧紧绷着，为了寻她，他近乎踏遍了诸天。

    “别来无恙。”姬凝霜轻语，语气冷漠，并未起身，依旧轻轻晃着摇篮，依旧看着她的孩子，好似知道背后是谁，或者说，自龙劫走进竹林的那一瞬，就已知道，乃是她的一个故友。

    “真是你。”龙劫激动不已，大步跨来，笑道，“我寻了你一百多年了。”

    待走近一看，他才见摇篮中有小娃。

    他怔了，张了张嘴，“谁...谁的孩子。”

    “我的。”姬凝霜话语，还是平淡。

    一句话，龙劫的身体，瞬间松弛了下去，笑都笑的牵强了，“你嫁人了。”

    姬凝霜未语，却自嘲一笑，美眸朦胧。

    嫁人？多么美妙的两个字，只可惜，她无缘那个人，无缘那嫣红的嫁衣。

    “他，父亲呢？”龙劫试探性问道。

    “死了。”姬凝霜低首，眸含水雾。

    龙劫沉默，静静伫立，也在看那小娃，不知为何，那小娃与一故友很像。

    不知何时，他才收了眸，望向姬凝霜，希冀道，“你可愿给我一个机会。”

    “瑶池已经死了。”姬凝霜轻语道。

    “你早该死了。”不待龙劫有所反应，一道冰冷女音，便响彻了这片竹林。

    话还未落，便见一道倩影自外杀入，手持赤色仙剑，如一尊冰冷女杀神。

    她之一剑堪称摧枯拉朽，直攻姬凝霜。

    鲜血登时飞溅，染满花瓣，染满竹叶。

    但，被一剑洞穿的，并非是姬凝霜，而是龙劫，他挡在了姬凝霜的身前。

    再看出手的那人，竟是灵族的神女。

    巫族神子和古族神女，也自竹林外走入，望见这血淋的一幕，心灵皆颤。

    “你做什么。”龙劫无视了其他人，一双金眸只看古族神女，话语冰冷。

    “看吧！为了她，你连命都可以不要。”灵族神女笑着哭了，两行晶莹的泪，滑过了凄美脸颊，哭的撕心裂肺，“你又可曾为我，这般舍过性命。”

    “你该是明白我的情。”龙劫淡道。

    “明白，早已明白。”灵族神女自嘲一笑，缓缓抽出了杀剑，轻轻转身，一步步远去，失魂落魄，萧瑟无比，只有凄美的话语传回，“你寻了她一百年，我等了你一百年，世间的情，还真是可笑，而我，就是那个笑话。”

    “龙劫，自今日起，你我不再是兄弟。”巫族神子淡淡一声，跟随灵族神女远去，只因龙劫，伤了他最爱的人。

    “笑话，我也是笑话。”古族神女也笑了，满眸的泪，朦胧的眸只看姬凝霜，“曾几何时，我也真想杀了你。”

    说着，她也转身，背影，也如灵族神女那般，落寞无比，走路都踉跄了。

    龙劫爱着瑶池神女，灵族神女爱着龙劫，巫族神子爱着灵族神女，而她，偏偏爱着巫族神子，多么残酷的循环。

    竹林，再次陷入宁静，姬凝霜还在晃摇篮，自始至终，都未有丝毫转身。

    既入了化凡星，便不再理世间纷扰，这里的宁静，却还是被痴情人打破。

    “我在等你的回答。”龙劫笑着问道。

    “我只爱叶辰，这个回答，可够了。”

    “叶辰？”龙劫皱眉，“哪个叶辰。”

    “我们的故乡，叫大楚。”姬凝霜轻轻仰眸，似能隔着星空，望见那片大好山河，望见那段强疮百孔的情缘。

    “大楚，好名字。”龙劫豁的转身，胸口的森然血洞，还淌着璨璨鲜血。

    他手中，多了一把龙刀，他之杀气，汹涌翻滚，在滔天肆虐，冰冷彻骨。

    可这杀机，并非是对姬凝霜，而是对叶辰，他要去大楚，找那个人算账。