    “呃。”樊哙眨着醉眼，尴尬一笑，“老子忘了你和周勃的这茬事了。”

    曹参瞪了樊哙一眼，眼神重新回到几案上。

    “还看！咱们的手都废了，也打不了仗了，还整日操这个心。”樊哙心中不爽，“老姐这几日什么事都和她的两个哥哥商量，就算打仗也是吕家的事了。”

    “临武侯是吕家的女婿，这么说不好吧？”曹参冷笑道。

    “哼，二女婿卧床不起，三女婿手筋被人挑断，哪比的上打仗躲在后面，至今毫发无伤的儿子好。”樊哙抱怨道。

    “我不管国中政事，打出巴蜀才是唯一的出路。”曹参说道，“临武侯难道想一辈子待在巴蜀潮湿之地？”

    樊哙咬牙不语，来到成都后，他就没见过晴天。

    “除了咱们三人，韩信，卢绾，任敖都可以领兵作战，骑兵里面那个叫灌婴的不赖。只需勤加练兵，一切还都未可知。”曹参继续说道。

    “卢绾，任敖？那还不如老子呢！”樊哙激动道，“卢绾就没成过事，任敖也是守城的能耐，咱们的韩信也不比西魏王的韩信厉害。”

    曹参被说的心烦意乱，本来满满的信心顷刻一空，“闭嘴！”

    “老子才不闭嘴呢。”

    樊哙一把扯过地图，“曹狱卒，你好好看看，从巴蜀到汉中郡，要过这个...金牛道，米仓道。金牛道上的剑门关还被章邯把守。”

    “章邯定都关内的废丘，汉中不是不能打。”曹参呵斥道。

    “就按你说的，拿下了汉中，你怎么到关中？”樊哙越说越急，“子午道，傥骆道，褒斜道，全是山上的破栈道。你也可以走那条直通陈仓的旧道。只要几十弓箭手把守道口，几万人都在死在道上。”

    曹参无言以对，这些的确都是问题，那些险道就算无人把守，稍不留神都可能跌下去摔死。

    樊哙见曹参不说话，微微有些得意，“北上出关这条路，你就别想了。跟老子去府上，老子屠狗给你吃。”

    “屠狗？哈哈哈...临武侯真是不忘本行啊。”

    庭院内，面容和曹参同样冷峻的五十岁左右男子大笑走来，虽是笑意却显得格外阴险。

    “真不愧和曹参一起当过狱卒的人，都是一个死德行。”樊哙趁着酒劲直言道。

    任敖笑着摇头，“怎么说在下也是巴蜀王的御史，临武侯也太不客气了吧。”

    “丰邑御史~”樊哙嘲弄道。

    任敖面色有些难看，当年雍齿带着丰邑投靠魏国，刘邦重新打下来之后便交于任敖坚守，任敖一守就是两年，也是因这个功绩才被升为御史。

    “临武侯有所不知，守城有的时候比攻城还难。”任敖解释道。

    “随你怎么说，平阳侯现在就像让你带兵打仗，你能吗？”樊哙挑衅道。

    任敖被气到了，“若是有机会，在下必定带兵证明给临武侯看！”

    “你可算了吧。”樊哙红着脸说道，“你能当上御史，不还有老姐的功劳吗？”

    “樊哙，你！”

    刘邦当年当泗水亭长，跑了去骊山的县徒，无奈躲到了芒砀山中。泗水县的狱卒抓住了吕雉，在狱中是身为狱卒任敖多方求情，吕雉才没有人被为难。刘邦吕雉心念启恩，在帐下照料有加。

    “刘季那小子对沛县兄弟还算可以，你就你别总把御史放在嘴边了。”樊哙不屑道。

    任敖兀地叹气，懒得和樊哙争论，“审食其死了。”

    “什么？！”樊哙一惊，“他怎么死的？”

    看地图的曹参也转过头来，脸上尽是不可思议。

    “沛公刚当上巴蜀王，便派武威侯去接家小来成都。”任敖说道，“说是路上遭遇了强盗，武威侯双手被废，审食其被强盗杀死，武威侯趁机带着巴蜀王子女逃脱。”

    “唉，那算是审食其那小子倒霉了。”樊哙叹道。

    曹参也跟着叹气，他是个全才，猜到了审食其之死定是刘邦的意思。周勃双手被废还被派去接家小，明摆着就是给审食其被杀找个理由。若是真有强盗，胆小的审食其会缩在后面，被杀的事周勃才对。

    至于刘邦杀审食其的理由，多半就是男女瓜田李下那些事。

    任敖清楚，曹参清楚，只有樊哙真的当成了强盗作祟。

    “在下听说平阳侯一直在思考出巴蜀策略，可有什么计策？”任敖打破沉寂。

    “有！”

    本来有些失落的曹参，笑道，“听临武侯言，北上自是困难重重，但还可以顺着江水东进！”

    “这和北上不一样吗？”樊哙不屑道。

    任敖虽不情愿，但也附和着樊哙，“临江王共敖只要派兵死守夷陵，再派统领拒守江陵，巴蜀兵出了江水就是给他们杀的。”

    “临江王共敖应该也是如此想的，所以他反倒不会刻意提防巴蜀。”曹参摇头道，“共敖已经老了，只要临江国其他地方有一些动乱，他便会大力派兵镇压。那个时候便是巴蜀军东进之时！”

