    第43章 龙哥龙哥，那有两个极品哟（求收藏求票票）

    当沈漫歌听到秦雅卿说对方的别墅里竟然住着女人的时候，也是非常的不忿。

    渣男啊！这就是一个渣男啊！

    “雅卿，这没什么的，世上的男人千千万，什么样的好男人找不到！不要把一个渣男放在心上，来，喝酒~”

    沈漫歌又对着秦雅卿说道，端着酒杯，直接又是喝了一杯。

    “嗯~”

    秦雅卿点了点头，也准备将李浩给抛到一边，是直接又干了一杯。

    “叮~”

    却在这时，秦雅卿的手机响了一下，是微信的提示信息。

    秦雅卿打开一看，俏脸上顿时生出一抹异色。

    居然是李浩发来的信息。

    “在哪呢？”

    李浩居然主动给她发信息，应该是看到自己没有回去。

    这是在关心自己吗？

    哼！

    秦雅卿在心中冷哼一声，却是没有回李浩的消息。

    旁边的，沈漫歌见到这一幕，心中却是也生出一抹异色，直接对着秦雅卿问道。

    “雅卿，该不会是那个家伙发的消息吧？”

    秦雅卿直接给了沈漫歌一个大白眼。

    “还真是啊？发的什么？我看看~”

    沈漫歌更是按捺不住内心的好奇，直接就抓过秦雅卿的手机一看，顿时便看到了手机上的微信消息。

    “哎哟，在哪呢？他这是在关心你啊~”

    沈漫歌阴阳怪气的说道。

    “快，把位置发给他，让他过来，当面质问他，到底什么意思？”

    秦雅卿听到沈漫歌的话，却是扭扭捏捏起来，不太愿意。

    “还是算了吧~”

    “什么算了啊！不要怂，这可不像我的大总裁啊！放心，这不有我在吗？我帮你~”

    沈漫歌却是又说道。

    秦雅卿却是犹豫。

    见到这一幕，沈漫歌直接又叹了口气。

    “唉，瞧你这样子，我来发吧~”

    沈漫歌直接将秦雅卿的手机又给抓了过来，点开微信聊天。

    “别~”

    秦雅卿顿时惊慌，想要阻止闺蜜的动作，但沈漫歌却是已经将一个位置发了出去。

    “不好意思，已经发了！哈哈~”

    沈漫歌却是坏笑着说道。

    “你~漫歌，我不理你了~”

    秦雅卿羞红着脸，一脸不悦的呃瞪着沈漫歌，气的跺脚。

    “哈哈，别这样吗？雅卿，我错了~我错了还不行吗？我只发了个位置给他，他来不来还不知道呢~”

    “别生气，我错了还不行吗？我自罚一杯~”

    沈漫歌见到秦雅卿的模样，连忙说道。

    “一杯？不行！三杯~”

    秦雅卿却是恶狠狠的说道。

    “三杯？好吧~我这刚回来，你就成心要把我灌醉是吧？三杯就三杯，醉了反正你扛我回去~”

    沈漫歌也豁出去了，直接端起酒杯就让嘴里灌，一杯接一杯。

    两女就这般，一杯接着一杯的喝着，引得周围许多人投来异样的眼光，当他们看到两女的身材模样的时候，也是被惊艳到了。

    甚至，一些男人，时不时的看向这边，对着两女偷瞄着，便是一些带着女朋友的男生也不例外，引得他们的女朋友面若寒霜，甚至一些女生直接连烤串都不吃了，直接站了起来气冲冲的走了，搞得她们的男朋友一脸懵逼。

    这时。

    有一个光着膀子，剪着寸头，身上还有着不少纹身的社会青年，刚刚从前方不远的一个公共厕所出来，路过两女所在的这个烧烤摊。

    不经意的一撇，这社会青年便是看到了坐在角落喝酒吃串的秦雅卿两女。

    “卧槽，美女啊~”

    社会青年看到两女的模样身材，眼前一亮，不由得爆了粗口。

    虽然这个小吃街上美女很多，但是像眼前这两个如此惊艳的女人还是很少的，最主要的是，两女还正在喝酒啊，而且还没有男伴~

    多好的机会啊，社会青年不由得心中一动。

    今天晚上，有得爽了。

    社会青年看着秦雅卿两女，那哈喇子都要流出来了，眼中充斥着一抹欲望。

    下一瞬，社会青年扯了一下裤裆，飞快的跑开了。

    没两分钟。

    这社会青年便是来到了一家烤鱼摊。

    此刻，张龙带着十多号兄弟伙在这里吃烤鱼喝酒，喝得正起劲。

    混迹在江北市江华这个片区的张龙，长得人高马大，身材魁梧，剃着光头，张着一身膘，纹着纹身，脸上还有着一道疤痕，看上去凶神恶煞的，在这一片区域之中还是很有威望的，至少这些商铺老板、摊贩们还是比较怕他的，甚至很多时候吃饭连饭钱都不会给。

    往日里，这张龙在哪家吃饭，哪家便只能自认倒霉。

    只因为惹不起啊，当然他们也不是没有尝试过报警，但是报警之后，对方关进去几天之后就又被放出来了，而且还变本加厉。

    不少商户、摊贩们那是敢怒不敢言啊。

    这时。

    张龙的一个小弟，也就是刚刚那个社会青年，名字叫做李大壮，上了厕所匆匆的跑了过来。

    “大壮，你特么上个厕所怎么去这么久啊？”

    “特么的，想尿遁是吧？”

    “来啊，自罚三杯！”

    “.........”

    这些兄弟们见到这个李大壮，纷纷出声说道。

    然而，这个李大壮却是激动的对着张龙说道。

    “龙哥龙哥，那有两个极品哟~”

    李大壮的话一出，顿时让张龙以及他这些手下眼中放光。

    “什么极品？”

    “在哪呢？”

    “真的假的~我儿豁！”

    “............”

    “大壮，你特么不要看走眼了，上次那个，老子干了第二天早上就特么吐了~”

    张龙也是问道。

    “龙哥，相信我，这次是真的极品啊~而且还是两个。我刚刚上厕所看到的，还是单独的两个人在那喝酒呢~”

    李大壮顿时又说道，上次那是失误，只看了个身材背影，加上也是晚上，看走眼了。

    “姑且再信你一次，走，带我去瞧瞧~”

    张龙直接对着李大壮说道。

    “走走走，一起去瞧瞧~”

    “什么样的极品啊？老子又不是没见过......”

    很快，张龙便是带着一干手下，直接跟着李大壮往刚刚见到两个女神的烧烤摊位去了，连账都没有结。

    “龙哥，就那儿~”

    李大壮顺着秦雅卿两女的方向指去。

    “艹，真特么是极品啊~”

    “嘶，真的极品~”

    (本章完)

