    女子高中的废弃教学楼六楼。

    玻璃渣碎了一地，血液在地上流淌。

    一个血淋淋，人形的生物蠕动着。

    “跟你说实话，我现在真的没法用不死斩。”林远对着地上的人形生物说道。

    血泊中的人形慢慢站起来。

    “我说过，这一次要么你砍死我，要么……”

    “龙闪！”

    大叔再次裂开了。

    “半兵卫大叔，你跟我好好好说话行不行？”此时林远已经知道了大叔的身份。

    游戏中有名有姓的附虫者本来就不多。

    再结合大叔使用武士刀，说自己见过一心，并且还希望被不死斩砍死。

    那么答案就呼之欲出了。

    大叔就是不死半兵卫。

    在游戏中半兵卫会主动向玩家提议和他进行模拟战。

    几乎所有的玩家都会通过和不死半兵卫对战，来熟悉游戏的基本操作，林远也不例外。

    当游戏后期玩家获得了不死斩，不死半兵卫就会恳求玩家用不死斩将自己斩杀，以求追随自己逝去的首领，是一个相当令人唏嘘的角色。

    半兵卫果然无愧不死之名，刚刚硬接了林远的两发龙闪，身体依然在迅速恢复。

    终于。

    他再次站了起来。

    “龙闪！”

    林远第三次释放出了秘传。

    半兵卫：“？？？”

    半兵卫心态崩了，这一次的自己甚至没有说话，为什么还要被砍？

    “轰隆隆！”

    龙闪的剑气撩动了半兵卫的头发。

    半兵卫身后的那面墙体不堪重负下后倒去。

    两秒以后，“啪”的一声从楼下传来。

    “大叔，刚才那一下我是对着墙砍的。”

    半兵卫：“……”

    此时原本阳台上观战的狐狸面具阴阳师从天台跑到了二人所在的楼层。

    他看了眼一身血迹的大叔以及看着没什么事的林远有些搞不清楚状况。

    半兵卫大叔是不死之身，喜欢采取以伤换伤的打法，纵使现在看着受伤颇多，也不能说他一定输了。

    而林远的话，身上也太干净了。

    “你们谁赢了？”

    “我输了。”半兵卫开口了。

    “怎么可能，大叔你明明是不死之身啊。”

    “北……”

    半兵卫刚说了一个字就被那个阴阳师捂住了嘴。

    他压低声音对半兵卫说道：

    “不许说我的名字。”

    林远一脸狐疑地看着眼前的爷俩。

    “这是你的签字笔，你可以随意处置它。”阴阳师把笔递给了林远。

    林远看到了那支笔在北原的手里不断地震动，但是他并没有接。

    “你先拿着吧，能告诉我你为什么想要这支签字笔吗？”

    “这支笔同一般的怨念聚合物不同，它已经成为了类似付丧神的存在，加上也没有造成杀孽，因此可以被我收为式神。”

    他看了一眼林远和半兵卫，提议道：

    “要不我们先从祸野里出去？”

    他有些担心半兵卫和林远在祸野里再打起来。

    但他的担心明显是多余的。

    “北……好吧我不说。”半兵卫看到正瞪着自己的阴阳师连忙改口。

    他看着林远继续说道。

    “即使是不死之身，我也不是你的对手。

    而且还是在你未用全力的情况下。

    刚才的那一招也是一心的招式吗？”

    林远一阵心累，刚才他连压箱底的一心秘传都用出来了，结果半兵卫还说他没有用全力。

    半兵卫认识的那个林远到底有多强？

    秉着多说多错的原则，林远没有辩解。

    他回答了半兵卫的问题。

    “那的确是一心的秘传，而且据我所知，苇名一心类似的绝艺还有不少。”

    “苇名一心竟恐怖如斯。”大叔感叹完接着说道：

    “还有一个问题。

    我在三年前明明见过你用不死斩斩杀敌人，为何你现在却说无法使用不死斩？”

    旁听的狐狸面具阴阳师内心已经掀起了惊涛骇浪。

    什么？

    林远三年前就已经那么强了吗？

    还有什么不死斩？

    为什么听着就很厉害的样子。

    “我…”林远有些纠结要不要说出来。

    看着眼前这个人，他想到了游戏中那个作为玩家老师一般的存在的半兵卫。

    在游戏中半兵卫可以说是玩家仅有的几个好友之一。

    他打算说出自己的部分情况以取信于人。

    “我不记得三年前的事了，实力也没有恢复到巅峰时的水平，因此才无法使用不死斩吧。”

    “原来是这样，若是能恢复到之前的实力，是不是就能用出不死斩了呢？”

    “我不知道，但有这个可能。”林远如是说道。

    “要不要利用在下来修炼刀法呢？”

    “……”

    “这身体死不了，因此怎么砍都可以。

    而且我也希望足下可以早日用不死斩助我解脱。”

    林远犹豫了。

    他的确很需要一个实力强大的陪练。

    如果半兵卫可以当我的陪练，拿我岂不是很快就可以解锁各流派的后续技能？

    苇名流技能中的【绝技·苇名十字斩】。

    秘传中的【一心】、【樱舞】

    ……

    游戏里各种炫酷的技能在林远脑海里浮现，他开口了：

    “但是，我拒绝。

    即使我真的可以使用不死斩了，我也不愿意将你斩杀。”

    林远想了很多，他没法对半兵卫做出斩杀他的承诺。

    游戏中的半兵卫孤苦无依，寄宿在破旧寺院中的一隅。

    能陪玩家磨练技艺就是他最值得打发时间的事情。

    他还记得在游戏里答应半兵卫之后。

    半兵卫会对他说请等一段时间，他要去和破旧寺院的主人佛雕师告个别。

    感谢对方给予他一处栖身之所。

    下次见到半兵卫的时候，他就已经做好准备慷慨赴死了。

    但是这个世界的半兵卫和游戏中有些不太一样，他并不是孤身一人。

    林远看向了带着狐狸面具的阴阳师。

    “是吗，罢了，不勉强。”半兵卫有些遗憾地说道。

    “大叔你又在说什么死不死的，咱的房贷还没还完呐，你难道想让我一个人背负几十年的贷款吗？”狐狸面具一脸不爽地说道。

    “哈哈。”半兵卫笑了。

    他对林远说道：

    “足下，即使没有那个斩杀的承诺，我也愿意和你和交手。

    为了完成足下的使命……”

    “时间，地点，谢谢。”

    半兵卫：“……”

    北原：“……”

