    王语嫣却欢声叫了起来。

    “是包叔叔到了吗？”

    只听得一个极古怪的声音道。

    “非也非也，不是包叔叔到了。”

    王语嫣笑道。

    “你还不是包叔叔？人没到，‘非也非也’已经先到了。”

    那声音道。

    “非也非也，我不是包叔叔。”

    王语嫣笑道。

    “非也非也，那么你是谁？”

    那声音道。

    “慕容兄弟叫我一声‘三哥’，你却叫我‘叔叔’。非也非也！你叫错了！”

    王语嫣晕生双颊，笑道。

    “你还不出来？”

    那声音却不答话。过了一会，王语嫣见丝毫没有动静，叫道。

    “喂，你出来啊，快帮我们赶走这些乱七八糟的人。”

    这会已经把站在身边的师叔哥哥忘的一干二净了。

    周轩看到这一幕，无奈的摇了摇头。

    王语嫣从小就只跟慕容复接触过，日积月累、日久生情。早就对慕容复情根深种，所以爱屋及乌，对慕容家的所有人都感到很亲切。

    “想要让她移情别恋，怕是有点难。”

    不过他也看出来那包不同的武功还不错，身上起码也有个几十年的功力。以后要是有机会的话，那到是不能浪费了。而今天在场的人，他到是没想过要放过一个。

    可是四下里寂然无声，显然那姓包之人已然远去。

    王语嫣微感失望，问阿朱道。

    “他到哪里去啦？”

    阿朱微笑道。

    “包三哥自来便是这般脾气，姑娘你说‘你还不出来？’他本来是要出来的，听了你这句话，偏偏跟你闹个别扭。只怕今日是再也不来了。”

    姚伯当这条性命十成中已去了九成九，多承那姓包的出手相救，心下自是感激。

    他和青城派本来并无怨无仇，这时却不免要杀司马林而后快，单刀一竖，喝道。

    “无耻之徒，偷放暗器，能伤得了老夫吗？”

    挥刀便向司马林当头劈去。司马林双手一分，左手钢锥，右手小锤，和姚伯当的单刀斗了起来。

    姚伯当膂力沉猛，刀招狠辣，司马林则以轻灵小巧见长。

    青城派和秦家寨今日第一次较量，双方都由首脑人物亲自出战，胜败不但关系生死，且亦牵连到两派的兴衰荣辱，是以两人谁也不敢有丝毫怠忽。

    拆到七十余招后，王语嫣忽向阿朱道。

    “你瞧，秦家寨的五虎断门刀，所失的只怕不止五招。那一招‘负子渡河’和‘重节守义’，姚当家的不知何以不用？”

    阿朱全然不懂秦家寨“五虎断门刀”的武功家数，只能唯唯以应。

    姚伯当在酣斗之际，蓦地听到这几句话，又是大吃一惊。

    “这小姑娘的眼光恁地了得。五虎断门刀的六十四招刀法，近数十年来只剩下五十九招，那原本不错，可是到了我师父手上，因资质和悟性较差，没学成‘负子渡河’和‘重节守义’那两招。”

    “这两招就此失传了。这样一来，只剩下了五十七招。为了顾全颜面，我将两个变招稍加改动，补足了五十九招之数，竟也给她瞧了出来。”

