    大明岛一系内阁对此事最为了解，虽在千里外，仅凭只言片语，蔡鞗便判断出辽国已经无力回天，后来得到的消息也验证了他的话语。

    耶律余睹脸上冷漠，眼中却有着诸多怪异，他没想到孙六会替他说话。

    孙六却看向冷脸不悦的萧多多，指着耶律余睹正色道：“此人是否真的阴谋造反尚且不可知，但萧将军当知一件事情，大皇子虽是辽主亲子，但自幼便过继给了大丞相府，虽大丞相韩德让因功赐皇姓，但韩德让终究还是汉民韩氏，即便大皇子登基了，后人作书立传之时，也只会言大皇子乃韩氏之子，而非耶律之族，故而，大皇子登基，已是改朝换代。”

    “此人是皇族，又岂会愿意辽国从此姓韩氏？皇族权贵、后族权贵、各胡族权贵，甚至熟读史书礼仪的忠心汉臣，又岂会愿意大皇子登基为帝？”

    “将军当知，自大皇子过继大丞相府的那一刻，大皇子就已经失去了登基为帝的资格，如此显而易见之事，辽主又岂能轻信馋臣蛊惑之语？”

    “而且辽主所做蠢事又岂是一桩一件？”

    “陛下早些年便有每年百万贯银钱养万人精锐辽兵，兵卒、将领皆由辽国自主选定，陛下仅有一个要求，就是此万卒必须驻扎在营州，虽百万贯银钱最终不了了之，陛下却给了辽国一座真正金山银山，事后又如何？万人精锐辽兵没有丁点踪影！没有驻扎在营州！”

    “当陛下断定女直人必夺辽上京之时，陛下为了阻止女直人夺辽上京，数月居于作坊中，没日没夜造炮，陛下无法从宋辽两国得到硝石，没日没夜待在臭气冲天的粪水坑里，三王妃更是亲领我大明岛所有船只，带着我大明岛所有精锐、仅有的火炮、火药，就是想要与女直人一战，避免女直人攻打辽上京，可结果又如何？辽主欲要扣押了我大明岛所有青壮儿郎，扣押我大明岛所有船只。”

    “我大明岛从未做过任何对不起辽国之事，即便辽主欲要扣押了我大明岛所有船只、青壮，陛下也只是远走海外，并未因此恼怒攻打辽国，可辽主又是如何做的？关押了老夫，关押了数年三王妃。”

    孙六叹气道：“有些事情，将军不能总是责怪他人，更多的应该自检自身所作所为，正如此时的开封，若一开始相助辽国，而不是趁机落井下石，又怎会被人肆意羞辱？”

    “人先有自辱，其后方有他人肆意羞辱！就如当下，我军总参谋长苏子瑛，领兵万人，在滴水成冰时跋涉四千里，在酷寒之时艰难跋涉四个月，一举攻破了金国会宁府，救回了辽主，可老夫听闻辽主不仅不感激我军营救，反而欲夺我军第六师，入了青州后，又要逼迫文妃太后名下之军，又岂是坦荡荡英雄所为？”

    孙六看了一眼一干辽人内阁，最后又将目光放在萧多多身上，一脸正色道：“辽国并非亡于我大明国，与之相反，陛下亲领大军于营州登陆，救回将军和诸位，诸位熟读史书，史书上可有一个王如此善待诸位？陛下许诺的草原小汗，许诺的南洋封地，陛下夺回北方失土后，自会应诺诸位承诺之事，但诸位须明白一件事情，诸位此时不是辽国的臣，而是我大明帝国的臣子、将领，心怀故主恩德是不错，可大是大非上诸位当有分寸。”

    “萧将军也莫要心下有些不满，陛下也并非专门针对各位将军，将军也是与第一师、第二师相处了两年的，当知道我军相互调动是极为正常之事，正如此时的十七、虎子调离第一师、第二师，正如耶律速敢将军调入西南集团军担任副总参。”

    “或许将军以为耶律速敢将军是陛下亲信，可将军有无想过，陛下军令之下，耶律速敢不会有任何迟疑，而将军呢？”

    蔡鞗看向一干辽将，说道：“陛下自年幼之时便为《杭州讲武小学堂》山长，最是重视军规军律，最为重视军令如山，一学堂屁大娃娃便可为一州之长，诸位却仅能居于无兵无卒的兵部、五军都督府，将军和诸位须自检其身得失，而非怨恨不满他人。”

    说到此处，一干辽人内阁全轻声叹息，萧多多只是向孙六默默抱拳一礼，退回座椅坐下。

    苏眉没想到孙六会借题发挥，看着是在借故敲打一干辽将，经历了这么多事情的她却知道，孙六只是不满耶律延禧所作所为，借故削弱亡国的辽主权威，至少是在削弱辽主在大明岛辽人当中的权威。

    看向低头坐着的白得歌、萧多多、陈白乙、孙蒙四名辽将，又看向孙六笑道：“孙老话语有些重了，各位将领能听从鞗儿军令前来江宁，已经表明了忠诚，只是江南较为特殊，宋辽两国虽为兄弟百年，民间百姓却相互瞧不起，江南近些年又屡遭动荡不安，为了避免百姓恐慌不安，这才尽可能的减少些各位将军出现在战阵之上。”

    苏眉看向抬头看来的四名辽将，温和笑道：“四位将军虽领两千骑，却为我军一星元帅，而乙、丙两级师长领兵五千，却为中、少将师长，与诸位相差了两三个等级呢。”

    “诸位从十七、虎子身上也当能看到诸位未来的样子，西南集团军包括数万卫所新卒、第三师、三千无舌军、数万水卒，西南集团军出兵西南之时十万之卒，而现在名下却有三十万之众，当然了，战罢后，三十万军卒势必要进行淘汰、缩减一些老弱病残的，但十七、虎子日后也必然是统兵十万、数十万集团军总司令，是总督一方的大将军。”

    蔡鞗看了一眼神色大变的耶律余睹，又说道：“十七、虎子跟在鞗儿身边最久，所学统兵、治兵最久，初时所领兵卒便超过万人，即便是速敢将军，曾经也是辽国最为精锐的皮室军统领，曾与宋军最为精锐的上四军禁军相处过，曾统领过宋人兵卒或是相互配合厮杀过，又曾在三千无舌军基础上统领过一段时间过万军卒，已有统领数万、十万大军的根基，而诸位就要差了速敢将军许多。”

    “不是说诸位将军战阵不够悍勇，而是诸位眼界不够，所领军卒仅是单一骑军，未有与杂乱兵卒相互配合过，除了鞗儿所要求的将领德行品德外，诸位将军若不能认识到自身本领的不足，终其一生也恐难再进一步。”

    白得歌、萧多多、陈白乙、孙蒙四人慌忙起身，此时的他们哪里还有曾经的半分骄傲，齐齐半跪于地，齐齐抱拳。

    “臣等谨记太后训斥，绝不敢稍有怨言、不满！”

    苏眉微微点头道：“兵部、五军都督府督理天下之卒，居高而视天下，可一眼明见各军得失、不足，正如于山脚而视，仅可见十里之地，登顶而视，方可见山川之全貌。”

    “今时诸位将军已是登顶俯视诸军之将，不可辜负了我儿一番苦心。”

    四人再次低头抱拳。

    “诺！”

