    徐家主在听到医生这话的时候，如同是一榔头狠狠的砸在了头上，仿佛整个世界都在旋转，人差点当场直接倒在地上。

    之前在家里听到自己的老管家说这些话的时候，还以为老管家是在打消他报复的念头，故意将这些事情都给夸大了。

    “不、不可能！”徐家主直接拽出了医生的衣服，面上神色都产生了严重的扭曲，焦急的问道：“医生，你在骗我对不对？现在医术发展这么快，断了的骨头都能轻而易举的接上，我儿子怎么可能…”

    这个是他们徐家唯一的独苗，要是真的没救了，他无法想象徐家接下来将面临什么样的情况。

    医生脸上带着无奈的神色：“对不起，我们已经尽力了，他伤的实在太重了，应该是出车祸吧？”

    他在试图转移注意力，徐家住却是面色痛苦的摇摇头：“我儿子的不是被车撞了，而是被人给打成这样。”

    此刻在他心目中，怒火已经是汹汹的燃烧了起来，那双眼睛当中红血丝开始极速的弥漫，之前老管家说的话全部都被他抛在了脑后，他不管对方是谁，这次的仇必须要报，否则他枉为人父。

    “被人打成了这样？”医生听到这话的时候，整个人都惊了：“这怎么可能从我们检查的结果来看，你儿子只是受到了一次撞击，仅仅是这一次攻击就产生了如此严重的后果，可以想象当时的冲击力到底有多大，这绝对不是人为。”

    徐家主没有再多说什么，他知道武者的厉害，不过他徐家这么多年来，也不是没有任何的朋友，带着扭曲狰狞的脸色，咬牙切齿的拿出了手机，拨通了其中的一个号码。

    那边很快就已经接通了，徐家主没有搭理任何人，走向安全通道那边。

    “鲁大师，我想请你帮忙杀一个人，对方是一个武者，实力应该很强，连我们家的管家都打不过，不过他的年纪不大，应该也就是二十多岁的样子，再强也绝对不能超过先天。”

    说完这话之后就等着手机那边回应。

    而那边也是在沉默了几秒钟之后才说道：“你知不知道二十多岁的先天高手意味着什么，在对方的背后肯定是有一个极其庞大的武者世家，否则不可能把一个二十多岁的年轻人培养成这么厉害的高手，我虽然是孤身一人，这样的事情也敢去做，但是你付得起代价吗？”

    徐家主此刻怒火已经占据了理智，神似愤怒的道：“只要是我们能给的代价，你尽快提出来，哪怕就是要我们徐家的财产，我都可以直接给你。”

    之所以说是这样的话，因为徐家主知道，如果接下来儿子不能复原，那他们这一脉的所有财产，也绝对不会再属于他，儿子已经废了，等于是无后，最好的结果恐怕都是被人软禁起来，然后占据她们所有的产业。

    而做这些事情的人，只会是他们家族里面的人，别人绝对不会参与进去，在他们家族里面绝对不缺这样野心勃勃的旁系。

    手机那一边哈哈的大笑了起来：“徐家主爽快，我就喜欢和你这样的人合作，我要的东西很简单，把你们徐家是作为传家宝的那一枚印章给我。”

    听到这话，徐家主眼中都是出现了疯狂之色，声音当中的愤怒也是非常的明显：“你这是在趁火打劫，那是我们徐家传家之宝，也是祖上留下来的宝贝，要是让我们的族人知道，我把宝贝给弄丢了，她们肯定会…”

    话还没有说完，就被手机里面出来的声音给打断了。

    “徐家主，你可以慢慢的考虑，等你考虑好了之后再给我打电话吧，现在我还有重要的事情要去忙，就不陪你聊天了！”

    那边说完，就干脆利落的把电话给挂断了。

    徐家主狠狠的把手机砸在了地上，一张脸都是在扭曲，气急败坏的咆哮道：“王八蛋，你们都不是什么好东西！”

    那犹豫和挣扎的时间，在徐家主的眼中仅仅是持续了几秒钟，从地上捡起来已经碎了屏幕的手机直接拨通过去。

    “我答应你了。”

    “你应该知道我的规矩，先拿东西后办事，你自己定一个时间，到时候我去找你。”手机那头的笑声格外高兴。

    “越快越好，现在就回家中把东西给取出来，你直接来医院找我吧！”

    二十多分钟的时间过去，徐家主手中拎着一个檀香木盒，已经是站在了医院的门口。

    这时候从旁边的车上下来了一个四十多的中年男人，在对方的脸上带着明显的笑容，那模样看起来也就像是一个普通的汉子，走到了徐家主的身边，那笑容更是止不住的蔓延开来。

    “是哪个不长眼的东西招惹到了您，现在我就去替你把他给收拾了。”中年男人在说着这话的时候，目光却一直飘向了徐家主手中的木盒，眼中带着明显的激动之色。

    “我现在就把资料给你，他具体是什么实力我不知道，但他就是一个乡下来的乡巴佬。”徐家主面色黑的就像是锅底一样，心中的怒火一直在极力的压抑着。

    中年男人压根就没有相信徐家主说的这些话，一个乡下来的乡巴佬能把他们家的老管家给打成重伤吗？这些事情他早就已经知道了，而且他也在和人合作，酝酿着跟一个更大的阴谋。

    等他接到资料看了一眼之后，脸上的笑意变得更加明显：“好说，这个人今天晚上我就能解决，不过徐家主你是不是应该先把东西给我？”

    徐家主公把手中的木盒递了过去，在那中年男人接过去之后，还伸手拽了几下，也看出了徐家主的不舍，不过他可没有客气，直接硬生生的拽了过来！

    “多谢徐家主的慷慨，今天晚上我会把人头给你送过去，到时候我还想和你聊点别的事情，最多十点等见面我们再慢慢聊！”

    此时夏阳并不知道这些事情，而他在忙完了一些事情之后，也才刚刚回到别墅，他知道徐家绝对不会善罢甘休，他一直在等着对方的到来。

