
　　托尔巴拉德的近海，庞大的幽灵船在夜色中靠岸，优雅的和一名黑夜贵妇一样。

　　在靠近码头时立刻就有幽灵水手冲上甲板，放船锚的放船锚，绑缆绳的绑缆绳，还有几个家伙殷勤的将船板放下，供邪恶的船长大人登上陆地。

　　这些家伙都很有眼色的希望在挑剔的臭海盗这里刷一刷存在感，但今晚的布莱克心情似乎并不好，根本没理会这些混球。

　　但这也不是什么坏事。ŴŴŴ.23sk.com

　　这意味着布莱克船长不会再给幽灵水手们挑毛病，意味着它们也不需要在桅杆上或者船壳底部度过凄惨的一夜。

　　“布莱克先生！等等。”

　　在臭海盗冷着脸走上码头时，身后传来了孩子们的声音。他回过头一看，换上了王子装束的利亚姆正拉着小罗娜的手朝着他跑过来。

　　“我们还没有对你说声谢谢呢，你挽救了吉尔尼斯，还帮助父亲从狼人的噩梦中解脱。”

　　小王子有些不太情愿，但还是挺真诚的向海盗道谢，他身旁的小罗娜就别过脸，显然这丫头还没有忘记布莱克把她父亲变成狼人的事。

　　“我要提醒你一点，小王子。”

　　布莱克取下嘴角的烟斗，摩挲着下巴，对利亚姆说：

　　“老吉恩变回人类不意味着他摆脱了狼人的诅咒，一旦他心中的人性与兽性再次开战，他又会回到之前那种疯疯癫癫的状态里。

　　这也是伱们吉尔尼斯人以后要面对的‘原罪’，现在就说问题解决还为时过早呢，我觉得吉尔尼斯想要恢复真正的秩序，最少也得等到你成为国王的时候...

　　说起来，你要服从你妈妈的安排，去库尔提拉斯避难吗？”

　　“不，我不去！”

　　利亚姆摇了摇头，这小王子抚摸着腰间的短刀，他严肃的说：

　　“我要和罗娜一起去诺森德大陆，她去那里寻找她的导师纳萨诺斯将军，而我要开启我身为战士的游历了！

　　我要向您的姐姐，伟大又强横的怒海剑圣芬娜女士学习，我要在游历中掌握力量以此更好的保护我的国家和我的亲人。”

　　“呃，你们两个的想法很棒，但我建议你们最好换个目的地，以及，小王子，盲目的崇拜芬娜是要付出代价的。

　　你不会想知道芬娜为了她惊人的力量献祭了什么宝贵的东西...”

　　布莱克眼神古怪的说：

　　“纳萨拉斯这段时间忙着呢，正忙于完成人生大事的他可能没时间教导你们，不如去破碎群岛？小罗娜可以去隐秘通途的鹰爪峰上当学徒，而你，你可以跟着雷霆图腾的牛头人们学习战斗。

　　那個地方很和平，也少有纷争，很适合你们两个小家伙。

　　或者去卡利姆多大陆的贫瘠之地也不错，血蹄氏族在那里有座城市，而凯恩的族人也很狩猎与战斗。”

　　“我们就要去诺森德！”

　　罗娜突然板着脸拉起利亚姆的手，凶巴巴的对布莱克说：

　　“我们要在哪里和你麾下的海盗作战，我们会赢的！”

　　“好嘛好嘛，随便你们。”

　　布莱克撇了撇嘴，对两个小家伙说：

　　“但我要给你们点小建议，到了那边之后，当你们的纳萨诺斯大哥哥给他高冷的精灵女朋友献殷勤的时候，你们两最好离远点。

　　我的意思是，别当电灯泡。

　　还有，我和你们的女王妈妈已经说好了，小苔丝会留在托尔巴拉德被你们的凯瑟琳婶婶照顾培养，她以后会成为我的刺客学徒。

　　她会成为我的最后一个弟子，没准也是最厉害的弟子呢。”

　　说完，海盗哈哈笑着转身快步离开，留下了两个孩子大眼瞪小眼。

　　不过在离开码头之后，布莱克脸上的笑容就消失了。

　　他快步闪烁着在北岛的森林中前进，一路来到这片充满了蛇人巢穴的黑暗森林的最深处。

　　这里有一座龙巢...

　　嗯，是伟大的小星星殿下为自己塑造的隐秘龙巢。

　　不过那笨蛋家伙现在还在潘达利亚跟随玉陇天尊学习呢，所以这个龙巢目前是空荡荡的。

　　但小星星在这里留下了一个用于在紧急时刻联系并召唤她的蓝龙魔法，这是只有布莱克和几个和她亲近的人才知道的秘密。

　　在布莱克到达龙巢之后几分钟，玛维也出现在了这里。

　　看得出来，玛维女士对于今晚预定的见面还是很在意的，她穿着精灵长裙还选择了各样朴素的配饰，让她看起来充满了精灵们特有的娇弱美感。

　　但在看到布莱克一个坐在龙巢内部的石头上叼着烟斗的阴郁姿态时，典狱长女士就意识到出了问题。

　　“塞菲尔没有来赴约，她虽然看着温和但却不是软弱的性子，而你看样子是要召唤你身边那头笨蛋龙，所以，到底出了什么事？”

　　玛维走入稍显阴森的龙巢，轻声问了句。

　　布莱克注意到了她手指上那枚德莱尼宝石戒指，典狱长女士之前可是明明说过自己不喜欢这种奢华粗俗的装饰的。

　　原来是口是心非吗？

　　“时间线出现了紊乱...”

　　布莱克没有点破玛维的小心思。

　　他吐了口烟圈，从石头上跳下来，说：

　　“塞菲尔去了过去的某个时间点迎战强敌，好像还有另一头不该出现在这个世界线里的麻烦青铜龙也卷了进来。

　　那家伙是塞菲尔的好朋友，或许她一直没有放弃拯救朋友的举动。

　　我的大副走得很急，没有和我说明太多，但我猜应该是她的笨蛋朋友意外遇到了危险，把原本安全的塞菲尔也扯了进去。”

　　海盗耸了耸肩，无奈的说：

　　“我本以为吉尔尼斯的事情结束之后能稍稍放松一段时间呢，现在看来依然是麻烦事不断。我要把小星星召唤回来，在论及时间魔法的造诣上，就属这些蓝龙们有研究了。”

　　“你是不是忘记了阿曼苏尔之眼？”

　　玛维低声说：

　　“不去找艾利桑德吗？”

　　“我不觉得大魔导师会在这种事情上帮我，那是个很讨厌的女人。”

　　海盗伸了个懒腰，随手丢出一缕魔力，看着眼前激活的召唤魔法散发出的幽蓝光芒。

　　他说：

　　“就算艾利桑德陛下愿意开恩，我也不会接受，我觉得我可能付不起她要的报酬...再说了，和一个注定要死的家伙有什么好说的？

　　现在光是在我这里下悬赏要她脑袋的势力就有三家，那位大魔导师还真是不会做人呢，或许是因为我送到她手里的空间神器让她的野心勃发。

　　总之，先让小星星使用蓝龙们的手段查看一下吧。

　　如果普通的时间魔法没有办法帮助到塞菲尔，非要动用阿曼苏尔之眼的话，那就只能把大魔导师的死期提前了。”

　　“你表现得一切尽在掌握，或许你习惯了这样。”

　　玛维站在布莱克身旁，她小声说：

　　“但你眼中的杀意已不加掩饰了，我能感觉到在你心中升起了一股可怕的意志，如果事情真走到那一步而艾利桑德依然不知好歹的话，你会毫不犹豫的让苏拉玛血流成河。

　　你对她还真好。

　　说真的，这让我感觉到了一点...嫉妒？”

　　“可是你之前也说过，你对我在这个时代的私生活没有任何兴趣。”

　　海盗取下烟斗，看了一眼玛维，他说：

　　“你们这些漂亮姑娘真的很喜欢让其他人去猜你们的心思啊。如果我说我会为你做同样的事，你会不会感觉到快乐？”

　　“不会。”

　　玛维面无表情的回了句。

　　随后，她又用耳语的声音说：

　　“在属于我们的时代里，你为我做的已经够多了。”

　　“嗡”

　　典狱长的话刚说完，一道明亮的光芒就在两人眼前昏暗的龙巢里亮起。

　　在幽蓝色的魔力流光之外，还有层层叠叠的细碎雷霆闪电在飞舞，一瞬间就把这个龙巢照亮犹如雷霆闪耀的风暴之地。

　　在这威严的气势里，几个身影从光中出现，中间那个能看出是小星星，在她身后除了传统跟班塞安妮苟萨之外，还跟随着一男一女两位侍从。

　　这两个人布莱克不但认识，他们还是臭海盗亲手送到小星星这里的。

　　作为小星星的忠诚书迷的米莉小姐怀里抱着一盆洗好的葡萄，而在她身旁，穿着亮银色骑士盔甲的“北郡豪侠”麦斯米兰则打着一支装饰夸张的“小星星战旗”。

　　但相比两位侍从的庄重威严，作为主角登场的小星星就很糟了。

　　这笨蛋蓝龙不但头发乱糟糟和鸡窝一样，身上还穿着邋遢的睡衣，哈欠连天的一看就是昨晚没好好休息。

　　不过在看到布莱克时，小星星的双眼顿时一亮，她抓了抓头发走上前来，抓着海盗的手挥来挥去的说：

　　“笨蛋芬娜给我写信啦！

　　她说你在德拉诺遇到了好多好厉害的事，虽然本殿下要跟随我强大的导师学习而没办法跟着我的人类仆从一起外出旅行，但作为被本殿下看重的人，你的经历也可以是我的经历嘛。

　　刚好这几天写小说写得心里憔悴，思维都枯竭了，正想着去找个好玩的地方采采风呢，你正好就回来了。

　　快把你的故事都告诉我，让我好好汲取一下灵感，收集一下素材，这样我的下本书就有啦。

　　咦！这精灵姑娘是谁？

　　很面生啊。”

　　笨蛋小星星叽哩哇啦的说了一大堆，这才注意到布莱克身旁那个白发无面纹的精灵女士。

　　她的鼻子动了动，似乎是从这位精灵身上嗅到了不好惹的味道，便有些胆怯的后退了一步，但随后又想到自己可已经是雷霆之龙了！

　　自己是很厉害的半神！

　　不和能以前一样怂了。

　　于是她胆气一壮，又昂首挺胸的上前一步，上下打量着玛维。

　　她的眼神让玛维很不喜欢，于是在手指活动中标志性的荆棘刀轮跳入手中，这武器一出现就让小星星双眼瞪大，嗖的一声躲在了刚走出传送的“御前带刀龙卫”塞安妮身后，探出脑袋看着玛维。

　　她抖着声音，赔着笑说：

　　“哟，这不是典狱长阁下吗？您没事怎么跑这里来了？咱们以前还见过呢，在你昏迷那段时间，我还给你喂过水呢，你忘啦？”

　　“别闹了，有正事和你说。”

　　海盗摇了摇头，阻止了小星星继续耍宝，他把塞菲尔的事情对小星星说了一遍，叮嘱到：

　　“我知道织法者对于时间魔法也很有研究，我需要你想办法从蓝龙的典籍里寻找到可以帮助塞菲尔的办法。

　　最少得想办法在过去的时间流里联系上她。

　　另外，塞菲尔现在‘因公出差’，按照船只指挥权的下放原则，在她不在的时间里就由你这个二副来担任纳格法尔号的临时大副。

　　我们马上要启程前往赞达拉岛进行一件很重要的事，你必须上船，指挥船员们立刻做好出航的准备。

　　我已经给水手长芬娜送去了消息，她会代替你成为二副。”

　　“咦？我升官啦？这可太棒了，我一直在为这一天的到来默默的做着准备呢，果然，机会什么的，从来都是留给有准备的人的呢！”

　　小星星一脸惊喜的跳出来。

　　在众人面前丢了个魔法把自己的外观拾掇了一下。

　　随着光芒散去，穿着一身笔体海盗服，又带着鲜红船长帽，腰佩指挥刀的小星星殿下闪亮登场，她甚至花时间用魔法给自己画了个淡妆，以此来让自己显得更有威严。

　　当然，布莱克吩咐的另一件事，小星星也会用心去办。

　　她回头对自己忠诚的副官塞安妮苟萨说：

　　“塞安妮，我授权你立刻回去考达拉在我们的碧蓝图书馆里搜寻一切和时光魔法有关的典籍，再把织法者的魔法手札借过来。

　　就说我借的。

　　另外，麦琳瑟拉那个大懒虫最近一直在翡翠梦境里睡大觉，把她叫起来和你一起也给你找个伴。”

　　“我随时可以出发，殿下。”

　　塞安妮有些犹豫的说：

　　“但我不在你身边的话，你的安全问题...”

　　“我已经很厉害啦。”

　　小星星叉着腰，举起左手打了个响指，一团团跳动的雷光在她指尖闪耀，光影效果非常酷炫。

　　她对塞安妮说：

　　“我还从导师那里学会了很多神奇的魔法。米莉小姐会作为我的书记官，我的二号人类仆从会帮我跑腿。

　　我还和邪恶的船长待在一起，最近和烛龙相处的不错，如果我遇到危险，那个熊猫龙也不会坐视不管的。

　　总之，你完全不必担心我的生活起居。

　　呐，我现在要去检阅我的幽灵船了，船长你要和我一起去吗？”

　　笨蛋蓝龙兴冲冲的扶着自己的指挥刀回头看向布莱克，臭海盗看她如此兴奋的样子顿时感觉到这家伙还是一如既往的不靠谱。

　　他有些无奈的揉了揉额头，说：

　　“你先去船上吧，把物资什么都准备好，等待芬娜前来汇合，我们在明天的这个时候准时出发。至于我，我还有一份奖励没领呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，34.哈！塞菲尔已经走了，接下来就是我小星星的时代啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 