
　　中路一波0换2，让SNAKE获得了前期优势。

　　2打3，打出0换2。

　　这一波不可谓不赚。

　　唯一有些可惜的，Sofm这一把用的是个酒桶，是一个节奏型打野。

　　节奏型打野，就得抓人！

　　比赛场上，酒桶一波主动抓下,大招甩出，将对面牛头给炸了回来。

　　然而，这一波却是被Avoidless反蹲到，人马大招进场恐惧到SNAKE三人，打出了一波1换3的人头互换。

　　骚粉、水晶、节奏三人全部阵亡，仅仅只换掉了对面一个辅助牛头。

　　“Road的牛头拖了太多时间！”

　　“SNAKE这一波把太多技能全都交到开了大招的牛头身上，太亏了。”

　　比赛场上，人头被拉平到了3：3。

　　经济虽然还有领先，但前期优势已然吐回去大半。

　　“这一波是被卡了视野，不知道人马来了。”朱开为场上队员辩解了一番。

　　“开得太急了，而且如果及时撤退的话也不至于这么亏，水晶非得不服气回头去跟对面AD对A，结果不但没打过，还把节奏也搭了进去。”左雾颇为不满。

　　上周的德杯是由丁皇出战，而LPL则继续上的水晶，之所以会出现这种情况，主要是因为胡同的要求。

　　对此，左雾感到有些难以理解。

　　让马丁首发，水晶替补，这是他和朱开一致认同的决策。

　　目前的下路是工具人版本，大核AD出不来，寒冰、烬、轮子妈排名登场率前列。

　　在这种情况下，水晶相较马丁没有任何优势。

　　更遑论，水晶的风格要激进得多，容易上头，也很容易送。

　　在左雾看来，既然是主打中上野,那么下路用马丁这种风格稳健的团队型AD，肯定对整个团队更加有利。

　　事实也证明他的理念没错，德杯上队伍拿下9/0，马丁表现相当稳定，虽然不C，但至少不会拖队伍后退，是一个相当城职的团队型AD，KDA更是常年稳居队伍第一！

　　“马丁，你好好想想，你小子是不是在哪里得罪鹰鹰酱了？”

　　当左雾一脸质问站在马丁面前时，丁皇的内心是绝望的，他立刻矢口否认。

　　自己在RANK里坑过他吗？印象中应该没有。

　　自己在比赛中坑过他吗？德杯九连胜，虽然混了点，但怎么也算不上坑吧？

　　现实生活中，大家都是队友，平时也都有说有笑，胡同虽然身价和人气都超出其他队友老远,但他从来不摆臭架子，也不耍大牌，对待教练和经理都相当尊重。

　　这也让左雾愈发觉得买他买对了，强大的个人实力，超高的流量。

　　自从胡同加入以后，SNAKE从二线队伍摇身一变成为一线，人气和关注度甚至可以与EDG和RNG这两大豪门扳手腕。

　　除了在AD人选这一块与俱乐部理念不符，坚持要上水晶以外，其他时候都很配合俱乐部，包括一些宣传和商业活动，即使他与SNAKE压根没有签经济合同。

　　以胡同的身价地位，就这点要求，俱乐部不可能不予以满足。

　　“不好，这一波被牛头绕后了！”朱开突然大喝。

　　此时，比赛已进行到17分钟，正是第二条小龙刷新的时间点。

　　本场比赛第一条小龙为土龙，于11分钟时被Sofm拿下。

　　而第二条刷新的，是火龙！

　　凭借中路线权，SNAKE先行抢占了龙坑位置。

　　但，也就在他们RUSH小龙之际，Road的牛头从小龙上方绕了过来，并且没有被视野所看到。

　　哗~

　　小龙拿下，SNAKE众人往野区撤退，却被迎面而来的牛头一个WQ闪击飞三人。

　　霎时间，开启大招的大树闪现捆上来，人马大招冲锋！

　　“AJ捆住的是辛德拉！”

　　不得不说，胡同的仇恨值有点高，在人群中，AJ的捆绑精准锁定了他。

　　眼看团战即将溃败之际，辛德拉化身暗黑女王，一个大招出手，六颗法球全部如同暗黑洪流一般倾泻在人马身上。

　　“可是伤害差了一点，人马出的是水银鞋和熔渣打野刀！”

　　解说话音未落，一道强大的能量从辛德拉闪烁着紫色光芒的手中释放而出，推动六颗暗黑法球向前，以秋风扫落叶之势席卷整个战场。

　　“——这股能量归我支配！”

　　一个弱者退散，推晕IM全部五人。

　　人马、大树、牛头、寒冰以及维克托，头顶上全部出现了晕眩的标记。

　　“我的天，这个弱者退散！”

　　胡同的这一发天女散花，拯救了这场团战。

　　最终，双方打出了一波3换4。

　　SNAKE付出打野AD辅助三人，换掉IM除中单以外的四人。

　　“好险，差点就寄了。”左雾缓了一口气。

　　“鹰鹰这一波推太关键了！”朱开眼睛大亮。

　　绝对地拯救队伍于水火！

　　若非胡同应对得当，SNAKE这一波大概率会被对方团灭。

　　辛德拉的一波RE成功让队伍转危为安，最终的结果，不仅拿到了火龙，并且还多拿到了一个人头。

　　“YYDS，SNAKE的定海神针！”

　　这一波团打完，直接让IM萎靡了相当长一段时间，士气低落。

　　第三条小龙是水龙，AJ等人不敢接团，选择推上一塔来进行资源置换，给维克托补了一口发育。

　　在个人能力方面，IM实力或许不是顶尖，但在运营这一块却是相当出色，劣势局总是能置换到资源。

　　以这一场而言，截止到20分钟，双方的防御塔数量仍然是持平的，都是各自推掉了两座边路外塔。

　　此时此刻，两边的中一塔都还矗立着。

　　胡同的塔是满血，雅典娜的中一塔虽然只剩下1/3血，但SNAKE组织的数次压中都没能把这座中塔推下来。

　　“维克托守塔能力太强了，加上对面还有寒冰+牛头开这种无脑开团，强拆的话要出事。”

　　“这个阵容拖到后期，感觉双方都能打。”

　　小龙拿完后，局势登时僵住了。

　　中一塔拆不掉，SNAKE便无法将雪球进一步滚大。

　　虽说下一条龙是土龙，但当前版本小龙刷新时间为6分钟，也就是说IM又获得了6分钟的发育时间。

　　等下一条小龙刷新，已是接近30分钟。

　　“我们现在打团有优势，不能跟对面这么发育下去，得找机会！”

　　比赛场上，圣枪哥与骚粉在上路围剿了AJ大树一波，但大树皮糙肉厚，两人费了老半天力气，仍然让AJ给逃掉了。

　　“我出三相吧，不然我感觉后期我们输出不够！”圣枪哥回城，掏出了一把净蚀。

　　当前版本，人马慎等英雄重回赛场成为热门英雄，很大一个原因就是三相这件装备的改版，蜂刺代替黄叉成为新的一项后，战士英雄都变相得到了加强。

　　“SNAKE这一把，鹰鹰酱的辛德拉很肥，目前已经出到鬼书卢登两件套，但水晶哥的轮子妈的发育有点差，直到24分钟才吸蓝刀+黄叉，装备还落后于对面寒冰。”

　　“主要是水晶哥这把一个人头都没捞到，有点儿惨。”

　　比赛场上，也就在大家开始为SNAKE寻找突破口时，中路爆发了一波人头。

　　画面中，辛德拉藏身于河道草丛中，当手持冰弓的艾希路过之际，登时一个驱使念力，将脚下的三颗暗黑法球全部抓取起来。

　　是的，抓取三颗法球！

　　轰~

　　隔墙一个W砸下去，三颗法球重重地砸在艾希身上，打出巨额伤害的同时，也开启了视野！

　　下一秒，一个QR出手。

　　七颗法球连成一线，犹如核弹一般全部宣泄在了寒冰脆弱的身躯上。

　　“——如此强大的能量！”

　　暗黑元首高冷霸道的声音回荡开来，仿佛死神降临一般，宣判了艾希的死刑。

　　即使金角闪现治疗全交，并且的他的闪现躲掉了从脚底幻化而出的这颗暗黑法球，但七颗法球带来的恐怖伤害，却是脆皮英雄无法承受之重。

　　“我的天！”

　　“这一波YYDS视野卡得太好了，他先是用扫描确定了河道草丛里没眼，然后一边攒球一边等人过来，当寒冰从边上走过来的那一刻，直接一个W隔墙砸下去，QR+点燃瞬秒！”

　　“太夸张了，我们可以来看一下回放，导播这一波回放给的是艾希第一视角，哇，本来她是准备去野区拿红的，三颗法球突然从头顶落下来，泰山压顶！”

　　“太恐怖了，金角这一波绝对被吓出了冷汗！”

　　致幻昊凯一人一句，疯狂渲染气氛。

　　也不得不说，导播这波受害者第一视角回放确实给的很到位。

　　被诟病了一整个春天，作为LPL的承办方，香蕉计划在春季赛结束后，花费重金从韩国请来了一支专业的导播团队。

　　夏季赛开赛后，尽管暂停还时有发生，但OB质量却是大幅提升，尤其是在回放这一块。

　　“至于辛德拉为什么能抓取三颗球，那是因为在三个版本前，也就是元素龙更新的6.9版本中，辛德拉被动增加了一个小技能满级加成机制。”

　　——被动-卓尔不凡

　　【Q暗黑法球】满级加成：对英雄造成15%的额外伤害，持续时长增加2秒

　　【W驱使念力】满级加成：在主要目标400码内最多抓取2个额外的法球，并提升再次激活时的减速/伤害区域

　　“这一波开打前辛德拉已经14级，QW都已点满。”

　　“现版本的辛德拉，不仅W点满后最多能抓取三颗法球，并且Q技能点满以后，法球留存时长能达到8秒，相比以前，七球大招更容易做到了！”

　　“感觉这一场过后，辛德拉这英雄要被各大战队重视起来了。”

　　比赛场上，辛德拉的一波卡视野秒寒冰，成功帮助队伍推掉了IM的中一塔。

　　这座屹立了二十几分钟，阻挡了SNAKE大半场的眼中钉，终于被拔除。

　　28分30秒，小龙刷新前一分钟。

　　这时，IM的下半野区已然被视野所覆盖，AJ等人根本就挤不出来。

　　在抢夺视野的过程中，胡同一个WE，推晕正在排眼的IM野辅。

　　霎时间，牛头血线过半，被迫第一时间交出大招保命。

　　人马虽然好一些，但也掉了半管血。

　　“16级的辛德拉，伤害太夸张了！”

　　有这样一个恐怖的暗黑大法师坐镇，接下来SNAKE打小龙之际，IM众人根本不敢再靠近小龙坑。

　　第四条小龙，就这样被SNAKE收入囊中。

　　“两土一火一水，这两条土龙很关键！”

　　当前版本，土龙的效果是对史诗野怪和防御塔造成额外伤害，一条提升10%，两条则是提升20%！

　　并且，是真实伤害。

　　拿下这条土龙后不久，SNAKE便开始谋划起了大龙。

　　“出门都带上真眼，来蹲人！”胡同以身作则，带了两个真眼在身上。

　　比赛进行到31分钟，SNAKE众人将大龙区域视野排空，开始了守株待兔。天籁小说网

　　IM再次玩起了恐怖游戏。

　　第一个遭重的是，仍然是前来探视野的牛头。

　　哗啦~

　　伴随着卢登被动，辛德拉的法球落下，布隆寒冬之咬的印记也出现在了牛头身上。

　　尽管Road第一时间开启大招，血量仍然被打低到了不足三成。

　　SNAKE吸取了先前的教训，没有把所有技能都交到牛头身上。

　　IM也不是吃素的。

　　他们利用对方蹲人的空隙，把中路兵线送到了SNAKE一塔下，寒冰开始点起了中一塔，想要以此来进行牵制。

　　“走，开大龙！”

　　SNAKE众人立马走向大龙，开始RUSH起来。

　　尽管轮子妈装备差了点，但他们拥有双土龙，打大龙速度绝不会慢。

　　“你们打，我去卡人。”

　　胡同站在草丛中，以一己之力挡住了想要过来的IM众人。

　　人马开启疾跑想要强冲，却中了辛德拉一发WQE，血线瞬间过半。

　　上一波回城，辛德拉合成出了大面具，伤害爆炸。

　　就这一会儿工夫，大龙血线已然过半。

　　“寒冰一发鹰击长空照亮了大龙坑视野！”

　　“IM不顾一切往前挤，大树直接交出了闪现绑，本场比赛AJ已经不知道是第几次闪现捆这个辛德拉了！”

　　比赛场上，作为队伍老大哥的AJ再次站了出来。

　　他的眼中，永远就只有胡同一人。

　　同一时间，冒着冷冽寒意的魔法水晶箭也射了过来，咚一声命中辛德拉，随后粉碎。

　　“秒他！”

　　IM对战席中，AmazingJ疯狂嘶吼，所有的力气都宣泄在了这两个字上。

　　顿时间，IM的所有火力都集中在了辛德拉身上，寒冰更是闪现上来输出。

　　关键时刻，慎的大招亮起，与此同时布隆一个挺身而出，举起防盗门挡掉了海量技能。

　　“——那就让他们试一试，看看能不能将我阻止！”

　　关键时刻，辛德拉一个闪现灌大，直接秒掉双召俱在的维克托。

　　与此同时，慎落地后一个E闪，也嘲讽到了腿短的艾希。

　　另外一边，人马拼了老命R下龙坑，惩戒却没拼过酒桶。

　　“不容易，骚粉拼惩终于拼赢了一次！”

　　大龙入袋，蛇队粉丝欢欣鼓舞。

　　事实上，即便这条大龙被对手抢掉，也只是拖延一下比赛进度而已。

　　这一波团战，SNAKE打出了一波0换4。

　　除回家补给的辅助Road以外，其他四人悉数被屠。

　　并且，闪现全部交掉。

　　哪怕凭借强大的防守能力，IM没有被一波，但在几分钟后的远古巨龙团中，也终是抵挡不住，被打出了团灭，一波推平掉了基地水晶。

　　“寄寄！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第176章 能抓取三颗法球的辛德拉！免费阅读。https://xs.23sk.com 