    第1章 你还不够格

    地球公元2038年是个不平凡的一年，那年发生了一件改变了全世界的事，2038年九月五号下午三点三十六分，有人在忙碌的工作，有人在睡着午觉，还有的人闲的不知道该干什么，所有人都在过着自己的生活。

    但就在这时“砰!”的一声巨响带着一道强烈的白光，地球上所有人都暂停在了这一刻。一座比地球还要大上三四倍的星球和地球相撞，但是奇怪的事情发生了，两颗星球并没有因撞击而碎裂反而在快速的融合，时间一点一点的过去。终于在过了24小时后两颗星球完成了融合，相比原来的地球这颗新的星球多了无数绿色的森林和蓝色的海洋，许多城市的高楼大厦都伫立在了大山上或森林里，有些运气不好城市直接被淹没在了无尽的大海里，可想而知当时间开启后他们的命运。默哀！

    这颗和地球融合的星球名叫魂灵大陆，在这座大陆上的人们从服装到住行一切的习惯都像极了龙国古代，只不过他们拥有一样地球上没有的东西。“魂灵”

    每个人都有气，而气可以通过人夜以继日的修炼产生进化，这就是体锻境。

    魂灵大陆上的每个孩子都会从三岁按部就班的修炼，只要是不偷懒不耍贼每天两个小时，一小时练体，一小时练气，正常人只要三千个日夜基本都会修炼到体锻境九格。

    所以每个国家皇族都会在每年的倒数第三天开始，国家的皇家巡抚就会散落到国家的每一个角落去，甚至是偏远地区的小村落也一样，只要是你在这个国家的领土内，巡抚们就会用开魂石替所有在当年年龄到达十二岁的孩子进行开魂仪式。

    魂灵大陆上的人们都称这三天为众魂节，有无数的天骄会在这三天诞生，当然有天才的地方就会有平凡人。命运这种东西并无法篡改，那就只能不甘心地接受，但有的人不信命，他们会用自己仅剩的努力和勤奋来试图追赶那些天才，但是基本上都是白费力气，但是这个世界真的是属于那些天才的吗？也许吧···

    魂灵分为四大种类“元素”“兽”“器”和“特殊”，正常人在开魂时都只会觉醒一种属性的魂灵，除非各别天赋异禀的天骄会觉醒多种属性的魂灵。而魂灵也分等级，赤橙 黄绿 青蓝 紫金八个等级光芒以此类推。

    时间暂停解除，时间开启两个星球上的人们都好奇着身边的一切，同时也在害怕着未知的生物和环境。

    同时地球上各个国家的国家高层也以迅雷不及掩耳的速度展开调查，当他们发现魂灵大陆上的六七岁的小孩都能做到百米进十，徒手开碑裂石，甚至于一些强者可以使用各种元素或者变成奇珍异兽的能力。

    这他们感到十分的惊讶，同时每个国家的情报员都会以最快的速度将类似于这种地球上不可能发生的事情通报给自己的国家。

    众国首领好似商量好了一样，几乎同时决定向魂灵大陆上人们报以谦虚学习的态度去社交。

    在与魂灵大陆的人民交流的这件事儿上，龙国的人做的最出色，可能因为说着相同的语言，相同的皮肤颜色，让他们一见如故，龙国在两个星球的交涉和沟通中表现出了极大的优势，也给予了其他的国家一定的帮助，这也让龙国在原本星球中的威信获得了很大的提高。

    时间一晃而过，离地球和魂灵大陆融合那天已经过了五百年。

    公元2538年地魂大陆：龙国天海市天海第一中学魂战台

    “杨曜昭，你现在认输还来得及，被到时候被我打的满地找牙才认输”说话的人叫王宇，铁魂境四格，是天海市王家大长老的长孙，属于天海市中等行列公子哥中的一个佼佼者。

    而魂战台下的学生们一个个窃窃私语道“哎，我记得杨曜昭只是个铁魂境二格，他怎么敢答应王宇的约战，要知道王宇可是铁魂境四格呀！”这样的话比比皆是，但是基本上都不看好杨曜昭，毕竟两人差着两个小境界。

    但是此时台上的杨曜昭可不这么认为，“哼，就凭你还不够格儿让我认输。”杨曜昭面色轻松，十分不屑。一个天天会所的浪荡公子哥还不够让他有一丝忌惮。杨曜昭天海市杨家家主独子，今年十七岁，天海一中的一名高二学生，十二岁觉醒了四种魂灵的绝代天骄，当时他的名字更是名震了整个龙国，只可惜因四种属性魂灵中“元素”“兽”“器”都只属于赤级魂灵，而特殊属性不仅看不出属性，开魂石光芒更是从没出现过的黑色。

    同时这件事也让年仅十二岁的杨曜昭看清了世间冷暖，原本阿谀奉承他的亲戚朋友在知道杨曜昭的魂灵等级仅是赤色，甚至特殊属性还是什么都不算的黑色，便全都对他敬而远之，甚至于有的原本嫉妒他的人一个个的开始对他落井下石。

    但是这些嘲讽和讥笑在杨曜昭眼里反而变成了动力，他开始玩命的修炼，不停的提高自己肉身力量和魂力等级，虽说赤级的魂灵修炼起来进度非常缓慢，但是他那颗坚韧的心并不允许他放弃，更重要的是那个她，那个不管什么时候都相信他，支持他的那个“她”

    “来吧，赶紧的，我赶时间约会”杨曜昭不耐烦的说到，他可不想因为王宇这种浪荡公子耽误自己的约会。

    “着什么急，也不知道你一个铁魂境二格的垃圾哪来的自信，我也真是纳闷，像支女神那样天上掉下来的仙女是怎么看上你的。我今天就要打败你，让支女神看见你丧家之犬的样子”王宇说罢便现出了自己的魂灵“兽”属性剑齿虎。“我的剑齿虎可是橙级魂灵，你就算魂灵多也都只是赤级的垃圾，看我一招灭了你”。

    王宇的兽魂灵瞬间附体，变成了一只两米长左右的巨型剑齿虎像箭离了弦一样奔向了杨曜昭。

    杨曜昭却不慌不忙的现出了自己的元素魂灵紫电，紫色的电光闪烁在杨曜昭的全身，他举起了左手伸出三根手指，瞬间全身的紫电都汇集在了他的左手三根手指的指尖。这时王宇扑到了他的身前，展开虎身伸出虎爪一个前扑冲向杨曜昭。杨曜昭瞬间平躺躲过王宇的扑击，来到了王宇的正下方，同时左手如剑般贯穿了王宇的腰部。“啊！”王宇瞬间倒地恢复人身捂住腹部伤口痛喊道，但不管怎么捂都堵不住流血如喷泉般的伤口。

    杨曜昭一个鲤鱼打挺站起身来俯视着王宇说道“我说过，跟我打，你还不够格，这次就先给你点教训，下次我会直接捅穿你的心脏”台下的学生见了鬼似的看着台上的战况，谁都没想到，魂灵等级仅仅只是赤级的杨曜昭竟然能一招秒杀橙级的王宇。原本以为杨曜昭只是一个被天骄女友罩着的弱鸡，没想到竟然有越级挑战王宇的实力，看来杨曜昭以前一直都只是藏拙。

    “臭猪，干嘛呢，打完没，快走了电影要开场了”这时台下一轻灵的声音传来，杨曜昭转身满脸宠溺的笑容看着说话的人说到“来了，臭宝”

    (本章完)

