    

    韩度看着董光正等人，心里摇头冷笑。

    真的是，越有钱的人，就是越是贪婪。董光正这些人，就是最好的例子。

    韩度能够看的出来，他们这些人，明显的要比出高价的这八人更有钱，更加有实力。但是偏偏他们给出的价格，都是最低的。

    看来不仅店大会欺客，人也是一样。

    相反，这八人虽然实力与董光正等人相比，要弱上一筹，但是他们给出的价格确实比较中肯。最少的一个是九万多贯，最多的一个也不到十三万贯。十三万贯买下五年的经营权，无论怎么看，都算得上是划算的事情。

    或许这些人在出价的时候，都还在顾忌着董光正等人，不愿意出高价和他们相争。但是恐怕他们也没有想到，董光正等人连一个合理的价格都不愿意出吧。

    ‘只想着赚钱发财，出手却是如此的吝啬？’韩度心里冷冷想着，“那就对不起了，你们出局了。”

    韩度轻轻松松的进账百万贯的巨大财富，开心之余伸手朝着门外示意，向董光正等人说道：“对于诸位没有能够获得售卖权，本官也感到十分遗憾。不过五年之后，这售卖权还是要重新再卖的，或许大家到时候有机会。”

    韩度这话说的，连自己都不信。什么改日再联系啊、以后再说啊，这些无非都不过是些客套的话，谁要是真信了，那才是白痴的表现。

    董光正能够活这么大的岁数不是白活的，自然能够听懂韩度客套话的意思，不过他拿韩度一点办法都没有，只得脸色铁青，恨恨地离去。临走的时候，还朝着没有动身的几人看去。

    这几人迎上董光正的目光，被他这一眼看的十分不满。董光正这是什么意思？难道还敢威胁他们不成？

    几人同时脸色冷然下来，齐齐冷哼一声，以此回应董光正。他们虽然单个拧出来都不如董光正等人，但是如果董光正就此威胁他们的话，那他们也不会惧怕，会让董光正明白打错了算盘。

    韩度看着这些商人分裂开来，不仅没有丝毫的劝说，反而是脸上充满了笑意，分裂开来才好啊。

    看着董光正等人不甘的离开，韩度把目光收回来，放到在场八人身上。笑着说道：“既然大家都有意想要贩卖镜子，那么本官就再把要求和大家说一遍。首先就是，本官只认宝钞。不管你们是那镜子去卖成银子，还是铜子。只需要你们最后把宝钞交上来，就可以了。”

    话音落下，有商人连忙问道：“大人，现在一贯宝钞换不到一贯铜钱，现在看来自然是咱们占便宜。但是宝钞已经开始上涨了，如果将来一贯宝钞能够兑换的铜钱超过了一贯，那时候大人还是要求咱们上交宝钞的话......”

    商人的话还没有说完，但是在场的人都明白了他的意思。那就是现在五十贯宝钞买走的镜子，去了外地，为了追求更大的利益商人肯定是不会收宝钞的，他们一定会卖出真金白银去。如此一来，是他们在占便宜，他们自然不会有什么意见。但是以后呢？就宝钞现在这个疯长的架势，恐怕要不了多久就会和铜钱持平，甚至是超过。

    到了那个时候，如果韩度还是要他们上交宝钞，他们自然是不愿意的。

    韩度嘴角噙着笑容，心道：“宝钞和铜钱的价值能够持平，那你们的任务就完成了，到时候是收宝钞，还是收真金白银，自然是无所谓的事情。”

    因此，韩度退了一步，笑着说道：“好吧，那时候本官允许你们自己选择宝钞还是真金白银，如何？”

    几人闻言顿时大喜，他们没有想到韩度竟然这么好说话，没有丝毫波折就同意了。“谢大人宽宏。”几人连忙齐声谢道。

    韩度点头回应了一下，继续说道：“另外一个就是，你们采买镜子还是需要先付钱的，就按照现在明镜斋卖出去的价格吧。等你们将镜子卖出之后，咱们再按照约定，在下一次采买镜子的时候进行核算，再多退少补。”

    几个商人听了点头，这个他们自然没有意见。既然他们出价了，那么对于韩度提出来的条件自然是没有异议。

    见此，韩度高兴的两手一拍，笑着说道：“既然大家都没有意见，那就去找熊廷签订契约吧。”韩度朝熊廷示意一眼，熊廷连忙起身去招呼这八位商人。

    说起来，熊廷对这八人也是第一次见面，彼此都还不熟悉呢。既然从现在开始，大家以后都算是一条线上的人了，那自然要抓住机会亲近一些。至少要闲聊几句，拉近一些彼此的关系。

    韩度见熊廷带着八人离开，回头一笑没有去管他们。

    这八人对于韩度没有亲自操办，没有意见。韩度再怎么说也是官，不想和他们这些商人有什么瓜葛，他们也是理解的。不过好在熊廷态度不错，这一点让八人都感到满意。

    事情处理妥当，韩度便起身离开明镜斋，径直朝着皇宫而去。

    把直隶以外的镜子生意，卖给商人。这件事说大不大，说小不小。韩度还是要禀报老朱一下的，老朱这个人本就生性多疑。如果韩度不向他禀报一下，万一被秋后算账，那才是倒霉催的。

    ......

    “你说什么？你把直隶以外的镜子生意，全都卖了？”老朱瞪大了眼睛，声音提高了八度，厉声问道。

    口水都溅到韩度脸上，韩度还不敢去擦拭。见到老朱是这样的态度，韩度心里一阵庆幸，幸好自己想到了这一点，要不然以后还真成了一个不稳定的炸弹。

    没等韩度回话，老朱愤而起身，指着韩度的鼻子，骂道：“这么大的事情，你怎么能够自作主张？就算你忙不过来，你派个人来禀告一声也好啊，你怎么能就这么轻易的把它卖了？”

    “皇上，这......”韩度被骂的不知道该怎么回话才好，只好试探着问了一句。        

