    宗方。

    说起副队长宗方来，大古和新城都有点恍惚。

    在一个月之前，副队长宗方就又出门去出差了，没传回来过任何消息。

    起初大古和新城还以为副队长是去执行什么机密任务去了。

    后来偶然一次询问居间惠，却听居间惠说副队长宗方是跑到一个剧组拍戏去了。

    emm...胜利队副队长当演员这种事情...虽然不知道其中真正的原因，大古和新城就是觉得很草。

    不过既然宗方要来，那就来吧。

    只是说作战的方向要变一下。

    “那个...既然副队长要来的话。”一直在旁边默默偷听的崛井走上前来，他想当懒狗，所以想问问大古和新城，这一次自己能不能退出。

    他在后面看一看，给两人加油打气就好。

    “...可以。”有副队长来，崛井想要去休息也不是不行。大古和新城都点头答应，崛井见状欢呼了一声。

    “没有事情的话，就陪我这个老太婆打发一下时间吧。”老妇人轻轻去推崛井的肩膀，崛井点头说好。

    表情欢喜。

    能当懒狗那可真是太棒了。

    陈木无聊的和雷德尔勾肩搭背，你别说，这外星人虽然外表上看着挺吓唬人，但体温还是很正常的，甚至有点热乎。

    只是身体与雷德尔相互接触，身体就完全感受不到冷意。

    “这家伙...好像挺适合当个移动暖宝宝的。”陈木看着雷德尔若有所思道。

    雷德尔身体僵硬，一句话都不敢说，他能清晰的感知到陈木的视线在他身上上下来回扫视，惊悚感油然而生。

    我们是盟友吧？我们不是盟友吗？

    大哥，你别这么看我啊！我害怕！

    雷德尔现在感觉度分如年。

    他总有一种感觉，下一秒，自己就会被陈木拿去做些很奇怪的事情。

    那种事情不要啊！

    ...

    所幸，宗方的速度很快，雷德尔表情拧巴，忽然感觉倾斜到自己身上的重量一松，陈木双手揣兜，夏洛克车在路边缘处停下。

    宗方从车里下来，看到了在场的几个人，抬手打了个招呼。

    还上来，和雷德尔握了个手。

    “咕噜噜...”紧紧捏住宗方的手，脸上光点流动的速度偏向均匀，雷德尔内心唏嘘，这才是正常的人类吧。

    放开手可能又会和陈木站在一起，一想到这一点，雷德尔都有些不愿意放手了。

    “那个...你该松开了。”和雷德尔握了好一会儿，宗方想将自己的手抽出来都没办法抽出来，无奈只能提醒道。

    雷德尔意识到了自己的不对，松开手。宗方则是一边擦手一边吐槽，这个名叫雷德尔星人的宇宙人真是奇怪啊，和以前见过的都不一样。

    这家伙该不会是一个男同吧？

    宗方不敢确定。

    雷德尔之后，宗方和大古还有新城相互拥抱，和陈木还有崛井招了招手，一边交流自己最近做的一些事情。

    宗方的确是去当演员了，去跑了个龙套，说是感受生活什么的。

    具体是去完成任务还是真的去跑龙套还未可知。

    不过宗方也说了，他跑了个龙套，还挣了不少钱。

    一大笔钱。

    “副队长你这生活真棒啊...”

    “好羡慕...”

    “是啊是啊..."

    大古和新城相继说道。

    “哪里啊哪里...”宗方擦了擦鼻子，声音有些不好意思，但能被队员所吹捧仰慕，说不开心那都是假的。

    “放心吧，如果有下一次机会的话，我会跟上面批准，带着你们两个人一起去的！”宗方拍大古两人的肩膀，认真的说道。

    “额...”如果没有记错的话，陈木记得，宗方去当演员演的角色好像是大佐...那个剧组拍摄的是抗日剧...

    宗方说下一次还要带着大古和新城一起去...

    这不就是说大古和新城也要当大佐？

    草。

    “陈木前辈，你怎么了？”大古见陈木的表情有点不对，疑惑出声，问道。

    “没有，我想到了一点开心的事情。”陈木憋住笑，摇摇头说道。努力让自己的表情看起来能正常一点。

    但不得不说，这个剧情走向真的是太奇怪了啊！

    大古点点头不再言他，和新城一同对宗方表示了一番感谢。

    “现在，我们来讨论一下，该怎么将阿勃巴斯引出来吧！”

    三人开始商讨具体的作战事宜，最后一致决定一起来演一场戏。三人扮成小混混的模样，来一起打一架，在这个过程中一定要尽可能的表现出自己身体的强壮，这样一来阿勃巴斯如果看见了，就一定不会让他们从手中溜走。

    “我先说好，新城，还有大古。”

    还没换衣服，宗方首先和两人强调了一件事。

    “我最近也有在健身，下手可能没有个轻重，可能一不小心就会让你们受伤，我想提前跟你们说明一下。”

    “好！”

    大古和新城闻言，都点了点头，表情认真，心情欢喜。

    没想到副队长也有在健身啊...这样一来，貌似能酣畅淋漓的打一场了呢。

    “新城，我们使出全力打一场吧！”

    “好！其实我早就想和大古你打一场试试看了。”

    因为时间还早。

    几个人就一起先去老妇人家吃了一顿饭。

    老妇人一个人住，家里很久没有来过这么多客人，增添过这么多的人气儿了。

    所以她的表情相当的开心，欣喜。

    吃过饭，时间来到晚上。

    一处空旷地方。

    换好衣服的新城大古三人面面相觑。

    “...额...”宗方看着大古和新城那结实有力的手臂肌肉，以及十分夸张的胸肌，忽然说不出话来。

    之前是有宽松的队服，所以他没看出来。

    现在...

    宗方表示被深深的震撼到了。

    自己是在做梦吗？也就一段时间没有和大古新城见面，怎么这两个人的变化这么大？

    看看自己的手臂肌肉，再看看大古和新城的，宗方有点受伤。

    艹，这压根就不是一个等级的啊！

    “副队长，我准备好了！”

    “那么...要上了啊！”

    宗方还想说等一下，自己还没准备好，新城和大古却已经冲了上来，手腕转动抬起手肘一拳挥过来。

    他能听见大古拳头的破风声。

    随之而来的，便是汹涌澎湃如潮水往四周扩散的疼痛感。

    “卧槽！”

    宗方的身体在半空中一个旋转，砰的一声摔在了地上。人在半空中还没掉下来的时候，他表情是懵逼的。

    这剧本不对啊！

    双腿尚在微微抽搐，

    他发出一声嘶吼。

    你妈的，为什么！

    “这也太痛了吧，只是看着就已经痛起来了啊。”陈木微微闭眼，有点不忍心再去看。

    而和老妇人呆在一起的崛井看见了这一幕，就很庆幸。

    “tmd。幸好我机智，没有和大古新城一起。”

    否则的话，这时候躺在地上的，可能就是自己了。

    崛井对此早有预料。

    他给自己竖起一个大拇指。

    我tm的真是个小机灵鬼啊。

