    

    说话间便到达了顾家。

    身为古武界六大家族之一，还是底蕴颇为深厚的家族，顾家主宅的位置自然是极好的。

    而且占地面积大。

    看着眼前足有安城秦家庄园四五倍大的古色古香的宅子，秦笙有片刻的沉默。

    然后朝自家爸爸看了过去。

    都不用说话，秦铮就“……”了。

    女儿啊，咱能不能含蓄点，多少给他这当爹的一点面子不是？

    秦笙就收回了目光。

    这会儿已经到顾家了，顾中原提了一天的心总算是放下来了，再面对秦笙时，便也就多出了几分底气。

    伸手就招来了一个下人，道：“大姑奶奶带她丈夫儿女回来看望大老爷了，带人把南边的客院收拾出来，我带他们去见过家主后就过去。”

    下人立刻应是。

    转身就想离开，却被沉着脸的顾北原拦下了：“老五，你这是什么意思？”

    顾中原神色不变：“什么什么意思？”

    顾北原身子发抖，音量都提高了好几分：“小茗在顾家有自己的院子，你现在让人收拾南边的院子让他们住进去，你这算什么意思？！”

    要是换成东边或者西边就算了。

    可偏偏是南边。

    要知道南边可是顾家下人的住所！！

    顾中原这完全是在羞辱顾玥茗一家！

    顾玥茗虽然久不归家，但这点还是记得的，脸色也跟着沉了下去：“不用麻烦了，就住我以前的院子，也不用人带，我自己还认得路。”

    顾中原冷冷的扫了顾北原一眼，转头对上顾玥茗，倒是稍稍缓和了脸色。

    解释道：“小茗你这么多年没回来不知道，你那个院子，已经有人住进去了，而且已经住了好几年了，总不能你们一回来，就立刻把人赶出来是吧。”

    “再说你自己也说了，这次回来就是看你爹的，不会久留，既然只是几天而已，那就别大动干戈了。”

    要是只她一人回来，住南边也就住了，她也懒得为了这么点事跟这些人闹起来。

    但这会儿她是带着丈夫女儿儿子一起回来的，她不能让他们陪着她一起受这委屈！

    顾玥茗不为所动：“有人住进去了，什么人？”

    “是你三叔的嫡孙女，叫长漪，她十五岁能独自立院后就搬进去了，这会儿已经有四年多的时间了。”

    顾玥茗看着他，突然冷笑了一声。

    也不跟他争辩了，一手牵起女儿的手就扭头走了出去。

    却不是去的南边，而是西边。

    正西面。

    顾中原神色变了变，立刻就要上前去拦，但也不知道怎么回事，每当快靠近的时候，就有一股无形的力量挡住了他。

    让他始终上前不得。

    顾中原脸色一变再变，心中知道是秦笙在使手段，一时却也没有别的办法，只能咬牙往相反的东面跑了过去。

    这会儿还不是和顾玥茗一家彻底闹翻的时候，当下也只能先去找他三哥求助了。

    *

    虽然有二十多年没回来了，但顾家的格局几乎没变，顾玥茗对这里还是相当熟悉的。

    因此即便没人带路，她也熟门熟路的找到了自己曾经的住所，都没停顿，上去就一脚踹开了紧闭的院落大门。

    力道用的很大，直接就把门踹飞了出去，正正落在了院子里一颗梅树下正在用饭的顾长漪面前。

    顾长漪愣了愣，放下手中的筷子后就缓缓的站起了身来。

    她的目光在顾玥茗和秦笙之间来回扫过，有几秒钟，露出了笑容：“是茗姑姑和笙表妹？”

    顾玥茗倒是没想到这姑娘还挺聪明的，一下子就猜出了她的身份。

    不过也没因此就缓和了脸色，而是开门见山的问：“谁许你住进这里的？”

    顾长漪早就料到了今天的场景，见状也不生气，只微笑着道：“茗姑姑先听我解释可好？”

    顾玥茗：“你说。”

    顾长漪先回答了顾玥茗先前的问题：“是爷爷和族老们让我搬进来的。”

    然后继续道：“我们这一辈，家里的孩子不多，照理说是安排的过来住处的，但茗姑姑应该也知道，家中小辈的住处基本就集中在北面的演武场那一片。”

    “本来我的院子也该立到那一片去的，可不巧的是，家中这一辈就我一个女孩。”

    “爷爷和族老们觉得把我的院子放在男孩们那一片多少不太方便，又体恤我从小体弱，于是便商量着让我住到了茗姑姑旧日的住处。”

    “我开始也是拒绝的，但到底抵不住长辈们的一片爱护之心，斟酌再三后便搬进来了。”

    “不过我也说了，等她日茗姑姑或者茗姑姑的女儿回来了，我定会将这院子腾出来还与姑姑的。”

    女孩长得极好，眉似远山，肤如凝脂，面若芙蓉，一身的温婉娴静之气。

    连说话也是轻声细语，柔柔软软的，整个人就像是春日里的一根柳枝儿，孱弱纤细。

    再配合上唇角那三分柔和的笑容，静谧美好的让人不由自主就会生出好感，然后就缓和了态度。

    顾长漪很清楚自己的优势，也很会利用自己的优势。

    平日里不管出了什么事，只要她轻轻柔柔的一笑，再认个错，说两句软和话，事情基本就掀过去了。

    她以为今天也会这样的。

    但是，等她抬眸含笑看过去的时候，却见对面的五人只冷淡的看着她，丝毫不为所动。

    顾长漪嘴角的笑容僵硬了下，随即重新扬起了笑：“茗姑姑您怎么这么看着我，可是还生气？”

    她朝院落外瞥了眼，飞快的收回视线，然后朝顾玥茗的方向深深行了一礼，带着歉意的道：“都是漪儿的不是，茗姑姑快别生气了，别的为了这点小事气坏了身子，姑姑若是不高兴，我这就让人收拾东西搬出去。”

    话是这么说的，但是她，以及她身后的下人们，谁也没有收拾的意思。

    顾长漪的几个贴身丫鬟甚至还一脸愤恨委屈的瞪着他们，仿佛是他们在欺负顾长漪一般。

    秦笙冷扫对方一眼：“要帮忙吗？”

    顾长漪愣了愣：“什……什么？”

    秦笙就用行动回答了她。

