
　　“这里就是月光·莫利亚的老巢？”

　　登上岛屿之后，艾斯扫了一眼周围那令人毛骨悚然的环境，下意识皱起眉头。

　　在他的印象中，这位曾经挑战过四皇之一凯多的七武海，好歹也是个豪气干云的家伙，起码白胡子海贼团的干部都觉得莫利亚是个不错的海贼船长，可现在看起来好像并不是这个样子。

　　艾伦轻轻点了点头：“是啊！自从挑战凯多失败之后，莫利亚损失了太多的伙伴，所以性格不可避免的走向了极端。现在的他，已经彻底走上了歧路。”

　　“歧路？你是说……”

　　罗宾显然透过周围那多到一眼望不到尽头的破旧船只联想到了什么，下意识打了个寒战。

　　“嗯！现在的他，正在利用影子果实的特殊能力，将误闯到这个区域里的人影子剪掉，然后大批量制造僵尸士兵，试图打造一个不死的僵尸团。”艾伦直截了当说出莫利亚这些年宅在这里都干了些什么。

　　很显然，当初挑战凯多并失去所有同伴，让这个对部下有着超强责任心的男人产生了强烈的愧疚感，整个人渐渐变得无比消沉，内心之中无比害怕再次失去，这些年来实力不仅没有进步，反而在大踏步的倒退。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然影子果实是一颗相当诡异且强大的超人系恶魔果实，但莫利亚无疑已经彻底沦为七武海中垫底的一个。

　　“不死的僵尸军团？这家伙疯了吗？”伊克瞪大眼睛露出震惊无比的表情。

　　艾伦笑着耸了耸肩膀：“疯？也许吧。不过这些都跟我们没有任何关系。我们要做的事情只有一件，那就是团灭包括莫利亚在内的所有人。现在开始行动起来吧，我允许你们完全摧毁这座岛屿上的一切。当然，记得把恶魔果实的能力者都活着带回来。”

　　说罢，他大手一挥，示意众人可以开始分头行动了。

　　“哈哈哈哈！抱歉，我先走一步。”

　　得到许可后，艾斯第一个大笑着化作一颗巨大的火球冲天而起，直奔岛屿中间那个最大的建筑飞去。

　　不用问也知道，这家伙早就已经手痒想要找个适合的对手打上一架。

　　上次艾尼路没有机会，这次无论如何也要试试莫利亚的斤两。

　　同样热衷于挑战强者的伊克也跟着变身成为巨猿形态，直接跳上岛屿开始了疯狂的暴力拆迁。

　　凡是他经过的地方，不管是建筑也好，还是那些人为制造出来的僵尸也罢，无一例外都被硬生生砸成一片废墟。

　　几乎没有任何东西，能够抵挡这个动物系远古种恶魔果实的能力者，甚至在武装色霸气与生命能量的双重加持下，敌人连他的一根汗毛都伤不到。

　　毫无疑问，这根本不是什么战争，而是一场强者对弱者的碾压。

　　结果从一开始就注定了，不存在任何改变的可能性。

　　至于朵拉，听说岛上有和之国大剑豪龙马遗体制作而成的僵尸，立刻便开始寻找对方的踪迹，想要试试自己的剑术水平究竟到了什么样的程度。

　　此时此刻，艾伦身边就只剩下了妮可·罗宾这位考古学家小姐陪伴。

　　很显然，罗宾虽然经过近乎残忍的魔鬼训练，可本人对于战斗并没有太大的兴趣。

　　而且相比起月光·莫利亚和僵尸军团，她显然对自家船长更感兴趣。

　　艾伦无疑也察觉到了这一点，微笑着提出了邀请：“美丽的女士，有兴趣陪我去一起寻找娜美吗？”

　　“当然！BOSS！这是我的荣幸。”罗宾如同参加舞会的女伴，轻轻挽住自家船长的胳膊。

　　很快，两人就这样结伴而行，在这个宛如迷宫一样四通八达的地方穿行。

　　没过一会儿功夫，他们便来到一座略显阴森的古堡。

　　就在罗宾刚想询问一下自家船长究竟是如何精准找到这里的时候，一声刺耳的尖叫突然回荡在昏暗的走廊内。

　　“啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”

　　“那是娜美的声音？！”罗宾脸色微微一变。

　　“嗯！看来应该就在这附近没错了。”

　　艾伦似乎一点也不担心少女的安全，依旧保持着淡定，并没有因为听到尖叫就变得十分急躁。

　　因为他明白，以娜美现在的战斗力，除非是遭遇月光·莫利亚本人，不然就算是遇到大剑豪龙马的僵尸也能撑上一段时间。

　　事实证明，他的判断果然没有错。

　　当尖叫结束后不到两三秒，一声震耳欲聋的巨响和震动便从头顶传来。

　　还没等罗宾反应过来发生了什么，前方不远处的天花板便瞬间崩塌，一个人影伴随着红色火光从上边飞了出来，狠狠撞上地面，发出一声闷响。

　　砰！

　　在巨大的反作用力下，这个倒霉蛋撞上地面后立刻再次弹到半空，随后又被从头顶掉下来的大块砖石砸中。

　　那副惨状，简直闻着伤心见者流泪。

　　“去死吧！变态！”

　　伴随着娜美那独特的尖锐叫声，一道刺眼的银色电光从破开的大洞中喷涌而出，直接把这个已经遭到重创的家伙电的只剩下半口气。

　　大概两三秒钟左右，这个橘色短发的少女便穿着洁白婚纱从天花板的破洞中跳下来，肩膀上还扛着一个造型夸张，宛如火箭筒和迫击炮形状的远程攻击武器。

　　她这幅美丽性感的战斗新娘打扮，直接与刚才残暴的攻击形成了鲜明对比。

　　以至于从走廊里冲出来的僵尸都不敢轻易靠近，只是躲在阴暗的角落里，眼神中充满了恐惧。

　　“哇哦！你这把新郎干掉了吗？”艾伦故作夸张的打趣道。

　　“唉？船长！罗宾姐姐！呜呜呜呜……你们可算是来了。知道吗？这个死变态居然趁着我洗澡的功夫偷走了所有衣物，而且还强迫我穿上婚纱，说是要我成为他的新娘。呸！也不看看他那副令人作呕的长相，还有扭曲病态的行为。”

　　在说这番话的时候，娜美还不忘抬起脚，对着半死的阿布萨罗姆下半身用力踹了两脚。

　　尤其是足有七寸的鞋跟踩上去发出的碎裂声，足以让任何一个男人感到毛骨悚然。

　　不用问也知道，变态色情狂魔阿布萨罗姆这次是踢到了铁板。

　　他以为娜美是个性格软弱的少女，很容易就能被自己控制。

　　殊不知，这位航海士小姐早就跟原剧情中那个遇到什么都怕到要死的性格完全不同，骨子里甚至有了那么点疯狂和泼辣的意思。

　　一旦被激怒，立刻就会如同火山喷发一样，用艾伦提供的各种武器、道具和工程炸药，将对方直接送上天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百四十章 去死吧！变态！免费阅读。https://xs.23sk.com 