    陈留郡。

    随行的瓬人军兵士们归来之后便直接去了雍丘，那里的军营已经建设完毕，并且生活条件要比陈留郡内的守军军营好上不少。

    这自然是吴良的功劳。

    除了他自己不差钱之外，上一次还在曹老板面前为瓬人军争取过福利，使得如今瓬人军兵士的粮饷待遇比曹老板麾下最心腹、最精锐的兵马都要高，隔三差五就能吃上肉喝上酒，简直不要太舒坦。

    当然。

    也是因为瓬人军人数不多，目前为止也依旧只有百十来号人，就算再好吃好喝其实对于曹老板来说也用不了多少。

    而瓬人军关系的却是整个曹军的粮饷，曹老板是个聪明人，自然算得清这笔以小博大的账，肯定不会在这方面抠抠搜搜……何况瓬人军一直都藏在暗处，就算对他们区别对待，也不必担心引起其他部队的不满。

    至于吴良等人，则是率先返回了位于陈留郡内的宅子。

    吴良许久未见自己的那些美人，总是要先回去报一声平安，顺便看看这群正在长身体的美人们最近发育的如何。

    见到吴良归来，美人们与陈金水等人的喜悦与热情自然不需多说。

    不过很快，吴良就发现自己的美人之中好像少了一个人，这个美人平时很是腼腆，见了他总是低着头红着脸躲得远远的，还总是一不小心就错把他叫成了“爹”。

    “香儿呢？”

    吴良四下张望，这姑娘以前就算再腼腆，也不会干脆躲起来不来见他，最多只是很没存在感的缩在某个角落里偷偷看他。

    “公子，香儿姑娘现在可了不得喽，她现在已经成了雍丘县的神女，十里八村公认的鲁班转世，这不一大早雍丘县县丞朱鲁就亲自带人抬着肩舆，请香儿姑娘前去指导‘天车’的建造工作了。”

    陈金水连忙凑上来，一脸羡慕的说道。

    “天车？”

    吴良听完先是反应了一下，很快便大概猜到了这到底是个什么东西。

    在后世发现的历史文献记载中，“天车”也叫作“竹车”或是“筒车”，这是一种水利灌溉工具，以水流作为动力，可以自动不间断的将水源从低处取向高处，节省了大量灌溉所需的人力、畜力。

    但这玩意儿可不是这个时代该出现的东西。

    据吴良所知，东汉末年只出现了一种叫做“龙骨水车”或是“翻车”的灌溉工具。

    这玩意儿也是实现低水高引的工具，但是却要通过手摇、脚踏或是牛拉的方式作为动力，采用链轮传动的方式驱动龙骨板页，如此才能够将河中或是池中的水带出来进行灌溉或排涝之用，但即使是这样，效率也远胜于最原始的挑水。

    而《后汉书》记载，“龙骨水车”乃是汉灵帝时期一个叫做“毕岚”的宦官发明，后来又经三国时期的一个叫做“马钧”的魏晋发明家加以完善，才终于投入使用并开始普及。

    这个“马钧”可能很多人都不知道，但在历史学家眼中，他可是天朝古代科技史上最负盛名的机械发明家之一，绝对能与鲁班和墨子相提并论。

    此人不但完善了“龙骨水车”，还还原出了传说中的“指南车”，改进了东汉末年极为笨重的“织绫机”，造出了能够实现连发的“轮转式投石机”，改良了诸葛亮发明的“诸葛连弩”……

    甚至，他还造出了能够与偃师的“木甲人”相媲美的“水转百戏图”。

    据说这“水转百戏图”只要把机关一开。

    乐工木偶们立即便会击鼓吹箫，歌女木偶们翩翩起舞。

    杂技木偶的表演更是精采，有的叠罗汉，有的翻滚、抛球，有的在绳索上作惊险的动作。

    表演可谓变化多端，惟妙惟肖，极为生动有趣。

    这“马钧”即是魏晋发明家，那么与吴良便是同一阵营的人。

    不过可惜并不是同一时期，虽然历史中并未找到“马钧”生卒年月的具体时间，但他的“水转百戏图”却是献给魏明帝曹叡供其享乐之用的。

    魏明帝曹叡乃是曹丕的继任者，公元226年上位，公元239年病逝。

    而如今乃是公元194年，即是说“马钧”造出“水转百戏图”最早也在距今32年之后，最晚则可能在距今45年之后。

    所以现在，吴良还不敢确定这个“马钧”是否已经出生。

    不过有一点是可以肯定的，吴良现在才二十出头，如果历史走向没有改变，而他也还算是比较长寿的话，五六十岁的时候应该还是有机会见到“马钧”，并亲眼见到他发明出来的“水转百戏图”的。

    不过现在并不是考虑这个的时候，吴良更加在意的还是百里香在他不在的这段时间忽然搞出来的“天车”。

    若真是后世所知的“筒车”，那可就太厉害了。

    因为这玩意儿已经远远超越了这个时代，据史料记载，“筒车”发明与隋而盛于唐。

    隋朝立于公元581年，亡于公元618年，距今足足有大约四百余年之久，四百年之后的东西提前出现，而且直接跳过了“马钧”改良“龙骨水车”的过程，你说厉害不厉害？

    若真是如此，历史上可能便又多了一个怀才不遇的人……

    因为他的乱入。

    李白已经没有《将进酒》可写。

    枣祗与韩浩也已经没有屯田制可提。

    “马钧”也没有了改进“龙骨水车”必要。

    还有牛顿、阿基米德、胡克……等等一系列后世推动人类科技发展的大家。

    吴良心中不免有些愧疚，像他这种提前几百年穿走原作者鞋子，让原作者无路可走的抄袭者，实在是太无良、太有才了。

    如此想着。

    “陈金水，你可知香儿现在身在何处，我想去看看这‘天车’究竟是什么东西。”

    吴良直了直身子，下意识的问道。

    “好说，我这就去雍丘县府衙打听一二。”

    陈金水立刻转身向外走去。

    “慢着，还是我与你一道去吧。”

    吴良也站起身来，快步跟了上去。

    百里香是有一些古代工匠基础的，他有理由相信，在领会了他所传授的诸多后世看来比较基础的物理理论之后，百里香终是受到了很大的启发，从而打开了新世界大门，于是……“神女”与“鲁班转世”便应运而生了。

    也是因此，吴良迫不及待的想去亲眼见证一下自己的“成果”。

    另外，这次回来他其实还打算将齐哀公墓中盗来的“木甲人”交给百里香研究，虽不敢奢求百里香能够将其还原出来，但其中的许多细节与工艺，或许也能够给百里香与自己带来一定程度的启发，产生不可预知的化学作用。

    期待……

    ……

    一个多时辰后。

    在朱家一处位于雍丘县境内的田产之内，吴良终于见到了百里香……还有蹲在一旁一脸小迷弟模样望着百里香的朱家三公子朱鲁。

    这画面就挺迷的。

    朱鲁此前好歹也是个纨绔，竟还有如此乖巧老实的一面，何况还是对一个尚未及笈的小丫头，也不知道此前见惯了他费横跋扈的乡民会怎么想。

    此时河边一个一丈多高的水车已经组装了起来，二十几名木匠与农户正在参照百里香的图纸进行安装，时不时还要过来找百里香请教一番。

    百里香如今依旧略显稚嫩的俏脸之上，却已是少了许多胆怯，举手投足之间都流露出了此前极为少见的自信。

    “有才兄，你什么时候回来的？”

    朱鲁率先看到了策马而来的吴良，自是连忙收起此前的小迷弟姿态，一脸惊喜的起身迎接。

    “就今天，永康贤弟，你最近气色不错啊。”

    吴良驻马跳下，笑呵呵的打了声招呼。

    “家主？”

    百里香听到声音也是连忙回头，看到吴良先是露出一个难以置信的揉了揉眼睛，然后便丢下图纸迈着小碎步向吴良飞奔而来，不过到底还是没敢直接扑入吴良怀中，而是来到近前时猛地一个急刹车，红着一张小脸连连诚惶诚恐的施礼道，“家主，你回来了……婢子不知家主今日归来，没有守在家里迎接家主，婢子知错了，请家主责罚。”

    “这……”

    见此状况，朱鲁还以为吴良家中家教很严，倒有些过意不去了，又连忙陪着笑替百里香解释道，“有才兄，这事可不能怪百里先生啊，是我死乞白赖的上门将百里先生请来帮忙的，若有才兄要怪便怪我，我愿备上好酒好菜为有才兄设宴赔罪。”

    这个时代，“先生”二字有“达者为先，师者之意”之意，因此朱鲁称呼百里香为先生倒也没错。

    “……”

    而那些木匠与农户看到这一幕，心中却是有些纳闷了。

    百里香现在可是雍丘县远近闻名的神女，适逢开春开垦耕种，她的发明为附近的农户与屯民解决了不少农务上的麻烦，不但附近百姓将她奉为神女，便是朱家三公子朱鲁都对她尊敬有加，亲自端茶倒水的事可没少做。

    如今来了个见都没见过的生人，怎地他们的神女便要如此恭敬的自称婢子，甚至就连朱家三公子都不敢大声说话？

    好在这些木匠与农户地位不高，不敢轻易生事。

    因此这些话也就在心里过一过，倒也没人敢走上前来找不自在，毕竟朱鲁的表现他们也看在眼里，这二世祖在吴良面前都如此卑微，哪里轮到上他们说话？

    “……”

    吴良心中也是有些失望。

    试想眼看着瓷娃娃一般的香儿飞奔而来，他都已经做好了将其拥入怀中验证一下最近发育情况的准备，结果百里香却来了个紧急刹车，换谁心里不得郁闷。

    于是。

    “香儿，说什么呢，在你眼里我便是如此苛刻的人？”

    吴良故意做出一副严肃的模样，在百里香的琼鼻上刮了一下以示惩罚。

    “婢子不敢，家主是天底下最好的家主，婢子知错了！”

    百里香却是吓得眼眶瞬间红了起来，小脑袋摇得像拨浪鼓似的连连认错，眼看着都快哭出来了。

    “好了好了，我在与你开玩笑，并不是怪罪于你。”

    吴良也知道这小丫头逗不得，赶忙在她眼中泛起水雾时牵住了她的小手以示安慰，而后又看向朱鲁转移话题道，“永康贤弟，既然是你死乞白赖的将我的小香儿请来此处帮忙，是不是该有所表示啊？就按你说的办吧，今夜由你做东，我和小香儿就去你府上蹭饭。”

    “蹭饭？”

    朱鲁反应了一下才想明白“蹭饭”的意思，随后便哈哈大笑起来，连连说道，“有才兄说这话可就见外了，我这就命人回去好生准备，你我兄弟今夜不醉不归，百里先生也是，我最近向百里先生求助之处颇多，早该有所表示。”

    “不……”

    百里香反倒被搞得更为惶恐，她如何能与家主相提并论。

    最近乡民们称她为神女，朱鲁对她也是一口一个“先生”尊称，平时她拦不住也就算了，现在当着家主的面还如此称呼，这叫她如何自处。

    “就这么定了。”

    吴良却是捏了捏她的小手，极为爽快的答应了下来，接着才终于有机会仔细观察了那个已经成型、再进行一些安装工作便能下水使用的“天车”。

    这玩意儿正是他此前所想的“筒车”。

    虽然有些细节上与他所熟知的“筒车”还是略有区别，但是工作原理却已是一般无二，充分利用了不用白不用的水力，从而摒弃了当下主流的需要通过人力、畜力驱动的“龙骨水车”，这进步自然不是一点半点。

    而在吴良仔细观察的过程中，朱鲁却又在一旁不无羡慕的补充道：“有才兄，你府上可真是卧虎藏龙了，非但有一位能够占破天机的老神仙，如今又出了这样一位巧夺天工的神女，有谁要说有才兄不是上苍眷顾的贵人，我第一个不答应！”

    “永康贤弟谬赞了。”

    吴良笑呵呵的说道。

    “哪里是谬赞，分明是实话实说！”

    朱鲁立刻又语气夸张的道，“自打与有才兄相识以来，小弟才真正知道什么叫做天眷之人，有才兄要来雍丘县屯田开荒，家中立即便出了这么一位神女，非但造出这巧夺天工的‘天车’，还造出了轻便省力的‘曲辕犁’，这东西不知有多好用，简直就是春耕利器……小弟有时甚至在想，有才兄莫不是什么神仙转世，正是有才兄转世前说要有光，于是才有了日，有才兄又说要有水，于是便有了海。”

    过了啊！

    这孩子怎么这么能胡说八道，快与于吉有的一拼了！

    但是这“曲辕犁”，貌似也是到了唐代才改良出来的农具吧，百里香居然也提前给搞出来了？！

