    

    听到有人喊自己，林平放下了碗筷。

    “你这些天不想去上班，我先给你办个病休。不过过几天咱们厂会有一群东瀛来的客人参观，到时候你跟在我身边，听听这些人在说什么。这件事很重要，关乎着整个厂子几百号工人的生死。”老爷子不再逼迫林平去上班，不过上级发了消息，有东瀛的商人想要在国家贷款购买生产线之外，再到国内投资一条彩电生产线，双方有可能成立合资公司。

    老爷子想要争取一下，已经跟上级申请了合作意向。过些天，来自东瀛的商人就可能会来厂里参观，如果工厂的所有条件满足东瀛商人的投资意向，大家就会成立合资企业。到时候电子场出工人跟厂房对方出技术。虽然听说这一次申请合资的国内兄弟单位有十几家之多，不过就算争抢的人再多，这也是一次难得的机会。

    “好，我知道了！”林平没有犹豫直接答应。

    看着老爷子不再说话，林平放下碗筷来到院子之中！

    “赵晚秋合租的室友今天搬走了，我在房东那边已经帮你把房子租下来了。本来那老头子不想租给我，不过我在厂里揍了他孙子一顿之后，那老小子乖乖的签了契约。”顾青山说话时还小心的拿出来一张纸。

    林平接过来后，看到上面是一份租房契约。

    只不过上面签着自己的名字，不过这字写的是真的丑。

    “我这脑子...”林平知道顾青山是谁，毕竟在工厂上班这一周里，明白这人可是自己的三狗腿之一。不过林平心里清楚，如果不是老爷子是副厂长，自己恐怕不会有这样的待遇。

    “赵晚秋就是你看中的媳妇呀！她最近过的很惨，她们单位已经三个月没有发工资了。听她的合租室友说，她这个月晕过去两次，现在有严重的营养不良。你现在要不要过去看看，钱进跟孙明已经就在外面。”顾青山看着奶奶向外张望，整个人有点害怕的又压低了声音。

    “啊...我不是定婚了吗？”林平有点费解了。

    “就那个陈丽，那个鼻孔朝天的女人？得了吧！你能看上她？你心心念念的永远都是赵晚秋，她可比陈丽漂亮一万倍。你从初中就看上了她，一直到上个月，你为了赵晚秋打了几十场架。只要男人敢靠近她，你就把人一顿胖揍。”顾青山对于这少爷的失忆症也是无奈。从小玩到大的好兄弟，现在脑子变成这样，也的确是让大家很伤感。

    “那...那我家里人知道赵晚秋的存在吗？”林平很好奇。

    “当然知道了，你为她打了那么多场架，甚至好几次进了局子。不过奶奶不喜欢她，听说你奶奶找人算过命，说赵晚秋跟你八字不合。再加上赵晚秋父母双亡，这多少会让人觉得她命太克了。”顾青山把自己知道的消息反馈给林平。

    “明白了...”怪不得这孙子跟未婚妻签了延迟结婚的契约，甚至索取未婚妻1000块钱。看来这小子跟自己一样，根本对陈丽没有半分感觉。

    如果这个世界真的是平行宇宙，林平很好奇这小子看中的女人，是不是也合自己的心意。

    妈的，这该死的好奇心！

    “等我一下！”林平犹豫了一下后，回房取了自己的包便跟顾青山出门。

    出门之后，发现门口居然有两辆摩托车，而且这两辆车还都是边三轮。

    “我靠，鸟枪换炮呀！”林平可是清楚的记得，顾青山，孙明，钱进三个人只有大二八自行车。

    “借朋友的，明天就要还。”孙明说话时，还轰了两下油门。

    “走！”林平上车后，两辆车四个人向着几个街区之外的胡同开去。

    很快，不到十分钟，两辆摩托车便停在一处胡同深处的四合院门口。

    抬腿迈入院门步入院内，林平很快便见到了这个叫赵晚秋的女人。

    只是当看到她的那一眼，林平呆住了。

    看来平行世界的林平跟自己是一样的高品味！

    “我现在知道为什么会穿越了...”林平似乎找到了自己为什么会来到这个世界的原因。

    林平清清楚楚的记得，在自己那个世界里，有一个女人跟赵晚秋长的几乎一模一样，只不过她的名字叫焦晓利！

    焦晓利是自己的高中同学。

    这个女人，林平暗恋了高中三年。

    甚至在知道她想出国留学后，林平不惜追到了国外，哪怕是上一所野鸡大学，只是想要离她近一点而已。

    可是刚到国外没多久，大一才刚刚过一个学期。

    她在一次外出采购的途中，出了严重的车祸离开人世。

    林平从头到尾没有跟她表白过，因为害怕表白过后，两个人连朋友都不是。

    至少当时在国外，林平很满意两个人的关系。

    在陌生的国外，自己是她的依靠。

    林平觉得再多一点时间，她就会爱上自己，到时候再表白就会百分百成功。可惜，还没有等到这一天，她就走完了人生的旅程。

    林平很清楚，她只是长的像焦晓利罢了。

    就像自己长的像这个世界的林平。

    “你，你来干什么？出去...”当赵晚秋看清来人是谁后，整个人马上激烈的喊道。

    赵晚秋对于林平没有半分好感。

    所有接近自己的异性都被他打伤，甚至有阿姨好心给自己介绍相亲对像的时候，林平居然带人把人家给砸了。从那次之后，再也没有人敢给自己介绍对像。也没有哪个男人敢靠近自己。甚至连女孩都不愿意跟自己交朋友，这么多年来同学都不愿意跟自己来往。

    “我是你的新室友...”林平说这话的时候，本想仔细打量一下这个房间。

    可是实在没什么可看的，房间里一张双人床，一张破旧的写字台跟一把椅子之外，连一个多余的柜子都没有。墙壁上简单的张贴了几张报纸，然后钉了几枚钉子充当衣柜。搪瓷的脸盆孤独的放在地上，房东连个脸盆架都没有给准备。

    此时已经是12月中，晚上的温度已经是零下。

    可是这房间里一件可以取暖的设备都没有。

    甚至林平去看床上的被子时，也被那薄薄如空调一般的东西所震惊。

    “怎么可能，我这是合租。而且只会跟女孩一起合...”赵晚秋话还没有说完，顾青山已经亮出印有房东手印的租房合同。

    自己要跟一个男人一起合租吗？

    这房间连个隔断都没有。

    屈辱，难堪，伤心。

    赵晚秋瞬间情绪崩溃，整个人被冻的发红的脸上一道道眼泪流出。

    一个五官精致秀气而且身材高挑的漂亮女孩，在家徒四壁的背景下痛哭流涕。

    这画面足以引起任何人的怜悯！        

