    第301章 石正德的告诫   

    想到这儿小男孩突然反应了过来，“不好，我得趁他们见面之前赶过去！要不然就糟了。”

    

    说完小男孩就出门直接对着陆子平离去的方向撒开腿狂奔，一双小短腿倒腾的飞快。

    

    原地留下了一些被风卷起的蛋糕包装纸慢慢的飘散落地。

    

    ……   

    当陆子平走出这片区域的时候，迎面而来的是三个人。

    

    两个身穿白大褂，一身研究员装扮的，正是辛才良和齐子实，还有一个老者，是有过接触的云城大学的校长石正德。

    

    石正德和穆馨然关系很好，两家是世交，穆馨然还喊他石爷爷，当初在云城大学被陆子平给救了出来之后，护送到云城的。

    

    看着这三人，陆子平嘴角一翘，脸上露出了久违的笑容。

    

    他成功了。

    

    云城终究还是被他杀怕，认怂了，让这三个和陆子平关系匪浅的人来谈判。

    

    至于为什么不是那些当权者自己来，很简单啊，怕死。

    

    他们也怕陆子平一言不合就动手，就现在而言，陆子平的正面战斗力见识就是无解的存在。

    

    而陆子平的目的也达到了，把云城所有的仇家都杀了个干干净净，杀得所有人都噤声，杀得各大家族胆寒。

    

    把他们的高高在上的姿态和掌控生杀大权的气焰给灭了就足够了。

    

    至于再杀下去？

    陆子平没有兴趣，杀穿了云城对自己又没有什么好处。

    

    自己把唐鸿光、周立言都杀了，逼迫的云城示弱，已经是狠狠的打了云城的脸面。

    

    现在这种地步应该是云城能忍受的极限了，再下去就是动摇根本，偌大一个城市，掌控着不知道多少个兑换点，终究是有一些底牌的。

    

    只是不想动用或者代价太大了而已。

    

    真的逼得狗急跳墙，人家不顾一切和你拼命，你有啥好处？

    

    而且现在元素之躯已经进入冷却的陆子平还是有点虚的。

    

    所以现在就刚刚好，打完了，仇人都杀了，接下来就是该捞好处了。

    

    不对，应该叫做精神补偿费，我的队员受到了这么大的惊吓，怎么可能没有精神补偿费。

    

    把仇给报了，顺便要好处才是聪明的做法。

    

    毕竟陆子平还有一大家子的人要养呢。

    

    而且通过前面和觉醒者小队的战斗他也明白了，屠家和段家都不算什么，只能说是附庸。

    

    他们派出的觉醒者小队战斗力明显比其他三大家族派出的要弱小的多，屠家最弱，甚至连一个四级觉醒者都没有。

    

    云城真正说了算了，还是杨家，唐家和周家三大家族。

    

    经过自己这么一杀，唐家和周家的高端战力基本上没有了。

    

    接下来云城势力估计要统一了，主人应该会姓杨，陆子平想了一下，自己立下了这么大的功劳，对杨天磊要点东西不过分。

    

    想到这儿陆子平不禁心里感慨，“还是杨天磊司令是老狐狸啊，从来没做过得罪自己的事情，但是却利用研究所吸引了辛才良和齐子实，让他们自愿的呆在云城杨家的掌控之下。”

    

    脑子里一边想着，陆子平一边朝着三人走过去。

    

    石正德看着眼前这个青年，他只知道云城面临着一个难以想象的大敌，本来还以为着敌人是丧尸呢。

    

    直到杨天磊司令找上他之后，他才明白这一切，但是现在看着眼前这个青年，石正德依旧有点不敢相信。

    

    这么一个人就让云城所有的人都束手无策？

    

    其实石正德也明白，不是这样的，云城现在有不少大规模杀伤性武器，要不然凭借什么地当丧尸，立足呢？

    

    但是那些对陆子平基本上就没有太大的作用。

    

    且不说陆子平能不能挡得住，最关键的是他的速度已经能够超过常人的反应，你都没有办法瞄准，怎么可能打得中陆子平。

    

    如果用普通的炮弹洗地，根本就无法对陆子平造成伤害。

    

    末世后，不知道什么原因，一开始大型的威慑武器还能用，后来就无法使用了。

    

    但是杀伤力较大的导弹还是有存货的。

    

    不过那种东西现在用一个少一个不说，在云城范围内使用，那绝对是自取灭亡。

    

    陆子平会不会死不好说，但是云城基地是铁定要没。

    

    眼看着陆子平已经到眼前，石正德收敛了心思拱了拱手，放低姿态道，“自古英雄出少年，不知道可还记得老朽！”

    

    陆子平见状连忙弯了弯腰上前两步，扶起石正德。

    

    要是其他人他还真不给这个面子，但是石正德不一样，馨然可是口口声声喊他石爷爷，关系亲密无间。

    

    自己和馨然的关系又有了突飞猛进的进展，他可不会在石正德面前装大头蒜。

    

    “校长真是折煞我了，我是您的学生。”

    

    “而且馨然喊你一声石爷爷，按理我也该喊一声爷爷才是。”

    

    人老成精的石正德眼光一闪已经明白过来，心中也暗暗松了一口气，“对了，怎么没见馨然那丫头回来。”

    

    他的语气中满是担忧，看样子是真的关心穆馨然的安危。

    

    陆子平见状也真诚的笑了笑，摊了摊手，很是无奈的对石正德说道，“您瞧瞧这种情况，我敢把她带回来吗？”

    

    石正德一愣，然后点了点头，“也是。”

    

    “不过你放心，她已经是三级觉醒者看，现在很安全，应该和我的那些队员们会合了。”

    陆子平补充道。

    

    石正德松了一口气，随后意味深长地看了陆子平一眼，告诫道，“虽然馨然那丫头在我面前都把你夸到天上了，但是我警告你一句，可要对我这个孙女好点。”

    

    “如果你对她不好，我这把老骨头是奈何你不得了，但是我会告状，她父亲知道了，估计不会放过你的！”

    

    陆子平一愣，穆欣然的父亲还活着？

    

    石正德仿佛是看出了陆子平的疑惑，略带调侃的开口道，“他不光活着，现在还活着好好的。”

    

    “我也是前段时间才知道他的消息的，对馨然好一点，虽然她的出身不太好，但是你的岳丈可是很心疼这丫头的，要是因为你对她不好的话，老岳丈发怒，单凭馨然可是保不住你。”

    

    陆子平有些惊异，石正德肯定是知道自己的实力的，但是他现在居然说没人能救得了自己。

    

    自己的这个老泰山到底是什么来头？

    

    

