    死神降临的影响，不止在江淮地区。

    西域无量山。

    巍峨肃穆，华丽非凡。

    其山好似玉雕，其土宛若金泥，远远看去，整座山脉俱闪耀着光芒。

    宛若神迹，引得无数信徒跪拜，是西域人心中的圣山。

    庄严的宝殿上，有一人盘坐高位，其周身遍布金光。

    若非眼睛灵动有神，眉头紧皱，还真有一股“佛像”的样子。

    此人，乃无量山的法王。

    无量山侵吞了密宗，似道似佛，其门派招式与职位称呼上，总带了些许影子。

    无量山的门派领袖，便被称为法王，是圣阶高手。

    “死眠教怎么这么快动手了？”

    法王问话，自有明王和上尊回答。

    “据说是圣子那边出了意外。”

    法王点了点头。

    “七星门镇不住江淮的外道，还是得我们无量山出手。”

    “你们去吧，记得扬我宗慈悲！”

    一队一队的人马已排成队列，五十人一组，踏过传送阵，便要往江淮而去。

    无量山早有南下的计划，但奈何不得琅嬛福地的娘们。

    好歹也是一方圣地，他们还欺负不了一个七星门？

    传送阵很快明暗交闪，几个护阵的力士与尊者嘴角流下血丝。

    “那头遇袭了！”

    一道苍老的声音，好似跨越了千万里的江山，在无量山头响起。

    “江淮之事不劳法王操心，我那劣徒已经解决了。”

    圣阶之威，即便只是万里传音，亦迫得无量山众修士心神震动。

    维持传送阵的人，再也坚持不住，呕出血来。

    传送阵散去光芒，之前踏足其中的人，也不知被传去了何处。

    若到有东宁大陆活动的位面，或许还能回来。

    若是遇到空间乱流，可能被绞杀其中。

    法王眼中闪过一丝愠意。

    “何飞扬！你的伤势可无碍？”

    苍老的声音徐徐道。

    “多谢法王担心，拼命的能耐还是有的。”

    “您还是多想想，怎么赎回您的圣子和一干人等吧，我那徒儿顽劣，替您教训了圣子一番，老夫先说声抱歉了……”

    法王眉头拧成了一个川字。

    “萧靖峰和谷月轩以大欺小，不太好吧？”

    也有负责情报方面的门徒小声传话。

    “是戴笑愚，他散功恢复，以宗师中阶的实力，两度大败施昌元。”

    “可能圣子的谋划，也是坏在他手上。”

    段御今年十五，戴笑愚未满二十，两人可以算差一辈，也可以算作同辈。

    即便是平常时候，戴笑愚出手，还是以弱胜强。

    整个无量山，也没有人能有话说。

    更不提如今战时……

    何飞扬笑声再度传来。

    “抱歉，我徒儿一下没能留住手，把他的混元金体给废了……”

    法王眼中闪过金色的火焰，“佛像”上盛放出怒容。

    佛有慈悲，亦有怒目。

    圣阶强者的气场席卷全场，压得整座无量山的金光都微弱了几分。

    何飞扬却不惧，声音中还带着戏谑。

    “诶，法王，都是圣阶强人了，想以大欺小，可不太好吧。”

    法王叹了一口气，脸上的怒火消散，再度浮现出宝相容貌。

    “何飞扬，你真当江淮只有我无量山插手？”

    声音消失，只见佛像嘴唇微动。

    两位圣阶转为神识交流，不再有声音传出。

    可戴笑愚力压前后两代圣子的名头，却已悄然在无量山门徒心底种下。

    ……

    河雒地区，知守观中。

    一白发老者搓了搓龟甲上的灰尘，眉头紧皱。

    “我们知守观，为何会卷入其间纷争？”

    随后，他叹了口气。

    “果然，和七星门沾上没好事……”

    “传令陈长生，伺机而动，如有必要，不遗余力，出手击杀劫子。”

    “附近一切据点资源人力，任他处置。”

    没有人答话，似有一阵微风拂过，吹动了天边弯弯的月牙。

    ……

    死神最终是没能降临，但江淮地区已有多处出现了异况。

    由血肉之躯化为的死木，虽不再扩张伸展，却也引起了很大的伤亡。

    而且，死木也难以清除，其根深蒂固，深不见底。

    它们扎根的土地，皆变得污秽不堪，土壤贫瘠，一片荒芜。

    很难想象，它们之前还是血肉之躯的人类，只是转眼，便成了这番异象。

    死木虽形同树木，却不属木行，木行修士无法操控，火焰亦烧之不动。

    若要砍伐，还会听到惨厉的哀嚎，其声满含凄凉痛苦之意，像是杀人一般，扰的人难以下手。

    许多凡人因贸然劈砍，听到那声音，当夜便大病了一场。

    自神降事后，已过了五日。

    目前，依然没有找到祛除死木的法子。

    好在，它们已不再生长，没有再放出冥气，也不再吸食血肉。

    阳平城中，虽有许多处出现了死木，但人群避开便是。

    如今的阳平，已经绷紧了发条。

    死木不再生长，但妖兽却未散去。

    兽潮，要攻城了！

    刘志勇指挥着梅山五友和兽皮裙修士，正在加固城防，收容难民。

    满长老带人离开，至今未归，其间俘虏，自然落得他们几人看管。

    好在楼船飞舟上，刘志勇也时常看顾俘虏，早已熟稔。

    此刻，正挥动的鞭子，宛若监工。

    “你，就你，梅老四，别打岔……”

    “还有那谁……”

    兽皮裙修士正在做法加固法阵，兀自嘴硬。

    “我不叫那谁，我叫……”

    他话未说完，便见到叶之秋走了过来，一个激灵，闭嘴不言。

    叶之秋那天一人一剑几乎杀穿了战场，其剑法精妙狠辣，给兽皮裙修士留下了深刻的印象。

    没名字就没名字吧，比没命强。

    刘志勇也见了叶之秋，挥手招呼。

    “叶师弟，你怎么不修炼，又出来了？”

    自从韩力换了体质之后，修行速度蹭蹭上涨，叶之秋感到危机，也开始勤奋修行。

    两个主角模板的人，暗中卷了起来。

    驻地有增灵法阵，加强了灵气汇聚，平日里，可难得见到叶之秋离开驻地。

    叶之秋无奈叹了口气。

    他也不想。

    比起韩力那用不完的灵药和灵丹，他唯一的优势，就只有戴笑愚给他的“梦”，和梦中破境经验了。

    他也想努力修行。

    但没办法，有任务在身。

    “段御跑了。”

    兽潮将至，萧靖峰另有任务，早已离去。

    葛长老带着南宫嫣然二人，前往死眠教各分舵，接手龟足邑，将它们驱赶至阳平城协助防御。

    所以，看顾施昌元、段御、孟青的任务，就落在了戴笑愚几人身上。

    戴栢众人不属七星门，相当于戴笑愚私人武装，似乎领了戴笑愚的吩咐，各自去做自己的事情了。

    施昌元与孟青，也很安稳。

    唯有废掉修为的段御，总是找机会溜走。

    刘志勇挠了挠头。

    “戴师兄没管他？”

    往常段御出逃，都没离开过牢房几步，就被戴笑愚丢回了屋内。

    怎么这次反而逃了？

    叶之秋神色古怪。

    “就是因为戴师兄不在，所以才是我负责看他。”

    “戴师兄，这会儿估计正头疼呢。”

    说话的功夫，韩力驾驭着飞舟，自天上降了下来。

    一向神色淡然的韩力，脸上也浮现出古怪的神色。

    “叶师兄，找到了，他……去找戴师兄了。”

    刘志勇眨了眨眼，恍然大悟。

    “这小子，色字头上一把刀啊！”

