    玄塔第五层，出现在陈顾面前的，是一个四面环绕的山谷，四个诡武者站在陈顾四个方位上，虎视眈眈的看着陈顾。

    “铛！”

    一声闷响，四个诡武者形成阵势，将陈顾夹在其中。

    兵刃碰撞间, 巨大的力道震的空气泛起一阵波纹。

    陈顾神情不动，相对黄塔的四个练脏境武者，玄塔的还要稍强一些。陈顾当初就止步在四个诡武者下，当时的战力也确实打不过。

    但今日不同往昔，当初可以让陈顾疲于奔命的合击，如今却连让陈顾晃动一下的资格都没有。四个诡武者, 不过如此！

    “爆山！”

    没什么需要研究跟观察的, 陈顾的右臂膨胀到犹如象腿，一个横扫，四个诡武者倒飞出去，手中的兵刃已经破碎。

    影分身在陈顾背后站起，眨眼间追上两个，伸手在诡武者的脑袋上点了两下。陈顾本尊则是出现在另外两个诡武者面前，右腿一个扫荡，诡武者爆成漫天光点。

    简单，轻松。

    境界与功法的提升，让陈顾如今的实力与以往，进步太多。

    玄塔第六层，陈顾的眼睛还未适应，就感觉到六道劲力扑面而来，连给人反应的时间，都近乎没有。

    陈顾眉头微皱，将破天锤拦在攻击上。

    “铛铛铛……”

    不分先后的兵刃撞击声响起，一些朝着陈顾下三路方向砍的攻击，也被陈顾一一挡下。

    陈顾身形随着力道向后飘动，眼睛也终于看清周围。竟是一个完全封闭的室内, 大小与一般的房屋倒是没有太大区别, 但此刻突然塞下六个人，就显得有些紧凑。

    更何况六个人还要在这样的环境下打斗，无疑对闯塔的人极为的不利。

    这就是一场群殴，还是五个练脏境打一个同阶的。

    “这条件苛刻的，难怪这么多年，门内弟子都只闯到这里，就不得不退出。”

    陈顾心中转动念头，但那五个诡武者可不会停下动作。刚才的攻击被挡住，五个诡武者横成一排，冲了过来。

    五把刀刃从各个地方伸出，且这次兵刃已经不单单是刀，还有剑、匕首，甚至是长兵器的枪。

    长中短都占了个遍，就是要压缩闯塔者的所有空间，而在这样的密室，闯塔者连闪躲都是不易，甚至胡乱跳跃，最后更容易被压在角落里打。

    玄塔外。

    “第六层了，果然是陈师兄。”

    “陈师兄会不会直接闯到第七层去？”

    塔外的人越来越多, 他们倒是没有怀疑过, 陈顾能不能上第六层这种事。毕竟鲁群英都上了玄塔六层，陈顾没有理由更差。

    他们只是没料到，陈顾可以一口气闯到第六层。毕竟当中不休息，且玄塔里面，更加真实的模拟实战，偷袭只是常态，还有放毒的都有，简直无所不用其极。

    因而不小心之下着道受伤，导致状态下滑，都是非常正常的事情。

    就如当初方世正闯塔，其实都用完了三次机会，才闯到了第七层。

    一群弟子翘首以待，感觉陈顾可能要继续不按常理出牌了。

    玄塔内，密室当中已经变得灰蒙蒙的一片。

    就在刚才，这群诡武者开始扔毒，石灰粉，甚至是地面桌子上，只要是能够踩脚的，全部扔上了一种油料，导致落地点都湿滑异常。

    陈顾哭笑不得，这五个诡武者，简直刷新了陈顾之前固有的印象。

    且五个诡武者之间的配合，也变得极为紧密，阵势发挥出来的实力变得越来越强。这环境、人数，所有的优势都在诡武者那边，闯塔者确实没有太多的办法。

    除非在硬实力上，就是比诡武者强大很多。

    “爆山！”

    毒对陈顾没用，湿滑的地面在风卷腿下，影响也没有。至于那些石灰粉，在天赋其应若响下，根本就不可能糊到陈顾的眼睛上面去。

    “铛！”

    炸裂的声响爆开，爆山的威力远远超出练脏境可以承受的极限，因而即便五个练脏境有合练阵法，相互之间可以卸力。

    但终归还是无法挡住爆山的力量，五个诡武者的身体不由自主的仰起。

    陈顾向前踏出一步，破天锤发出呼啸声，继续砸了下去。

    五个诡武者勉强运起的抵抗，这下是真的被完全打开，身体僵直，只能眼睁睁的看着陈顾将破天锤抬起，第三次的爆山砸向了他们。

    “轰！”

    爆鸣声在密室中回荡，五个诡武者的身躯化作光点消散一空。

    陈顾微微喘了口气，摔了摔有些发麻的手臂。连续三下爆山，让陈顾的身体有了一些负荷。

    但毕竟已经到了临近真气境的状态，又有不药而愈的加快恢复，只是片刻的功夫，陈顾的气息就恢复了平稳，看不出一丝的疲态。

    “嗡！”

    眼前的场景一阵晃动，密室消失不见。陈顾看了一眼周围，发现场景又变成了群山之巅演武场。

    此刻只有一名诡武者站在演武场的另外一端，此刻看见陈顾出现，诡武者木然的眼神扫视而来。

    “已经有很多年，没有人类来到这一层了！”诡武者突然开口道。

    陈顾的眼睛不由的微微瞪开，这第七层的诡武者，竟然有自己的灵慧。陈顾之前一直以为，玄黄塔内的诡武者，都是一群死物。

    而门内关于玄黄塔的传闻，也都没说诡武者有智慧。

    不过这么多年，只有方世正来到这一层，普通弟子不知情，似乎也可以理解。

    “以前有个人类来过这里，他的实力不错，让我玩的很尽兴。”

    诡武者眼神阴冷的看着陈顾，上下扫视着，道：“你在下面几层，杀我的同类，杀的也很过瘾吧。待会，你也要让我，好好过瘾一下啊。”

    诡武者说着，嘴角露出了邪魅的笑容，眼神当中已经充满了跃跃欲试。

    “说这种威胁的话，你不担心我直接离开这里吗？”陈顾古怪的看着诡武者道。

    诡武者本是要冲过来的身子，骤然一僵，脑袋有些没反应过来。

    对啊，自己说这么多话，直接将人吓跑了怎么办？

    刚才就是因为憋了太多年，没人说话，同时给予陈顾心理压力，才忍不住讲了这么多。但陈顾要是吓得直接跑了，那它岂不是又要被封印很多年？

