    周日，深夜。

    申东市某高层大厦的第26层。

    装修精致奢华的客厅内，李楠生正一脸深沉地刷着手机。

    他的姿态僵硬，肌肉紧绷，眉头紧紧皱在一起，里面似乎藏着化不开的阴郁。

    某一刻，他的身体忽然垮塌下来，直接就瘫倒在了沙发上，目光怔怔地盯着天花板。

    眼镜青年从工作室里走出，默默在他对面的沙发上坐下。

    许多，他有些干涩地开口道：

    “每周热度榜掉到第三位了……”

    “我知道。”

    “又是那两个高中生……记得上次的《逆转裁判》也是他们俩弄出来的，结果直接把我们的《盛夏的回忆》拉到了第三位，这一次又是差不多的情况……”

    眼镜青年推了推鼻梁上的镜架，“只不过，这次他们是单独开了一个账号，采取的还是跟我们一样的付费机制……就算这样，他们也只用了不到两天时间就——”

    “行了，别说了！”

    李楠生坐起身，有些烦躁地打断他，“你也知道，我们根本没法对高中生采取什么竞争手段，现在提起他们完全没有意义，只会给我们自己增加烦恼！”

    “行，我不提了。”

    眼镜青年面色不变，继续说道，“那现在第一名的那个《近水怪谈》……”

    “‘云生’这个人，确实有点实力。”

    李楠生沉着脸道，“能在这么短的时间内，根据‘传火者’的两个类型游戏，做出那种形式的新类型游戏……他跟‘传火者’差不多算是同一类人。”

    “那我们……”

    “不用想，没意义。”

    “嗯？”眼镜青年不解地看着他。

    “这个‘云生’是‘传火者’养出来的，没了一个‘云生’，以后还会冒出无数个‘云生’，把他打压下去，完全治标不治本……而且，那种见不得光的手段用多了，我们工作室的声誉也会越来越差，有点得不偿失。”

    李楠生长叹一口气，“所以说到底，我们的对手还是那个‘传火者’。”

    “‘传火者’……”

    眼镜青年低声念叨，随即又面色肃然道，“听说他的那款《隐形守护者》，让官方上面的一些人高兴了好一阵子，最后顺带着连他本人都被那些人注意到了。”

    他微微皱眉，“现在再要想针对他的话，已经不太好办了。”

    李楠生不以为然地摇摇头：

    “官方上面的人也只是稍微关注一下而已，不会真的花心思去照顾他。”

    顿了顿，他又轻吐一口气，“不过，我们确实也不能再用那些小手段了。”

    “你的意思是？”眼镜青年看他。

    “用那款新游戏去跟他争一争吧。”李楠生平静道。

    “你上个星期刚做出来的那款？”

    “嗯。”

    “……那算是一款创新游戏吧？”

    “管不了那么多了……而且我也没想着要赢他，只要别输就行。”

    李楠生仰躺了下来，面无表情地看着头顶的水晶吊灯。

    随着游戏圈内的新类型游戏越来越多，他心里的紧迫感也变得越来越强烈了。

    他不想去阻止什么、或者推动什么，他只想守好自己的一亩三分地，继续躺着赚钱。

    为此，他不惜结合市面上的那些新类型游戏，制作出了属于自己的创新游戏。

    只要他的这款创新游戏，可以跟“传火者”的新游戏平分秋色，那他的目的也就达到了。

    之后，他依然可以按照现在的流量明星模式，继续去赚粉丝们的钱。

    至于整个游戏圈的风气……

    关他屁事？

    流量明星不就应该凭着一张脸、或者一个人设，反复摆烂赚大钱吗？

    只要流量明星的赚钱模式还是主流，他就可以一直躺在那里数钱。

    他把这一切都看得很透彻，并且完全乐得于此。

    ……

    周一，上午。

    何促正在卧室里跟省厅的陈继良通着电话。

    “……结果玩到现在，我连那些复制人的墓碑，都可以摆满基地的整整一层了。”

    陈继良微笑着说了一件看似很悲伤的事，语气中甚至还带着几分得意。

    嗯……能在《缺氧》里玩死一大堆复制人的情况下，保证整局游戏不崩盘，也确实挺值得炫耀……至少在眼下这个世界是这样没错。

    “所以您今天打电话过来，就是为了跟我说这个？”何促有些无奈地问道。

    “咳，我刚打算跟你聊正事。”陈继良立马换上了颇为正经的语气。

    “嗯，您说。”

    “官方游戏平台那边，已经同意搞一个适配【模组编辑器】的子平台了，到时候你们只需要跟官方平台发出申请，他们就会帮你们在游戏启动界面，开启那个子平台通道。”

    “然后子平台上会分类存放，所有玩家制作的模组？”何促挑了挑眉。

    “嗯，他们确实是这么打算的。”陈继良答道。

    “这不就是创意工坊吗？”何促下意识念叨一句。

    “创意工坊？”

    “这名字是不是很贴切？”

    “确实还不错……”

    陈继良若有所思地附和一句，随即又笑了笑，“行了，今天就先聊到这儿吧，记得好好准备国赛，别太松懈了。”

    “好。”何促应了一声，等对方挂断电话，这才放下手机。

    思虑片刻后，他没有继续学习，而是戴上【编辑共鸣仪】，登上了官方游戏平台。

    找到《缺氧》的商店页面，翻了翻下面的测评。

    虽然游戏的好评率高达96%（好评如潮），但测评区的画风却颇为清奇。

    【太难了，但是又好过瘾，你们说我是不是有那种倾向？】

    【折磨啊折磨！】

    【你踏马告诉我这是两个高中生做出来的游戏？】

    【妈妈，我居然在游戏里复习了高中知识……】

    【文科生震怒！】

    【《缺氧》？《缺智》！】

    【话说有人试过那个“模组编辑器”没有？我做了一个模组，但是不知道该怎么分享给别的玩家】

    ……

    总算是在一堆评论里翻到了关于【模组编辑器】的测评，何促即刻登上他跟余苏艾的共用账号，发言回复。

    何处有苏艾（开发者）：过两天官方平台应该会推出一个相应的子平台，到时候你就可以把模组发在那上面，分享给其他玩家了~

    把回复发出，他轻轻松了口气。

    这样一来，他今天要上架的那款新游戏，也算是有了完整的生命。

    现在唯一让他比较担心的是，新游戏有些少儿不宜，平台那边可能不太好过审。

