    江筱问了这么一句话之后就看了一眼他提着的手提袋。

    钱大叔下意识地还想要把那只手提袋往背后藏一藏，但是下一秒就觉得让她看到也没什么，反正她也不知道是谁的啊。

    “我有件东西想出手，我在这里认识一个开古玩店的朋友，拿过去给他掌掌眼。”

    江筱立即说道：“反正我也没什么事，那我能不能跟着你过去长长见识？”

    她也想要知道田大伯要出手的东西是什么。

    “行啊，你要是没事就一起去吧。”钱大叔豪爽地答应了。

    于是江筱就跟着他到了一间叫博雅斋的古玩店，进去后店老板看到了钱大叔就大笑着迎了上来，“老钱，你可有好些天没过来找我喝茶了，最近没过来搜罗便宜漂亮的花草？”

    原来钱大叔之前听说这里出手了好几盆高价的兰草，之后就一直到这里转悠，看看能不能捡漏到几株漂亮又便宜的兰草回去养养，万一是别人打了眼，极品当贱草卖，那他就发了。

    这事没少被这老板取笑，觉得他实在是想太多。

    “阿财，你就别取笑我了，我现在可是已经清醒了，没过来找兰草了。”

    “这位是？”阿财老板看向了江筱，然后眼睛就是一亮，他是生意人，虽然也欣赏美人，但是看到江筱之后他第一个想法还是：这看起来像是购买力很强的千金小姐啊。

    “这是江小姐，从京城来的，没事过来转转。”钱大叔对江筱说道，“这位阿财老板虽然开门做生意，但还算是个厚道人，你要是在这里有什么看得上眼的，我帮着你跟阿财老板要个实在价。”

    江筱笑了起来。

    “那敢情好。阿财老板这里东西看来不少。那我就转转？”

    “请请请。”

    虽然是这么说，但是钱大叔并不觉得江筱真的会在这里买东西，他这么说也是让江筱自己转转，他好把东西拿出来跟阿财商量商量。

    江筱就识趣地自己在店里转起来了。

    “阿财，你看看这东西能不能出手。”

    东西从袋子里拿了出来，江筱也看了过来，然后发现是一个粉彩的瓷瓶，还有一个五彩镶金丝的妆奁。

    果真是古董啊。

    阿财老板拿了放大镜，然后就在那里很仔细地看着这两件东西。

    “这两件倒都是正的，都是清代的东西，而且保存得挺完好的，要是不缺钱，放着啊，当传家宝也行。”

    “就想出手。”钱大叔听到他这么说也觉得有点儿肉痛。他何尝不是跟老田这么说的？但是无奈老田缺钱啊。

    这肯定是想出手的。

    “真想出？”

    “真出。”

    “那想要多少钱出？”

    钱大叔问道，“你是内行，你给说说，能多少出？两件。”

    “你要知道，这种东西放在我这里，能不能有人客人来要，还不好说。要一件要两件更不好说，这么着，你要是不着急，就放我这儿寄卖，卖出去了，我就把钱给你。”

    “不不不，急着要钱。”钱大叔说道，“两件你给估个价，你拿下不行吗？”

    阿财老板皱了皱眉。

