    给宋福生吓坏了。

    殿试发生什么意外了吧。

    要不然，凭什么给他一个榜中无名之人拽来，又让他官阶高于状元。

    这六品服可不是假的。

    不，这不是重点。

    眼下最重要的是，宋福生脑中急转：

    他不会被留到翰林院去修书吧？

    要知道科举最后一试的佼佼者，通常会被留在翰林。

    宋福生想象自己，往后天天面对一库房一库房的书，眼前发晕，身体差些都晃了晃。

    谁啊？

    是谁在坑他。

    明远。

    对，是杨明远。

    指定是那小子出了什么问题。

    因为杨明远是此次科举最大的黑马，搞不好那小子成为状元就与他有关。

    草。

    这并不在他的计划内好不？

    他原本的计划，之前就和闺女研究过。

    曾大言不惭的在没考之前就细致谈过：

    “闺女，爹要是考进殿试，能不能最后一场考到中等的程度，我万万也不能考前几名，一旦要是被皇上相中留在身边修书，我就完啦。搞不好忍不到一年，你爹就会暴瘦十几斤，就会成为科举辞职的第一人，然后得罪很多人。”

    他闺女当时脸皮更厚，不愧是他的闺女。

    摸着下巴对他说：“爹啊，考状元，好考。特意去考中等，名次不太好操作啊。”

    后头，他这不就进场了。

    看着那卷子越看越闹心，他就按照自己的想法答，计划就变成了，他当时回空间里对女儿讲：

    “这一场，我要么名列前茅，成为三甲的卷子能到皇上手中，也算是将心里想说的话说了。以后我就不再胡说八道。

    然后我下一场进入殿试发挥很一般，这样还能回到中等名次，混个进士去外地当官。

    要么引起批卷官反感，但我前面基础题答的还成，应是能挂榜尾打狼混进殿试，混进去我再好好发挥，仍旧考中等。”

    却没想到意外在，前面答的再好也没用，被一撸到底。

    不给他进太和殿发挥考中等的机会。

    而眼下，又又出意外。

    他一个落榜者被拽了进来，直接封六品，高于状元，论实惠他成了榜首。

    榜首会是什么下场？

    修书。

    此刻，宋福生满脑子就是修书撰书。

    杨明远你小子给我等着，我要是落个去修书的下场，我指定指定和你没完。

    宋福生深吸口气，“敢问大人，您可知，在下是去哪里当差？”

    吏部主事一脸无奈，怎么，还要挑个地方啊？

    又不敢得罪宋福生。

    因为在京当官的都知晓一点，官身大小在某种意义上来讲，有时并不重要，皇上心里挂号才重要。

    在外地做官的，有多少官员为了让皇上眼熟，那真是无所不用其极。

    听说，前一阵皇上刚撤掉外地一位官员，理由就是总上帖子报天气，晴天雨天他都报，还时不常上帖子关心圣上身体，给皇上烦坏了。皇上一怒就给撸掉一级。

    所以说，别看眼前这位宋大人即将要成为六品芝麻官，但是这位芝麻他可是即将要由圣上亲封，才六品，就已然在皇上那里挂了号。

    还真需要有些耐心，不可随意得罪。

    主事官忍着头痛，这次科举可给他们吏部忙坏了，忙疯了一般。

    好言好气回道：

    “宋大人，我刚不是说了嘛？您是要听旨的。就连我们尚书大人也是不知晓的，您的官职将由圣上亲自定夺。不要多想，速速去出恭，换官服，打理一番才是最稳妥的。”

    唉，他都快要成婆子了。

    宋福生大概是看出了对方的无奈，这才没有再多问，接过官服去了指定地点换衣。

    换的他这个闹心。

    太被动。

    媳妇闺女啊，我要去修书了。

    小左子跪在地上给宋福生换衣。

    他师父小全子已经调头去通知钱佩英她们了。

    小左子左右瞧瞧，没人，这才问道：“先生，怎么瞧您不乐呵？”

    宋福生拉着脸，系着脖颈处的扣子：“我不乐呵了吗？没有吧。”

    就在这时，宋福生隐约听到林守阳的声音。

    林守阳正在帮丁坚问道：“探花服，就给穿这么一会儿啊？”丁坚也问，“这就要换掉？”

    没错，换掉，马上。

    换掉前，请去听你们都被分到哪个部门然后领官服，你们这些人可不用等圣意，已经安排好了。

    那些进士们回来了。

    “小桌子，快，帮我穿好，”宋福生着急出去寻杨明远。

    小左子：“……”先生，小的不叫小桌子，您都叫错过两次了。

    ——

    “怎么回事，啊？怎么一回事。”

    杨明远第一反应看宋福生官服，“恩师，这是正六品？”眼里迸发出惊喜。

    宋福生一边帮忙递给杨明远翰林院从六品的官服，一边拧眉道：“先别说没用的，我在问你是怎么回事。”

    杨明远一副他也不太清楚的状况。

    但也算言简意赅。

    状元帽子向旁边一扔，忙着换官服又实话实说挑重点道：

    “恩师，此次殿试的试卷就是您的答卷。

    问我们有何补充的，对这份答卷有何看法。

    学生一看就激动了，就将您平日里说与我的话都答了上去。

    那时候学生就想，大不了同进士。

    同进士虽不好，但学生要向人表明，学生就是赞同您的看法。

    那时候也是怕给您惹祸，没有直言此答卷者就是口中恩师，用了另一个恩师的名义讲述，然后学生由此得了什么启发。

    想着回头万一要是被训责……”

    杨明远那时候想着，要是万一被训责，低分低到不能再低，他就说自己瞎编的，回头也不会认宋叔为师。不过，他还是那句话，宋叔在他心里是恩师。

    却万万也没想到，自己成了状元。

    成了状元那一瞬，他就知晓，原来皇上很欣赏宋叔的观点。

    也是由于确定了一点，当那名内官问他师承何人，才敢坦坦荡荡道出宋叔的名讳，再不藏藏掖掖。

    他要告诉所有人，那份试卷的答题者是宋叔的想法，那份状元答卷的想法也是源自宋叔。

    宋叔未说完的话，未出现在大殿应试，但两份答卷，合成一份。

    杨明远穿了一半衣服激动的拽住宋福生：“恩师，您看明白没有？连学生这样的都成了状元，就可见皇上他对您！”

    宋福生急忙用手捂住杨明远的嘴，堵住杨明远要说选拔时一定是出了岔头的话。

    这里隔墙有耳，小点声。

    同时眼神复杂和杨明远对望，在心里摇头，还是太过年轻。

    年轻人啊，终于知道你是怎么成为黑马突出重围的。

    你这是借上我光了。借的我心情挺复杂。

    可你怎么就不想想，在殿试前，我已失败，成了落榜者，你怎么还敢拿前程做赌？

    进士和同进士，相差很大，一个是正妻一个是姨娘，就不怕落个和我一样的下场将来后悔吗？

    至于其他的细节，宋福生没空审杨明远，“你快点换官服，我先出去。”

    吏部大院里。

    当宋福生出现那一瞬，换好官服的新科进士们全愣住了。

    林守阳回眸定住：“……”

    听说这位落榜了，结合孟学士被叫进宫被圣上训斥，各高门已在传，科举恐是出了岔头。

    那时候他就想过，岔在珉瑞老丈人头上了吧，他又不是不知晓宋福生的实力，爆冷门落榜。但还是很意外会出现在这里，还是六品官服。

    探花，丁坚，是对宋福生点头一笑，主动打了招呼。

    五十多位住陆家别院的举人们，惊讶的盯着宋福生官服，合不上嘴。

    过一会儿就围了过来，“啊？啊？”

    宋福生本人都不知道这些人在啊啊什么，他更不知晓该怎么回答，就和这些人一起露出发呆发愣的笑呗。

    至于其他进士们，他是谁呀？

    我知道。

    谁呀？

    状元跪的恩师。

    废话，我也认了出来。

    啊啊，我又认出来了。

    说。

    发传单那个，千里马，让咱们搬家找他。

    谁问你这个了，老兄。

    问的是他为何身穿高于状元品阶的官服，出现在咱们这些新科进士里，明显是和咱们一拨的。而榜上、大殿还有刚才游街却又为何没有他。

    那不知道。

    按品阶。

    按品阶？

    宋福生尴尬，因为大家急忙给他剩在了最前面，连杨明远都站在他身后。

    出发。

    宋福生作为打头的，他得问问啊：去哪？

    步行去承德广场。

    承德广场这里。

    此时人山人海，锣鼓喧天，三百零一旗帜迎风招展。

    好些围观的老百姓都被组织来了这里。

    当宋茯苓挤啊挤，挤到最前排，看到她爹一身官衣走在最前面，身后跟着三百名新科进士那一瞬，嗓子瞬间哽住。

    钱佩英还以为闺女没看到老宋呢，喊着：“闺女啊，你看你爹在那呢。”

    正兴奋着，因为小全子已经与他们提前告知老宋被授官。

    钱佩英刚要抓女儿的手让对老宋挥一挥，就扭头看到女儿正低头偷偷抽泣。

    一副不想让人看见的样子。

    钱佩英不管别人怎么看，一把就给女儿的肩膀揽住，拍着宋茯苓的肩膀，眼中也含泪道：“娘知道，你要强。你爹没考上，你嘴上说没事，实际上火了。”

    米寿前一瞬还在宋富贵的怀里笑着指宋福生，那是他最骄傲的人。

    扭头一看姐姐和姑母哭了，下一瞬眼泪就噼里啪啦落了下来：

    “姑母，姐姐不是上火，姐姐是窝火。我这么小，都窝得慌。”

    连宋富贵看着远处大步流星走在最前方的宋福生，眼圈也通红着。

    富贵抱着米寿笑着哭。

    望着一身官服，看起来闪闪亮亮，正带领一帮人向前走的宋福生，心想：

    这才是真的福生。

    是他家里九族的福生。

    是那个甭管到何时都很牛逼很厉害的人。

    瞧瞧，还没有正式开始，宋福生的家人们，就在周围百姓的议论声中哭成一片。

    这就是此次科举过后，新选拔的官员？

    科举为啥，不就是为选好官嘛。

    是啊是啊，别小瞧这些官员，多少年后，这里的人备不住能出相。

    你们感没感觉出来，圣上这次很重视？

    那是自然，那哪是很重视，那是非常重视。

    这是恢复科举的第一届，也是圣上登基亲选出的第一届官员，有着不一样的意义。

    “奉天承运皇帝诏曰。”

    宋福生一身青色官服，跪在最前方。

    他的身后跪着三百名进士。

    有状元，有榜眼、探花。

    更有从各地一场场科考中，厮杀出的佼佼者们。

    “奉天籍人士宋福生，破卷通经，内身修明，怀仁慕德，力顾大局。

    其性之义，其行之良，翰墨奇香。

    卿乃朕自擢，以此知卿不附权贵，真乃天子门生也。

    此次国之取士，进士之科，殿试卷也出尔之手。

    兹特授予宋福生，会宁县，知县。品阶六品。”

    宋福生攥拳的手松开，不是修书啊？是知县，媳妇闺女，你们听到了吗？我美梦成真了。

    宋茯苓一下子就哭着笑开，和她爹很同步，对钱佩英道：“娘，我爹美梦成真了。”

    钱佩英：不是，六品知县？还有六品的？

    是，这也是宋茯苓特别高兴的地方。

    本朝目前共收复河山再加上原来的，共有八百多个县。

    而六品知县只有仨。

    一个是京城宛平知县为六品。

    一个是曲阜孔子家乡知县为六品。

    最后一个就是这北方边境大县会宁，等同于有的城池，属于特大县级市，为官六品。

    让宋茯苓感觉特别骄傲的是，即使不提本朝，就提清时，那时地域非常辽阔，一千三四百个县里那时也才四个六品知县。

    也就是说，她爹这个六品县令，甭管在哪个朝代也极其少有。

    与此同时，圣旨仍在继续。

    授官，给宋福生正名后。

    圣旨里还有对即将要奔赴各地各衙任职官员的殷殷教诲，对这一批科举选出官员的殷殷期盼。

    皇上在圣旨里说：

    “望你们德、能、勤、绩、廉，不愧百姓对你们的信任。

    凡事皆须务本。

    国以人为本，人以衣食为本。

    凡营衣食以不失其对为本。

    一个国家想要长治久安，繁荣富强，永恒不忘的铁律：

    正大光明。

    钦此。”

    宋福生带着三百位面露动容的新晋官员们，齐声喊道，震破天际：“吾皇万岁万岁万万岁。”