    “强制五五开，规则类，主动类。描述：强制和对方打成平手，对方弱则自身弱，对方强则自身强，以自身生命能量开启，开启时间越长或对面实力越强，耗费生命能量和体力越多。”

    “规则类。”泰罗郑重地看着这个介绍。

    宇宙是有规则的，比如，光和暗互相对立且互相克制，这是宇宙最基础的规则之一。

    即使是强如诺亚，在跟自己的人造黑暗面——扎基大战之后，也因为某些原因退化了，想要恢复，很难。

    ‘居然是这个。’系统也很惊讶，郑重地嘱咐泰罗，‘好好用起来，必要的时候可以开启，和强者交战，感受强者的力量，和强者切磋是提升的最快方式。’

    奥特一族，不太在乎生命能量，甚至至今都没听说过老死的奥特曼，但是也并非寿命永恒。

    “太好了。”泰罗也很兴奋，自己已经在现在的实力上停留很久了，就差一个契机。

    现在，打开契机的钥匙有了，就差找到封藏契机的锁了。

    ‘但是也并非完美，开启除了消耗你的生命能量，还是要消耗你的体力的，如果体力不足，会强制退出。’系统叮嘱。

    ‘能有让我和强者一战的实力，我就很满足啦。’泰罗倒是心大。

    ‘走，我们离开。’系统再次打开时空门，目标——随机。

    再次出现的泰罗到达了一片宇宙。

    ‘走吧，泰罗，去O-50看看。’系统检测了附近的星云，找到了最适合的降落地点。

    ‘等等，东光太郎那边有点事。’泰罗眼睛暗了下去，意识跨越。

    虽然泰罗告诉东光太郎如果事态紧急可以呼唤自己，但是泰罗觉得自己还是设个保险比较好，泰罗也可以隐约知道那边发生了什么。

    接手了身体的泰罗立刻判断形势，直接一个后仰。

    “刚刚那下子，是想砍我头？”泰罗比东光太郎更了解自己身体的战斗方式，直接做出了判断，“迪迦都没敢砍我角你居然想砍我头？”

    泰罗看着眼前拿着盾牌和刀的怪兽，嗯……不认识，看样子是地球本土怪兽。

    泰罗浑身燃烧起来，直接奥特炸弹上去了。

    虽然被砍头也不会死，奥特心脏的特殊性让自己生命力异常旺盛，但是自己的的惨状如果被母亲看见了……

    还是现在尤其宠爱泰罗的奥特之母。

    泰罗不敢想。

    不行，得先下手为强，把眼前的怪兽弄死。

    泰罗直接引爆了自己。

    爆炸过后，身体重新汇聚，泰罗气喘吁吁的。

    确认怪兽被消灭后，泰罗直接把身体重新给了东光太郎操控。

    这下子，东光太郎说不定能学会奥特炸弹，奥特炸弹是泰罗给东光太郎的战斗记忆中最难学的技能之一。

    泰罗本体的眼睛重新亮了回来。

    “解决了。”泰罗朝着O-50的方向飞去。

    *

    战士之巅。

    两个身影艰难地前进着。

    “凯，坚持一下，快要到了。”黑衣男子伸出了手，拉住身后的男子。

    “呼——伽古拉，我们一定可以登上去的。”

    此时的泰罗就坐在欧布之光旁边。

    对于一个奥特战士，还是泰罗这种实力强的，直接飞到山顶就是了，不用一步步攀登。

    欧布之光也没阻拦，反正欧布之光也能感觉到自己的力量对天生就是奥特曼的泰罗没啥帮助。

    ‘神奇的力量，’泰罗跟系统交谈着，‘里面似乎有着光和暗的力量，兼容性很强。’

    ‘泰罗，靠近一点，把手伸进去。’系统吩咐。

    泰罗听话地过去，把手伸进了欧布之光。

    “凯，我们到了。”伽古拉艰难地登上去，定睛一看，满眼都是不可置信“嗯？有人？”

    他们还真没想到居然有人在他们前面。

    “伽古拉，我也来了，等等，你刚刚说啥？”慢一步的凯也看到了泰罗，“还真有人？”

    泰罗把手伸了进去，欧布之光一点反应都没有。

    ‘好了，可以拿出来了。’系统已经提取完毕。

    ‘好。’泰罗抽出手。

    “呦，来了老弟，”泰罗打招呼，“来，伸手进去就行了。”

    仿佛在自己家招呼客人一样。

    “你是谁？”伽古拉率先问道。

    “一个想成为强者的浪人。”泰罗示意二人过来。

    ‘强者么。’伽古拉二人有了认同眼前青年的想法。

    他们也在追求力量，否则也不可能来到这里了，而眼前之人在自己之前就到达了，足以证明实力了。

    “你们谁先来？”泰罗看着二人。

    欧布之光对泰罗是没啥作用，欧布之光按照质量上是不如等离子火花的，等离子火花可是强制性让一个星球的人都变成奥特曼，但是欧布之光也不是普通的光。

    “我先吧。”伽古拉走向了欧布之光。

    “都一样。”泰罗耸了耸肩。

    伽古拉将手伸了进去，光芒大盛。

    “成功了吗？”凯遮住眼睛。

    光芒散去，伽古拉已经把手伸了出来。

    “看样子是没有了，来，你来试试。”泰罗看着凯。

    伽古拉走到泰罗身边，沉默不语。

    凯看着眼前的光芒，心跳加速，闭上眼睛，直接把手伸了进去，顿时，也是光芒大盛。

    “看样子是拿到了。”泰罗的声音虽然小，但是还是被旁边的伽古拉听到了。

    “它选择了我吗……”凯不可置信地看着手里的小剑。

    “为什么！为什么是你？”伽古拉不甘心地握紧了手。

    顿时，一道圆环出现在凯的胸口，凯的身躯迅速放大。

    ‘新的奥特战士，诞生了。’泰罗看着眼前的欧布奥特曼。

    泰罗其实在之前泰迦的世界见过欧布，但是没见过凯。

    泰罗还是第一次见到这类奥特战士的诞生。

    光之国的新生儿生来就是奥特姿态。

    伽古拉握着蛇心剑的手都在颤抖。

    明明、明明自己不比凯差，为什么会选择凯？！

    泰罗悄悄离开了，因为感到这个气氛有点不对劲，感觉自己在这里像个灯泡一样。

    ‘系统，刚刚采集到的能量是做什么用的。’泰罗也只是按照系统的话把手放了进去而已。

    ‘谁让你是光之生命体呢，不同的光有不同的特性，分析出来之后给你提升实力，加上你的身体兼容性很高，不用就浪费了，’系统解释，‘拿一点点就够了，欧布之光的质量还是很高的。’

    ‘不同的光啊，系统你采集了几份？要不我们再去搞一份？！’泰罗兴奋了，再搞一份光，带回光之国，给希卡利，给希卡利找点事做，再提升提升光之国科技水平，省得希卡利没事做想往外面跑。

    托雷基亚已经拜托自己找点新的实验课题了，有了新的实验课题，托雷基亚就能拖住希卡利。

    光之国的首席科学家离开了光之国，绝对是一大损失，有这时间，还不如多研究一些新发明造福光之国。

    为了做双重准备，托雷基亚那边已经开始着手寻找阿柏星了，万一希卡利真跑了，立马派战斗人员前去。

    ‘我拿了两份光，早就知道你会这样说了，’系统骄傲地一笔，‘还不快谢谢本系统。’

    ‘谢谢系统，我爱死你了！’

    ‘咳咳，这个，不用谢。’系统的的声音有点不好意思了。

    就在泰罗和系统心里交流的时候，那边的O-50战士之巅发出一道白光。

    “任务？”泰罗看着空中的文字。

    宇宙通用文字，泰罗还是看得懂的。

    “简直是黑心企业，不给新手教程也就算了，还派任务，让我来看看什么任务……”泰罗仔细看了看，“超过分！不给报酬还想让人给你打工！”

    泰罗不禁同情起伽古拉。

    一道白光带领着凯和伽古拉飞向了空中，泰罗也紧跟上去。

    也不是有什么事，主要是好奇，反正目前泰罗也没啥事做，闲着也是闲着。

    通过光门，泰罗跟随着那道白光到达了另一个宇宙。

    跨越宇宙的技术，其实并不少见。

    *

    ‘飞了好久啊，好慢，就不能直接送到目的地嘛真是。’泰罗吐槽。

    泰罗一边发呆一边跟在他们身后。

    还没落地，泰罗就看到了欧布变身直接发射冲击波，然后因为后坐力太大直接打上了山头。

    泰罗：丢人。

    泰罗直接捂脸。

    变身身高不够也就算了，发个波都能被反作用力推到。

    但是凯第一次变身，也可以理解，毕竟自己小时候……算了不说了，忽略忽略。

    但是目前泰罗没有出手的意思，给他锻炼锻炼也是好的。

    对面的小东西并不强。

    然后泰罗就看着对面的怪兽发射了能量球，关键的是，对面的欧布还不躲？

    吓懵了？

    “战斗意识太差了，”泰罗瞥了眼旁边的伽古拉，“还不如伽古拉。”

    泰罗直接一发奥特屏障挡在了欧布身前。

    挡住了攻击之后，泰罗直接抡起奥特屏障砸到了对面的怪兽身上，直接把怪兽打成了怪兽酱。

    泰罗：不愧是我，我可是学校里选修课报的最多的。

    ‘不错不错，又改进了点，之前把奥特屏障改进到可以推进，现在能直接抡起来当武器了。’系统夸赞。

    ‘那是。’泰罗心里叉腰。

    “这是新的奥特战士？”凯变身的欧布看着身前的背影，“好高。”

    现在的欧布，只有泰罗的腿高。

    泰罗什么都没说，朝欧布和伽古拉点了点头，直接飞上了天。

    “这是——”伽古拉瞳孔紧缩。

    他们原本的世界能够巨大化的很少，对他们来说，巨大化相当于另一个层次了，不是每个宇宙都有奥特曼这种巨大化的生命的，所以战士之巅的欧布之光所赋予的力量足够吸引想要力量的人前来了。

    凯退出了变身，捂住受伤的手臂。

    “伽古拉，那是？”凯决定问问神奇、啊呸，见多识广的伽古拉。

    伽古拉也是摇了摇头。

    之前在战士之巅，泰罗是以人类姿态显现的，二人根本想不到刚刚的巨人就是之前的年轻人。

    泰罗飞到宇宙，摇了摇头。

    “O-50不愧是黑心企业，不给新手教程，放个光线都会承受不住后坐力。”

    反正也没事做，自己是溜达出来玩的，泰罗就看着欧布战斗，仿佛看到了自己小时候，战斗稚嫩地很。

    要不是现在是奥特形态，泰罗真想掏出瓜子矿泉水出来，坐着看戏。

    “来，欧师傅，不要和它拼拳，切它中路！”泰罗挥舞着手臂，“快，上去就是一个滑铲！大它！偷袭，骗它技能。”

    仿佛听见了泰罗的话，欧布直接仰倒，划过巴力西卜的腹部的时候，发射了光线。

    “干得漂亮！”泰罗甚至比自己干掉怪兽还开心，但是紧接着却难过起来，“可惜，那个孩子了。”

    在他们还没有到来的时候，那个孩子的父母就被控制自相残杀了。

    泰罗并没有办法拯救他们，或许手镯王冠能够复活，但是只能复活一个人，而且……手镯王冠也不在泰罗身上，泰罗把它留给东光太郎了，现在自己手腕上，只是普通的奥特手镯罢了。

    凯温柔地安慰起这个仅剩的男孩，伽古拉站在一旁沉默不语。

    “守护的意义啊，或许是因为不想失去吧。”泰罗喃喃自语。

    世界并不完美，奥特曼也不可能救下所有人，总会有失去和悲伤。

