    这艘宇宙船的造型相当的奇特，体积也相当的庞大，虽然还无法和暗星号这样的旗舰级宇宙船相比，但和星爵的米兰诺号相比，差不多是航母和战斗机的差距了。

    在宇宙中，飞船的体积决定着航程和速度以及火力等，就像之前，米兰诺号一炮就能毁掉一艘君王星的球形无人飞船，可遥控飞船打了米兰诺号几十炮，也只是炸烂了米兰诺号的外壳。

    现在，掠夺者飞船和米兰诺号之间的差距，比米兰诺号和君王星遥控飞船的差距还要大好几倍，可以说，根本就不是一个级别的，对刚只有死路一条，逃跑尚有一丝希望。

    因此，星爵见到掠夺者飞船气势汹汹的冲过来的第一反应，就是想立刻发动空间跳跃引擎，通过空间节点好逃得远远的。

    可他刚准备进入空间节点，身后的卡魔拉就提醒道：“天才，你还记得那里是君王星吗？”

    星爵的动作顿时停滞了，他们就是通过这个空间节点，从君王星的遥控飞船群里逃脱的，现在再跳回去岂不是自投罗网。

    可另外的空间节点距离不是一般的远，他对掠夺者飞船和米兰诺号都十分了解，双方之间的速度差，估计跑不了多远，就会被掠夺者的飞船追上，然后一炮轰成渣渣。

    “OK，如果把垃圾熊猫交给君王星人，他们会原谅我们吗？”星爵说着用‘和蔼’的笑容望着一旁控制武器系统瞄准掠夺者飞船的火箭浣熊。

    这话立刻让火箭浣熊炸了毛，猛地扭过头来，用不善的眼神盯着星爵，嘴巴咧开来，露出两排尖锐且锋利的小牙齿，显然发怒了。

    下一秒好像想到了什么，用同样‘和蔼’的眼神看着星爵，道：“格鲁特，我记得我们以前接了一项赏金任务还没完成的吧。”

    “我是格鲁特。”

    耳后佩戴有翻译器的星爵听懂了格鲁特的话，顿时惊叫起来：“什么？你们想把我交给掠夺者？”

    “君王星人的小气全宇宙都知道，他们绝对会杀了所有人，”火箭浣熊看都不看屏幕，双手急速敲击着全息屏幕，启动了刚修好的离子炮，瞄准了远方的掠夺者飞船，嘴里还在说着：“你可价值四万呢，足够我们花很长时间了，要投票吗？”

    一人一熊再度起了争执，而掠夺者飞船里，却在狂欢，一群怪模怪样的外星人穿着不同风格的衣服，拿着奇形怪状的武器，眼神或火热或愤怒的瞪着大屏幕里一艘刚从星球里飞出来的小小飞船。

    一个满脸章鱼触手似的呼吸的丑汉大声的大吼：“开炮把这个叛徒炸成碎片。”

    皮肤红的跟关公有一拼的壮汉立刻骂了回去：“你脑子有毛病？把他炸碎了，就拿不到大祭司的钱了。”

    “那就拿到能量电池，再炸碎这个叛徒。”章鱼丑汉继续高吼。

    “炸碎他，太便宜他了，应该把他扔出飞船。”

    “砍断他的四肢，扔到混乱之域。”

    “把他切成片吃了。”

    ......

    一群人七嘴八舌的讨论着怎么处置星爵，听起来感觉抓星爵根本就是小菜一碟，不需要用不怎么灵光的脑袋多想，真正应该思考的是怎么处罚叛徒。

    就在掠夺者们争吵的时候，一直沉默的勇度突然开口了，道：“区区一百万就让你们满足了吗？”

    这群人好似这才发现船长的存在，你看我、我看你的，都不明白船长的话是啥意思，一个戴眼镜的胖子挤过来，小心翼翼的问道：“船长，您是说问大祭司要更多的钱？可他们很小气的。”

    “呵，”勇度咧嘴好似笑了，露出几颗金牙，道：“你们忘了宇宙灵球了吗？这东西可价值四十个亿。”

    所有人的呼吸都沉重了三分，但并不是所有人被这个数字给冲昏头，还是有不少人提出了疑问。

    山达尔星对边缘星系的封锁至今没有解开，为此不惜和克里星人大打出手，也要独霸暗星号坠毁之地，因此，所有人都猜测宇宙灵球在那里。

    还有买家，收藏家所在的虚无之地，已经成一片废墟，连那个巨大的头颅都四分五裂，宇宙灵球到手的话，该卖给谁？

    还有...

    勇度一挥手，制止了属下乱糟糟的话语，道：“没关系，如果宇宙灵球不在他身上，再拿他去换一百万。”

    在掠夺者们争论的时候，米兰诺号里也进行着一场投票:君王星和掠夺者，要么跳去君王星，去近乎无穷无尽的遥控飞船，要么就冒险靠近掠夺者飞船，伺机攻击引擎或者能量储存库等关键地方，瘫痪掉他们的飞船，再逃跑。

    结果都是四比一，因为卡魔拉哪一个都没选，在星爵的抗议下，达成了让星爵去卖脸，依靠之前的情谊，设法让掠夺者们别开炮，以回去的名义靠近飞船，然后...

    星爵不情不愿的走到后舱的通讯器面前，输入了那一连串熟悉的通讯码，视频通话马上就被接通，屏幕上显现出勇度及其身后一大群凶恶至极的强盗们的嘴脸。

    “嘿，勇度，好久不见。”星爵脸上堆满了笑容，看着就跟招财猫似的。

    “我还以为你忘记我了呢。”勇度的脸上不见一点笑容。

    “我永远忘不了你。”

    “....”

    两个人就这么聊起虚伪的天来，听的两艘飞船里的人都愈发的不耐烦。在听到勇度和星爵开始聊以前的情谊时，格瑞尔一甩手，将手里的宇宙灵球砸了过去。

    星爵下意识的伸手抓住，刚看清手里的东西长啥样，屏幕里，勇度身后的掠夺者们就全都往前挤，瞪大眼睛看着星爵手里的宇宙灵球，呼吸声都重了三分，眼中写满了‘贪婪’。

    就连勇度都愣住了，无比震惊的看着星爵手里的宇宙灵球，他刚刚只是随口一说，没想到星爵竟然真的把宇宙灵球带出了山达尔星人的重重封锁。

    星爵扭头看向了一旁的格瑞尔，用眼神和手势质问‘你怎么会有这东西？你为什么把它拿出来？’，换做三分钟前，价值四十亿的宇宙灵球在手，他一定会笑成喇叭花。

    可现在勇度他们在一旁虎视眈眈，这东西拿出来，根本就是幼儿在闹市持金，走不了两步，金子就要改姓，没看屏幕里掠夺者们眼睛都红了，恨不得从屏幕里冲出来，把宇宙灵球抢走。

    格瑞尔拿起一个平板，在上面写下了一行字：“这样他们就不敢开火了。”

    星爵做了一个‘凶狠’的表情来表达他的心疼，四十亿啊，这可是四十亿，一辈子都赚不到的巨款，怎么能拿来冒险，但现在只能挤出笑容，对着勇度说道：“我找到宇宙灵球了，最近一直在避风头。”

    “我知道，现在我们都来了，你非常的安全。”勇度笑的把满嘴金牙都露出来了。