
　　其他人不知道这点。

　　他们看向凌云和夏清的目光，都充满惊骇。

　　这太不可思议了。

　　世间居然真的有这种奇术。

　　段云峥的脸色，唰的就一片苍白，双腿都不由发抖。

　　不仅他，在他身后几个执法殿的弟子，脸上同样露出恐惧之色。

　　接着，在人们注视中，夏清竟坐了起来。

　　她第一眼，就朝段云峥望去。

　　这让段云峥更是恐惧。

　　然后夏清嘴唇一勾，竟露出一抹阴森的笑。

　　事实上，这是凌云的分身，对夏清尸体控制不到位，导致夏清表情失控。

　　这落在其他人眼里，却成了笑容。

　　霎时，段云峥就头皮发麻。

　　没等凌云再施展什么手段，在段云峥身边，一个执法殿弟子居然心理崩溃，惊恐大喊：“这不关我的事，一切都是段师兄做的，我只是被胁迫的，你不要赖着我。”

　　这话一出，四周一片哗然。

　　凌云都有些意外，没想到这个执法殿弟子意志会如此脆弱，竟不打自招。

　　这一下，都省去他很多功夫。

　　“闭嘴。”

　　段云峥还没反应过来，段木贤却是瞬间变色，冷厉的盯着那崩溃的执法殿弟子。

　　但凌云怎么会给段木贤机会。

　　现在这时候，正是乘胜追击之际，万万不能让这些人回过神来。

　　他以分身控制夏清的尸体，还是有很多破绽的，只有趁着这些人心神大乱，才不会被看出漏洞。

　　“段云峥，还有你们，为什么要这样对我？我绝不会放过……你们……”M.23sk.com

　　在凌云操纵下，夏清开口发出声音。

　　他是以灵力波动，模拟声带振动，从而制造出女子的声音。

　　这也是他能做到的极限。

　　这女子的声音，显然不可能与夏清的声音一样，毕竟凌云都没有听过夏清的声音。

　　所以，凌云才必须趁着这些人心神大乱出招。

　　正如他所料，段云峥脑子已一片空白，根本没心思去分辨夏清的声音。

　　当夏清真的开口那一瞬，段云峥也被吓得心神失守。

　　倒是夏恒微楞。

　　之前，他也以为是夏清的魂魄归来。

　　但对他对妹妹夏清的声音太熟悉，立即知道这不是夏清的声音。

　　不过他没有开口。

　　他已明白，这必定是凌云的计策。

　　为了配合凌云，他还当即哭道：“妹妹，是你，真的是你，你有什么冤屈，尽管说出来。”

　　“我死的好冤啊，段云峥不是人，他是畜生。”

　　“夏清”声音幽幽道。

　　说话之时，凌云还空着她扑向段云峥。

　　砰！

　　段云峥也彻底崩溃，双腿一软瘫坐在地：“你不要过来，不要过来啊。”

　　“找死，什么魍魉鬼魅，竟敢在这放肆。”

　　段木贤大怒。

　　他直接对着夏清尸体出手。

　　现在这情况，必须立即打死夏清，避免事情恶化。

　　轰隆！

　　段木贤一掌轰在夏清尸体上，将后者的胸膛当场打穿，内脏都露了出来。

　　然而，这对夏清尸体没有半点影响。

　　毕竟控制夏清尸体的，是凌云。

　　夏清尸体哪怕被打的粉碎，也不会伤害到凌云。

　　看到夏清被段木贤这么个天魂高手攻击，而且打穿身体，结果依然没有停止，继续扑向自己，段云峥险些吓尿。

　　这一幕，似乎进一步证明，夏清真的是“鬼”。

　　“段云峥，你为何要那样对我？你还我清白。”

　　夏清尸体加速扑向段云峥。

　　段云峥脸上一把鼻涕一把泪，心肝俱裂道：“你不要过来啊，主要强——奸你的人，明明是王俊，你去找王俊，为什么要来找我？”

　　哗！

　　四周一片哗然。

　　段云峥这话，不仅等于承认是他强——奸的夏清，还将王俊给揭发。

　　阿六的脸色瞬间就冰寒如霜。

　　段木贤都是身体一阵摇晃，受到巨大打击。

　　事情到了这一步，就算是他，也没法再救段云峥。

　　此外，他不止段云峥一个儿子。

　　现在他不仅不能再为段云峥出头，还要尽快与段云峥分割，避免被段云峥牵连。

　　毕竟这件事他其实是知道的，还是主谋之一。

　　“你这孽障，竟然做出这样禽兽不如的事情，亏得我对你无比信任，还险些被你欺骗。”

　　段木贤大怒。

　　接着段木贤眼里就狠光一闪，竟直接对着段云峥一掌轰出。

　　段云峥猝不及防，当场就被段木贤一掌打的心脏破碎。

　　砰！

　　段云峥倒飞出十多米，坠落地面。

　　落地后，他口中不断吐血，难以置信的看着段木贤。

　　他不敢相信，向来宠爱他的父亲，竟会打死他。

　　四周其他人也是一阵心寒。

　　这段木贤，真的是心狠手辣，连自己的儿子都不放过。

　　很明显，这件事肯定与段木贤脱不开关系。

　　但他直接打死段云峥，来个死无对证，其他人就算怀疑也没有办法。

　　除非凌云能再次在段云峥身上，也施展一次还魂术。

　　看到端木泽打死段云峥，凌云冷哼一声。

　　随后，他就控制周清尸体，重新躺会担架上。

　　“凌云，我觉得段云峥之事有嫌疑，你能否再用还魂术，让他暂时还魂？”

　　阿六冷声道。

　　段木贤的举动，嫌疑太大。

　　凌云却是摇头道：“六先生，这世上或许真有还魂术，但我显然没有什么真的还魂术。”

　　阿六一愣：“那刚才是怎么回事？”

　　其他人同样惊愕不已。

　　“刚才，只不过是我暗中用灵力控制周清的尸体，并且用灵力模拟声音，以此来诈段云峥罢了。”

　　凌云道：“没想到，效果比我想的还要好。”

　　还魂术这种东西，别说他没施展，就算真的施展出来，也不能承认，否则以后麻烦会源源不绝。

　　听到他这话，段木贤险些吐血。

　　之前他其实就有所怀疑，毕竟还魂术这种秘术，未免太逆天，他不太信凌云能掌握这种秘术。

　　现在看来，真的就是假的。

　　他儿子段云峥，简直就是蠢货，被凌云一诈就上当。

　　但想到他自己的行为，他又是一阵气血翻滚。

　　他自己，似乎也好不到哪去，同时是中了凌云的计，被逼的不得不杀死自己的儿子。

　　“小畜生！”

　　霎时，段木贤不由双目发红，怨恨的盯着凌云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第667章 真相大白免费阅读。https://xs.23sk.com 