    深渊想了一下，“你转职任务完成了吗？”

    “没有呀！不说了嘛？”

    “我刚到这里，就被那蒲蒲队长盯上，在大石头上趴了两个小时！”

    草莓酱摊摊小手，可爱小脸上满是无奈的表情。

    “闲着也没事，走吧，我带你去转职。”

    “等转完职，估计她们也回来了，再送你回城。”深渊说道。

    “哇，大哥哥，你真是太好了！”

    “你这么厉害，有你帮我，转职一定手到……手到什么来着？手到渠成？"草莓酱挠着小脑瓜，思考着。

    “那叫手到擒来！”

    “啊？手到擒来啊？那什么渠成来着？”

    “水到渠成！”

    “哇，大哥哥你好厉害，记的好清楚！”草莓酱拍着小手，大笑着。

    深渊耷拉着眼皮，瞥向她：你更厉害，都上初中了，连小学成语都用不明白！

    不过深渊就想想，这话没直说。

    这小家伙就是个话痨，跟她扯没用的，她能跟你扯上几个小时！

    深渊岔开话题，“你的转职任务，要找哪种怪物？”

    “就是蒲蒲呀，要不，我也不能跑这边来呀！”

    “哎呀，等一下！我看下任务提示！”

    “不行啊，大哥哥，这任务提示说：要找受伤的蒲蒲，帮助它恢复行动能力，但是一定要小心偷猎者的袭击，应该会有敌人吧？”

    “我的小白正在重伤状态，不能出战，我得先回城复活小白呀！”

    草莓酱挠着小脑瓜，可爱的小脸上写满为难。

    但深渊却是微微一笑。

    虽然深渊没玩过驯兽师、猎人之类的宠物系职业，但对转职任务，还是有所听闻。

    驯兽师的第一次就职，什么都不需要，只要跟NPC对话就可以。

    LV10左右的第二次就职，要完成转职任务。

    这转职任务，是找到某种特定的受伤野兽，经过慢长的读条，帮助它们包扎、治疗，恢复它们的行动能力。

    但这期间，旁边会陆续刷新出「偷猎者」人形怪，攻击玩家和那受伤宠物。

    而驯兽师玩家，就要读条的同时，控制自己的宠物，干掉那「偷猎者」！

    算是系统，考验驯兽师玩家的双线操作能力吧！

    正常来说，一个人转职，自然是要有宠物在旁边。

    但有深渊在，又哪需要宠物？

    “放心，我有办法。”

    “上坐骑，你往南、我往北，咱们分开找任务NPC。”深渊说道。

    “好的，那我听你的，大哥哥！”草莓酱笑吟吟的答道。

    随后，二人如深渊所说。

    他们分别上坐骑，散开寻找，找那个「受伤的蒲蒲」NPC。

    这「蒲蒲村」附近，大都是和平类的怪物，不会主动攻击。

    哪怕这草莓酱游戏水平奇差，也是不至于会死掉。

    不过深渊这边，找了三、四分钟，也是没见到一只「受伤的蒲蒲」。

    深渊无奈的撇撇嘴。

    这也是有经验的玩家，都选择在新手村转职完成，再出村的原因之一。

    这「霜风领」的地图，比新手村大的多！

    同样的转职任务，不但NPC刷新位置，距离城镇远很多，需要更长的时间赶路。

    转职任务的NPC，也没那么好找。

    新手村驯兽师转职NPC，不是熊，就是狼。

    基本出村几分钟，就能到地方，NPC也很好找。

    可是这「霜风领」地图。

    估计从出城，跑到这「蒲蒲村」，就得半小时，这还不算找NPC的时间。

    而最终，还是草莓酱先找到。

    “草莓酱：大哥哥，我找到「受伤的蒲蒲」了，坐标XXX、YYY。”

    深渊心念一动，圣盔坐骑调转方向，向那坐标跑去。

    片刻之后，来到位置。

    只见一只通体雪白的蒲蒲怪，被一只巨大的兽夹陷阱夹住。兽夹尖锐的金属刺齿，扎进蒲蒲的后腿。

    这蒲蒲的腿，已经完全被血染红。

    它脸上，还挂着人性化的哭泣表情。

    “呼呼，这么可爱的蒲蒲，都下得去手，这帮坏蛋真狠心呀！”草莓酱小脸上满是愤愤不平。

    深渊斜眼瞥她一眼。

    这和那坏蛋没关系，说起来，也应该是那些苟策划狠心，苟策划的锅。

    “大哥哥，接下来怎么办？”草莓酱又问道。

    “你直接「救助」它就行，其它的什么都不用管。”

    “交给我。”深渊说道。

    此时，草莓酱已经对深渊是深信不疑。

    “嗯嗯！知道了！”

    “那我开始了呀！”

    草莓酱说着，直接来到那受伤的蒲蒲旁边。

    她将蒲蒲腿上的夹子，奋力拉开。然后，给它的伤口消毒，包扎。

    这些都是自动动作，此时的草莓酱，应该是处于读条状态。

    而才过十几秒钟，就听旁边有刺耳的叫喊声传来。

    "你是谁？敢抢我的猎物！”

    伴随着这声音，一名身着皮衣皮裤，脸上带着黑面罩的NPC，忽然出现。

    「偷猎者LV13，普通级」。

    这偷猎者虽然蒙面，但眼中分明闪烁着凶光。

    他才一露面，马上抬起手中短弓。弓拉满月，锐利的箭矢直指草莓酱。

    正当这时，深渊动了。

    “嘭！”

    只见他一抬手，一只金属钳夹陡然弹出。

    牵拉钢索！

    －23。

    金属钳夹准确夹住偷猎者，将他拉至深渊跟前！

    与此同时，深渊再一抬手！

    乡镇中心！

    一座建筑框架，六名农夫，凭空出现！

    农夫毫不留情，抬手便砍！

    深渊也是一双机械手臂，双拳紧握，接连砸出！

    －34。

    －33。

    －36。

    －29。

    －31。

    －35。

    一轮伤害暴出，这偷猎者血量瞬间仅剩26％，而且被打出“僵直”状态！

    他还未从那僵直、卡顿的状态中恢复，又一轮攻击又到！

    “嘎嘎嘎！那是我的猎……物！”

    这偷猎者瞬间被炸空血量，他哀嚎一声，倒在地上！

    自始至终，他连一箭都没放来。

    “哇，原来这样也可以呀！”

    “大哥哥，你好厉害！你也不是驯兽师，但你知道的好多，好象什么都知道呀！”

    “哎呀呀！”

    草莓酱正兴奋的说着。

    却忽然表情一变，却一副垂头丧气的模样，“光顾看你了，进度条被打断了！”

    “没事，重来就好。”深渊微笑着，随口道。

    “嗯！”

    草莓酱点点头，又重新开始。

    而这怪物等级，就是不在新手村转职的另一个难点了。

