    凡是人做过的，必定留有痕迹，先不管傅游艺是怎么死的，既然此事涉及到了这种极其高明的易容术，那就只有从这里下手了。

    秋官大牢是个好地方，上至杀人越货的响马强盗，下至猥琐的市井小贼，形形色色的囚犯，那是应有尽有，只有你想不到的，没有找不到的。

    秦睿特地让左侍郎-杜审言去查卷宗，专门看看在压押人犯中，有没有精于此道的人物。还别说，杜审言还真从里面捞出来一个，叫杜强的人犯。

    这家伙是因为坑骗贵妇、寡妇被羁押的，本来按照律法，骗人钱财或者色相，最多三年，再做一点苦役也就算了，根本不是什么得罪。

    但因为睡的贵妇中，有官宦人家的女眷，在某种关系的作用下，不仅多判了两年，更是没事就遭到差役们的特殊关照。

    “杜强，你在神都的贼圈里也算有一号的，江湖人称-百变花脸！”

    “不错，战绩真的很不错，真是什么年龄的都有，你小子也算有一手了。”

    杜审言见一旁的秦睿在闭目养神，武攸暨在敷脸，都不言语，只能先审着说。

    可杜强是多次入狱的老油条了，就是一个滚刀肉，根本就不在乎别人说什么。

    反正不管杜审言问什么，他都插科打诨的糊弄过去了，江湖人也是要吃饭的，这吃饭的手艺，他当然不愿意外传。

    “杜强，别不知好歹，如果本官想从你嘴里抠出来了点什么，那还是轻而易举的！”

    “呦呵，官爷，您还别来这一套，说句不好听的，小的对“书房”里的花样，比您还熟呢，用不用咱给您背个“菜谱”？”

    滚刀肉嘛，都是软硬不吃的，这一点，杜审言心里有数的很，随即摁住杜强的膀子，一直与之对视。

    笑眯眯的说：“本官一言，可以让你生，一言也可让你死。只要你帮了我，你就能得到特赦，继续出去过逍遥自在的日子。”

    “你外面有老娘，有牵挂，干嘛把精力浪费在这里呢？趁着老娘还在，早点出去尽尽孝，不好吗？”

    “什么江湖道义，吃这碗饭的在乎这个？放心，只要你帮了本官，你的赏钱，足够下半辈子吃香的，喝辣的了！”

    在刑官的眼中，贼永远是贼，永远该不了贪财忘义的毛病；而在贼的眼中，当官的都是背信弃义的，只要他们没有用处，那一准像厕筹一样把他们丢的远远的。

    在心里衡量了杜审言提出的条件，又衡量了下自身条件，沉思了一会儿，杜强梗着脖子言道：“杜侍郎，我有什么能帮你的！”

    稍时，满足了杜强要求的金针和一样药材后，秦睿和武攸暨就欣赏了一把大变“人脸”的把戏，杜强原本异常猥琐了脸，变得清秀起来，完全就变了一个人。

    “哎，哎，这，这成大变活人了。利见，你看见了吧，就这手段，比那些江湖把式强多了。”

    “善金局的事能怪我吗？这顿打挨的，多冤！我上哪说理去。”

    武攸暨觉得自己挺委屈，堂堂亲王，竟然被打了猪头。顶着这副面貌当差，他实在都丢不起这人。

    “武兄，你这就是得了便宜，还卖乖。”，看了一眼其抱委屈的样子，秦睿不由的笑了笑，觉得他是身在福中不知福。

    “国家亲王，天家驸马，堂堂的内卫府统领，连个善金局都看不住，你觉得打你一顿冤吗？”

    这话说没错，不管是按照军法，还是宫规，往小了说是玩忽职守，往大了说就是置天子于险地。

    没有切下来他这颗大脑袋，当球踢，已经算是看在早死的爹的面子上，格外开恩了。换成他们这些异姓将领，早就到东市口等着开刀问斩了，哪儿来的机会叫撞天屈。

    “你看，你这话说的，好像为兄是，纨绔子弟一样。”，酒囊饭袋这个词，武攸暨都说到嘴边了，可一想到是自己，赶紧憋了回去。

    可秦睿只是意味深长的笑了笑，并没有正面回答，武攸暨对自己的定位，然后抬手示意杜强继续说。

    而据杜强所说，这种易容术不仅涉及到复杂的医学，针灸，配药更是一等一的关键。使用针灸术后，必须三个时辰服药一次，否则脸部就肌肉就会坏死。

    江湖上会这种手法的，无一不是顶尖高手，有这种手法作掩护，来无影、去无踪，根本就没定发找去。而且，要想雇佣这样的高手，那价格绝对是天文数字。

    “说的这么热闹，你不还被秋官的差役逮个正着么！”，武攸暨立马反驳了一句。

    这话问的尴尬的很，杜强有气无力的回了一句：“要不是被堵在了床上，您觉得我能轻易就烦吗？”

    “杜强，本官更感兴趣的事，有这种本事，你干嘛吃这碗饭呢？”

    秦睿这话一出，杜强立马拍了下巴掌，一脸得意的说：“官爷，你这就说着了，各好一道，咱也是有追求的人。”

    “行，你这个有追求，那就帮忙去看看那几具尸体，与武艺一样，各家各派都各有所长，本官相信，你能找到他们师承何派！”

    “办了这案子，本官保你下半辈子，衣食无忧，想怎么逍遥，就怎么逍遥。”，话毕，秦睿摆了摆手，示意他可以跟着差役下去了。

    没错，这样人是人才，在左道旁道的方面，绝对可以说行家里手。留下来帮忙，对于秋官日后处理江湖上的事，很有帮助。

    但这种人，品性太差，见色忘义，即便有才也很难让人放心使用，搞不好还得被他卖了。

    正所谓用人不疑，疑人不用，既然一开始就不看了这种人，那就最好保持距离。

    至于摸着下巴，沉思的武攸暨有什么小心思，那老子就管不着，他愿意踩就踩去。

    大不了像这次一样，被武皇打成猪头，秦睿与他比不了，咱是要脸的人，打成这样，还特么有脸出门喊冤，这也算是一朵特立独行的奇葩了。

    “行了，武兄，咱们就敬候佳音吧，成与不成，就看他手艺精不精了！”

