
　　9月30日，周五。

　　晚上十一点，石崎静乃打开家里面的电视，看起《可塑性记忆》的第十三话，也就是最后一话。

　　她是一名高中生，目前正在读高三。

　　虽然岛国的高中，高一和高二可能会轻松一些，但上了高三，想要考上一个还算不错的大学，那可是一点都不轻松。

　　在学校的时候每天拼命学习，周末还得到外面的辅导机构参加补习，每天都非常的疲惫，所以偶尔需要放松一下。

　　前段时间，有人向她推荐了这部名为《可塑性记忆》的动画。

　　动画每周才播放一话，一话才二十四分钟左右，跟那些动辄四五十分钟甚至一个小时的电视剧不一样，加上她本身对动画处于不喜欢也不讨厌的状态，所以用看动画来放松，她认为是比较合适的。

　　动画的监督是谁，脚本谁写的，哪个公司制作的，这些她根本就没去关注。

　　网络上不少人说这部动画“虐”、“致郁”之类的，她同样不知道，甚至她看的时候都没想那么多，根本没想过这部动画到底是治愈还是致郁，没思考过动画的种种细节，各种情节设置有什么深意。

　　对她来说，动画的内容，看了就过了，只有好看和不好看这样的划分。

　　《可塑性记忆》这部动画，毫无疑问可以归类到“好看”那个行列，尽管她也说不清楚哪里好看。

　　电视上面，《可塑性记忆》最后一话播出。

　　房间内，男主和女主穿着睡衣，披着一条毯子，相互依偎着坐在一起，等着看日出的同时，也看起女主的日记，边看边说着话。

　　地平线上，太阳缓缓升起。

　　女主站了起来，朝外面看了一眼，回头对男主说道：“今天就是最后一天了。”

　　op插入，过了一分半，故事才接着展开。

　　男主和女主一起，将整个房间打扫了一遍，打扫得干干净净的，还一起洗了个澡，之后才离开住的地方，前往终端服务部门。

　　两人牵着手，一起踏入部门办公室。

　　因为到得比较早，办公室内还一个人都没有。

　　女主坐在自己的工位上，给一个个同事写信，男主则帮忙倒了杯茶，同时给自己倒了一杯，默默地喝了起来。

　　写完信，女主一封一封地放在几个同事的工位上，然后，女主的前任搭档香月出现。

　　“你们两个...”

　　“香月，早安。”

　　女主朝香月打了声招呼。

　　男主也跟着说了声“早上好”。

　　“我就想着你们俩是不是会过来才早点来的，结果还真不出我所料。”香月一副很是头疼的样子。

　　最后一天了，她问这两个人为何还要来公司。

　　女主拿出自己的社员证，很是得意地说：“香月，我到最后一天为止都还是终端服务部门的一员哦。”

　　“哦，是吗？”香月说着，一把将女主的社员证抢了过去。

　　女主一跳一跳的，要夺回自己的社员证，但没能夺回，于是鼓了鼓嘴：“香月真狡猾，从以前就是这样。”

　　“我就是这种性格嘛。”香月丝毫没当一回事。

　　“不可以还给我吗？”

　　“嗯。”

　　“无论如何都不还？”

　　“是啊。”

　　“我知道了。”

　　女主突然正经了起来，还说道：“香月，我觉得能在这里工作真是太好了，虽然也有过痛苦的经历，但相比之下有着更多的开心回忆。”

　　香月抽了抽鼻子：“你还真敢说，明明都受了别人那么多照顾。”

　　之后，她跟男主说了一句：“交给你了，司。”接着将两人赶走。

　　镜头一转，部门办公室外面，几个同事其实都已经来了，只不过未免让男主和女主费心，都藏了起来，没跟两人见面，没说分别的话。

　　另一边，被赶出部门办公室之后，男主和女主也不忘照顾一下花草，给花草浇水。

　　之后，因为时间还剩不少，两人便去了游乐园。

　　在游乐园内，两人牵着手走着，跑着，吃着各种各样的东西，玩了许多项目，BGM也是相对欢快的类型。

　　一转眼，黄昏到了，BGM突然消失。

　　男主一回头，影子被拉得老长，周围一个人都没有。

　　他突然慌了。

　　不过，当女主喊他的名字的时候，他还是装作一副高兴的样子：“把想做的事情都做一遍吧。”

　　两人继续玩着，直到快要到闭园时间。

　　趁着最后的一点时间，女主拉着男主，坐上了摩天轮。

　　摩天轮启动，里面，两人面对面地坐着。

　　“从初次的相遇到现在，过得好快啊，还想着再和司一起度过更多愉快时光呢。”

　　“司接下来将要在我所不知道的时间里继续生活下去了呢。”

　　“将来司要怎么办呢？还要继续在终端服务部门工作吗？”

　　“但毕竟是不被看重的部门，以后也许会因为削减经费而被解散。”

　　“不过，司没问题的，不管去哪里都能做得很好，这个我能保证。”ŴŴŴ.23sk.com

　　女主一连说了好几句话。

　　男主却只是僵硬地重复回答着：“也许是吧。”

　　女主沉默了一下，忽地又说道：“司再过个几年也许会找到新的恋人吧。”

　　男主身形微颤了一下。

　　“抱歉，刚刚这个是我耍坏了。”女主连忙道歉。

　　“没什么。”男主情绪低落地回应道。

　　摩天轮继续转动着。

　　女主又说道：“那个...司，你喜欢我哪一点呢？”

　　“诶？”男主愣了一下。

　　之前还一直低着头，这一次总算抬起头，看了女主一眼。

　　“我啊，喜欢司的很多地方，比如，唔...总是很认真地读说明书这一点...好，我已经讲了一个，接下来该轮到司了，说吧，快点。”女主微笑着说着，一脸期待的样子。

　　男主愣了一下，旋即说道：“很容易摔倒...这点吧。”

　　“诶？”

　　女主的表情瞬间垮了下去，不过很快便说道：“好吧，那轮到我了...喜欢你字写得好这点，好，到你了。”

　　“喜欢你笨手笨脚这点。”

　　“喜欢你爱吃蛋包饭这点。”

　　“喜欢你个子矮这点。”

　　“唔~怎么感觉尽是在损我？”

　　“然而这一切都的确是我喜欢的地方。”

　　“喜欢你喝茶时总是一副享受的表情这点。”

　　“那是因为艾拉的茶泡得很好。”

　　“喜欢你手意外的大这点。”

　　“喜欢你是个胆小鬼这点。”

　　“喜欢你伤心时却忍住不哭，反而努力地微笑这点，那样的笑容是最棒的，但是...还是有点担心呢。”

　　女主跟男主互相说着，然后，朝玻璃外面看去。

　　看着外面的夜景，她忽地又感慨道：“我真幸福。”

　　男主微微错愕。

　　女主收回目光：“司，我真的...非常幸福。”

　　说着，她拿出回收所需的指环：“这如梦般的时光也到结束的时候了，我希望最后一刻能在这里结束，在摩天轮转完这一圈之前结束，好吗？”

　　“艾拉，我……”男主一副崩溃的样子。

　　眼泪忍不住往下掉，伸出的手也在微微颤抖。

　　女主则抓着男主的手：“这是第一次让我看到你落泪呢，以前的你都是一直忍着的，因为司是个容易让自己去忍受的人。”

　　她微笑着说着，然后朝男主的脑袋凑了过去，额头对额头地贴着：“谢谢，谢谢你为我哭泣。”

　　男主好不容易止住眼泪，将指环待在女主的手指之上，然后，学着女主一直以来的做法，在女主耳边轻声说道：“祝你有一天能和重要的人重逢。”

　　说完，跟女主手贴着手，十指紧扣，嘴对嘴亲了一下。

　　等到一圈摩天轮转完，男主抱着女主下来。

　　香月已经在等着了。

　　她看了被男主公主抱抱着的女主一眼，开口说道：“这表情挺安详的。”

　　说着，她将女主的社员证交给男主，还拍了一下男主的肩膀：“一直努力到最后真是辛苦你了。”

　　听到这句话之后，男主再也忍不住，眼泪再一次决堤。

　　电视机前。

　　石崎静乃突然间也有一种要窒息的感觉。

　　不知道什么时候，眼睛已经湿润了。

　　她抽了抽鼻子，拿纸擦了擦眼泪，将最后的一点内容看完，然后暗暗嘀咕道：

　　“我只是想放松一下，没能放松也就算了，居然还给我看哭了。”

　　“可恶！”

　　“以后再也不看动画了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百零七章 祝你能和重要的人重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 