    “关于我身上的太极之气，还要从上世纪开国之初说起，当时我踏入武道界时间不长，刚开始修炼，还处于打基础的阶段，那个时候，我一心想要拜入派修行。”

    “但我对武道界了解得也很少，只知道久负盛名的少林寺，武当山之类的存在，而我又不想当和尚，于是我就跑去武当山。”

    “不过，当时的武当山，和我想象中的有些不同，都是一群普通的道士，连个厉害的武者都没有。”

    “我不甘心，想着武当山这样的名山，怎么可能没有隐世宗门存在，于是我就偷偷地溜到后山，想要查个究竟。”

    “可惜，我对武当山不熟，加上毕竟后山是武当山的禁地，我偷偷潜入，稍有动静就会慌乱，结果一不小心，就失足坠落一处山涧。”

    这件事距离现在已经七十年了，沈武依旧能够清晰地回忆起来，因为这件事对他的人生影响实在是太大了。

    可以说，正是这次的经历，才有了今天的神武天君！

    秦风神色郑重了许多，他知道，神武天君马上就要说到关键地方了。

    “当时我以为自己死定了，我也确实晕了过去，但是，当我醒过来之后，我发现自己出现在一处仙境当中！”

    “仙境？”

    秦风眉头一扬。

    “不错，因为那里的天地元气极为充沛，我之前从高处摔落，虽然没有死掉，也摔伤了，可在那仙境当中，我只是躺着，就能够感觉身上的伤势在逐渐恢复！”

    “刚开始，我以为自己是进入到了武当山的隐世宗门之中，就想找找看能不能找到人，可很快我就发现，自己所在的位置，似乎是一处幻阵，我兜兜转转的，总是回到原来的位置！”

    “就在这个过程中，我捡到了让我获得太极能量的太极石，之后没多久，当我再次寻找的时候，误打误撞地从中出来了，回到了我之前失足的山林之中！”

    “我当时吓坏了，加上捡到了太极石这样的宝物，就连忙离开了！”

    “再之后，我被太极石洗髓伐筋，武道天赋变得越来越强，终于遇到了我师父，真正走到了武道之路。”

    “只可惜，我师父天赋不够，一直卡在大宗师巅峰，最终没能突破到先天之境，最后寿命耗尽，寿终正寝。”

    说到自己师父，沈武又是一番感慨。

    “你就没想过用太极之气帮他？”

    秦风问道。

    虽然这太极之气只是太极石上面蕴含的，可用处还是很大的，帮助一个人突破天地玄关，突破先天之境，应该不成问题。

    “您太看得起我了！”

    沈武苦笑道：“就算是现在，我对这太极能量的使用，也是很被动的，我师父去世的时候，我才刚修炼到武道宗师的水平，根本无法催动这股能量！”

    秦风恍然，虽然哪怕是沈武身上的太极之气也是非常微弱，可终究是先天五太之一，根本不是一般人能够掌握的。

    不管是沈武还是蛊神，他们并不是掌握了这种能量，而是被动地享受着太始之气和太极之气带来的好处。

    “那这么说的话，你这太极之气，是从武当山得到的了。”

    秦风追问道。

    如今他掌握了一些太极之气和太始之气，但是，因为蛊神被他杀了，所以这太始之气的线索就断了。

    不过，时间还长，秦风也不着急，可若是能够找到太极之气的线索，也是相当不错的，甚至，可以通过太极之气的线索，推断下太始之气的来源。

    “是，也不是！”

    沈武想了想说道：“当年的事情，我也一直记在心里，毕竟，太极石这等宝物，我肯定不介意再找一些，所以，在我突破先天之境后，就又去了武当山，那一次，我甚至还找到了武当山真正的内门，然后以客人的身份，在那里住了一段时间，我将那里找了个遍，都没有找到我想要的线索！”

    “再之后，我就进入武道界的先天强者的圈子，从他们那里了解到了许多以前不知道的秘密，再结合我自己的探索发现，我做出了推断！”

    “我在武当山后山失足掉落的地方，可能是传说中的世外仙境！”

    “世外仙境？”

    秦风诧异道：“这是你自己说的，还是真的有这个地方？”

    “确实有这个地方！”

    沈武解释道：“虽然我也没有进去过，但是，根据一些老牌的先天强者所说，据说在我们世俗武道界之外，还有超然于武道界的地方，被大家称之为世外仙境，这世外仙境，据说是由三十六洞天七十二福地组成的，独立于世俗之外，但又和世俗有着密不可分的联系。”

    “我当时意外进入的地方，很有可能就是世外仙境！”

    “这世外仙境对于世俗的武道界而言，就是修行圣地，只可惜，世外仙境独立于世外，世俗之人想要进入，难如登天，尤其是，世外仙境还有守门人的存在，别人未经允许闯入，就会遭到守门人的追杀！”

    “守门人？”

    秦风诧异道。

    “嗯，守门人并不是指一个人，而是指一个势力，世外仙境的守门人，就是武道世家中的仙秦世家！正因为成为了世外仙境的守门人，掌握沟通世外仙境的途径，仙秦世家，才能够成为世俗武道界的第一势力！”

    “不过，世外仙境除了仙秦世家看守的仙门之外，偶尔会有一些洞天福地出现异常，导致和世俗连通，出现缺口，我应该就是刚好遇到了这种情况，才进入其中！”

    “当然，这种事情，我从未对别人说过，因为一旦让仙秦世家知道，必然会将我抓起来的，您别看我现在已经是先天二重了，可在仙秦世家面前，依旧是不值一提！”

    “世外仙境，三十六洞天，七十二福地！”

    秦风上学的时候也听说过这些，但这只是世俗对一些地方的美称罢了，却不曾想，这些地方竟是真的存在，而且和现实中的信息有些不一样。

    “我原以为，这地球资源贫瘠，想要修炼到能够重回仙界的地步，难如登天，可现在看来，这世外仙境之中，必然掌握有丰富的修行资源。”

    “不过也是，这里连造化神玉这等逆天之物都有，还有连仙界都沦为传说的先天五太之气，拥有世外仙境这等圣地，倒也不稀奇，甚至，我怀疑地球上面隐藏着更多的隐秘。”

    “但这些都需要实力足够强大，才能够接触到！”

