    曲婉儿话一出口，她便看见眼前抓着自己手的男人整个人僵了下。

    那一刻，曲婉儿什么都明白了。

    原来，这男人一直都知道。

    只是，他到底从什么时候开始知道的？

    是她去救他那次？

    不，应该比这个还要早。

    否则的话，上次回来，在车上，徐凌提起他伤势好转太快，陆峰不会有那么大的反应。

    也就是说，陆峰在这之前就已经知道了他伤势好转是因为什么了。

    “你什么时候知道的？”曲婉儿见陆峰久久不回答，忍不住的又问了句。

    “我车祸那次。”陆峰顿了一下之后便继续手中的动作，给曲婉儿处理手上的伤。

    曲婉儿无语至极。

    竟然这么早。

    陆峰竟然那么早就知道她有问题了。

    但一直以来，她竟是从来都没有发觉过。

    一时间，两人陷入了漫长的沉默中。

    也不知过去了多久，陆峰突然支起身子来，说道：“可以了，伤口不深，没事的。”

    “嗯。”曲婉儿浅浅应了声，随后靠向后面的椅背，整个人蜷缩着靠在椅背上，显得孤寂而又可怜。

    就在这时，突然，一个宽厚的怀抱贴近而来。

    不给曲婉儿反应的时间，她便被人圈入了一个温暖的怀抱。

    熟悉的男性气息扑面而来，那一刻，不知道为什么，曲婉儿突然觉着很难受。

    她很想哭，很想放肆的柔软一回。

    别看她平日里很坚强，很厉害，但实际上，她内心是很脆弱，很柔软的。

    她需要爱，从前世到今生，她都是一个极其需要爱的人。

    在得不到自己想要的爱之前，她会用冰冷坚强来伪装自己，只有这样才让人无法轻易伤害她。

    可这却并不代表她不奢望别人的爱，奢望被人疼宠。

    就如同现在，当她真切感受到陆峰带给自己的温暖之后，她控制不住的想多吸取一些那些温暖。

    她努力的朝着背后男人挤过去，想将自己完全的挤进他怀里去。

    在她这样做的时候，背后的男人始终一言不发，也没有其他多余的动作，只是用自己的双臂去圈着她，更用力的去抱着她，借此来让她感受到自己传达给她的温暖。

    也不知过去了多久，曲婉儿终于渐渐冷静。

    她略显尴尬的揉了揉眼睛，推开背后男人。

    “我没事了。”她说。

    陆峰有些失望的垂头看了看自己的手，那上面仿佛还残留着眼前女人身上的温度，温暖而又炽烈。

    “没事就好。”陆峰轻声应着。

    曲婉儿抬头看了他一眼，轻声说：“你没有什么想问我的吗？”

    “没有。”男人回答的极其干脆。

    曲婉儿一怔，“没有？”

    怎么会没有？

    她这种情况可不太正常，他就一点都不好奇？

    “没有！”陆峰似乎害怕曲婉儿不信，再次抬头深深的看了她一眼。

    不知道为什么，曲婉儿突然就释然了。

    她相信他。

    若是他会对她不利的话，只怕早就有所行动了。

    也不用等到现在，巧合之下让她发现，原来，他已经知道了一切。

    “我……”曲婉儿张了张嘴，想说些什么。

    “不要说！”陆峰却是突然抬手捂住了她的嘴。

    曲婉儿诧异的瞪圆了自己的眼睛！

    陆峰冲着她抱歉一笑，这才说道：“你不用解释，我只要知道结果，至于其他的，我不用知道。”

    曲婉儿沉默。

    “多一个人知道就多一分风险。”陆峰说。

    曲婉儿的心瞬间柔软起来，她突然就冲动的拉住了他的大手，没有多余的话，只是两只眼睛红的跟桃子一样的看着他。

    一切尽在不言中。

    也不知过去了多久，急救室的大门突然被人从里面推开。

    曲婉儿猛然站起，几步就冲了过去。

    “医生，我女儿情况怎么样？”曲婉儿颤抖着嗓音去问。

    这时候，陆峰紧追过去，从后面抱住了她，给与她力量的支持。

    出来的医生看着曲婉儿，他想了想才说道：“伤者高处坠落砸伤头部，有脑出血，而且脑部出血比较严重，而我们医院条件有限，所以……”

    “所以，你们没有办法，是吗？”曲婉儿急声询问。

    那医生无奈的点点头，“是的，不只是条件简陋的问题，我们医院唯一能做开颅手术的医生这两天正好出门去了，并不在医院。若是我们贸然给伤者做开颅手术，只怕……”

    那一刻，曲婉儿只觉着自己的一颗心都要碎成八半了。

    什么意思呢？

    也就是说，她的血根本就没有起到作用，并不能帮着小花儿消除她脑部的积血？

    “但是，小患者身体素质还是挺好的，虽然头部积血有风险，但状况也不是特别凶险的那种，还是有时间想办法给她做开颅手术的。”

    曲婉儿沉默下来，医生的话算是不幸中的万幸了。

    那估摸着，她的血还是起到了一定的作用吧。

    虽然不能直接治好她的伤，但却能暂时稳住她的情况。

    这样也就能给她时间想办法了。

    “医生，那请问，能做开颅手术的医生什么时候才能回来？”曲婉儿问。

    医生迟疑起来，“这个还真是不好说，医生去了四九城，做学术交流，估计没有个三五天是不会回来的。但是，小伤者应该等不了那么长的时间。”

    “四九城？”曲婉儿在嘴里念叨了几遍这三个字。

    这么巧合的吗？

    又是四九城。

    难道这是上天都想让她去四九城？

    一时间，曲婉儿都有些不知道该怎么办才好了。

    “这个时候转院会不会有风险？”这时候，陆峰突然开口询问。

    医生点点头，“风险是一定有的，但是，若是继续留在医院，可能风险会更大。我个人是倾向于转院，毕竟，转院可能会有手术的机会，但留下来就完全没有手术机会。而且，脑部的伤一向比较神秘，现在看是还算稳定，但谁也无法肯定，短时间之内，情况是否会发生变化。”

    “那我们转院，医生，麻烦你安排两个跟车医生。”陆峰拜托着。

    医生点点头，“这没有问题，既然这样的话，那你们就快点去办理转院手续吧，抓紧一切时间。哦，对了，四九城那边，需要我们帮忙联系医生吗？

    “不用了。”陆峰直接回绝。

    曲婉儿愣了一下，她抬头看向陆峰，面上快速的闪过一丝诧异之色。

    不用介绍医生？

    “这个我们会自己安排好的，现在就先麻烦你帮忙处理一下跟车的事情。”陆峰又说。

    医生点点头，“这个没有问题，我现在就去安排一下。哦，对了，还有件事要跟你们说一下，孩子头部的出血点并不是同一时间出血的，其中一个出血点更早些，大概有个一两天了。只是因为没有自行消融，所以可能对孩子已经造成一些影响了。”

    “医生，你意思是说，我孩子之前就碰伤过头？”曲婉儿震惊询问。

    医生微微点点头，“是的，虽然无法准确断定受伤时间，但大概也就是这一两天的事情。”

    “那我女儿这次之所以会从楼梯上摔下来，是否有可能是因为这个出血点影响导致？”

    医生思量片刻后微微点头，“有这个可能，有些出血点可以自行消融，但有些不行。出血点长期存在，可能会导致伤者出现眩晕，呕吐等症状。”

    “所以她才会从楼梯上摔下来。”曲婉儿愤怒的握紧了拳头。

    她之前就奇怪，小花儿一向小心的，怎么突然就从楼梯上摔下来了。

    这下就解释的通了。

    “那没有其他事情的话，我就先去安排一下救护车的事情了。”医生说。

    “谢谢医生，麻烦你了。”曲婉儿赶紧出声道谢。

    送走了医生，曲婉儿立刻对陆峰说道：“是那个徐二花，是她之前推到小花儿，当时小花儿只是后脑勺肿了个大疙瘩，我当时没注意，我……我真该死，我就应该带她来医院检查一下的。”

    “傻瓜，不是你的错，这是意外，谁也没想到会这样。”陆峰立刻扣紧曲婉儿的肩头，安抚着她，“现在重要的是转院，而不是自责。”

    “你说的对，这些都等以后再说。”曲婉儿尽量控制自己的情绪，压下心中的愤怒。

    报仇，不急于一时！

    “婉儿，你去办理一下出院手续，我去打个电话。”

    “好。”曲婉儿答应了声，也没有多问，转身就去办理出院手续了。

    陆峰深深叹口气，这才快速的跑去了医生办公室，借电话用。

    电话一接通，那边便传来了一道略显粗噶的男声，“我以为你这辈子都不会再打这个电话了，怎么，想通了，愿意回来了？”

