    面对服部千军的斩击，如果换作是转轮王，估计一个照面，就会被劈成两半。

    不过江帆却不在意，因为这对他来说只是小菜一碟。

    只见江帆从容不迫地拔出魔刀，刀锋一转，顿时一股强劲无匹的气息爆发开来, 周围空气中弥漫着浓郁的血腥味。

    “破！”

    魔刀挥动，磅礴刀气激荡，直接斩灭了服部千军的刀气。

    “纳尼？！”

    服部千军露出难以置信之色，刚才的一刀，他全力施为，即便是东方教主，也要避其锋芒。

    可是对方竟然轻描淡写便接下了自己的攻击，而且还是毫无花巧之处，不止是剑气强盛那么简单, 还需要极强的控制力与反应速度。

    显然修为已经达到一定程度，否则根本不会如此轻易化解自己的攻势。

    “看刀。”

    江帆挥刀之际，猿飞日月飞跳而起，一刀砍向江帆脖子。

    “当~”

    长刀砍在江帆的脖子上，发出的却是金属撞击般的声音，并没有任何鲜血流出，甚至连一点痕迹都未曾留下。

    仔细看可以发现，江帆的皮肤表面有着一层金光附体，宛如金人。

    【是人是鬼，居然能够硬接我一击！】

    猿飞日月心中惊叹之际。

    却见江帆突然转头，双眼泛着红光，露出核善的微笑。

    这一刻, 猿飞日月仿佛看到了恶魔的微笑, 整个人都停顿了一下，下意识地抽刀后退。

    “横扫千军！”

    江帆装模作样地吼了一声，宛如炸雷响彻猿飞日月的耳中。

    猿飞日月本能地将武士刀挡在身侧，防止江帆横扫。

    可江帆嘴里喊的是横扫千军, 用的却是力劈华山, 魔刀自上而下一刀，自猿飞日月头顶劈下，从胯间砍出。

    “你骗人……”

    猿飞日月话语落下，只听得咔嚓一声，几乎同时，猿飞日月的身体断成两截，鲜血喷涌而出。

    “谁说横扫千军就一定要横着砍，一看就不知道聂人王。”

    江帆说话间，看向服部千军。

    此时，服部千军的脸色已经变得无比难看，抛出一个烟雾弹，整个人遁入地下逃遁。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧。”

    见服部千军使用土遁，江帆不屑一笑。

    他可是会《风后奇门》的存在，倭国忍者的土遁，其实都算不上真正的遁术，类似于障眼法。

    不知底细的人初见之时，很容易被唬住，可在江帆眼里, 完全是小儿科。

    “坤字—土河车！”

    随着江帆施术，地面宛如河水一样将遁地的腹部千军吞没。

    “好招！”

    服部千军抓住树根，奋力跃出泥土，跳到半空。

    “旋风斩！”

    一道旋转的刀气斩落，江帆侧身间，剑气将他脚下的竹子劈开。

    “连环斩！”

    服部千军知晓对手厉害，当即拔出短刀，抛射而出，想要乘势追击。

    短刀脱手，化作一条黑影，以迅雷不及掩耳之势射向江帆。

    江帆见状，身形一扭，避开刀锋，手中魔刀顺势一甩，三道刀气激荡而出。

    “鬼轮闪！”

    服部千军手中武士刀舞得密不透风，抗下三道刀气之后，肩头和大腿外侧还是被刀气所伤，鲜血滴滴留下。

    江帆见状，身形一动，瞬间近身。

    谷承

    “分身术！”

    服部千军急忙施展出分身之术，扰乱江帆视线。

    只见江帆身体周围出现数个服部千军，同时挥刀劈砍。

    “有点意思，乾字—百花缭乱！”

    江帆瞬间分出数个全息投像一般的分身，服部千军难分真假，刀砍在分身之上，直接穿透而过。

    “好高明的分身术，你也是忍者？”

    服部千军退开一段距离，说的是汉语。

    他才来中原已经有一段时间，学会了一些汉语。

    江帆闻言，微微摇头：“我只是一个潮流理发师，剪头吗，靓仔。”

    “八嘎，你在羞辱我。”

    服部千军觉得江帆是在侮辱自己的智商，当即挥刀，一记鬼轮闪劈出。

    “看样子你是没有新花样了，那么去死吧。”

    江帆手中魔刀一转，使出与服部千军同样的招式。

    “鬼轮闪！”

    一刀劈出，声势却更为浩大。

    刚才的战斗，江帆甚至都没认真，之所以没有立即击杀服部千军，就是想看看对方的刀法，学习其中的精髓。

    替身伍六七绝对是武学奇才，基本上普通的武学，一看就会。

    江帆继承了替身的能力，学习能力自然超强，已经在战斗中完成了偷师。

    不仅学会了服部千军的刀法，还青出于蓝。

    极强的刀意弥漫开来。

    同样的招式，威力却是天差地别。

    “咔嚓！”

    一声脆响传来，服部千军的武士刀断裂成两截，摔到地上，服部千军的脸色煞白。

    “怎么可能？”

    服部千军用着不可思议的目光看着江帆，随即眼神涣散。

    “噗嗤~”

    紧接着，一股锐利至极的刀气突然透体而出，血痕从头顶蔓延而下，血雾喷洒，染红了周围一片天空。

    江帆收起魔刀千刃，转身与大部队汇合。

    一个时辰后，江帆带着锦衣卫来到一处荒野客栈。

    在如此偏偏的地方开客栈，十有八九是黑店。

    走在前方的探子回报：“报告指挥使大人，小人在前面的野店发现了很多尸体。”

    “过去看看，注意警戒。”

    江帆下令，东厂的番子先行一步，在前面探路。

    而在野店当中，令狐冲和师兄弟们刚刚碰面，打算千万牛背山归隐，听到动静，爬在墙缝上观看。

    大龅牙道：“糟了，外面有大群东厂番子。”

    阿发不以为意：“怕什么，我们有没有犯法。”

    令狐冲则道：“外面的尸体我们可解释不清楚，他们要是杀良冒功，咱们可就惨咯。”

    话虽如此，可令狐冲却面带微笑。

    对于自己的实力，他还是很有信心的。

    阿发闻言，担心道：“他们一定把我们当成杀人犯，不能让他们认出我们，我们蒙着脸杀出去。”

    其他华山派弟子纷纷附和：“阿发说得不错，咱们杀出去。”

    “喂，真要杀出去啊，都决定退出江湖了，一个个杀气还那么重，收拾东西，从后边走。”

    令狐冲个性洒脱，武功高强，又是华山派大师兄，他的话还是很有说服力。

    其他华山派弟子闻言，当即收拾起来。

