    玄妙宗内山。

    莫名观内。

    三名道人呈三角盘坐，静静翻看着中间一个圆盆里，递上来的牌子。

    其中每一块牌子都代表一个人的资料。

    这种选拔和无始宗没什么区别，唯一不同在于，无始宗的数量规模要大很多。

    内山三大分支，分别是迁流道人的百转千回真诀。

    锁山道人的玄锁功。

    鬼首道人的度阴锻真诀。

    这三大支脉，分别有三位道人坐镇。

    这三位道人师祖，都已超越定感，突破全真境界，进入更高境界。

    而平日里，这些琐事，则是由他们的首席大弟子，负责选拔。

    说是弟子，实际上这些大弟子，一个个年岁也都超过两百。

    此时莫名观内，便是三位首席到场，选拔这次的人选。

    迁流道人首席青梅子，白袍席地，头戴羽冠，气度森然，明明年近三百了，外表却只有三十几岁模样。

    “这次的名额中，直系这边有四人，排位前四的那几个小家伙，都很不错。已经开始超感适应真实了。或许要不了多久，就能修满七妙真功。”青梅子平静道。

    “我倒是看好带艺入山的那批人，其中有几人，自身携带大量资源，对突破很有帮助。甚至还有人弄到了可抗衡鬼风之物。”另一侧，鬼首道人首席弟子百禾子，轻声道。

    百禾子是女修，眉目柔和，说话细声细语，似乎是个性格很温柔之人。

    “但那批人数量太少了。虽然平均修为大，可数量少，潜力弱，年纪大，最后能成功定感的，恐怕少之又少。”第三人元都子同样也是女修，但气质和百禾子完全不同。

    元都子为锁山道人首席，修为精湛，双目戴着黑纱眼罩，常年不用睁眼便能看到一切。

    同时她也是三位首席中，实力公认最强之人。再加上容貌，身段，都是完美无瑕。

    也就导致元都子的讲道，在宗门内，一直是最受欢迎课程。

    “不管如何，等过阵子讲道之后，再看反应吧。”元都子看了下中间地上的牌子，没有动手取出。

    现在无论是本门直系弟子，还是其他渠道的关系户，以及带艺拜师等人，都没有满足圆满七妙真功的条件。

    三人都是叹息一声，近些年来，能修满七妙真功入内山的人数，越来越少。

    且就算进山后，这部分人也大多止步于底层定感，无力再往前行。

    如此下来，后继无人，玄妙宗恐怕日后....

    其实不光是玄妙宗如此，据他们了解，其他大元的各大洞天福地，都是如此。

    天灾人祸战乱，导致大元大量人口锐减。

    人口基数迅速减少，也导致了入宗的选拔天才越来越少。

    进而终于影响到了高层的洞天福地。

    再加上吴国大军入侵，他们也不得不出手参与抵抗禁武令。

    一来二去，宗门内部的发展便更是缓慢...

    三人心中都清楚，如此下去必然不行，可又没办法。

    *

    *

    *

    第二日。

    一大早。

    魏合尝试了一宿的修行七妙真功。

    这门真功入门很是简单，书册上都写得极为详尽。

    所以，他虽然没有入门，但也估计要不了多久，就能进入第一层。

    走出房间，今日有给他们这些第一次修行真功之人的讲道课。

    魏合打算去听听。

    只是才走到院子，便看到上官杏在院子里，正和梁虎耀小声交谈。

    “魏兄，你来得正好，梁大哥居然已经一夜入门了！”上官杏见到魏合，脸上带着一丝震动的迅速介绍。

    “这么快？”魏合也是一惊。

    “其实不算什么，本就是重修，这种基础功法，一开始也都会很快，没什么大不了。”梁虎耀谦虚道。

    “可不能这么说，梁大哥你能这么快入门，也是必然。你悟性根骨都是上，比起我们可以好了太多。

    若非是我等年纪太大，突破会极难，你比起玄妙宗最厉害的直系弟子也不遑多让。”

    一旁厢房打开，周慕清笑着柔声道。

    “悟性根骨都是上，那确实厉害。”魏合也是点头。

    他自己重塑根骨后，根骨也才只是中上，这梁虎耀确实是个厉害人物。

    不过虽然第一天便入门，但大家都不是什么年轻人，虽嘴上有所恭维，但心底却并不在意。只是简单恭贺一二罢了。

    能达到练脏境界的，没人会因为这么点差距就大惊小怪。

    只有真正笑到最后，才是厉害角色。

    接下来的日子里。玄妙宗，每隔七天，便会给所有人发放一种名为海茭的药膏。

    这种药膏是专门用来涂抹胸腹后背，是修行七妙真功的必需品。

    就如当初回山拳所用的洗练药液一样。

    而魏合仿佛回到了当初天印门的时日。

    每天除了修行，便是吃喝拉撒。

    半月后，魏家全族抵达海洲，在振涛城住下。魏合前去接待了下，并陪伴了妻儿一阵，又重新回宗，继续苦修。

    练脏高手返修七妙真功，确实速度极快。

    转眼一个多月过去。

    魏合也熟悉了基础招数，入了门，开始搬运元血，转化为印血。

    周慕清，上官杏两人，也都纷纷入门。除此之外。梁虎耀确实厉害。

    一个多月时间，便已经突破入门，进入第一层，并且马上也要修到第一层圆满。

    七妙真功的每一层，修成后都有一个显著的标志，就如当初的回山拳一样。

    这门真功，每修炼成一层，便会在背部浮现遇到斑痕。

    宛如树枝般的斑痕。

    除此之外，这门真功在对敌上，完全没有任何优势。修出的七妙真劲，也只有普通的小幅度增幅速度力量功效。

    不过对比这些，大家本就不是想靠这门真功对敌。

    道德宫外，龙湾附近的一处林间空地中。

    魏合一招一式，平缓稳定的演练着七妙真功。

    这门真功，说是掌法，又夹杂拳法，说是拳法，又夹杂腿法。

    宛如一个四不像。实战极差。

    但不知道为什么，魏合修习时，总感觉这门真功并非基础功法这么简单。

    很快，入门后的一套六十四式的真功练完，魏合长吐一口气。

    估计明日就能达到元血转换瓶颈，然后直接进入第一层。

    “魏兄，原来你在这儿。”一旁山道上，一名留着络腮胡的高瘦道人，走近了叫道。

    “沈兄可是有事？”魏合平静问道。

    此人名沈一飞，乃是魏合在隔壁院落认识的友人。

    两人性情相合，三观相近，生活习惯也多有相似，都是实实在在之人。慢慢的也就走近了。

    “一院的欧阳骆突破二层了！”沈一飞叹道，“据说他根骨悟性气血，全部都是上，还有神秘特殊体质。重修速度简直恐怖。”

    魏合沉默，懒得多说。

    有破境珠在身，他早晚也能追上去，现在只是一时间的修行转换印血速度，不如他人，没什么好说的。

    毕竟破境珠只有修到圆满瓶颈，才能动用破关。

    “你们院的梁虎耀如何了？”沈一飞顺带问道。

    “也马上第二层了。”魏合回答。

    “这些家伙当真是太快了。”沈一飞叹道，“我刚才看到，你们院的上官杏和欧阳骆走在一起，好像在请教问题。”

    “.....”魏合无言以对。

    “你不想说什么么？”沈一飞道。

    “什么？我和上官杏不熟。”魏合回道。“而且我成亲了，还有儿子。”

    “上官杏听说这次入山，是来避难的，上官家前阵子，好像被灭了。全家上下上百口人，除开她之外，无一幸免。”沈一飞消息似乎很灵通。

    “然后呢？”魏合平静道。

    “然后，你们院的周慕清，好像和梁虎耀有些意思。就你一人被孤立了啊。”沈一飞摇头道。

    “你如果把心思多花点在修行上，说不定现在也已然第一层了。”魏合淡淡道。

    “唉，你这人好生没趣。”沈一飞无奈。

    他还想说话，却看到魏合动作一顿，看向他身后。

    沈一飞连忙回头，看到一道倩影站在后方山道，手里提着一盒吃食，正微笑看着魏合。

    女子虽然身穿玄色长衣，但长衣长裤被她改了个样式，完美凸显出胸前曲线和身材臀腿。

    看得出，这是个很懂得打扮自身，发挥自身优势的女人。

    “上官杏？”魏合挑眉，“找我有事么？”

    “没事便不能来找你了？”上官杏无视沈一飞惊讶的眼神，擦身而过，走到魏合身前一米处。

    “我看到你的登记资料了，以一敌二，很厉害！”她属于那种冷艳类型，但一旦破冰笑起来，也远超常人的美。

    “谢谢，只是被逼无奈。”魏合知道她说的是什么资料，应该是他杀掉两教的两个真人之事，传开了。

    这么久时间，就算万非宫帮忙掩饰，两教也该发现不对了。

    好在家里人已经安全接到了这边。

    “有空一起吃饭？”上官杏微笑道，一点也不像是家里才被屠灭之人。

    “欧阳骆，骆哥想要见见你。”她话语里终于说出目的。

    魏合眉头微蹙，欧阳骆不仅仅只是带艺拜师那么简单，据说其人家里还有玄妙宗的关系，似乎是某位高层半道认亲的后人。

    “我不认识欧阳骆，所以...”他回应道。

    “先别急着回绝。骆哥在内山也有关系，和他处好关系，对你没坏处。”上官杏扬眉道。

    “吃饭就不用了，你直说，到底有何事？”魏合没心思搞这些交际，直言道。

    上官杏看了看沈一飞：“骆哥，希望你能将最近一年的海茭，转让一半给他。他可以用钱买！”

    “？？？”魏合一愣。

    海茭是修习七妙真功必不可少的药物，若是转让一半给对方，那他怎么办？

    “我不缺钱。”他随即回答。

    “只要你愿意给出，等骆哥入山后，定会提携你一二。”上官杏认真道。

    一旁的沈一飞沉默下来。

    这便是他们这些带艺拜师的人的现状。

    因为极低的入山率，枯竭的元血，导致许多人前来的目的，其实主要是为了抱大腿。

    现在看来，上官杏似乎便是如此。

    在发现自己的修行进度不如人意后，第一时间便选择了抱大腿。

    而且还是欧阳骆这个进度最快之人。

