    “只是隐去了身形，身上的气息还没有完全隐去。”

    王哲施展“望气术”望去，在屋子一角看到了一道气息，青黑色，还带着血焰。

    这应该是修炼了某种特殊的功法。

    “怎么感觉像是杂耍，变戏法，太过花哨了！”

    他看着院子里三个人，生出这样的感觉。

    在以前，他或许也会如此，但是现在吗？

    持剑斩便是了，一剑不行便两剑！

    境界的提高让他的眼界跟着变了。

    轰隆一声，不远处一道火焰冲天而起，传来喊叫声，有些慌乱。

    下面的房间之中，癸蛇抬手，黑蟒腾空而起，地面上还有一道黑影，如同一条小蛇，悄无声息的靠近了青衣女子。

    嗖嗖，两把飞剑冲向那黑蟒，

    她的背后一道人影再次现身，手中一把黑漆漆的刀，一招背刺，十分的熟练。

    青光一闪，护住了她，然后一下子破掉，一把小剑飞来，斩向她的身后，那道身影却再次消失不见。

    王哲先来到了火焰燃烧的地方，看到一个身穿火色长袍的男子，只见他一抬手便有一点火光飞出，那火光在飞出去一丈多远之后便迅速的幻化成一个火球。

    地上已经有一具烧焦的尸体。

    不远处的林远等人根本无法靠近，

    “喜欢玩火是吧？”

    浮光掠影，

    王哲身形一闪，瞬间来到了他的身后，一掌印在了他的背后，

    炽阳掌，

    灼热的掌力一下子涌入了对方的身体之中，瞬间就将他的心脏烧毁。

    哇，那人张口突然出一口鲜血，人直接被打飞出去，撞在墙壁上。

    眼睛一瞪，痛苦的捂着胸口，倒在地上。

    一掌毙命，

    死去的这个人无论如何都没想到会有人突然出现在自己的背后。

    生死争斗，顷刻间就可以分胜负。

    这一次王哲得到的却是一门术法，名为“火符”，乃是符箓之道。

    火符，朱砂一笔勾妙法，烈火一道烧天地。

    “刚才怎么回事？”

    几个人看着地上的尸体，十分的震惊。

    “有人在顷刻间杀了他，然后离开。”

    林远看着尸体后背的掌印。

    “好迅捷的身法，好霸道的掌力！”

    距离他们不远处的一个院落之中，青衣女子脸色苍白。

    她的身前是那个黑袍男子，身上插着一把小剑，透体而过，距离心脏的位置很近，再偏几寸或许就能要了他的命。

    屋子里，另外一个男子站在墙脚，看不清楚容貌。

    “沈小姐，何必呢，碧玉簪在哪里？”癸蛇冷冷道。

    青衣沈小姐深吸了口气，她中了毒，感觉身体里的力气正在不断的流失。

    “听闻沈小姐有闭月羞花之貌？”屋子里突然飘出来一句话，有些阴冷。

    “那是自然，能够入选天香榜，自然是万中无一的美人，兄台有兴趣？”

    “先办正事，再办私事。”屋子里的人笑着道。

    “讲究！”

    唔，癸蛇突然捂着自己的脖子，鲜血从指间流出。

    寒芒一道，凉风入喉，顷刻间，身上已经没了力气。

    身体倒下，咕噜，头滚向一边。

    屋子里的人见状身形瞬间就消失不见，浮光一闪，一道身影进了屋子里，剑光一道。

    下一刻那人复又出现，捂着自己的喉咙，成了一个死人。

    青衣女子惊骇的看着眼前这个突然出现的男子，他的身上就仿佛笼罩着一层雾气，看不清楚他的容貌。

    这一刻，她立即意识到那个他们一直在找的人出现了，

    “中毒了？”王哲看着青衣女子。

    “嗯？”沈小姐一愣。

    “能解？”

    “能。”沈小姐点点头，心却是已经跳到了嗓子眼，额头上的汗水已经渗了出来。

    眼前这个人给了她太大的压力，就仿佛面对自己的师父一般。

    莫说自己现在已经受伤，就是在全盛的时候对方应该也可以轻而易举的杀死自己，纵使自己用尽最后的手段怕也是无济于事。

    就想杀刚才那两个人一般，举手抬足间，云淡风轻。

    他怎么会在这里，他要做什么，莫不是也是为那“碧玉簪”而来？

    这一刻，她心慌了，乱了！

    “郭怀安该死！”

    王哲沉默了片刻说了这样一句话。

    这句话刚说完就听的轰隆一声，外面一声巨响，墙壁被砸开了一个大洞，一道人影飞了进来，摔在地上，浑身是血，正是那个身材有些佝偻的老人。

    “安伯！”

    青衣女子急忙起身想要出去，站起来身体晃了几下，就要倒下，王哲顺手扶住她。

    一阵熟悉的香气，温香软玉，吐气如兰。

    一时间，两人同时愣住，沈小姐那苍白的脸上飘上了两抹红云。

    “在这等着。”

    王哲扶着她坐下，

    从院墙破洞进来的八尺汉子看着屋子里的两具尸体愣了。

    “癸蛇、老阴？！”他喊了两声，却没有听到同伴的回应。

    “你杀了他们？”转头盯着王哲。

    回应他的是一剑，似有一阵疾风吹过，八尺多高的汉子手中的铁锏刚刚抬起，紧接无力的落下，当啷一声，铁锏掉落在地上。

    伸手捂着喉咙倒在地上，双眼瞪得如牛眼一般大。

    剑未到，剑气已到。

    青衣女子愣住了，刚才她只看到王哲隔空一剑，然后一丈之外的奎牛就倒在了地上。

    没有头颅飞起，没有血溅三尺。

    剑气！

    他居然练出了剑气？！

    斩了这三人，王哲分别获得了两粒丹药，一门“敛气藏身”的功法，。

    一阵风起，王哲消失不见。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    剩下满院的狼藉，几句身体，受伤的两个人。

    又过了一会功夫，林远几个人赶了过来，看到了还在屋子里发呆的女子。

    “沈小姐，你伤的重不重？”

    “沈小姐？”

    “剑气！”

    “什么？”

    “安伯！”沈小姐回过神来，急忙来到院子里，救治受伤严重的老人。

    夜风微冷，月色朦胧。

    王哲平静的回到了家中，

    两粒丹药，一道“火符”，一门“敛气藏身”这便是今晚的收获。

    丹药的味道怪怪的，提升了两年多的功力。

    倒是那一门“敛气藏身”和那“云遮雾罩”两者相合居然产生了某种神奇的变化，他感觉自己更加的内敛了，可以自如是收放自身的气息。

    也就说，只要他愿意，随时都可以将自身的气息变成一个普通人的样子。

