    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    小豹子虚立在岩流之上，脚上的鞋子早已经被极热的岩流熔化，他只光着个脚丫子站在岩流的上方。可奇怪的是，奔腾岩流在经过距离他脚下一寸的地方便会自动的绕开，仿佛被一股神秘的力量阻住一般。

    小豹子的脚在岩流之上缓缓的移动着，一手虚张，一手握拳身体舒张，随着他的动作，拳意所覆盖的范围也越来越广。

    巨大的黑色太阳熊熊燃烧，围绕在这黑色太阳周围运行的那闪动着金属色泽的黑色球体比之间要大上了一圈。

    这是他的锤意，也是他的拳意。

    三个月，他在这地心岩流之中整整呆了三个月，练拳也练了三个月。经过无数次的惴摩与演练，经过无数次的融合与尝试，他终于将自己的锤意与拳意凝炼到了一处，将拳法与锤法融为一炉，从些再不分什么拳与锤。

    拳是小锤，锤是大拳！

    两者合一，威力也是大增。

    虚张的那只手似拢似开，角度十分的玄奥，仿佛将他拳意星系之外的诸天星辰都笼罩在其中一般，指尖微微的拨动，仿佛是在拨动琴弦。

    星系之外，是黯淡的虚空，什么也没有，或许是因为小豹子的实力太弱，在自己的拳意之中，根本就无法演绎出更多的星辰，但是，在豹子的脑海之中，无数的根本就不存在的星辰却闪动着，以至于连他的眼中都闪动着明亮的星光来。

    无数的星辰，无数的星系，无数的黑洞，无数的星云，

    各种各样的天体在他的脑海之中出现。毁灭，再诞生，再毁灭，一开始的时候小豹子还有些不适应，因为他根本就搞不明白为什么自己将锤意与拳意熔炼到一处之后会有这样的结果，不过过了几天之后，他渐渐的适应了，也渐渐的明白了，在他脑海之中出现的，很可能就是他模拟宇宙的完整拳意，可惜，他的完整拳意实在是太过骇人，太过无厘头。使得他根本就无法在自己的体外将其演绎出来。

    现在能够在脑海之中窥得自己完整的拳意，已经是一个极大的进步了，不过，很快，他便发现了问题，他的拳意很乱。

    乱到了极点。

    宇宙之中的天体都按照各自的轨迹运行着，日复一日，年复一年，亘古不变，但星辰的寿命到了终点时。便会毁灭，同样，当条件成熟时。新的星辰也会诞生。

    可是小豹子脑海之中的之个宇宙，似乎有些乱了套，天体的运行走有他们的轨迹，但是相互之间的轨迹却并不明显，经常会出现两今天体相撞的事情。

    天体轨迹交合在一处，相撞，在宇宙中也时有发生，可是像小豹子脑海之中的这个宇雷，机率实在是太大了，即使是像太阳系这样的小型天体系统之中，竟然也会发生行星与行星相撞的事情，有的时候，这个，天体系统里的一颗星球会被一股大力甩开，猛烈的栽到另外一今天体系统之中，轰的一声，撞得天翻地覆。

    一开始的时候，小豹子还有些不明白究竟是为什么，但是慢慢的，他发现了，这完全是他自己的原因。

    自己的这个拳意形成完全是一个偶尔，一个意外，而形成的模板则是他前世看的那些科普读物与纪录片之中的情形，对于宇宙的诞生他也只是知道一个大概，对于各种天体运行的轨道，他也只是知其然不知其所以然，毕竟他前世是学中文的，不是学天体物理的，那些什么角度啊，重力啊，天体间的引力啊，天体力学啊，他是一概不知道，所以才会发生这样的情况。

    总而言之，他的拳意是复杂。是恐怖，是形成了，但是却是一个混乱无比的拳意，需要调整。

    怎么调整？

    拳法！

    小豹子脑海之中的拳意是一蹋糊涂，拳意拳意，是由他的拳法紧密相联的，他不懂天体物理没有关系，只要懂得拳法就行了。

    这个拳意是在他练拳的时候，将各种拳法熔炼的时候出现在他的脑海之中的，同样，拳意的演化，也受到他拳法的控制。

    在这三个月中，他慢慢的摸索出了其中的规律，你的运行轨迹不是乱吗？

    我来运用自己的拳法调整，一手掌着脑海之中的诸天星辰，另外一只拳头则对那些乱路的天体猛砸。冥冥之中，似乎有一种亘古以来固有的规律在指引着小豹子的拳头。他不知道天体运行的正确轨迹是什么。但是当他的拳头砸过几次，将天体的轨迹调校到一定的程度之后，他便会产生一种拳意已尽的感觉。这种感觉产生之后，无论他再用什么样的办法，都无法再改变这些天体的运行轨迹了，小豹子便知道，这运行的轨迹是对了，同样，他的拳法也慢慢的成型了。

    妾，轰，轰，

    小豹子原本舒缓的动作猛然间一变。变得暴烈了起来，原本虚张的那只手猛的握紧，而原本握成拳头的那只手却舒张了开来。

    这一互换豹子整个人的气势突变，由原本的和缓纠正天体的轨迹变成了极为暴力的毁灭。

    每一拳挥出小豹子的脑海之中，便然有一个星辰被击得粉碎！

    受到他拳意影响的地火元髓在他的周围猛烈的翻卷了起来，围绕着豹子的身体，狠狠的灌入了小豹子的身体之中。

    小豹子的面色一下子涨得通红。但是他却视而不见，继续一拳又一拳的击出，这样的情况在近十天里，每天都会发生。

    刚猛，霸烈，暴戾，充满毁灭性！

    如果现在要给小豹子打出的拳头定一个性的话，那么，上面四个词语便能够容纳一切的。

    本法的本质就是毁灭！

    小豹子的拳头现在虽然并不能毁灭真正的星辰，但是随着他一拳一拳的击中，脑海之中的星辰一颗一颗的毁灭，他的拳劲，拳风，拳意都带上了毁灭一切的意境。

    拳头，就是用来毁灭的！

    远古先民，为了生存，为了对抗天地之威，拿起了武器，创出了各种武技神通，但是最为原始的还是自己的拳头，他们以拳头求生求存。而对于其他的个。体来说，他们的拳头代表的意义只有毁灭。

    因为只有毁灭他们，远古的

    所以，拳法，从本质上来讲，便是一种毁灭的艺术！

    这一点，在小豹子毁灭了无数星辰之后终于完全的领悟了出来。

    毁灭的拳法，毁灭的气息！

    这就是小豹子的拳法真意，也是他将要终身追求的拳法目标。

    以太极拳为骨架，地基，大荒十三拳为血肉，天蛇敛息法，玉虚通天劲为脉络，翻天锤法，乱披风锤法为参考，在脑海之中演化宇宙。历时三月小豹子的拳法终于完全圆融贯通，成就了一套完全属于他的拳法。

    当他再一次出手的时候，再不会有太极大荒之分，翻天，乱披风之别，天蛇敛息与玉虚通天劲也不会再刻意的运用，一切，都融入演化到了他这一门新的拳法之中。

    这门拳法，远远谈不上圆满，只能称得上小成！

    甚至，士卜豹子认为，他这门拳法永远也不可能圆满，因为他的拳意实在是太过庞大了，想要将他拳意之中所有的混乱纠正过来，将那些乱跑的星辰全部粉碎，几乎是一件不可能完成的事情。

    但是这在另外一方面也说明了。池这门拳法，还有无限的演化的可能性。

    无限演化，或许正是这门拳法的最大优势。

    但是，小豹子现在并没有想那么多，他只是想要将他所懂得的拳法锤法，拳意锤意融为一体，便行了。

    三个月里，日日吸收着地火元髓。日日的锻炼着自己的拳法，日日受着这地心火元的焚筋裂骨的煎熬，打熬着自己的筋骨，那一瓶易筋丹早已经被他用完，这一切，都没有白废。

    当他的拳法完全融会贯通之后，体内的九龙神火内气终于化为了液态，在经脉间游走。七品大成！

    慢慢的，他的动作停了下来。刚才狂暴霸烈的气势猛的一敛，眼中的星光尽没，一步踏出，便已经离开了岩流。

    “呼，差不多有三个月了吧，在这鬼地方住了三个月，只能吃干粮，连喝水都麻烦的紧，终于可以解脱了”。

    小豹子心中暗自庆幸着，三个月里，他瘦了一大圈，也高了一截，吃的是带来的干粮，也亏了这段日子是乌家在使用这地心的火脉，所以。他才不需要出火脉，就能够弄到水。否则的话，差不多每隔几天就要出去一次，却是无法将所有的精力都集中到拳法之中。

    “这一次我算是欠了那家伙一个人情，得想办法还上！”

    在这三个月中，乌雷给了他很大的帮助，他当然不会忘记，也是通过这三个月，他也有些明白了。为什么很多强者实力已经到达了一个，极高的地步，却还是在某个组织里面挂名，当供奉，因为修炼，也是需要后勤的。

    你说你要是孤身一个，人，想要闭个关，突破境界的话，一闭就是三个月，半年，甚至是一年，难道真的能够不吃不喝吗？

    不可能！

    就算你能不成，但是水还是耍喝的。除非你找一个有吃有喝的地方闭关。

    但是真正修炼到了小豹子这个的步，对于闭关场所也是有要求的，很多都需要在比较极端的环境之中。像小豹子，就需要在地心火脉之中方才能够极大的提高自己的突破机率，有的人，则需要在冰天雪地里面突破，而且，每一次突破对于身体条件都有极高的要求，需要有充足的能量储备，没有充足的准备，可能还没有等到你的实力有所突破，便被饿死了。

    以前小豹子闭关都不是在这样的极端环境中，所以并没有意识到这么一个问题，可是这一次，在这地心火脉之中，他算是深深的认识到，一个强者，除非是极端特殊的情况。否则的话，绝对不可能是一个单独的存在。

    这恐怕也是为什么仙宫的势力会那么大的原因！

    走出火脉的时候，他并没有惊动任何人。化为一团青色的流光，直接冲向了天际。

    这一次的闭关，他可以说是脱胎换骨了，将自己所懂得的各种拳法都融为一炉，焕然一新，但是，却并不包括乘龙御风诀及天禽九变。

    乘龙御风诀根本就不是拳法，而是一门神奇的心法，无法融入拳法之中，至少他现在做不到。

    至于玉禽九变，也不是拳法。而是一套传自上古的完整的绝学，其中包括心法。招式都是极为玄奥，并不是他现在能动得了的，这套武学他甚至都没有学全，所以，也根本就不存在能够将它融入自己的拳法拳意之中的问题，这样的事情，等到将来他将这门武学练精了再说吧。

    “现在的问题，就是找一处炼罡的地脉了，妈妈的，其实血髓元煞是最好的炼罡煞气，可是却被我上次断了根，这一次我又把这地心火脉之中的地火元髓给弄得差不多了。把内气凝炼得精纯无比，却也严重的影响了这一次地心火脉的质量，不可能再找到血髓元煞这个级别的煞气来用了，真***麻烦！”

    运起来龙御风诀，双手展开，脚下虚踏几步，以极快的速度冲出了中和郡城，直往江城而去。

    三年前，约定的决斗的地方就是江城的江心岛。

    六月初八，雨后初晴

    中和郡，江城

    这个中和郡门户之地原本也不怎么起眼，不过在今天，却是吸引了大半个江湖的目光，因为乌家的长老周豹。在这江城的江心岛上和宁州孟氏的少主孟青蓉决斗，这场三年前定下来的决斗随着三年来小豹子的战绩，名声和威望。引起了越来越多的人的关注。

    “你看这一次究竟谁会赢呢？！”

    “废话，当然是周豹子，他可是杀死过八品强者的怪物啊！”

    “那也不一定。说不定宁州孟氏会有什么法宝呢，就像收了八思巴的那件法宝一样，通玄秘境的强者都一下子收了，更别提周豹子！，

    “怎么可能，你说笑呢吧，那样的法宝，你以为是大白菜啊！”

    “就算不是大白菜又怎么样，别人没有，宁州孟氏说不定就会有，宁州孟氏啊，传承数千年的世家，怎么会没有一两年压箱底的东西呢”。

    “也有道理啊！”

    “不可能，就算有也不会拿

    “抢个屁啊，抢的了吗？！谁敢和孟氏抢？”

    “这可不一定，真的能拿出那样的法宝，不抢才怪呢”！”

    一大清早的，不，早在一个月前，江城里面的客栈就已经是满满当当的了，连居民家里都住上了人。

    而从三天前开始，便不无数的武林中人涌到了江心岛上，再不离开了。现在整个江心岛是人满为患，拥挤异常。都快要被挤出油来了。

    江心岛的中心，最开阔的地方早已经被清理了出来，原本这岛上的家伙还想搭一个。擂台的，却被朱疤狠狠的瞪，给瞪了回去。

    “难道你们把统领大人看成猴了吗？在这里表演给你们看？！”

    一句话，把所有的人的兴致都挑没了。

    不过，：卜豹子不愿意被别人当猴儿看，可是来看猴儿的人还真的很多。

    宁州孟氏的家主，孟青蓉的亲爹孟世安来了，孟家的第一强者，八品强者孟海晨也亲自到场了，这是孟家，乌家的家主乌延胜和第一强者吕一月也亲自到场，除了这两个当事的世家之外，武林中其余的世家，高门大派也都派了人到场，只是想要见识一下这位号称武林千年来的第一天才周豹究竟有什么过人之处。

    千年来武林第仁天才！

    这是小豹子从北元回来之后。的到的一个新的称谓，千年以来第一天才！

    千年前是怎么样的？

    以四品搏七品，五品搏八品，六品搏九品，现在竟然还活着，活蹦乱跳的，这样的怪物，千年之内。也就出了小豹子这么一个，至于千年之前有没有出过，没有人说的清楚！

    “这么多的人，当真都是来看耍猴儿的吗？！”

    小豹子的脸色很不好，从十天前就不好了。

    从江城到江心岛，看着陆陆续续赶来的这些武林中人小豹子便有一种杀人的冲动。

    小豹子，别想那么多，武林中人嘛。都是爱看热闹的，而且，你的实力也引起了太多人的注意，所以。人来多一些，也在意料之中！”

    乌延胜站在他的身旁苦笑着道。他早已经来了，也知道小豹子觉得这样被人当猴儿看心里不爽，甚至还要封闭这江心岛，只是他考虑到江心岛不是什么禁地，如果强制不让这些江湖闲汉进入的话，说不得会闹出什么大的篓子来呢！

    再说了，现在豹子已经不是江城水军的统领了，只是在李元那里领了一个闲职，而李元管的地方又不是这中和郡，他下令封岛的话，便显得有些名不正言不顺了。

    现在正是朝廷准备封赏的关键时刻，如果因为这件事情，被朝廷上的那些家伙阴上一口，在封赏中失了先机，可不是一件好事儿。

    他们虽然不知道这一次朝廷会有什么封赏，但是小豹子一个人的功劳可比他们乌家全家族加起来的功劳都要大上几分，而小豹子又是乌家的长老，他得到好处，乌家自然也跟着沾光，所以，乌延胜不想因为这件事情，而让小豹子的封赏受到影响。

    和他不同，小豹子却是知道这一次朝廷封赏的真相，对于封地。他也有很强的渴望，因此，听从了乌延胜的劝告，不过今天一出来看到这人山人海的如赶集一般，心中还是有些不爽利。

    小豹子跟在乌延胜的后面，也稍稍的落后于吕一月，现在他的实力已经远远的超过了这位乌家之主，也超过了乌家的第一长老吕一月，不过。他现在只是长老而已，在乌家的地位要比这两个稍微低那么一点点。他出身乌家，不能因为自己的实力强了便不把乌家放在眼中，这样的事情，就算是小豹子想做，在这大庭广众之下是做不得的，就像他前世做公务员一般，就算是再看不起领导。：卜瞧领与，但是在领导的再前，还是要做做样子的吗！

    “来了，来了，周豹来了，，！”

    “哪里，在哪里，哪一个是周豹？！”

    “在哪儿呢？我怎么没看到。你没骗我吧？！”

    “怎么会呢，就是那个，你看，黑衣服的那一个！”

    小豹子今天穿着一身黑色的大氅。打扮，不过除了这黑色的在氅之外。打扮还是那一副纯良高中生的模样。比起之前，他高了一些，瘦了一些，耳朵上挂着的那个古怪诡秘的头骨耳环不见了，双后背在背后，面上没有什么表情，显得有些漠然。慢慢的走进了空地的中心。

    “他就是周豹啊？这么年轻？！”

    “你傻啊你，周豹才十七岁你不知道啊？不然的话，他也不会这么有名了！”

    “是啊是啊，他是年轻一代第一高手。年轻一代，懂吗？要是四五十岁的话，能这么有名吗？！”

    “小伙子还挺秀气的！”

    “听说他还没娶媳妇儿呢？你妹妹还有希望啊！”

    类似的议论充斥耳边，小豹子的脑袋微微上仰，轻轻的吁了一口气。原本他还想给那孟青蓉和孟氏一点面子，和她多玩儿一会呢，现在他是一点心情都没有了。

    “来了吗，那就太好了，早点解决早点走人！”

    原本没有任何表情的小豹子面上忽然闪过一丝淡淡的笑意，人群分开。一个紫衣少女手中抱着一把奇形的长刀慢慢的向场中走去。

    “一个。八品，一个六品，还有三十名五品高手，光今天来的人，便足以将乌家抹平了，呵呵，宁州孟氏。名不虚传啊！”

    小豹子心中暗道，目光转到了紫衣少女的身上。

    三年了，傲娇，仍然是傲娇，身材没有什么改变，连面容也是一样。只是比起三年前，眼神又凌厉了数倍。

    与乌延胜，吕一月一般，乌家家主与强者并没有跟着孟青蓉进入场中。而是退到了一旁，周围的人纷纷让开。给他们留下了足够的位子。

    这是比武，是决斗，按照武林惯例是需耍有一个公正人的，不过乌家也好，孟家也好小豹子也好，孟青蓉也罢，都十分古怪的没有提出来。

    因此，也就产生了现在这古怪的一幕，偌大的场子周围挤满了，没有什么秩序，但是大家站的位置却很有讲究，实力强的人甩消面，实力差的人，站在后群中，只有两名修为昏“四上的强者，孟家的八品强者孟海晨和乌家的七品强者吕一月，他们和两家的家主理所当然的站在第一排，最好的位置，随后便是江城水军的几名头领。包括现任的江城水军统领，其实人等各按实力，由里到外，数千双目光，此时都射在场中关注在两个人的身上。

    这两人都没有什么异样，小豹子是懒得理，而他对面的孟青蓉，除了傲娇之外，显然还有一些天然呆，完全无视周围炙热的目光。

    两人也没有说话，那孟青蓉还看了小豹子一眼，确认一下自己的对手是真是假，小豹子都懒得看，只是轻轻的描了孟青蓉一眼，微一点头，算是打过招呼了。

    这样的有态度，在别人看来是一种藐视，孟世安与孟海晨面上都露了了怒容，可是当事人孟青蓉却没有什么感觉，确认了对手之后，她的架式都没有拉开，手中的奇形长刀刷的一声，便向小豹子砍了过去。

    “啊？！”

    除了小豹子，在场众人都惊呼出声。孟青蓉这一刀事先没有任何的预兆，也没有打招呼，速集也是极快，快极了，快到了在场中人，只有孟海晨一人反应了过来。

    这，已经是无限的近似偷袭了！

    一刀下去，正砍到了小豹子的身上，众人先是一惊，再一看，又惊咦了出去。

    孟青蓉这一刀砍中的竟然是一个虚影，这一刀快，卜豹子的速度更快。完全越过了他们眼睛反应的速度。

    对于这近似于偷袭的一刀，小豹子并没有表现出什么不满来，表情仍然是一副漠然，双手仍然背在身后，也不出手，他在等，等着陵孟青蓉将太玄惊雷刀的威力发挥出来。

    “哗！”

    一片哗然。

    “这个周豹好快的速度啊！”

    “他也太托大了吧，竟然现在还把手背着，就不怕被砍到啊！”

    “这小子也太能装了吧？！”

    议论之声不绝于耳，孟世安的眉头紧皱，孟海晨的面色却是阴沉了下来，仅凭豹子刚才的速度以及他现在的状态，他便可以肯定，现在小豹子的实力远远的超过了孟青蓉，周豹，现在已经踏入了七品强者的行列，即使有太玄惊雷刀在手，孟青蓉也绝没有胜算，除非，她能够在周豹出其不意的情况下，将太玄惊雷刀的威力发挥出来。

    场中，小豹子与孟青蓉已经斗在了一处，孟青蓉的速度极快，一刀无果之后，立刻操身而上，一刀接着一刀的劈了出来，不过是几个呼吸的工夫，便将小豹子卷入了滚滚的银光之中。

    “这样没有用的，你的刀法不错，速度也不错，不过，我们两人之间的实力差距太大了，你的速度和刀法。弥补不了这种差距！”

    三年来，孟青蓉的实力进步的很快，已经到达了五品，也算得上是一个难得一见的天才人物了，但是在小豹子的眼中，五品的实力，实在是太不够看了。因此也没有与他纠缠下去的必要了。

    孟青蓉闷声不语，手中的刀速又快了几分。

    “我说过，没用的！小豹子轻叹了一声，背在身后的左手伸了出来，轻轻一弹。

    “当！”

    一声悦耳的轻响，看似缓慢的一指准确的弹在了孟青蓉手中的刀背之上，孟青蓉只觉一股大力猛的袭来，手中的太玄惊雷刀差一点都没有拿稳，整个人的身体便如断了线的风筝一般，连连向后退了十来步，方才站稳。

    小豹子的右手仍然背在身后。左手下垂，一副悠闲的模样。

    银牙微咬，孟青蓉手中长刀高兴，一丝淡淡的蓝色电光猛烈的闪动了起来。

    “噼啪，噼啪！”

    幽异的蓝色电弧配合着这噼里啪拉的声音，听在人的耳中，看在人的眼里，都让人心底发寒。

    太玄惊雷刀，孟家镇族神兵，内蕴九天雷电的威力，配合孟氏的祖传寰宇天刀，所向披靡！

    孟青蓉是孟家这一代年轻人中的佼佼者，第一天才，又是家主的女儿。虽然败在小豹子手中一次，但是她并没有气馁，相反，却似更有修炼的目标一般，；年间，亥苦修炼，终于将这把只有七品强者才能发挥出全部威力的太玄惊雷刀祭炼成功。能够发挥出七成的力量。

    七成的力量，已经足够了。

    唯一的缺点，就是她的实力太弱。所以想要将这七成的力量完全施展出来的话，需要长时间的蓄力。

    幽蓝的电弧闪动，在太玄惊雷刀的周围已经形成了一个个的乒乓球大小的闪电光球。

    “冉豹在干嘛？”

    “现在可是好机会啊！”

    “对啊，为什么不冲过去？要是让她完成这一招，就麻烦了！”

    “这个周豹也太过狂妄了吧。竟然敢这样等着对方蓄力！”

    在激烈嘈杂的议论声中，孟青蓉完成的蓄力的过程，手中的长刀向前一挺，双手紧握着刀柄，狂乱的电光四射，瞬间将她的身体包裹了起来。

    霸烈的刀意挟着无边的雷电猛烈的向小豹子射了过来。

    寰宇天雷刀，狂雷冲九霄！

    “轰隆！”

    宛如九天之中猛的打了个霹雳，雷光闪动的一瞬间，便已经到了豹子的身前。

    随后，定格！

    是的，定格！

    孟车蓉的浑身上下还是包裹在一层电光之中，身体也横在空中，双手握刀，保持着前刺的姿式，刀尖直接小豹子的眉心。

    不过现在，刀尖的前方，多了一只手！

    小豹子的左手。

    只见他五指虚抓，掌心正对着太玄惊雷刀的刀尖，一点幽幽的电光在他的掌心与刀尖之中凝聚，慢慢的变大，包裹在孟青容周身的电光与长刀周围的电光球却在慢慢的缩变弱，消失。

    一股奇异的力量从小豹子的这种虚张的左手中发出，将孟青蓉身上的。刀上的所有的能量都集中到了他的掌心与刀尖之间的空间之中。

    很快，一个同样是乒乓球大却无比凝炼内敛的蓝色光球出现在了他

    这个蓝色的光球与刚才长刀周围的雷电光球并不一样，那些雷电毙球周围闪动着丝丝的蓝色电弧，还隐隐的散发着噼啪的声音，而现在这个蓝色的光球却呈深蓝，如水球一般，流光闪动，却是没有一丝电光溢出。

    外行自然看不出什么来，但是像孟海晨这般的内行，却是一眼看出了门道，这分明就是孟青蓉与太玄惊雷刀所能够发挥出来的全部威能，竟然就这么轻松的被小豹子一只手掌给抽取出来还凝练成了一团。

    看到这个情况，孟海晨的身体猛的一颤，向前踏了一步。

    “叔祖，您！”

    一旁的孟世安一见，连忙开口。想问孟海晨要做什么，孟海晨一抬手，阻住了他想要说的话。

    不远处的乌延胜与吕一月相互看。目光之中都闪出一缕惊慌。

    孟海晨是八品强者，如果他这个时候想要出手的话，在场没有人能够阻止得了他。

    不过，让他们心安的是，孟海晨也仅仅走向前踏出了一步罢了，目光死死的盯在小豹子的身上，仿佛要将这个人的模样狠狠的记在脑中。并没有多余的动作。

    小豹子这一抓看似随意，但是在他的眼中，却感觉到，小豹子这虚张的手掌，仿佛将整今天地苍穹都笼在其中了一般，拥有一种无限广阔的意境。

    这种意境，在场的除了他这一个已经凝炼出刀意的强者看出些许端倪之外，其他人都没有看出来。

    所以，他只是走了一步便不敢再向拼了。

    因为他知道小豹子已经牢牢控制住了场中的局面，孟青蓉也好，太玄惊雷刀也罢，都无法对他产生一丝的威胁，甚至，他还能够腾出另外一只手来对付自己。

    在这样的情况下，就算他能够舍下面子，丢这个人与孟青蓉双战小豹子，孟家也丢不起这个人。

    更何况小豹子虽然强，但是却并没有杀意，所以，他才停下脚步。静观其变。

    “那就，结束这场闹剧吧！”小豹子轻轻的道，左手猛的向后一扯，孟青蓉连人带刀都被他这一扯。扯向了他的身后。

    “呼”的一声，孟青蓉拿刀不稳。双手脱离了开刀，翻滚了出去。跌到小豹子身后五丈的地方。再也没有力气从地上爬起来，太玄惊雷刀与那蓝色的雷球仍然在小豹子的手心前方，只是现在，太玄惊雷刀已经显得有些黯淡无光了。

    小豹子一直背在身后的右手。伸了出来，一把握住太玄惊雷刀的刀柄。将他与蓝色的雷球分开，往前一丢。刀正插在孟青蓉的前方，直没入柄。

    而他的左手，则虚托着蓝色的雷球，面上闪过一丝捉狭的笑意。

    “真是个可怜的娃儿啊，竟然想用闪电来对付我，我可是经过大场面的，这么一点小雷小电，实在是太不够看了！”

    冷笑了一声小豹子左手猛的一收，一放，蓝色的电球呼的一下子，直向人群最密的地方飞了过去。

    “啊！”

    “救命啊！”

    “你干什么？！”

    尖利的惊叫声在人群中响起，虽然不知道这蓝色的小球威力有多大。但是仅仅看它形成的过程，便足以让人胆战心惊了，谁敢去碰。

    顿时，人群之中响起了一阵阵的鬼哭狼嚎的声音，人群也混乱了起来。

    “刷！”

    在围观众人极度惊慌的时候，蓝色的雷球的轨迹在距离人群三尺的地方突然之间改变了，垂直向上冲去。直冲了三四十丈，豹子左手虚引。雷球猛然的在空中炸了开来。

    顿时，空中闪过一丝刺目的亮光。亮光甚至盖过了天空中的太阳。过了好一会儿方才消散了开来。

    “不错的刀，不错的武学，可惜。修为不够！”亮光闪过，小豹子转过身来，对从地上站起来的傲娇少女笑道，“或许再过几年，你就能发挥出这刀的全部威力了，到时候。或许，对我有些威胁！”

    “输了就是输了，没有或许了！”孟海晨的声音在背后响起，走到孟青蓉的面前，将太玄惊雷刀从地面上拔起，递回了孟青蓉的手中。

    “孟大长老的意思是一？！”

    “这一次，我们孟家输了”。孟海晨朗声道，声音洪亮极了仿佛不是一个失败者，而是一个胜利者一般，“周长老武功盖世，海晨佩服。之前我孟氏有什么做的不礼貌的的方，还望周长老原谅！”

    “孟大长老太客气了，此事乃是由误会而起，到了今天，便算走了结了，何来原谅二字！”

    小豹子笑着抱了抱拳。

    “没错，此事已经了结”。孟海晨同样抱拳一礼，带着孟青蓉，及孟家众人，转身离开，并无一丝的拖泥带水之意，干脆无比。

    “这老家伙的眼力不错，也是一个聪明人！”小豹子心中暗道，朝着乌延胜与吕一月点点头，一并离开了。

    只留下了一众江湖人物愣在那里，好一会儿，方才反应过来，一哄而散。

    这一场被江湖中人期待了两年多的决斗就这样以小豹子的完胜而告终。

    在这一场决斗中，乌门的长老周豹展现了完全压倒性的优势，以致于。在场众人都没有看出来他的实力究竟到了什么样的地步。

    几天之后，江心岛与江城从热闹之中恢复了正常，而小的子，则接到了朝廷的公文，要他在一个月内，赶到京城，接受封赏！

    江湖上还有很多人接到了同样的公文，他们，都是这一次在覆灭北元的战役

    终于写完了，原本准备分两章写的，但是写到后来就收不住了，干脆一章写完。

    终于到七品了，前面的坑，该填的也填的差不多了，只剩下一些伏笔了，比如说当年小豹子在亲卫营的时候杀掉的那个师爷，嘿嘿，我当然没忘！

    接下来的故事，主角开始由被动，转为主动了！（未完待续）。如欲知后事如何，请登陆章节更多，支持作者，支持正版阅

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>