
　　“我们是纯洁的男女关系。”看着花姐毫不掩饰的一副不开心的样子，王东来只得撒了个谎。

　　虽然不知道这个女人心中到底在想什么，不过自己还是迎着她的为好，不然要是她一个不高兴，不要照看楚桑榆可就不好办了。

　　眼见王东来居然脸不红气不喘地说出自己跟楚桑榆是纯洁的，一旁的楚桑榆听得直皱眉头。

　　自己的贞操都被眼前这个男人无情掠夺，难道还是纯洁关系？

　　“真的？”花姐一脸将信将疑地问道。

　　“当然是真的，我从小就不会骗人，这个花姐你是知道的。”王东来只得迎合道，同时不易察觉地皱了皱眉。

　　神速技之后的副作用在王东来的身上早就已经显现，他是咬着牙将车开到这里，如今已经快要支撑不住了。

　　小时候的王东来确实很乖，天真无暇，纯洁地就像是一张白纸，不过现在嘛，至少在外面他懂得伪装自己。

　　“哼，算你小子还老实。”花姐没好气道。

　　王东来皱了皱眉，判断不出来花姐的话里到底有几分真几分假，这个女人从小到大骗过自己不下上百次，也不知道这些话到底是不是真的。

　　听着王东来在一旁睁眼说瞎话，楚桑榆皱了皱鼻子，没好气道：“你留不留下来？我看你刚才似乎受伤了。”

　　“没事，那花姐她就拜托你了，这一次可不要再折磨她了，我一个月后再过来。”说完。王东来转过身去。然后用手捂了捂胸口的位置。

　　那一口逆血还郁结在胸口。让王东来感觉到非常的难受。

　　“一个月这么久？”楚桑榆皱了皱眉，为了躲避宁家，龙婆又不在身边，她只得依靠眼前的这个男人了。

　　可是当听到他说要一个月后再来，楚桑榆不免有些担忧，旁边那个女人在一个月期间，真的不会折磨自己？

　　楚桑榆感觉到有点害怕，心里不想王东来离开。虽然眼前这个男人非常的可恶，但是有他在，花姐就会收敛一点吧？

　　“没事，我不在的期间，花姐会照顾好你的，别担心。”王东来露出一个和煦的微笑。

　　楚桑榆将头转向一边，明显有些不悦，努了努嘴。

　　王东来摇了摇头，当下坐到车上，开车离去。

　　在距离破旧旅馆不到500米的路上。王东来停下车子，将胸口积郁已久的一口逆血吐出。终于到了可以忍耐的极限，晕了过去。

　　神速技的副作用非常的巨大，这是一种透支力量的招式，用过之后，全身肌肉酸痛无力，要好几天才能恢复过来。

　　每次用完5秒钟的神速技，对于王东来来说，比之用两次的破军对身体造成的负担更加的巨大。

　　毕竟破军只是局部部位，而神速技是全身技。

　　王东来这一昏迷，竟是昏睡了两天两夜。

　　这两天王东来不在，可是让沈佳琦有点担心了。

　　以前沈佳琦没有看到王东来倒没什么，管他回不回家呢，可是现在一天不看到他的踪影，不知道他的下落，就感觉浑身不自在。

　　除了沈佳琦，还有一个人也是有点心痒难耐，这个人就是唐巧巧了。

　　“说好的10天之后来上学，这都已经13天了，还不见踪影。”脑海中始终惦记着王东来，导致唐巧巧讲课也显得有些心不在焉不在状态，经常走神忘词。

　　两天之后，王东来总算是醒了过来，但是让他感到惊讶的是，自己此刻居然躺在一张床上。

　　从周围一片漆黑的环境来看，此刻应该是晚上。

　　“我这是在哪？”王东来自言自语道。

　　“你醒了吗？”不远处，一个女人的声音响起，之后电灯打开，一个漂亮的盘发美女印入眼帘。

　　可能是伤势还没有恢复的缘故，王东来感觉眼前的一切非常的模糊，还没有看清这个女人的脸，就被她胸口那一对e罩杯的丰满给吸引了注意力。

　　“花姐。”王东来虚弱地叫了一声。

　　“听那个女人说，你受伤了，而且当时我也隐约能够看出来你身体不适，感觉不放心这才来到大门口瞧了瞧，就发现你那车子一直没开走。”花姐一脸责怪道，“既然受伤了，又为什么要逞能？你这个毛病从小到现在一直改不掉，如果不是花姐找到了你，你可就要在荒郊野外昏迷好几天了。”

　　“我也是不想让你们担心而已。”王东来讪讪地笑道，“我昏迷多少天了？”

　　“两天了。”花姐没好气道。

　　“这么久了吗？”王东来自言自语道，而后试图从床上坐起来，可是试了几次，却发现自己双臂无力，别说是坐起来了，就连动一下都非常的困难。

　　眼见王东来要起来，花姐连忙跑过来，用柔若无骨的小手轻轻将他按住，心疼道：“受了这么重的伤，就给我好好躺着。”

　　虽然花姐给王东来留下的印象是很会骗人，还是个狡猾风韵的女人，但是此刻她脸上的担忧却并不像是装出来的。

　　“楚桑榆呢？”王东来问道。

　　“那女人在隔壁，你这么担心她我觉得可不是好事，在你昏迷的期间，那女人可是连看都没来看过你一眼。”花姐不悦道，“跟花姐说说，你是不是喜欢她？”

　　“没有的事，花姐你别胡思乱想了。”王东来无语道。

　　他确实不喜欢楚桑榆，那一晚的风情只是他想要惩罚楚桑榆而脑子一热所产生的交通事故。

　　事后，王东来对于楚桑榆的感觉就只是愧疚而已，谈不上喜欢。

　　“真的？”花姐绝美的脸上露出不信的表情。

　　“当然是真的。”王东来叹了口气。

　　花姐狡猾地一笑，用舌头舔了舔鲜红欲滴的嘴唇：“那我就放心了。”

　　说完，让王东来不敢相信的是，花姐居然开始脱起了衣服！

　　“花姐，你要做什么？”王东来紧张道。

　　“紧张什么？花姐又不是没跟你睡过。”花姐一副理所当然的样子说道，“小时候你还嚷嚷着要娶我呢，一有机会就爬上我的床跟我一起睡，怎么？现在开始嫌弃花姐了？”

　　花姐说的没错，王东来小时候确实非常粘她，试想，在美女师傅那里受尽艰苦的磨练，而后有一位天使姐姐会经常安慰你，还给你好吃的东西，你会不喜欢？

　　所以说王东来小的时候确实非常喜欢跟花姐在一起，当初甚至还天真地对花姐说，长大了要娶花姐为妻，当然是偷偷地说的，没有给美女师傅听到。

　　小孩子就是这样，只要有一个女孩对你好，就会情不自禁地对她产生好感，继而天真地说要娶她，毕竟小时候的王东来可不知道，两夫妻之间还要做某种传宗接代的事情。

　　可是如今，看到花姐旧事重提，还扬言要爬上自己的床，王东来顿时就慌了。

　　“可是花姐，我已经18岁了，已经是成年人了，我们这样不好吧？”王东来弱弱地说道。

　　“有什么不好的，你师傅又没有看到。”花姐皱了皱眉头，用手刮了一下王东来的鼻子，一脸溺爱地说道。

　　“可是……”面对其他女孩，王东来或许还能保持不动如山的风格，但是面对花姐，王东来却是有些把持不住。

　　这个女人极尽诱惑之能事，仅仅是她胸前那一对e罩杯的胸器，就让王东来几乎无法招架，更别说她风韵的身子，水蛇一般的腰身和那一对修长的美腿了。

　　“可是什么？你脑中在想什么呢？花姐可是一直把你当成小孩子看待。”花姐没好气道。

　　“是啊，在花姐的眼里，我只是一个孩子而已。”王东来心想，而后顿悟了，“既然花姐都不怕，我作为男人，怕什么？不就是跟花姐一起睡觉吗？又不是没睡过，哼！”(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第359章 不就是一起睡觉吗免费阅读。https://xs.23sk.com 