    当几人乘电梯到达光濑山麓，捷德已经和怪**上手了。“那是，加拉特隆。”走出电梯，肖宇瞬间便认出眼前怪兽的身份。

    此时几人正处一处山谷之中，两侧山脉郁郁青青，生机盎然。谷底一条小河碧波盈盈，涓涓流淌。

    两山腰处, 一条吊桥横卧碧波，既使群山相接，亦让行人不必受翻山越岭之苦。这的确是人们游玩的好去处。

    远望那吊桥之上，正站着一道人影。虽如六年前一样，看不清那人身姿，但在来叶眼中, 此情此景与那时一般无二。

    怒目圆睁，恨不得立刻手刃对方, 她身负长剑，向那吊桥飞速奔去。

    “伏井出K。”有着超强的视力，肖宇自然认出了吊桥上的人。他正欲追赶来叶，一道传送门却突然打开，娇小的身影从中跑出。

    “姐姐，我们快回去吧，不要留在这里。”看着奔跑的来叶，小茧大喊道。原来她所拥有的超能力，居然是传送门。

    眼看女孩要追上去，肖宇赶紧拉住了她。

    “小茧就拜托你了。”回头忘了一眼，看见有肖宇照顾小茧，来叶继续向吊桥狂奔。

    一手被拉住，小茧另一只手想要掰开肖宇的手指。可孩子的力气, 哪里比得上肖宇。她试了几次, 也没能成功。无奈的她恳求道。

    “大哥哥, 快帮帮来叶姐姐吧。她说有利特鲁之星的人会被怪兽盯上, 姐姐六年前就是在这里遇到怪兽, 才会失去重要之人的。”

    内心着急的她，已有点点星光浮现在眼角。

    没想到来叶会把自己的经历告诉小茧, 肖宇倒有些意外。刚好这时，解决了泰兰特的令人也到达这里。

    可即便有令人的安慰，小茧还是放心不下来叶的安危。她朝着捷德大喊道。“拜托了，捷德，救救姐姐。”

    此时山麓之间，捷德与加拉特隆的战斗还在继续。

    变身为机敏形态，捷德手持捷德之爪，以极高的速度围着加拉特隆穿梭，就连加拉特隆的浮游炮都跟不上他的身影。

    一波攻击结束，他立住身子，发现浮游炮再度锁定了自己，连忙按下捷德之爪的按钮。

    “利爪冲击”

    U形的利爪虚影击中浮游炮，直接将其炸毁。

    已断加拉特隆一臂，捷德左手持爪，右腕伸出光剑，再度冲到对手身前。

    看到他接近，加拉特隆作为战斗机器, 自然毫无畏惧，从容翻转出另一臂的巨剑迎击。巨剑突刺, 它意图贯穿眼前的捷德。

    捷德身形急转, 左手的捷德之爪借力击开巨剑。双方再次照面，他的光剑高速劈砍，留下道道残影，转瞬间已不知挥出多少下。

    被削金断石的光剑劈中，加拉特隆全身露出火花，各处零件外翻，已是到了瘫痪的边缘。

    后退数步，捷德高举捷德之爪，释放出“扩散光雨”来收尾。金色的云团飘在天空，绿色的雨箭纷落而下，射得加拉特隆千疮百孔，令其直接炸开在原地。

    “谢谢你，捷德奥特曼。”看到他取胜，小茧大喊道。随后一团光芒离开她的胸口，飞入捷德的计时器，最终飘进小陆的胶囊收纳盒。

    打开收纳盒，看着奥特胶囊上的图案，小陆惊喜地叫道。“这次居然是赛罗。”看毕，他又将其插回盒子。

    虽然解决了对手，他却并没有飞上天空。低头望去，吊桥之上，来叶与伏井出K已然开始对峙。

    担心来叶的安危，他直接变回小陆落到吊桥之上。

    此时望着自己苦苦寻找六年的仇人，来叶压抑住内心的怒火，冷冷地问道。“你引诱赛罗现身，甚至想要袭击令人，到底有什么目的。”

    倚在桥边，伏井出K对她的神情毫不在意，反倒笑道。“不那么做，要是丢了我最心爱的利特鲁之星就糟糕了，就像那时候一样。”

    他的笑容满是嘲弄的意味，就连眼神也是如此。原来六年前的那天，他并未在此地得到来叶体内的利特鲁之星。

    听到他提起六年前，来叶心中的愤怒瞬间爆发，熊熊怒火如火山喷发出的岩浆，填满了她的内心。猛地抽出长剑，将剑鞘丢在脚下，她朝伏井出K冲去。

    父母的血海深仇，便在今日由她亲手来报。

    轻蔑地一笑，伏井出K举起手杖迎上了她。“要打吗？我乐意奉陪。”舞着拐杖，他和来叶斗在一起。

    只见来叶的长剑猛如飞龙，巧如游蛇，招招对着伏井出K的要害，要将他至于死地。霎时间剑光闪闪，好不威风。

    谁想伏井出K的手杖不仅是装饰，居然也是武器。一边后退，他轻描淡写的挡住长剑，竟没有半点损伤。

    战到数合，他趁来叶劈他双腿之机，右脚轻抬，竟将来叶的长剑踩在脚下。

    怒视一眼，来叶试图抽出长剑。长剑却如深入巨石一般，纹丝不动。在此之机，伏井出K的手杖已经挥向她的手臂。

    手腕被击中，她松开剑柄，捡起先前丢下的剑鞘继续进攻。可很快，她腹部又被手杖击中，顿时跪坐在地。

    “凭这样的东西，你能杀得了我吗？”用手杖指着她，伏井出K让她不要轻举妄动。

    谁想来叶抓住剑鞘，猛地击开手杖。“我当然不止会这些。”只见她双掌运力，右掌狠狠拍在伏井出K的小肚。

    觉得自己腹内如翻江倒海，五脏六腑都要冲出，伏井出K接连后退，扶着吊桥栏杆才堪堪站稳。转头看去，来叶的长剑已经架在他的脖子之上。

    “为什么？”盯着长剑，他略有惊讶地问道。明明武器都被卸下，却还要奋力一搏。

    “因为我抱着必胜的决心。”来叶的眼中闪着泪光，哽咽地答道。听到这，伏井出K慢慢将目光转向她。

    “因为我的错，而失去了重要的家人，我没能保护好他们。这六年我过得极其悔恨，极其痛苦，你懂这种心情吗？”

    来叶一字一顿地说着自己内心的痛苦。

    “无聊。”对于她的倾诉，伏井出K却不屑地以两字来回应。

    可他的表现只是更加地激怒了来叶。“也是啊，然而我和你之间的差距就在这里。”怒吼着，咆哮着，来叶将长剑刺向伏井出K的喉咙。

    看到这一幕，刚爬上吊桥的令人赶紧捂住小茧的眼镜。

    同样惊恐的还有一同到来的肖宇，如果此刻伏井出K挂了，AIB的计划就将功亏一篑。他正欲大喊“等等”，来叶的剑尖却骤然而止。

    不知为何，她缓缓放下手中的长剑，眼中的怒火也渐渐平熄。

    斜嘴一笑，似乎是在嘲笑她不敢下杀手，伏井出K散去手中的能量，捡起手杖走向桥的另一边。

    见他想要逃离，赛罗控制令人想要拦住他，一道屏障却挡在两人之间。屏障之后，伏井出K的身影缓缓消失。

    “他果然是斯特鲁姆星人。”看着那屏障，赛罗终于确定了伏井出K的身份。

    没能留下伏井出K，众人也不在这久留，一起返回星云庄。失去了利特鲁之星，小茧也不用担心被怪兽盯上了。

    等到令人父女离开这里，小陆终于忍不住，问来叶为什么没有刺下那一剑。

    愣了半响，来叶答道。“我听到声音了。”顿了顿，她重复听到的声音。“住手，那不是你该做的事。”

    “听到那声音，我无论如何都刺不下那一剑，很奇怪吧。”来叶惨笑道，似乎是在嘲笑无能的自己。

    看到她一蹶不振的样子，小陆笑着说道。“我倒觉得挺好的。”

    “咦？”来叶惊讶地看向他。

    “因为那声音阻止了你，让你的双手没有因为复仇而沾上鲜血。”小陆欣慰地笑着，并继续说道。

    “而且我并不认为过去怪兽出现是你的错，伏井出K才是罪魁祸首，你也是受害者，所以不要那么自责了。”

    怔怔看着面前的小陆，来叶没想到有一天他也会安慰起自己来了。“谢谢。”微微一笑，她或许没有察觉到，自己心中的痛苦悄悄地少了一分。

