    

    文姨娘喝了口茶，“因为我？”

    “是啊，娆儿自来到学士府，便一直同您生活在菡萏堂，但几次去寿辉堂请安，对于老夫人的霸道也是知一二的，姨祖母您因为脾气良顺，被老夫人压了几十年了。”

    “偏的因为身份沟壑不得不听着从着，叔父碍着名声孝道也不得不包容着寿辉堂，这对姨祖母着实是不公平，娆儿看在眼里，实在是心疼，如若娆儿成功嫁给了大皇子，成为大皇子妃，这一切也许会发生变化也说不定呢？”

    文姨娘眸光微动，显然是心动了的表现。

    文丝娆见此，跪挪着到了她的腿边，循循善诱道：“姨祖母不是外人，有些话，就算是冒着大不敬之罪，娆儿也想说给您听上一听。”

    “什么话？”

    文丝娆目光警惕，“还请姨祖母屏退身边人。”

    站在文姨娘身后的鸣翠一听，不满道：“奴婢不过是替姨娘鸣几句不平而已，没想到竟然被表小姐给记恨上了，这是怀疑奴婢的忠心不成？”

    文丝娆温温柔柔的笑了笑，“我哪敢怀疑鸣翠姑娘，只是警惕些罢了，姨祖母说呢。”

    文姨娘却不甚在意的摇摇手，“鸣翠甩开自己人，有什么事情，你说就是了。”

    “姨祖母……”文丝娆欲言又止，抬头就看到鸣翠仰着下颌挑衅的样子，只好恨恨作罢，轻声言，“姨祖母可知三皇子？”

    文姨娘想了想，她鲜少出府，尤其是身份差异，虽身处都城的豪门权贵之家，可对这些宫闱之事所知甚少。

    可尽管如此，皇上唯一的嫡子，也是有所耳闻的，便点点头，“可是皇后娘娘膝下的三皇子？”

    “正是。”文丝娆抬着眸子，轻声道，“三皇子鲜少出现在人们的视线之中，并不是因为低调，而是因为身子不好，听闻宫里的人说，怕是连二十岁都活不过去。”

    文姨娘惊讶的用帕子捂住口，又看了看四周没有外人，心有余悸连连呼了好几口气，“娆儿，你……你说的可是真的？造谣皇家子孙之事，可是掉脑袋的大罪啊！”

    “当然是真的，我先前也并不知道，还是听李家的莹莹姐姐如此说，开始还不信，可是自这样的言语传出来时，皇后娘娘竟然没有下旨追寻谣言根源，我便信了莹莹姐姐的话，且后来，不止一位姐妹同我说过，如此，我才信了。”

    文姨娘也是才知道这件事情，刚开始心里完全不信，可听到自己的侄孙女如此笃定，便也信了几分。

    只是……

    “这和你同大皇子的婚事有什么关系，同我，又有何关系？”

    文丝娆颇为自信的笑道：“古往今来，历朝的太子之位多为嫡子，现在皇子们都相继长大，不少人都在催促皇上立太子稳定民心，可是皇上却迟迟没有正面的回答，您想，三皇子那样孱弱的身子，哪怕是嫡子，又如何能继承大统呢？”

    文丝娆温柔的笑容里，添了几抹向往和得意，“反观大皇子，生母是后宫最受宠的嘉贵妃娘娘，手里握着协理六宫的权利，就连娘家也颇得皇上赏识，比起三皇子被立为太子，大皇子才是最适合太子之位的人，我听莹莹姐姐说过，宫里头有传言，说一旦大皇子娶了正妃，成家立业，皇上便会放心将太子之位交给他，凭借现在大皇子对我的喜欢程度，一旦我嫁给他，他成为太子，太子妃之位必然是我的，前几日，大皇子也同我说过成婚的事情，我还未及笄，他便如此急不可耐，姨祖母还不相信吗？”

    说到这里，文丝娆抬头，满脸都是势在必得，“只要姨祖母能帮帮娆儿，有个名正言顺的身份，可以嫁给大皇子，娆儿今日所说的一切，必定成真，届时大皇子成为太子，我便是太子妃，全都城的贵女圈子里，一人之下万人之上，到那时，寿辉堂定不敢像现在这般，不将您放在眼里，而叔父为了前途，也会更加尊敬于您，姨祖母，您觉得呢？”

    一语说完，满堂寂静。

    文姨娘沉默不语，看似是被震惊了，实则心里也在思量这件事情的可行程度。

    鸣翠站在文姨娘的身后，自然也听到了这长篇大论，俯身道：“姨娘，表小姐要是成为太子妃，那您可就是皇室宗亲啦，看老夫人还敢不将您放在眼里！”

    文姨娘的心脏砰砰乱跳，频率快到让她有些眩晕感。

    她伸出手臂，将跪在脚边的文丝娆扶了起来，回头道：“鸣翠，还不扶表小姐落座？”

    鸣翠一听，不大愿意的将人扶着塞到了圆凳上。

    文丝娆虽然面色不显，依旧是一如既往的温婉，可心里却也还是得意的，“娆儿刚刚到一番话，都是肺腑之言，不知姨祖母意下如何？”

    “这……”文姨娘有些犹豫，心里不知要如何是好，“罢了，娆儿，你的苦心，我自然是知道的，只是……你容我先考虑一番。”

    “是，那娆儿先告退，不叨扰姨祖母休寝了。”

    文丝娆知道自己这姨祖母是什么样的性子，也不好逼迫的太紧以免被看出破绽，说完这番话，便退出了正屋。

    人一走，鸣翠就去关门。

    再回来时，满脸的兴奋，“奴婢恭喜姨娘，贺喜姨娘！”

    文姨娘单手撑着额头，似是有些累了，“这是什么话？我有什么喜的？”

    鸣翠凑了过去倒茶，又把文姨娘平日里爱吃的果子放到近处，“姨娘这是说得什么话？如果表小姐当上了大皇子妃或者太子妃，那姨娘不就可以不用再看寿辉堂那位的脸色了吗？当然是喜事一件啊！”

    文姨娘的唇角勾起抹淡笑，一手持着茶盏，轻吹着茶雾，向来淡泊温婉示人的眸色里闪过几分讥讽，“何喜之有？亲儿子都靠不住，更何况是侄孙女？”

    说话间，她抬起宽袖，轻饮着茶汤，腕上的红色碧玺软珠镯微微下滑，隐在了宽袖微皱的驼色绸布之中。

    鸣翠一听，道：“姨娘是不是多想了？”

