    苏勤失笑，“倒是个有意思的。”

    水灵挑了挑眉毛，这些人还不知道水家人不是以前那个水家人了，今日你们的看不起，来日就让你们就高攀不起。

    苏勤在阿翠的带领下拿了不少首饰，水灵认命的抱着一叠盒子跟在苏勤身后。

    两人都刻意的保持优雅，倒是让一群女人看的惊讶万分。

    “那是水老四的大闺女吧？离京之前还满满的都是小家子气，这长大了气度还变了呢。”

    “不仅是她，你没看苏勤不一样了？”

    “是不一样了，以前大声一点说话就哭唧唧的好像欺负她一样。”

    “好像……变得可交了。”

    “哎呦……我也想要药膳……”

    这话让所有人都沉默了，尴尬的打了招呼都溜走。

    其实她们都在观望，虽然说水家成了保皇派，地位一飞冲天，但如果还是以前那种性子的人还是不能结交的。

    今日见苏勤大大方方，不慌不乱的样子倒是很有趣，若不是装的，那的确可以结交。

    她们不知道是苏勤和水灵回到客栈就瘫了。

    水灵躺在床上，郁闷的说道：“做贵女太累了啊，这站姿，坐姿，一颦一笑都得掌握尺度。”

    苏勤锤锤腰又扭了扭胳膊，“可不是，我这还有原主的底子都这么累，以后可怎么办？”

    水灵一骨碌爬起来，“要不我们回家吧。”

    苏勤眼睛一瞪，“不行，怎么也得把名声都挽回了再走，不然人家还以为我们是哭包加纨绔呢。”

    “也是，我爹想改变一下挺难的。”水灵觉得大家对原主的印象坏透了，想扭转过来实在是太难。

    苏勤淡定的说道：“不用管你爹。”

    “为什么？”水灵不解的问。

    苏勤微微一笑，“京城里的人都认银子，你爹腰包一粗他们就乖乖当孙子。”

    “不能吧。”水灵觉得应该没那么肤浅，古书上写的不是古人不为斗米折腰吗？

    苏勤支着下巴说道：“至少我印象里好像是这样，再说原主这人吧特别能哭，人家大一点声音就能吓得哭半天。”

    “所以原主没什么朋友，倒是跟一些表姐妹、堂姐妹稍微亲近一点……”

    “啊……我想起来了，原主还有个闺蜜，叫陶青瑶，那时候原主几乎对她唯命是从，有点好东西都给她。”

    水灵哈哈一笑，嘲讽道：“这就是闺蜜杀，坑你钱财，坑你感情，不过没坑你男人倒是手下留情了。”

    “去，说什么呢？坑我男人……”苏勤忽然不说话了。

    水灵问：“怎么了？”

    苏勤惊愕的看着水灵，“还真让你说着了，原主有个喜欢的人，是苏家远亲的侄子，上京赶考时曾借住苏家。”

    “原主心里喜欢，苏家也觉得可以结亲，所以没少帮他。”

    “他叫什么来着……廖有才，对，廖有才，那时候陶青瑶来找原主的时候见过廖有才的。”

    水灵瞪大了眼睛问：“那廖有才高中了吗？”

    “这我就不知道了。”苏勤摸摸鼻子，“原主嫁给你爹，然后天天忙着哭鼻子呢。”

    水灵哈哈一笑，“这么说娘你在这个世界也有个白月光了？”

    “谁的白月光？是谁？让他出来。”水哲然突然跑了进来。

    苏勤呵呵一笑，“别告诉我你那个原主心里没有白月光。”

    水哲然脸上的笑容一僵。

    苏勤眨巴一下眼睛，随后眯起来问：“谁？”

    水哲然干笑一声，“你不说我都想不起来，还真有个。”

    “谁啊？你说你的，我说我的，将来也好有个应对，不然旁人挑拨起来会生误会。”苏勤并没有生气，反而认真的说道。

    水哲然点头，在桌前坐下。

    水灵弱弱的举起手，“我能在这里听吗？听了会不会挨揍？”

    苏勤笑道：“你必须听，将来心里也得有个谱。”

    “哦，说好了别迁怒我啊。”水灵抱着枕头，警惕的看着这夫妻俩。

    苏勤深吸一口气说道：“就是我家有个借宿赶考的远方亲戚，那时候原主情窦初开所以喜欢上人家。”

    “但是原主胆小，所以绝对没做什么出格的事情，后来被闺蜜陶青瑶坑了，坑钱、坑物、坑初恋。”

    她一口气说完，看向水哲然，“你呢？”

    水哲然问：“那个男人叫什么？”

    “叫廖有才。”苏勤回答。

    “廖有才？那不是……可能不是一个人。”水哲然知道这个人。

    苏勤问：“你认识？他现在做什么？”

    水哲然说道：“我们不是有胭脂水粉的生意吗？在这里的铺子有个掌柜就叫廖有才，他娘子姓陶，叫什么我不知道。”

    “嗯，那就是他们了。”苏勤点头。

    水哲然问：“你想见她们吗？”

    “为什么要见？知道曾经坑我的人在给我打工，我开心着呢。”苏勤忍不住的笑。

    水哲然松口气，“那就说我的破事儿吧，原主喜欢的人不是他能肖想的，是个郡主。”

    苏勤侧目，“是哪个郡主？”

    水哲然揉揉太阳穴，“我记得是个郡主，原主费心费力弄各种新鲜玩意来哄郡主，后来郡主答应嫁给他，他又不干了。”

    苏勤，“……”渣男。

    水哲然干笑一声，“除了郡主我就想不到别的人，不过被调戏的大姑娘小媳妇倒是很多。”

    苏勤无语，“那她们不会找上门来吧？万一哪个女人领着娃上门认爹咋办？”

    虽然说这不是自己老公的错，可自己也受不了啊。

    水哲然连忙说道：“这个我能保证，原主渣了点，混了点，但他绝对没乱搞，不可能有什么娃上门认爹的。”

    正说着，锦瑟站在门口喊：“水哲然，外面有个女人说带你的娃来认爹了。”

    “噗……”水灵直接从床上滚到了地上，真是怕什么来什么。

    苏勤狠狠瞪了水哲然一眼。

    水哲然则一脸懵逼，“啥情况啊，我真不知道。”

    “走吧，去看看。”苏勤说道。

    水灵连忙拦住他们，“娘，让人进来，别在大门口让人看热闹了。”

    苏勤看了水哲然一眼，抬脚踹在他屁股上，“滚去带进来。”

