    从别墅区出来后，叶凡就来了公交车站。

    林秋玲所为让他心寒，只是清白不重要了，他只要把两百万债讨回来，他就可以远离唐家了。

    不过他没有直奔四海商会，而是等待去医院的公交车。

    他放心不下茜茜。

    “嘎——”

    叶凡等了五分钟不到，一辆红色宝马就停在旁边。

    车窗落下，露出唐若雪清冷的俏脸：“去哪？”

    叶凡淡淡出声：“去医院。”

    唐若雪呼出一口长气：“上车，我送你一程。”

    “不用了，你我不同路。”

    叶凡毫不犹豫拒绝：“你还是去上班吧。”

    他清楚唐若雪知道真相了，不然不会想着载自己一程，只是对不起都不说，他又怎会放低自己？

    这一年的经历让他意识到，毫无原则的卑微和妥协，只会让所有人都看不起。

    唐若雪嘴角牵动了一下，随后尽量心平气和：“我今天时间充足，可以送你去医院的。”

    她追问一句：“你是去看茜茜吧？”

    “没错。”

    叶凡出声回道：“她病情不稳定，估计没度过危险期，我想去看看能否帮忙。”

    当然，也顺便感谢一下宋红颜的人参果。

    吃了人参果，叶凡感觉精气神都突破不少，起码让他少奋斗三五年。

    你连医书都看不懂，能帮什么忙？

    唐若雪不以为然摇头，不过还是冷冷开口：“上车，一起去。”

    叶凡没有说话，只是盯着唐若雪，只要她说句对不起，他就会妥协。

    唐若雪强势喝道：“有完没完？大男人，斤斤计较有意思吗？”

    叶凡还是没有说话。

    “爱上不上，你以为自己是谁啊。”

    看到叶凡不出声，唐若雪生出一抹烦躁，她都这样和颜悦色了，叶凡还要怎样？

    她随手对叶凡丢出一个纸袋，随后一踩油门离开。

    “啪——”

    叶凡一把接住纸袋，打开，发现是一袋牛奶和一笼叉烧包。

    他精神微微恍惚，似乎回到了当年流露街头的时光……

    “呜——”

    上午九点，叶凡来到中海医院。

    他在中医部买了一盒银针，打听一番，来到四楼病房。

    电梯门一开，他就看到唐若雪提着一袋水果出现。

    她视如无睹从叶凡面前走过。

    叶凡知道她脾气大，懒得理她，径直来到茜茜病房门口，恰好看到宋红颜坐在长椅上发呆。

    俏脸绝望，一夜之间好像瘦了十几斤。

    只是女人虽然憔悴，却不减半点姿色，哀伤眼神，给人一种凄美。

    她的身边围着十几个华衣男女，但没有一个人发出声音。

    气氛沉闷。

    看到这个样子，唐若雪下意识停止脚步，寻思如何宽慰宋红颜。

    “宋小姐。”

    叶凡径直走了过去：“茜茜情况怎么样了？”

    宋红颜微微一愣，抬起头，看到叶凡马上激动起来：

    “恩人，恩人，你来了？”

    身家百亿的女强人，此刻没有半点架子。

    “你叫我叶凡就好。”

    叶凡按住她的肩膀：“恩人两字太重，承受不起。”

    “你救了茜茜，就是我恩人。”

    宋红颜眼神固执：“以后用得着红颜的地方尽管开口。”

    “昨天打你一耳光，对不起。”

    下一秒，她抬手就要给自己一巴掌。

    雷厉风行。

    叶凡眼疾手快抓住她的手腕：“宋小姐，我没怪你，我能理解你。”

    “你再愧疚，也等茜茜醒了后还我。”

    抓着的手腕柔若无骨，叶凡一时忘记松开。

    “叶兄弟，你真是一个好人。”

    宋红颜也没挣开，任由叶凡抓着：“我会一辈子记得你的。”

    看到叶凡抓着宋红颜的手，宋红颜对叶凡又如此温柔，走上来的唐若雪嘴角一牵，轻轻咳嗽了一声。

    叶凡反应了过来，忙松开抓着的手。

    宋红颜抬头望向唐若雪温和一笑：“唐小姐，谢谢你昨天组织大家施救。”

    唐若雪轻声回道：“宋总客气了。”

    “宋小姐，茜茜情况怎样了？”

    叶凡笑着出声：“度过危险期没有？”

    “很不乐观。”

    宋红颜眼神一黯：

    “伤势太重了，昨天抢救了好几次，但到现在也没度过危险期。”

    “孙老也难于扭转病情。”

    她红唇微咬，很是揪心，人见犹怜。

    叶凡轻声宽慰：“放心，茜茜吉人天相，一定会没事的。”

    宋红颜忽然眼睛一亮：

    “叶兄弟，你昨天能救茜茜，医术肯定不简单，要不你帮我看看？”

    她也是走投无路了。

    “对不起，宋小姐，叶凡根本不会医术，昨天不过是运气好，撞上了。”

    唐若雪不得不如实说道，虽然她也希望叶凡能救小女孩，但这是不可能的。

    “宋小姐，她说的对，我不是医生。”

    叶凡老实回答：“我也从来没救治过人。”

    听到这话，宋红颜一愣，随后眼神一痛，绝世容颜突然涌起一丝悲怆。

    茜茜虽然是她领养的，但抚养七年早跟亲生女儿一样，如果白发人送黑发人，宋红颜也不想活了。

    “宋小姐，我虽然没有学过医，但我看了不少医书。”

    叶凡话锋一转：“你要是信得过我，我愿意试试。”

    “当然愿意，当然愿意。”

    宋红颜眼睛再次亮了起来，不知道为什么，她对叶凡莫名生出信任。

    “叶兄弟，跟我来。”

    宋红颜干脆利落拉着叶凡往病房走去。

    “叶凡！”

    唐若雪盯着叶凡焦急喊道：“你不要乱来，你会害死人的。”

    叶凡淡淡一笑：“放心，我一定可以救茜茜的。”

    唐若雪气得直跺脚：“我放哪门子的心啊？乱来会出事的！”

    运气不会每次都降临叶凡身上的。

    “你是不是跟我赌气？恼怒我不肯跟你说对不起？”

    唐若雪忽然想起了什么：

    “行，我现在跟你说对不起，早上我鲁莽，不该被妈忽悠诬陷你。”

    “只要你能出口气，理智一点，我打你的一个耳光，你随时可以打回来。”

    她以为叶凡要救治茜茜是故意跟她对着干。

    叶凡淡淡出声：“你就没有信过我……”

    “不好了！病人呼吸停止了，快快……”

    就在这时，重症病房的警报大作，随后十几号医生冲了过来。

    除了医院的专家外，还有不少是宋红颜请来会诊的中医。

    走在最前面的，是一个六十多岁的白发老者，精神抖擞，一身华贵。

    中海神医，孙圣手。

    他是中海回春堂创始人，在中医界名头异常响亮，从医四十多年，医人上万，所获荣誉无数。

    他将自己半生都奉献给了中医，所以很受中海各方欢迎和敬重。

    病人告急，他冲的最快。

    宋红颜和叶凡跟了上去。

    只见茜茜已经没有了呼吸，各种仪器警报大作，让人心头乱跳。

    主治医生神情紧张打肾上腺素，还拿着除颤仪全力抢救。

    可是，茜茜情况实在不好，几乎没有什么反应。

    “茜茜！”

    宋红颜已经快哭出声来了。

    当心电图慢慢变向一条直线时，主治医生等人的脸上都流露黯然。

    “我来！”

    这时，孙圣手让一干医生走开，他手指捏起六根银针，嗖嗖嗖往茜茜身上落下去。

    回春六针。

    他想要凝聚茜茜身上最后一线生机。

    昨晚跟早上的两次抢救，都是孙圣手起死回生。

    只可惜，茜茜这次没有半点反应。

    “唉——”

    孙圣手又是六针落下，但茜茜还是一动不动。

    老人一声叹息。

    收手！

    回天无力！

    看到孙圣手摇头，全场一片悲戚，宋红颜更是苍白了脸色。

    叶凡从人群中望过去，又见到茜茜虚影浮现。

    他想也不想的冲进病房，一巴掌打在茜茜的额头：

    “让我来！”

