    苏子籍仿若置身宝库中，目光所及皆是宝物。

    忍下心中激荡情绪，面上虽带着震惊，但这表现反符合他的反应，苏子籍没有故意抑住。

    “没想到你家主人，竟有这样多的武谱。”苏子籍出声而叹。

    少年也忍不住现出一丝得意来，微笑：“我家主人平生最喜搜寻书籍，这些武谱收集虽也花费了一些力气，但对我家主人来说，也算不得什么。”

    又说着：“这里的所有武谱，苏会元您皆可翻看、借阅，我在这里伺候，有别的吩咐，也请尽管告诉。”

    “就有劳你了。”苏子籍回之一笑，转头扫视了一圈，就抬腿，走到了一面书架前。

    这书房，紫檀书橱不算是富贵，但也做工精巧之余，又颇大气，一本本册子，类别不同做分类，密密麻麻的册子，起码有几百册。

    而所走向的一面，大半都是刀术与拳法的武谱。

    苏子籍随手抽出一本，见靛蓝色书皮上有着《雷氏刀法》的名字，虽没听说过，但能被此间主人收集，就定然不是无名之辈的武谱。

    翻开看了看，里面都手绘的小人，做着一个个的动作，并无文字，而每一个动作，虽画得详细，可普通人要靠着这武谱直接练习，也极大概率不成功。

    苏子籍看了几页，只听“嗡”一声，半片紫檀木钿就浮现。

    “发现《雷氏刀法》，是否汲取？”

    随着苏子籍答“是”，一股微弱清凉感立刻灌下来。

    “【紫清自在赋】6级，+200，2555/6000）”

    “经验仅仅加了仅仅二百？”苏子籍感觉着经验增加，有点不满意。

    他再抽出一本，就见同是靛蓝色的书皮上，几个堪称龙飞凤舞的字，《南风拳法》。

    “这名字倒比雷氏刀法大气一些。”苏子籍依旧随手翻了页阅读。

    “发现《南风拳法》，是否汲取？”半片紫檀木钿再次闪了下。

    苏子籍答：“是。”

    又有一股清凉直灌而下，这一次，获得经验三百。

    苏子籍若有所思，目光落在不远处的一本拳法上，抽了出来。

    因着已《南山拳法》的经验，只随手一翻，苏子籍就已看出，这本拳法与前者大同小异，拳法路数接近。

    “发现《刘氏拳法》，是否汲取？”

    当苏子籍这次答了“是”，获得的经验就只有区区一百。

    “我明白了。”苏子籍原本不解，一下子就有了答案，全都明白了：“原来我自己有过，哪怕并不相同，只是部分招式近似，也不加多少经验，只吸取了新招才能增加经验。”

    这也是为什么三本都经验不高的原因。

    毕竟武功进化到了“紫清自在赋”，已汲取过不少精华，虽说这是不同的人所创，精髓不同，可也经验很少。

    苏子籍既已知道原因，接下来自是不打算先看这些“拳法”“刀法”。

    他转而看向了一面的书架，这一整面都是一个系列《大魏武经》，苏子籍只抽出一本，翻了几页，就惊喜发现了这个事实。

    “发现《大魏武经》十三册，是否汲取？”

    苏子籍答了声“是”，一股足以令人战栗的清凉，一涌而下直灌下来，哪怕早就有了心理准备，苏子籍还下意识身体微微颤了下。

    “【紫清自在赋】+12000”

    “【紫清自在赋】8级（1955/8000）”

    等勉强从庞大武经招式中清醒过来，一查经验增长，顿时一喜。

    “不愧是《大魏武经》，要说全面，果然还是朝廷编写最佳，一接触，竟然就经验狂增了一万二千，抵达到了8级。”

    就是一下子吸取太多，犹美味的一桌上等宴席，一下子吞了，实在是有些撑得慌。

    这虽不是实际上的“撑了”，也的确反应到了身体上。

    以拳抵口，苏子籍觉得，不是自己意志力好，怕是要因这点恶心上涌，而干呕几声了。

    他没有立刻再汲取其他的书籍手册，而勉强“消化”了一会，作势看着已汲取过的《大魏武经》里抽出手册。

    因已经汲取过，他这不走心的翻阅，并不会再引来经验值的增加，也算是一种休息了。

    等片刻过，恶心感被压了下去，苏子籍这才走到一面整面墙的书架前，抽出一本，翻阅起来。

    没读多少，就再次引得半片紫檀木钿再次有了反应。

    “发现《大郑武经》一十七册，是否汲取？”

    “是。”

    “【紫清自在赋】+4000”

    “【紫清自在赋】8级（5955/8000）”

    苏子籍发现，这一次汲取的经验少了很多。

    “只增长了4000多经验，看来是因《大郑武经》与《大魏武经》之间有很大的重叠，这部分就不怎么涨经验了，可惜了。”

    不过，因早有心理准备，苏子籍也只是微微可惜，并不失落。

    这两套武经既已汲取了，苏子籍才有闲心，本着蚊子腿也是肉的心理，去一一翻阅别的武谱。

    “得了二套武经，别的武谱都和萤火虫一样了。”

    拳法、刀法、棍法、枪法、飞刀等一些武谱抽出翻阅，即便是尽量选择没汲取过类别，随一本本看过来，经验获得，依旧在锐减。

    最多也不过一册汲取一百经验，而少的则才能汲取几十。

    “看来剩下的武谱，能增加的不过是一些零头。”苏子籍暗暗想着。

    随手又抽出了一册，这一册一入手，就让苏子籍微微一怔，无它，只这书皮颜色，就与别的武谱颇不同。

    因这时代对纸张染色的颜色，只有少量可选，大多数书籍书皮，多半是靛蓝色或深色。

    而这本，外皮并不是纸张，一片黑色。用手轻轻抚摸，苏子籍就微微一惊。

    但仔细辨别，却发现并不是第一反应的“人皮书”，而更是牛皮或兽皮，细看就能发现并不似人皮细腻。

    苏子籍都不必汲取，只一扫，就敏锐意识到，这一本很可能并不是普通武谱，甚至不是武谱！

    但就算心生了警惕，苏子籍还是继续翻阅。

    “发现《大洞内丹经》上册，是否汲取？”