    第72章 斩龙

    “这是？！”

    被逼退很远，

    玉元震瞳孔微缩的看着在他面前一闪即过的死神镰刀。

    一口凉气，狠狠地吸入肺腑之中。

    “他的实力到底是怎么提升的？为什么才过去一两个月的时间，竟然又提升了？”

    玉元震心中大动。

    他依稀还记得上一次外出将玉小刚救回来的时候。

    那个时候，千仞风只有94级的实力，然后突破到了95级，趁着千仞风突破时候的空荡，他成功将玉小刚救下。

    可是现在……

    实力竟然已经突破到了96级？

    这特么到底是怎么修炼的啊！

    玉元震大受震动，完全不敢相信的打量着另外一侧出现的千仞风。

    还料想此次武魂殿只派来了一个长老，万万没想到千仞风居然都随之出动了。

    “吼——”

    巨龙腾空。

    玉元震不敢有任何迟疑。

    武魂真身之下，当下化作一条巨龙朝着天空腾飞而去。

    与此同时，狰狞的龙目之中，在遥遥九天之上，正可怖的看着千仞风。

    “破天龙啸！”

    砰砰砰！！！

    更为恐怖的龙吟声突然响起，一阵阵的音爆声突然在空中炸响。

    一波接着一波的音浪疯狂的朝着千仞风席卷而来，气势汹汹，绵延不绝。

    意识到千仞风已经有96级的实力，玉元震可不敢有任何马虎之色，果断的先下手为强。

    “镇魂！”

    千仞风轻语。

    深渊冥凤之精神头骨的第一魂技随之加持在身上。

    屹立在空中巍峨不动。

    但夹杂着灵魂冲击的音爆声，却是将空间都扭曲了一部分。

    面对着肉眼捕捉不到的音浪，身形开始在扭曲的空间中若隐若现，直至最后彻底消失。

    “怎么会？”

    下方，

    很多武魂殿的魂师看到千仞风消失在了音爆破碎的空间之中，一个个眼神都忍不住露出了惊骇之色。

    不能够吧？

    代教皇冕下，竟然就如此的被偷袭陨落了？

    “代教皇冕下这是轻敌了？”

    “应该不会吧！代教皇冕下不像是那种会轻敌的人啊！”

    许多武魂殿魂师忍不住惊诧。

    天空上突然爆开的战斗，他们完全摸不着头脑。

    强如千仞风，

    竟然就让玉元震这样一偷袭就直接出事了？这说出去谁相信啊！

    大后方封号斗罗阵营。

    比比东表情淡漠的看着天空中已经消失的千仞风。

    若不是血脉相连的感觉还在，她现在都会认为千仞风已经陨落，抓着教皇权杖的玉手忍不住用了用力。

    理念不合是理念不合。

    但若是有人想要当着她的面将千仞风性命取走，她也是不允许的。

    无名的气势，开始在她身上凝聚。

    ……

    另一侧，

    看到千仞风身形消失其中。

    玉元震眼中露出狂喜之色，都有些不敢相信自己突然出手取到的效果。

    “这就成了？”

    “果然是一个黄口小儿，旗鼓相当的交手之时，竟然还有轻敌之心？”

    “不管了，既然轻敌了，那我就趁着这个时候继续给他准备一手大的，彻底将他击溃。”

    “堂堂武魂殿代教皇，应该是此次武魂殿征讨大军中的最强者，我将最强者都击败了，应该可以顺带武魂殿的魂师大军的军心都击溃。”

    玉元震心中盘算。

    压着心中的惊喜，他脚下踩踏着的蓝电霸王龙，身上鳞甲突然开始发出璀璨的蓝色光亮。

    在蓝电八万龙周围的几座山峦，此时都仿佛有了相互呼唤的趋势。

    正当他暗道自己战斗经验老道，准备继续酝酿一次大的，然后一举落定此次武魂殿的征讨之时。

    破碎的空间之中，千仞风清冷的声音突然响起。

    “镰舞！”

    锵锵锵——

    一道道镰刀舞过的痕迹突然从虚空中爆射出来。

    玉元震瞳孔突然爆瞪。

    看着快若闪电的横扫而来的镰刀之舞，刚想要控制蓝电霸王龙朝着下方坠落。

    噗噗噗——

    一道道锋芒入肉的声音响起。

    死神镰刀神乎其技的在他武魂真身上面横扫了无数次。

    一次次的锋芒掠过。

    玉元震瞳孔忍不住又瞪大了无数倍。

    “这是？”

    “他竟然一点事都没有？”

    玉元震心中狂喝。

    周身气势突然爆涌，想要迅速扭转战局，死神镰刀又一次出现。

    这一次千仞风身形也从虚空中走了出来。

    一手高高扬起手中镰刀，挥舞的镰刀也绽放出了冷艳的光泽。

    “说斩你，就斩你！”

    “斩！！！”

    死神镰刀落下。

    玉元震四肢百骸都好似僵硬了下来，自以为突然出手取得了成效，他现在正在蓄力。

    蓄力尚未完成，突然的看到镰刀落下，根本做不出任何的反抗。

    更何况，千仞风的实力本就强于他。

    眼睁睁的，看着镰刀朝着自己的龙躯斩落下来。

    噗——

    镰刀斩落。

    黑色带有玄奥纹路的镰刀狠狠地切入了蓝电霸王龙庞大的躯体之中。

    武魂真身，与魂师本身有着密切的关联。

    蓝电霸王龙瞬间受到重创。

    巨大的力量之下，刚刚才腾飞起来的巨龙如同炮弹一般的朝着下方大地坠落下去。

    片刻之后，蓝电霸王龙消失不见。

    玉元震胸口位置出现了一道深深地血槽，鲜血淳淳从其中流淌出来。

    气息瞬间跌落到了谷底。

    “怎么回事？这到底怎么回事？”

    与玉元震没有太大差别。

    看到千仞风刚开始因为自大被音爆碎裂的空间隐没，玉小刚心中狂喜不止。

    此时他正在称赞自己老爹果然威风。

    只是……

    还没威风起来。

    情况突然就变了？

    自己老爹如同死狗一般的从天空中坠落下来，巨大的蓝电霸王龙真身也随之消失不见？

    轰！！！

    玉元震落地，地面硬生生被砸出了一个巨大的坑洞。

    恐怖的声音瞬间将还没彻底回过神来的玉小刚惊醒。

    玉小刚双手忍不住抓在了轮椅扶手上，隔着很远的看着巨坑之中的玉元震，看着玉元震胸口上的那一道血痕，看到玉元震咳血不止的样子。

    瞳孔一阵收缩，表情突然的苍白了许多。

    “我这老爹，怎么这么不中用？”

    “千仞风只是一个毛头小子啊，怎么这么快就落败了？”

    玉小刚心中狂喝不止。

    一边在心中吐槽自己老爹怎么突然就落败了，眼角余光朝着远处正从空中一步一步走下来的千仞风看了去。

    不好！

    老爹这么不中用的败了？

    我最强大的靠山，岂不是就这样没了？！

    ?  ?PS：睡觉落枕，脖子剧痛

    ?      写完一章更新一章

    ?      首日订阅也出来了，没有达到预期，很遗憾

    ?      但是还是有一部分读者在支持，反正年前也没什么事情，还是爆发到过年去

    ?      今天五更不会少

    ?      谢谢支持！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

