    “喝！”丁丁一棒子砸飞了一名草忍，令其摔在地上，失去了战斗能力。

    用我爱罗那一面砸的，在我爱罗的脸碰到敌人前，自动护身的沙子便将其抽飞了出去。

    也因为如此，丁丁还特地用封印术加固了棍子和麻绳的强度，避免被沙子破坏。

    因为没有明确的证据证明砂忍另有所图，我爱罗三人并没有被取消考试资格。暴露身份的鬼间倒是被红豆干净利落的带走了，估计会受一番折磨。

    另一边，气喘吁吁的香磷也杀死了自己的敌人。

    向丁丁点头示意后，香磷又红着眼睛向被丁丁打到的忍者走去。这已是第九个草忍了。

    丁丁的眉头稍皱，倒不是怕香磷沉迷杀戮什么的，而是进入第二场考试的草忍实在不多，这已经是最后一个了。

    丁丁忽然开口道：“你要是觉得不解气，我应该能将他们的生命力量抽出来灌输给你。”

    并不是寿命或者生命力，丁丁的暴气技巧能像压力井一样，强行从细他人的细胞中抽取富含生命力量的查克拉。

    只要对于查克拉的输出量稍加控制，不去主动填补他人细胞的亏空，便能让他人迸发出好似八门遁甲第三门开启后的绿色气焰。

    将这种查克拉收集起来，注入到他人体内，便能起到一定程度上缓解疲劳、恢复伤势乃至强身健体的作用。

    只是这种技巧对丁丁而言很鸡肋。

    毕竟绿色焰气能起到效果他自己的查克拉都能做到，甚至效果还更好。而且抽取他人的生命力这个过程他消耗的查克拉比抽出的更多，还不如直接灌注。

    象征意义大于实际意义。

    不过这一点别人可不知道，手鞠、勘九郎同时倒吸一口凉气。

    “太丧心病狂了！你们木叶竟然开发出了这种玩弄生命力的忍术！”勘九郎骇道。

    丁丁看了他一眼，没说话。从时间上讲己生。转生这种术砂隐可老早就开发出来了。

    香磷纠结了一会儿，摇了摇头：“不用了，我不会变成他们那样的怪物，给他们干净利落的死亡就好。”

    说罢，又捏紧了苦无。

    “果然是你，香磷！在看到那头恶心的红发时我就该猜到了！”草忍恶狠狠的说道，“早知道你会叛村，当初就该像对你妈一样把你活活咬死……”

    丁丁：“……”

    砂忍三人：“……”

    少年，好勇气。

    果然，只见香磷露出了一个危险的笑容：“卡密萨玛，我想通了，‘以牙还牙，以眼还眼’有其道理。”

    …………

    准备丁丁所说的术式并没用太长时间。

    找了一个还算平整的岩石，绘制上聚集查克拉的术式。

    然后将捆好的草忍放在上面，然后撕开袖子，露出胳膊上的一小块皮肤，拿沾水的布片擦了擦。

    丁丁在上面一摁，石头上的术式便烙在了草忍的身周，并在胳膊处留下了一圈好似靶子一样的空白。

    “准备好了？”

    “嗯！”香磷点点头，张嘴咔吱一声咬在了其胳膊上。

    血水第一时间便流了下来。

    “哼～”被堵住嘴的草忍轻哼了一声，语调中带着满满的不屑，显然，这点疼痛他并不在意。

    “准备好。”丁丁摁在了草忍的胸口处。

    “嗯——”草忍猛的瞪大了眼睛。

    微弱的查克拉灌入他的周身细胞，并在心跳回缩时带出更多的查克拉。

    当心跳速率达到一定程度后，绿色焰气开始形成。

    接着，他周身的术式宛如活过来了一般开始轻微颤动。绿芒也被术式吸收、收集，并最终，在香磷啃咬的伤口处，随着汩汩吮吸出的血液流淌而出。

    几乎肉眼可见的，草忍的身体开始衰弱。更显著是在他的身上绘制术式的地方开始冒出轻烟。那是大量查克拉汇集后产生的灼烧。

    相对的，香磷的体力则开始恢复。之前战斗留下的淤青、伤口也渐渐复原。

    草忍疯狂的挣扎、哀求，但都被丁丁单手镇压住。只是大概五分钟，这个倒霉的草忍的身体便崩溃了。

    过大的血压冲破了身周的毛细血管，他的全身先是通红，又变得青紫。大量细胞在过度抽取能量之后死亡、破裂，导致其开始浮肿。他的免疫系统疯狂运转导致出现剧烈的炎症反应。最终，体内多处脏器开始衰竭，几乎停止工作。

    只有香磷啃咬的右手，因为大量富含生命力的查克拉汇聚的原因，相对完好。但又因为术式密布的原因，被严重烫伤，甚至散发出阵阵的烤肉味。

    但即便如此，他的心跳仍在丁丁的控制下搏动着，像大脑以及周身各处的神经系统，泵送血液，运送氧气和营养，他仍旧还活着。

    “可以了可以了，都有点恶心了。”丁丁终于拿开了手。

    几乎是丁丁刚断开查克拉的连接，草忍便断气了。

    香磷这才抬起头。

    只是看一眼，便低头开始呕吐。

    “这……太疯狂了！”手鞠颤声道。

    “我爱罗都不会这样杀人！”勘九郎也有些崩溃。

    “我也没想到死状会这么惨。”丁丁辩解道，他还以为草忍会在失去查克拉后，会身体枯瘦，最终变成一句干尸，顶天像凯那样，烧成焦炭。

    不过等事后想象，好像除了秋道一族，确实没有忍者会因为查克拉被抽出而变瘦的。

    香磷抬头又看了眼其凄惨的死状，又开始干呕。

    …………

    干掉了所有草忍后，丁丁也没多耽搁，直接前往了中央高塔。

    主要是时间太长了，抓到了这仨砂忍吃喝拉撒睡都成问题。

    再加上香磷似乎受到了点刺激，精神稍显恍惚，也不适合继续进行生存演练。

    分身变出兜。

    丁丁三人来到了高塔大厅之中，拉开了天地卷轴。

    只听嘭的一声。

    猿飞日斩出现在了原地。

    情理之中的事，天地卷轴的设立本来就是取自猿飞日斩对天地人关系的感悟。在工作重心转移到了纲手身上，空闲的三代目自然就接过了讲解的工作。

    正好，猿飞日斩属于那种嘴遁强人，可以给香磷做一下心理建设。

    …………

