    两个故事全中，而且几乎与现实没什么太大出入。

    梅谦尽管早有心理准备，却没想到，刑侦类型的小说具现化居然比盗墓小说的相似度还要大。

    如果说，盗墓小说基本有一半以上与现实世界对不上。

    那么刑侦小说，是大部分与现实重合，这也是警方能够依凭小说找到凶手的原因所在。

    以此类推, 如果自己写的是社会纪实，怕不得百分百贴合？

    想了想，他便暂时放弃了下本书选择军事类的计划。

    如果系统死磕盗墓不可怕，不写就是了。

    军事类的就算只有稍许的相同，那也会造成极大的影响，无论后果好坏，反正现在他目前不需要此类“加持”。

    不过, 有件事必须问明白：“第一件案子的被害人, 早在去年就被发现了？而我们小区那个小姑娘, 也是去年报的失踪？”

    张宇点头，反正，案件详情都给人看了，这点无可隐瞒，便直接点头。

    然后，他就看着梅谦面上的神情来回变换，十分的精彩。

    知道对方内心情绪肯定复杂，也不打断，而是饶有趣味地观察着。

    好在梅谦还知道房间中有其他人，很快就回神，笑道：“没想到，这也能撞车。”

    张宇似乎早知他会这般说词，叹了口气, 起身重新将李晨叫了回来。

    梅谦见了, 便知接下来是正式询问。

    果然，张宇进来后正襟危坐, 重新翻开了笔记本。

    “你与两名嫌疑人是否有过接触？”

    “没有，根本没有交集。”梅谦摇头。

    “许远也不认识？他可是在你家小区门口开着花店。”张宇抬眼, 强调道：“请你认真回答，我们会调查的。”

    “我这人压根不喜欢养花，怎么会有交集？等等……”说到此，梅谦沉吟起来，半晌后才不确定地说：“今年初，我去殡仪馆之前在小区门口花店买过几束，好像叫‘美美之家’？”

    “对了，就是嫌疑人的产业。”

    “那个看上去很有礼貌的老板是连环杀手？真看不出来。”梅谦努力回想当初的情景，可惜他实在记不得对方的样子了。

    “你当时就没感觉他是个危险人物？”张宇紧紧盯着床上的人，沉声道：“难道不是查出他与失踪案有关，你特意跑去试图破案？否则，你们小区两家花店，为什么偏偏选择他家？”

    “百分之五十的概率，他家近啊。”梅谦没好气地翻了眼皮：“你当我闲的，还破什么失踪案？”话到这里，又强调道：“我就一个写小说的，懂什么破案？”

    张宇则愣了一下，这话怎么如此熟悉？

    哦，当初谁说的来着？我一个写书的，懂什么盗墓啊？

    不过以上问题，他看似拿着笔在记录，其实根本没有写在本子上，因为算诱供。

    见自己的话术无果，便转了话题：“那你能说说《杀手日记》写作的初衷，以及灵感来源吗？这些血腥恐怖的案件你是怎么设计的，是否有渠道接触这些信息？”

    梅谦：“看多了刑侦电视剧，有点文笔的都能写出小说。”

    唔！又一句很熟的话，张宇挑眉。

    这岂不和“看了纪录片，谁能都写盗墓小说”有异曲同工之妙？

    但他还不能打算，只能继续听对方白话、不，是陈述。

    “至于说血腥恐怖，还好吧，商业写作嘛，都是为了赚钱，当然怎么吸引眼球怎么来。”梅谦语气淡淡：“至于说灵感来源，是做梦梦到的。”

    张宇手中的笔为之一顿，先看了满脸不在乎的梅谦一眼，又转向身侧整个脑袋都低垂着，看不出表情的徒弟，有些心累地确认道：“做梦？”

    “这本书构思的时间你也知道。看守所那种地方气压很低，每天都要接触负面的信息，晚上难免会胡思乱想，梦到一些稀奇古怪的事，也很合理吧？”梅谦在病床上坐起来，很认真地解释：“我之前不是一直在追剧吗？看多了，脑中的剧情自然渐渐丰满了。”

    “确定不是在与同监闲聊中得到的信息？”张宇追问：“做梦，有些太牵强，也太不可思议了。”

    “你倒是给我想个靠谱的理由啊？”梅谦重新靠回床上，露出一副很疲惫的”模样出来：“我不信你们没有调查，跟我关在一起的都是些什么人。”顿了顿，又道：“警官还有什么要问的？”

    “感谢你的配合。”张宇沉默片刻，“啪”地合上笔记本，猛地站起了身。

    “慢走，不送。”梅谦抬高音量。

    张宇嘴巴张了张，却终未说什么，看了眼挂在床头的输液瓶，抢过梅谦手中的打印纸，带着李晨转身出门。

    没多久，宁驰便带着护士进来，将梅谦手上的针头拔了。

    等护士离开，宁驰才笑着问：“大哥，张警官又因为什么事惹您生气了？”

    哪知梅谦只嗯了一声，也不作回答。

    宁驰摸了摸鼻子，识趣地倒在陪护床上，戴上耳机玩起了游戏。

    梅谦等着手背不再出血，才捡起腹部的手机，继续浏览起作者后台。

    或许他受伤的消息已经满世界传遍，这本《杀手日记》连载伊始，少有负面，连往日催更最积极的那些，都转换了语气，开始劝作者别作死，好好修养。更多的是对梅谦“敬业”的同情和调侃。

    这就是梅谦一直没放弃在网络写作的原因，这种实时的反馈，是实体书作家与影视剧编辑感受不到的。

    其实，在张宇来了后，梅谦确实有那么一刹那，决定将这本看上去十分危险的小说停掉。

    可看了这些评论，又想起了自己过去几年的太监记录，从而坚定了继续下去的决心。

    大概率这本书里的故事都已在现实中出现，写出来，也能帮助警方破案不是？完全是为公共安全贡献自己的力量，是在做正义的事。

    嗯，肯定是。

    不过，为了静养，更新可以稍微放缓，反正已经得到现实的反馈，便没有这般急切了。

    而且也能更好地去揣摩角色的心理，也许质量更好也说不定。

    想到此，他当即捞过床头柜的笔记本，重新打开了文档……

