    周媚脸上的表情变得更加柔和起来，饶有兴趣地听着，也没有再提及她要去直播的事情。

    管小美和钱文斌彼此对视一眼，又很快错开目光，但都发现了彼此目光中的惊讶。

    王一凡站的立场也未免太歪了吧！

    要是周媚和他口中所谓的那个出主意的人签下了合约，那么他王一凡该如何自处，白天公司又该如何自处？

    要是身旁的钱文斌把这话传到老白的耳中，王一凡怕是立马会被扫地出门。

    管小美的目光中多了几分忧色，看向钱文斌也多了警惕。

    而钱文斌一开始还有些后知后觉，却在管小美的目光中悟到了什么，顿时心思就活泛起来。

    “我发现吧，老白这个人，一向都是花言巧语的，不能轻信，唯一做的一件正确且让人赞叹的事情，就是推你出来做我的经纪人！”

    周媚显然没有丝毫在意管小美和钱文斌，身子微微前倾，目光炯炯地看着王一凡，这女人很懂得利用其自身的优势。

    “我喜欢你说的你的立场！”

    王一凡则是被吓了一跳，差点以为周媚说喜欢他！

    “小青，你带这两位去喝杯咖啡，我现在有时间和王总好好地谈一谈了！”

    周媚交代了一直站在一边的吴小青一句，让她领着管小美和钱文斌离开。

    王一凡心中一动，知道周媚的态度已经有了转变，至少是对他，已经不再像之前那么排斥，这是要开诚布公地谈了。

    “王总刚刚那么说，就不怕老白转头就来找你的麻烦？我认识的老白，可绝对不是什么善男信女！”

    周媚用她那勾人的眼神白了王一凡一记，声音柔柔糯糯的，听着好似能让人骨头都软了。

    “白总交待了，以周小姐的利益为根本！”

    王一凡定了定神，板着脸一本正经地说道。

    “鬼才信你的话！”

    周媚又娇俏地白了王一凡一眼，道：“不过，我说了我喜欢你刚刚说的站在我的立场，要是到时候老白对你有什么不满，把你开了，记得来找我，我来负责，养你一个，我还是养得起的！”

    周媚从娇媚到豪气地转变非常自然，她拍了拍她挺翘的胸脯，笑呵呵地给王一凡做着保证。

    可话里头的意思，却十分勾人。

    “那就先谢谢周小姐对我的看重了！我深感荣幸！”

    王一凡虽然对周媚的一些处世原则有所不屑，但他也不得不承认，也只有像周媚这样的人，才能在污浊的娱乐圈里走出一条康庄大道来，但首要的前提是，躲开像老白这样的，不能够信守承诺，只是为了“一饱贪欲”的“贵人”。

    而替老白揽下这只不安分的金丝雀，安抚好老白的后院，显然与王一凡的抱负相悖甚远。

    呵！

    也谈不上什么抱负，姑且算是一种信念。

    再说，他也未必有能力压服周媚这样的女人，而他相信，张晓红将他送出事业部，绝对不是对他的“器重”，至于老白，呵呵！

    周媚并不知道王一凡这几天心态上发生的这种变化，她只是觉得面前的王一凡的话触动了她。

    至于王一凡会不会叛变到她这一面来，她无疑也是心知肚明的，所以抛下了之前所谓的替王一凡负责的这么一个诱饵。

    成与不成，她其实都没有什么太大的损失。

    “我疑虑的，其实并不是赔偿金的问题，说实话，我现在自己也可以很轻松地拿出这笔钱，老白这么虚以为蛇，我所担心的恰恰是未来的问题，和你们公司签了约，老白的态度会不会更加急转直下？要是这样，那我不是刚刚出了虎穴又跳进了狼窝？”

    周媚画的很精致的眉毛都凑在了一起，好似真的是一直纠结于这个问题，实则是想让王一凡给他一个明确的说法。

    王一凡点了点头，老白的态度的确让人心寒，就好像是抛出了一个诱饵，临了又给收了回去，挂在了鱼钩上，不舍得放下去，却想让水里的鱼儿自己跳上来，要是鱼儿真的跳了上去，那么未来等待鱼儿的，不就是清蒸红烧还是煮炸，愣由老白来处置了？

    “那不妨，我给周小姐出个主意？”

    王一凡笑呵呵道。

    周媚心中不免得意，伸了伸手，示意王一凡尽管畅所欲言。

    “周小姐不妨把您之前接触过的那位，不管是像白总一样的人物，或者还是海豚直播的某位，都在白总面前清清楚楚地摆明了车马，让白总意识到，您不是只有他这样一个选择，只不过是念在一些情谊上，优先考虑的是他而已，但如果他继续执迷不悟，那就索性干脆彻底舍弃了他！”

    周媚并没有对王一凡的主意表示什么认同，而是诧异地问道：“你是不是对老白让你做我的经纪人有所不满？”

    王一凡愣了愣，很快就哈哈笑了起来，“周小姐可能不太清楚，我之前在事业部那边不过是一个普通员工，幸好白总青眼有加，才提拔我当了新部门的经理，而我上任之后的第一件重要任务，就是说服你加入我们白天公司！”

    “这么说来，老白对你还是很看重的，那为什么你要替我出主意，这不是损害你们公司的利益的吗？”

    周媚的目光微微变冷，似乎认为王一凡是白眼狼。

    “我是站在周小姐您的经纪人的立场上来说之前的那些话的，而于白天公司来说，我当然希望您能够认真考虑我们公司给出的意见，这实际上并不矛盾，不管是哪一种选择，我的任务都是达到了的！”

    “有你出的这个主意，我想我应该不至于再去考虑老白空手套白狼的那一套了！”

    周媚冷笑一声。

    “但我建议周小姐也可以和白总签订一个协议，不管需不需要赔付违约金，这笔钱都要用在您未来事业的发展上！”王一凡面对周媚的冷漠依旧不紧不慢地说道，“当然，如果是和其他的人或者其他的公司签合约的话，也可以这么操作，那就是首先要保证您在新的公司里获得远比在芒果平台里更多的支持和资源！”

    周媚默然。

    王一凡的话极有道理。

    老白推推搡搡，心思龌龊，但她现在接触的那个人又何尝心思明了，无非是贪恋她的身子！

    反倒是面前这个王一凡，能更多地替她考虑一些！

    不失为一种讽刺！

    而人人都有自己的一把算盘，怎么以期待最小的方式收获他们所想要的。

    王一凡有一句话，则是说到了她的心坎里，那就是未来更多的支持！

    这也是他当初能很简单地被王一凡抛出来的建议而动摇决心的原因，后来不得不联系背后的那位才摆正了心态。

    但此刻，她又开始动摇了！

    现阶段，她赚的钱不少，她想要更舒适的工作环境和更好的资源倾斜无可厚非，在眼下的芒果直播平台，她的地位无疑还无法享受到这些，却有无数的理由让她为了芒果公司而拼死累活。

    王一凡在白天公司的会议室里大谈她未来的职业生涯，与此刻跟她面对面谈及，是有很大的不同的。

