    显然他们就是防着有人通过特殊办法从暗网人员那得知关于暗网各区位置所在，

    所以直接把他们的记忆都给清除了，

    这一招简直就是绝了！！！

    而且对方还能拥有清除记忆的药品，这更加不一般！！！

    天心听到这些，其眉头一皱，神情十分凝重。

    “这个暗网很可怕！！！”

    天心口中蹦出几个字。

    “你知道当初为什么各大势力围剿暗网么？”

    楚风再次问出一个问题。

    这个问题，褚芷萱也不知道。

    这时楚风停止运转魔瞳。

    褚芷萱的身子则是一颤。

    她的眼神恢复了清明。

    “刚才发生什么了？”

    褚芷萱脸色苍白的看着楚风。

    “没什么，只是你刚才将你所知道的一切都说了出来。”

    “暗网九区，有意思。”

    楚风看着褚芷萱冷笑着。

    唰的一下，褚芷萱脸色一变。

    不过很快褚芷萱神情恢复正常。

    其目光注视着楚风：

    “不愧是狂龙之子，果然有手段。”

    “敢潜伏到我身边，你胆子也不小！！！”

    楚风看着褚芷萱冷道。

    “我本来是想潜伏到你身边的。”

    “只不过没想到你自己色欲熏心的想让我成为你所谓的女人。”

    “就把我带到身边了，这和我可没关系。”

    褚芷萱哼道。

    “额……”

    听到褚芷萱的话，楚风尴尬了。

    这褚芷萱的确是他主动叫到身边的，

    结果这还成全了对方！！！

    此刻天心给了楚风一个大白眼。

    “好了，不要废话了。”

    “你现在是想死还是想活？”

    楚风看着褚芷萱直接喝道。

    “你既然都知道一切了，还不打算杀我？”

    “又或者是看上了我的容貌和身体，舍不得杀我？”

    褚芷萱看着楚风冷笑着。

    啪！！！

    楚风一巴掌直接扇在了褚芷萱的脸上。

    “你太自作多情了！！！”

    楚风冷漠道。

    “你想活，就必须要想办法帮我拿到暗网九区的位置所在。”

    “否者你就只有死路一条！！！”

    楚风看着褚芷萱冷冷地喝道。

    褚芷萱目光闪烁的注视着楚风：

    “这是不可能的。”

    “不说我如今已经被俘，身份已经暴露。”

    “就算我没有被俘，我也不可能知晓九区位置所在。”

    “每一个离开九区的人都会被清除关于九区位置所在的记忆。”

    “这也是暗网九区能不被世界各大势力所发现的原因，你就别想了。”

    楚风目光闪烁着。

    他直接和天心离开了地下室。

    回到别墅中，楚风将暗网的事情告诉了众人。

    “暗网，我以前听主人提起过。”

    “当初主人说这个暗网之主的野心不小。”

    剑殇说道。

    “我父亲也知道暗网！！！”

    楚风眼中闪烁着精芒。

    “我也听说过这个暗网。”

    据说上百年前因为一件很重要的事情，各大势力联合围剿暗网。”

    “只是没想到被灭的竟然只是暗网明面上的势力，这暗网的手段太厉害了。”

    冥天不由地说道。

    这时没人注意到一旁的曾经黑榜第一的狂魔在听到暗网之时，其神色却是一变。

    “看来这个暗网的确很厉害，很有意思。”

    楚风轻轻一笑。

    “主人，这暗网既然盯上你身上的宝物了。”

    “他们恐怕不会善罢甘休。”

    龙魂说道。

    “没事，我还怕他们停止对我动手了呢。”

    “我倒要看看这个暗网到底是一个什么样的组织。”

    楚风打趣道。

    “暗网很可怕！！！”

    这时狂魔突然说道。

    “额？”

    “狂魔你也知道暗网？”

    楚风看着狂魔好奇道。

    “我就是来自暗网的。”

    狂魔神情复杂的说着。

    听到狂魔的话，众人神色一惊。

    他们目光纷纷盯着狂魔，眼中带着不善。

    “我当初是暗网第五区的研究对象。”

    “他们负责研究的乃是通过各种基因手段来对人体进行改造。”

    “使得其拥有极其可怕的力量。”

    “不过我是一个失败品。”

    “当初我被改造失败突然没了气息。”

    “他们以为我死了，就把我送出第五区。”

    “只是不知道为何，我却突然活了过来，就像是假死一样。”

    “也是因此，我趁机逃离了第五区的那个魔窟。”

    狂魔介绍着，一副心有余悸的样子，

    仿佛当初在暗网的经历对他而言就是梦魇。

    楚风等人对此十分惊讶。

    没想到狂魔竟然还有这么一段经历。

    “这暗网竟然拿人体来进行基因改造的实验，他们还真是疯狂。”

    诸位魔王纷纷不忿道。

    “那你知道暗网第五区的所在？”

    楚风看着狂魔说道。

    “知道，在西方世界的一个海岛上。”

    “那个岛外表看起来就是荒岛，连卫星都检测不到什么。”

    “但其实在这个海岛内部却是暗网第五区的基地总部。”

    狂魔开口说着。

    “暗网第五区就是研究人体改造么？”

    楚风问道。

    “嗯，他们会去抓捕各种不同体质的人来进行改造。”

    “对他们的基因和肉身进行改便。”

    “以此来制造出拥有特殊力量和能力的超级人。”

    “而改造成功的那些超级人，有的一拳可以打碎一座山。”

    “有的可以自动变小，有的拥有堪比飞机一般的速度。”

    “有的浑身带有上万伏甚至几十万伏的电。”

    狂魔一一说着。

    众人听完对此震撼不已。

    越听，他们越加感觉到暗网的不一般。

    “等处理完国内的事情，我们就去这暗网第五区看看。”

    “我倒是想见识见识这个暗网！！！”

    楚风冷冷地喝道。

    “那那个女人怎么处理？”

    天心问道。

    “先留着，说不定有用。”

    楚风说道。

    “我看你是舍不得杀她吧。”

    天心骄哼道。

    “我是那种人么？”

    楚风撇了撇嘴。

    “是。”

    众女和天心异口同声的说着。

    额……

    顿时楚风就无言以对了！！！

    “老大，救我！！！”

    这时楚风手机响起。

    他一看是巨无霸的电话，他直接接通了。

    结果刚刚接通，巨无霸传来四个字就没下文了，

    电话直接被挂掉了。

    “出事了！！！”

    楚风眉头一皱，其神色一沉。

    “走，去巨家！！！”

    楚风目光一凝，他直接说道。

    PS：昨天晚上到家没精神码字，不好意思，老书晚上也会正常更新的，请耐心等待

