    第630章 斩杀韩枫，得海心焰

    “不好！”

    被剑罡锁定，金银二老等人只觉得浑身汗毛倒竖，背后平生阵阵凉意。

    那种浓郁的危机感，萦绕心头。

    “全力出手！”

    金银二老大喝一声，浑身斗气涌动，迸发最强一击。

    其余的几人，也是疯狂的宣泄出自己的斗气，朝着那劈下的剑罡，狠狠地攻去。

    危机之下，这些人可谓是使出了自己吃奶的力气，众人合力，气势倒是极为的恢宏。

    “螳臂当车，不自量力！”

    陆云霄冷笑一声，面色没有半分变化，右手一挥，长达数百丈的剑罡划破天际，直接劈了下去。

    刹那间，什么阻挡，什么攻击，在那锋锐的似乎连天都能划成两半的剑罡之下，通通化为乌有。

    金银二老等人只来得及发出一身惨叫声，便在剑罡之下，化为一团血雾，尸骨无存。

    他们的身体及灵魂，都在同一时间，被完全绞杀，不留半分痕迹。

    陆云霄这稍微认真一出手，展现出来的攻击力，简直可怖。

    这一剑，震动了苏千、震动了琥乾，震动了所有长老，同时，也让全场的学员们，震惊地久久无声。

    “这……这……这不可能……”

    亲眼目睹这一切，韩枫的心里简直惊骇欲死。

    一剑，仅仅只是一剑，足以对决斗宗的金银二老，外加其余的几名黑角域强者，就彻底的化为了乌有。

    这恐怖的实力，简直令韩枫感到胆寒。

    脸色不断抽搐，身体微微颤抖，韩枫猛然转身，背后深蓝色火焰一振，朝着外面狂奔而去。

    他竟是舍弃了异火，直接选择了跑路。

    异火虽然珍贵，但是命更加重要。

    韩枫怕了，对于这样的陆云霄，他心里充满了恐惧。

    他现在只想逃离！

    “想跑？你跑得了吗？”

    陆云霄嘴角微勾，语气冰冷，看着疯狂逃窜的韩枫，他背后碧绿色火翼一振，身形顿时消散在了原地。

    下一秒，陆云霄的身形便到了韩枫身后五十余米处。

    羽翼再振，陆云霄身形再次消失。

    “唰！”

    韩枫的身形陡然停止，他苍白的脸上带着惊惧之色，在他的身前，一道白衣身影正缓缓浮现。

    那凌厉的气息，那冰冷的杀意，无不令韩枫心中颤抖。

    “陆云霄！”

    韩枫瞳孔微缩，轻轻吐出三字。

    “韩枫，该上路了。”陆云霄脸色淡漠，手掌一旋，对着韩枫，直接一掌拍下。

    事已至此，以他的杀伐果断，自然是不会再有任何的拖泥带水。

    感受着那巨掌中蕴含的极致杀机，韩枫眼神一狠，整个人也变得疯狂起来。

    “既然你非要杀我，那我临死也要拉你垫背。”

    韩枫面露“癫狂”之色，身体开始了迅速的膨胀。

    “小杂种，同归于尽吧。”韩枫歇斯底里地喊着，然后身体膨胀到极致，爆发出一声巨响。

    “嘭！”

    斗皇巅峰强者自爆岂是等闲，那威力甚至比起所谓的佛怒火莲也是不遑多让。

    一股股强烈的能量冲击波疯狂扩散，迅速的蔓延开来。

    一座座内院的建筑物，在能量波的冲击下，尽数化为灰烬。

    广场上的学员连忙躲避，尽管距离广场已经很远，但那恐怖的威力，依旧涉及到了这里。

    陆云霄靠的很近，自然首当其冲，不过面对这等冲击，陆云霄的表情，依旧淡定。

    异火护体，陆云霄随手挥了挥，便将那股冲击力，化为了虚无。

    冷笑一声，陆云霄身形一掠，猛然落于地上。

    右手猛的砸到地面上，陆云霄用力一抓，一道虚幻的灵魂，被陆云霄硬生生地抓了出来。

    “就这点伎俩，也想骗过我？”

    陆云霄眼中泛着些许嘲讽之色，假意自爆，暗地里潜藏灵魂，想要逃窜？

    想的倒是挺美，但那又岂能骗得了他？

    他的灵魂力，足以媲美七品高级炼药师，一切在他的灵魂感应之下，都是无所遁形。

    韩枫的动作虽然隐晦，但在他的眼里，那可是再清楚不过了。

    “小杂种，啊！！！我要杀了你！”

    这样都能被发现，韩枫绝望之余，灵魂也是变得异常的狰狞。

    一股股蓝色火焰冒出，他在做着最后的挣扎。

    “海心焰？我收下了！”

    陆云霄笑着，眼神一厉，左手捏着韩枫的灵魂，右手猛然一抽。

    一团深蓝色如水液般流动的火焰，被陆云霄强行抽出。

    强取异火，犹如夺人本源，那种痛苦是难以想象的。

    海心焰离体，韩枫本就脆弱的灵魂变得更加虚幻，并且不住地发出惨叫。

    陆云霄灵魂力一抹，强行祛除了韩枫的印记，而后将海心焰一口吞入了腹中，先行储存在气旋之中。

    异火榜第十五名，海心焰，到手！

    做完了这些，陆云霄这才好整以暇地看向了韩枫，脸上带着些许笑意。

    “陆云霄，你……你想干什么？”见到陆云霄的笑容，韩枫的灵魂一阵波动，泛起了些许不好的预感。

    “不干什么，封印你，然后交给药尘负责，他可是想你这个逆徒，想了很久了呀。”

    陆云霄温柔笑着，但那笑容在韩枫看来，却宛如恶魔。

    “陆云霄，你……你不能那么做。”

    “你要什么我都可以给你，我的枫城里有无数的珍宝，我都可以给你。”

    “求求你，放过我，放过我吧，小师弟。”

    听到陆云霄要把他交给药尘，韩枫慌了。

    落到药尘的手里，他绝对会生不如死。

    所以，他当即便向陆云霄求起了情，至于昔日药皇的尊严啥的，早已经被其彻底地抛诸脑后。

    “现在才想起来求情，已经太晚了，你这种欺师灭祖的畜生，就活该被人道毁灭。”

    陆云霄的语气变得严厉起来，“你就等着药尘来审判你吧。”

    陆云霄话音落下，右手拿出一个玉瓶，将韩枫的灵魂直接塞了进去。

    而后一缕森白色的火焰也被陆云霄扔进瓶中，随后，在瓶口处用一抹碧绿色火焰罩封口。

    异火锻魂，那可是痛苦无比。

    韩枫的灵魂体在灼烧之下，发出阵阵哀嚎。

    “骨灵冷火，竟然是骨灵冷火，啊！！！！”

    韩枫的声音中饱含着痛苦，以及深深地不可置信。

    (本章完)

