    自从进化者出现以后，经过十年的时间，根据觉醒能力的不同，慢慢细分出了好些个分支。

    最常见的有三种，分别是进化者，控法者，还有兽化者。

    其中进化者是最常见的，他们会觉醒强化身体某个部位的机能，比如肌肉，骨骼，皮肤等等。

    这样的进化者，每突破一次，实力都会有个大幅度的增长。

    但这种类型的进化者还不到总数的三成，更多的进化者，只是觉醒了视力，听力，嗅觉，味觉等等一些无用的能力。

    即便这样的能力继续进化，实力也不会有明显的增强。

    至于控法者，他们和进化者完全不一样，这是一群能够操控元素力量的家伙，比如风、火、雷、电等等一些自然力量。

    每一个控法者，自从觉醒的那一天开始，就注定了不平凡。

    无论哪一种自然力量，只要提升到了三级，都会有着非常强大的破坏力。

    而兽化者，又不同于进化者和控法者。

    他们平时看着与常人无异，可一旦处于战斗状态，就会变成兽人的模样。

    有飞禽，有走兽，也有虫鱼，根据兽化种类的不同，实力也有着极大的差异。

    看着眼前这个满身黑毛的家伙，萧寒简直不敢相信自己的眼睛。

    虽然以前在网络上看过兽化者的相关视频，可是这种近距离的观察却从来没有过。

    “这家伙，兽化的是野猪吗？”

    阮光嘴角伸出的獠牙，让萧寒不由得有些担心的看向秦永辉，低声道：“他们该不会生死相搏吧，如果一个控法者死在这里，麻烦可就大了。”

    “现在知道怕了？”

    王军后退几步，站到萧寒身边，笑着说道：“放心吧，阮光那个家伙不傻，挨了揍也会忍着的。”

    “火系控法者在守城的时候，可是一个移动炮台，每一个都是珍贵无比。”

    “若不是火系元素力量对韩永辉的性情产生了一些不好的影响，他是不会出现在这里的。”

    “元素力量还对性情还有影响？”萧寒一愣，倒是第一次听说，忍不住问道：“都有些什么影响，该不会是让人变的暴躁吧！”

    “差不多吧！”

    王军沉思了一下，继续说道：“我以前和他接触过，那个时候的秦永辉，还是个二级火系控法者，上了战场差点没吓得尿裤子。”

    “为人也比较精明，可没那么容易被撺掇着过来找你麻烦。”

    “现在成了三级控法者，没想到还敢过来抢东西，以前他可没这胆子，不过做事好像都不动脑子。”

    想起以前的事，王军感慨了一下，继续说道：“不过刚刚那番挑拨离间的话，其实你不该说的。”

    “咱们都只是普通人，得罪太多进化者，可不是一件好事。”

    “看他们打起来是爽了，可一旦让阮光知道，秦永辉突然出手是因为你，那家伙是不会善罢甘休的。”

    “我只是……”

    轰！轰！轰！

    正在这时，一连串的爆炸声传来，打断了萧寒的说话声。

    几十米外的银杏树下，兽化成野猪模样的阮光，双臂护住脑袋，任由火球砸在他的身上，溅射出满天火星。

    被火球砸中的地方，又粗又硬的黑色毛发，已经全部被烧掉了。

    与此同时，秦永辉的右手凌空虚抓。

    散落在阮光四周还未熄灭的火星，好似万鸟投林一般，重新飞回了他的手心里，凝聚成一个脸盆大小的火球。

    紧接着，这颗火球极速旋转起来。

    在这个过程中，它变的越转越小，颜色也越来越淡，温度随之也越来越高。

    见到这一幕，阮光的脸色狂变，他怒声吼道：“秦永辉，我操你姥姥，这踏马是居民区……”

    接着他身形一转，立刻四肢着地的调头狂奔。

    而这时，刚刚从银杏树上跳下的其他几道身影也同样身形一闪，迅速消失无踪。

    “阮猪头，你他娘的竟敢骗老子，有种别跑。”

    压缩了手中的火球，秦永辉丝毫没有停手的打算，他脚步一动，直接追了过去。

    短短不过半分钟，隐藏在暗处的进化者就全都跟着离开了。

    萧寒仔细听着四周快速消失的议论声，神情有些茫然。

    他没有想到，自己只是那么稍稍挑拨了一番，秦永辉就直接炸了，还不依不饶的追着阮光。

    看那情形，似乎这件事不会轻易揭过去。

    转头看了一眼王军，看他还是一脸凝重的样子，萧寒知道今晚的风波应该远远没有平息。

    自己的身上虽然没有了具现符和建镇令，但还是有一些暗金和黄金级别的装备。

    现在那些进化者既然知道《完美世界》中有具现符这种东西，显然也都会将更多的精力投入其中。

    这样一来，对极品装备的需求也会变的迫切起来。

    而他，显然是一个很好的勒索对象。

    “唉！”

    郁闷的叹了口气，萧寒知道这个地方不能继续呆下去了，于是直接说道：“王大哥，这次给你们舔麻烦了。”

    “我没想到只是在游戏中爆出来一张具现符，竟然会惹来这么多的进化者，看来这里是不能继续住下去了。”

    “不过你放心，这个月的租金我会一分不少的都给你们。”

    “明天早上我就让丁奕和小云他们收拾东西，直接搬到市中心，然后再多雇佣一些进化者。”

    “怎么，是担心连累我们？”王军一指自己，还有他身边一众缺胳膊少腿的老兵，笑着说道：“还是你觉得，我们保护不了你？”

    “不是，我怎么会这么想。”萧寒连忙摆手道：“只是我觉得，现在的情况有变。”

    “想要对我动手的，已经不仅仅只有三核会的那些人了，如果继续住在这里，就有些不合适了。”

    “呵。”王军轻笑一声，缓缓说道：“我不管你是怎么想的，我劝你最好还是继续住在这里。”

    “如果我们这些老家伙拿了你的钱，还无法保证你的安全，不管你搬到哪都一样，甚至市中心对你来说，还更加危险。”

    “作为一个普通人，有很多事情你并不了解。”

    “你知道刚才来的那个秦永辉，为什么我那样骂他，那家伙都不敢动手，反而你稍稍挑拨一句，他就反手一个火球砸向阮光吗？”

    “为什么？”萧寒知道，这可能是因为军方的背景，不过还是配合的问道：“该不是因为你们都是身有残疾的退伍老兵，他下不去手吧！”

    “这怎么可能。”王军双眼微眯，轻声说道：“那些家伙的手上，可没少沾染鲜血，心慈手软的人，可能早就死了。”

    “他没有动手，只是因为不敢。”

    “靖安城明面上看着很和谐，可其实内部是有很多争端的，按照立场来划分，大体可以分为两股势力。”

