    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第三十八章

    天际一轮弦月，向整个大地挥洒着清辉，四周蛙声一片，却让人感觉到极致的静寂，似乎整个世间只剩下虫鸣蛙叫。

    还有面前这人如星辰般的眸子。

    宋寒川盯着人家姑娘瞧，可即便有月光照下来，但终究还是暗了些，让他看不清她的脸，只有那一双晶莹的眼睛，在黑暗之中无声地眨了眨。

    他心一横，反正问都问了，也不在乎在多问一遍：“月色挺好，我听着池塘里头挺热闹的，要不咱们划船过去看看？”

    瞧瞧，这都叫什么话，宋寒川说完，登时在心里头鄙视了自个，当年在乌兰木通的时候，他射杀一头老虎都眉头不皱一下，如今在这江南温柔水乡，反倒是这般筹措。

    所以还没等阿璇回话，他就是站了起来，走到船尾，摇起船撸，让船离开岸边。

    阿璇这会也站了起来，有些吃惊，只能看着岸边离自己越来越远。她倒是会游泳，可这会要是跳下去游到岸边，她还怎么回院子？

    她登时有些恼火地回头看，不由生气地问：“你这会是趁火打劫？”

    “打劫？”宋寒川只笑着回问了一声，却再不说话，只听见船撸在水中划出的声音，周围虫鸣越发地响亮。

    待船到了荷花深处时，宋寒川便将船停住。他站在船尾看着船头的阿璇，带着些许得意地声音：“这下你可跑不掉了。”

    或许是这样的夜晚，连彼此的脸都瞧不清楚，阿璇胆子也大了许多。她到底不是真正的古代的淑女，对于这么深夜和男子同坐一船，并不害怕。

    相反说实在的，阿璇对于自己如今的思维反倒觉得奇怪，处处都以古代大家闺秀的思考方式在行动，不该和外男说话，不该多看外男一眼。

    阿璇抬头看了眼宋寒川这个外男，好嘛，眼睛也没瞎掉。

    “我会游水的，”阿璇凉凉说道，反正是不太想让他太得意。

    “你还跳下去不成，”宋寒川这会是打定主意将不要脸进行到底，这会还嗤笑一声，以表示了自己的态度。

    阿璇登时无语，平日里看他一副冷硬的表情，谁知私底下居然还有这样耍无赖的一面。她干脆躺在船舱的木板上，看着头顶的星空。

    也不知是她的错觉，还是古代的空气确实太好，这会她看着漫天繁星似乎都要比以前亮那么多。阿璇对于星座从没过了解，所以只看着天上密密的星星，却是一个都不知。

    反倒是那边也躺在船板上的宋寒川，双手枕在头下，遥看着远方的星空。

    “草原的夜空要比这里高远多了，”他突然想起在乌兰木通时，他一人骑马出去，待到了一片辽阔的草原，下马后找个小土坡躺着，那时候的星空也这么明亮遥远吧。

    “你还去过草原，那你会打猎吗？”阿璇有些好奇地问，说实话当初她堂哥他们一行，还跑到非洲去打猎，她险画面太血腥，从来不敢参加。后来看见他们发回来的照片，还真是够血腥。

    她因在美国读书，即便是旅游也多是去海岛，如今想想草原却是从没去过，倒也是极大的遗憾。

    宋寒川这会是真的忍不住笑了：“但凡到了草原的人，谁不参加围猎。要是连打猎这点小事都不敢干，还算个男人吗？”

    阿璇听了他的嘲笑没吭声，因为这会她想起宋寒川当初威胁自己的模样，掐着碧鸢的脖子，那样狠辣冷硬，若是自个但凡有一点反抗，他就真能拧断了碧鸢的脖子。可见他连人都敢杀，更别提那些猎物了，估计就是信手拈来的事情。

    阿璇不愿再想这样血腥的事情，反正这会左右无事，就闲着扯家常吧。她是个什么家底，反正他是都知道的，结果自己对他的底细却是一丁点都不知。

    “看你也走南闯北，倒是去过不少地方，可你年纪也不大，你这么孤身在外行走，家里头就不担心？”阿璇忍不住试探着问道。

    宋寒川其实也知道她或许只是好奇地问一句，可还是抵不住心头一软，连嘴角都扬起了笑，这么些年来，虽说他也享受着尊贵，可这样嘘寒问暖却还是头一遭。自从母妃离世之后，就没人问过他累不累，再没人担心过他在外会不会危险了吧。

    “不担心，我爹是个闲散人，寻常便不太过问我的事情，”宋寒川淡淡说。

    一提起爹，阿璇登时想起顾令璇的亲爹来，可每次一想到顾阶，她这心里就有一股暖暖的感觉，即便从未见过他，可是心里却是说不出的亲切，就像她对卫氏那样。

    她安慰宋寒川：“我爹在京城呢，我也很久没见过他了。”

    “都说儿行千里母担忧，你娘肯定会挂念你的，”阿璇忍不住加了一句，这冷硬的人一旦卸下防备，反而更容易激发人心中的柔软。

    “我娘很早就去世了，”宋寒川看着星空中的繁星，语气平淡。

    还记得母妃刚走的时候，他就被送进宫里头读书。皇上对他们这些皇孙的学业看管的格外严厉，动不动就要体罚。而跟着师傅学骑射的时候也是，年纪小手上被勒住一道又一道的血痕。

    那会其他皇孙的母妃都会隔几日就进宫来看他们，就他自个没有，他在上书房被先生罚了，也没人诉说委屈。他拉弓的时候手掌都勒出血痕了，也没人心疼。渐渐的，就养成了现在这样，就算打断了牙齿也要往肚子里头咽的性子。

    因为没人心疼，他也不知道自己的委屈该说给谁听，所以干脆就不说。

    阿璇原本还在悠然地看着夜空中一闪一闪的星星呢，却突然听到这句话，她慢慢转头，通过乌篷便往对面看。可却瞧见乌黑一片，却看不见他。

    她嗓子动了动，想说安慰的话，却又不知从何说起。

    “都说人死后，会成为天上的星辰，你娘肯定变成星辰，在天上看着你，守着你呢，”阿璇憋了半天，这才说道。

    可对面传来一声清楚的嗤笑声，好吧，她这话确实是酸地很。

    “日后少看些话本，都是骗你们这些小姑娘的，”宋寒川好心提醒。

    阿璇登时不服气了，她替自个辩驳道：“若不是你送了话本过来，我竟是不知这世上还有这样的东西呢。”

    “你知道那些东西是我送的？”宋寒川问这话的时候，嘴角都忍不住飞起，原来他们两也是心有灵犀地很。

    “我只是觉得整个庄子里头，这么不请自来的，好像只有你，”阿璇趁机嘲笑他。

    此时周围蛙声一片，阿璇却觉得特别地安宁，水波流动，一切都那么美好。

    ******

    自从那日发现自己的脸恢复如初之后，阿璇每日最期待的便是清晨，只要早晨起来，便要掀了衣裳，看自个的身上的红皮是否也消褪了下去。

    这感觉就又是期待，又是忐忑。

    可当她看见自己身上的红皮彻底褪掉时，那感觉就别提多兴奋了。她在床上滚了两圈之后，纱帐外面的碧鸢便忍不住笑问道：“姑娘这是怎么了？可是有什么好事？”

    “碧鸢，我跟你说哦，我身上的红皮彻底褪没了，”阿璇将脸闷在被子里头，欢快地说道。

    “真的吗？那可是真是太好，”碧鸢立即欢喜地说道。

    不过阿璇这会又想起自己后背上还没瞧见，她素来不好意思在碧鸢她们面前宽衣，就连洗澡都让她们退到屏风外面。所以这会想让她帮着看看后背，咬了半天的唇，这才小心说道。

    “那奴婢掀帘子了？”碧鸢倒是没觉得，旁的姑娘让丫鬟伺候洗澡多得是，也就她们姑娘，这性子也不知是随了谁，竟是这般害羞。

    “你等等，”阿璇咬了下唇，将睡袍解开，衣裳顺着肩膀便滑了下来，她嫌这回穿肚兜睡觉太热，所以睡袍里头便再穿，这会光滑滑的一个背部。

    她回头看了眼纱帐外头的碧鸢，便说：“你现在打开吧？”

    她整个人坐在床榻上，背对着碧鸢，如墨般地长发搭在左肩上，露出光滑的背部。碧鸢一掀开帘子就看见眼前这一幕，按理说她家姑娘年岁还小，可偏偏看她都羞红了脸，这样光裸的背如缎子般丝毫，哪有什么红皮。

    没要阿璇说，她仔细瞧了一遍，赶紧便放下帘子。

    “姑娘放心吧，后背也没一丁点红皮了，”碧鸢肯定地说道。

    而坐在床榻上的阿璇，一下子扑倒在床上，脸压在被子里笑得别提多开心了。

    ******

    此时在顾家，卫氏看着两个儿子，见一向喜欢吃生煎包的顾应启，一个包子在碟子里头放了半天都没动筷子，便摸了摸他的头，柔声问：“启哥儿，这是怎么了？是不是包子不合胃口？”

    顾应启很是小大人般地摇头，有些无奈地说：“不是包子不好吃，是我想姐姐了。”

    卫氏见他这模样，又是想笑却又感同身受，她道：“娘也想姐姐了。”

    “那姐姐什么时候回来啊？”坐在另一边的顾应承立即问道。

    “姐姐等变漂亮了，就会回来的，”卫氏安慰儿子，其实她也担心女儿，昨个还派人去看了，回来只说一切都好，至于胎记消没消掉却是没多问。这也是卫氏嘱咐不许问的，要是胎记真消了，阿璇定会告诉她的。

    顾应启立即不乐意了，说道：“可是姐姐本来就好看。”

    旁边的顾应承也是附和着点头。

    “启哥儿和承哥儿都觉得姐姐好看是吗？”卫氏笑着问两人。

    “那是当然的，”顾应启坚定地说，他还强调：“比二姐姐、三姐姐、六姐姐都好看，我姐姐最漂亮了。”

    “好好好，启哥儿的姐姐最好看，那你就好生吃饭，等姐姐回来若是瞧见你瘦了，就该心疼了，”卫氏哄他。

    待好不容易将两个儿子哄地吃了饭，便让人送他们去了蒙学。

    这边兄弟俩刚走，那边大房就来人请她过去，说是大太太请她有些事情商议。

    卫氏看了眼面前的陈有贵家的，只淡淡说道：“如今这家里头是大嫂在管着，一定但凭大嫂拿主意便是了。”

    “大太太请您过去，是为着老太太寿辰的事情，毕竟这么重要的事情，也得听听您和三太太的意见，”陈有贵家的说地极客气。

    卫氏听了只在心里头冷笑了一声，她这个大嫂素来是个拔尖要强的，抓权比谁都厉害。先前她有一回病得有些重，老太太心疼她，便让自个帮着管家，结果不到三天，她硬生生地就好了。

    这会让自个去，估摸着又没什么好事。可这么一大顶帽子压下来，她若是不去，还得落个不孝的名头呢。

    卫氏让陈有贵家的先回去，略收拾了下，这才跟着带着丫鬟婆子出了门。

    “娘，你就让我办一次赏荷会呗，先前周家姑娘可是租了画舫，如今咱们只不过是在家办而已，”顾蕙拉着杨氏的手臂便撒娇说道。

    杨氏皱着眉头便道：“马上就到了你祖母的寿辰，我这忙得不可开交，你就别给我添乱了。”

    “娘，我和这些姑娘们交际，怎么是给您添乱呢。旁人都是开过诗会邀请我的，我若是不回请，还不得被人笑话，您怎么就不替女儿考虑考虑呢。”

    旁边的顾菀，因心里头有打算，这会也帮着顾蕙说道：“娘，三姐说的极是在理，旁人都请了，就咱们不请，岂不是让人轻视了。”

    她知道杨氏最是好面子，虽说如今大老爷已经赋闲在家了，可她出门交际还是摆出官家太太的谱来，轻易不能在人前低头。

    所以顾菀这句话，倒是让她触动了。

    只不过她又说道：“既然你们要请客，那娘也不拦着，只是这请客的事情，得你们自己操办。”

    “娘，若是放心，便让女儿来操办，也算是让我练练手，”顾蕙见她同意了，便喜不自胜。

    待卫氏来了之后，顾蕙给她请安之后，便笑着问道：“二婶，五妹妹去庄子上住了这么久，怎么还不回来，我怪想她的了。”

    卫氏一向不喜这个侄女，不过到底是长辈，面子上还得过得去，她笑道：“我昨个还派人去庄子看呢，不过她身子还要多休养几日，估计不会回来了。”

    “那可真是可惜，我要办赏荷宴呢，五妹妹不在，可真是可惜呢，”顾蕙抿嘴笑了下。

    卫氏笑道：“以后多的是时间，左右你们姐妹日后相处的日子多着呢。”

    顾蕙这会可不放过，只继续说道：“既是这样，那我就不给五妹妹下帖子了。”

    卫氏含笑，说了声好。

    ******

    阿璇看着面前的季铭，有些惋惜地说道：“先生，不如再留在庄子上多住几日吧？我觉得自个还没好全呢。”

    “青山常在，绿水长流，咱们总有再见面的时候，”季铭含笑说道。

    到底是相处了半个月，再加上季铭给自己治好了胎记，她真的还挺舍不得季铭的。偏偏此时夕阳西下，在天际留下一片夕阳红，格外有离别的伤愁。

    “那我就不挽留季先生了，”阿璇没说旁的，只又说：“不管先生日后在哪儿，顾令璇都真心祝福先生。”

    “顾姑娘，请留步吧，”季铭说了一句，便是上了马车。

    阿璇看了一眼马车里，没有叽叽喳喳的顾十三，也没有那个冷清的身影，似乎季铭的离开更加寂寥。

    她也是季铭提出离开时，才知道，原来宋寒川他们已经先行一步了。

    这人还真是没礼貌，竟是说走就走。

