    KK猎荒团扑空，MinGW镜挨训，导致的一个直接后果就是……

    轨迹上线之后，满心里都是问号。

    因为，那些一直联系自己的KK猎荒团的人，今天突然就不说话了？怎么了？他们这么快就放弃了吗？不准备挖人了吗？

    于是，孤独的小轨迹，就只能一个人去找盖尔博士了——他需要盖尔博士出手，把他水晶棺里的奎贝拉恢复原貌，然后，才能带回去给埃伦斯特。

    嗯，这事儿从头到尾，陈谦就说了一句要她“花容永存”就溜了，剩下的事情全是麻烦……

    “可问题是这怎么办啊？”迹之前在0号基地里打奎贝拉，还真的只是个体力活，灵笼世界的Boss永远不止一种解法，不管死多少次，换个姿势再来就好了……

    盖尔博士这里却不是战斗。

    而是战斗目标都找不到！

    谁知道覆灭本我科学教的任务出来之后，他跑到哪里去了？

    一开始的消息说是在地堡，后来又说回到了净木源，再后来，谁也不知道他去了哪里。

    盖尔博士和本我科学教，还真脱不了干系——他的理论，影响到了三个最强的学生，叶云、巴顿和门罗，宣称人体本身就是拯救这个世界的关键，他的学生都信了，而他半路撒手了，不管了，反对自己了，导致三个学生跟他决裂，各自带领一班人马出去搞事情，才成立了本我科学教。

    本我科学教真正和盖尔博士理论相关的实验，全都是灭绝人性的，虽然最后出现了埃伦斯特这么个成功体，可这也改变不了残酷实验的本质。

    不说别的，就为了埃伦斯特这么一个成功体，艾尔莎损失了她最得意的一批学生。

    当然，人类是幸运的，因为最终的结果还是好的。

    可世界线这么一通瞎风起瞎云涌的……

    轨迹就头大了。

    他先去找了艾尔莎，艾尔莎带他去了一个实验室，可是，盖尔博士也已经不在了，然后，他又在世界上找线索，被嘲讽了一通……现在还有谁抱着盖尔博士的大腿啊？

    是的，现在全世界没有人关心，这样一个已经被扔在了科技时代的博士，情况到底如何。

    因为他们亚服已经进入了灵元时代！

    “啊，所以，谁来帮帮我啊。”轨迹背着个水晶棺，蹲在路边发愁。

    陈谦没上线，人生如茶没上线，东门城没上线……

    闻天语忙了一夜也没上线。

    只有烛光四溅他们几个在帮忙想办法，可能想的办法都想过了，轨迹也根据他们的线索，跑了不少地方，愣是就没有博士的踪影。

    他在脑子里搜刮了半天，实在是无人可找……

    唯一能想到的，似乎只有盟友了。

    按照约定……凛羽大神会帮这个忙的吧？

    “去试试！！”轨迹就是有这种能力——可以一边瑟瑟发抖，一边却说干就干。

    ++++++

    灯塔流沙驻地，修建在一片白色的沙滩上，外面是一片大海，虽然猎荒团驻地是个副本，其实是出不去的，但这个视野也挺好的啊。

    轨迹跟凛羽说明来意之后……

    凛羽没有听懂。

    “你的意思是……你要把这个水晶棺里的人，带给盖尔博士修复，然后，带回如龙猎荒团驻地，作为礼物送给埃伦斯特？”凛羽整理了半天，都没整理出这个逻辑链来，“谁让你做的这事？谦神啊？”

    “呃，是的……”轨迹回答。

    “水晶棺里的人，不是0号基地的2号Boss奎贝拉吗？”

    “对啊……”

    “把2号Boss，带给3号Boss当礼物？”

    “对啊……”

    “那陈谦有说别的什么吗？”凛羽被这个脑回路弄的有点头大，但鉴于这个要求是出自于陈谦，他也就不多思考了，浪费脑细胞的事情，聪明人不干。

    “没有啊……我不知道啊。”轨迹真的哭了。

    这是他第一次从别人嘴里，得到“陈谦”这两个字的确认。

    可轨迹现在觉得，自牧还不如别是陈谦呢。

    如果不是陈谦，他现在哪用得着这么紧张兮兮地自己想办法解决问题？反正这事儿他干不了，谁能干谁自己上！

    可惜，没有那个如果……

    凛羽看着他那个样子，笑着按了按手：“行，你先别急，既然上头那么说了，那你这么办吧。盖尔博士东躲西藏，你应该是找不到他的……当然，我也不知道他现在还藏什么。可是，有一个办法，可以很轻易找到他。”

    轨迹立刻感激地点头。

    他也一点不关心，覆灭本我科学教的任务，都已经不存在了，这个科学大头子还有什么好藏的。

    全句他就听到了一个关键词，“轻易”。

    可以轻易找到他！

    “找一个人最好的办法，不是踏遍天涯海角，而是，让他来找你。”凛羽说，“我帮你放个消息，就说叶云还活着，在你手上……不出今晚，盖尔博士就会来找你了，不管你藏在哪儿。”

    “就……这样？”轨迹愣。

    “就这样啊，坐着等，不比到处找要舒服？”凛羽笑。

    “啊！啊，凛神，您真的是帮大忙了！！”轨迹没想到他头疼了好久的问题，凛羽就这么迅速地给解决了。

    前后不过五分钟吧？

    轨迹是大感激，而对凛羽来说，也不过就是顺手帮了个小忙而已。

    很快，灯塔流沙就把谣言给散布出去了……

    而轨迹也特意离开了净木源，去了野外，漫无目的地溜达，等待盖尔博士来找自己的麻烦！

    本来，因为凛羽说是“今晚之前”，轨迹以为，一时半会不会有什么结果的。

    没想到，不过一个小时之后……

    他的耳机里突然传出了一声“请注意，该区域即将进入剧情锁定，非战斗人员请撤离”的提示！

    剧情锁定！

    这种时候，他身边出现的，还可能是第二种剧情锁定吗？

    轨迹立刻做好了战斗准备。

    原本平静的地图里突然一下就狂风大作，沙尘扬起，视野变得很差，只能勉强看到地上的草叶飞舞。

    紧接着，一个虚影出现在了他的身前，而大概一百米直径范围内的区域，都被框了进来，形成了一个临时触发的剧情锁定区域！

    轨迹脸色一变。

    框就框吧……

    这个区域里可不止他一个人！

    还有别的无辜玩家呢。

    而轨迹一转头，看到另外几个一脸懵逼的“无辜玩家”头上的图标，心顿时就凉了大半。

    一二三四……

    头上全部是KK猎荒团的图标。

    之前刚搞定奎贝拉的时候，轨迹还跟东门城吐槽呢，说如龙驻地的那场战斗，他全程没参与，总觉得有那么一点遗憾……

    现在好了，苍天饶过谁？

    一个盖尔博士要来找他麻烦，身边还有四个虽然没拉敌对，但实际上已经处于仇视状态的猎荒团的玩家，这一场好不好打，轨迹心里太有数了！

    而正好在这个时候，莫名失踪了好久的人生如茶，上线提示弹出来了。

    轨迹想也不想就按动手表，一条例语音消息发了过去：“哎，帮我一把啊！！”

    他的消息是要发给人生如茶的。

    可是，就在发出去的时候，他才发现，刚才他抬头看了一眼虚影的一秒钟里，一个新的聊天框已经在他的手表上覆盖了人生如茶的聊天框。

    刚才他还想着，怎么今天没来挖人的KK猎荒团，MinGW镜发来了一条消息，打了个招呼。

    然后，他的那条语音消息，就……就呲溜一下，发送到了MinGW镜那儿了……

    “啊！让我死吧！！！”轨迹意识到发错了消息之后，仰起头大喊。

