    药效？

    “他难道也给我们下毒了？不对，可我明明没有接触过他。”闻言，妖布心中一震，它死死的睁着眼，满是不可置信。

    莫非，自己不能动弹，不是因为那道神秘的呵斥声，而是因为早已中毒的原因？

    可他是从什么时候开始下毒的？最有可能中毒的，应该只有水姬才对，毕竟它碰过朗仁的肌肤，那为何自己也中招了？

    想不通，根本想不通。

    跟它有同样想法的还有水姬，也意识到了自己无法控制身体的原因，肯定跟朗仁有关。

    现在它一动不能动，被朗仁踩着胸口，这让它杀机毕现，感觉到了前所未有的羞辱。

    看着它们不可置信的模样，朗仁随手拉了一把椅子坐下，倒了一杯热茶，不紧不慢的品着茶，有些惬意的叹了一口气后，幽幽道:

    “掬水月在手，弄花香满衣，自古女人爱美，爱浪漫，爱花香。”

    “被困在这间房子十几年，寸步不能移，水姬，我如果没猜错的话，你平日最爱做的，便是看着屋外的草木生长，百花齐放。”

    闻言，水姬眼中闪过一丝疑惑，不知他这一番话究竟是什么意思，更不明白他为何会突然提到这看起来毫无关联的花香。

    “从小我便知道，你不能出门，见你孤独可怜，所以我会在每次被你召见，抽血离去的时候，偷偷在木屋周围洒下一些种子，等来年这些种子发芽开花，香气日夜笼罩。”朗仁擦了擦嘴角的血液，微微一笑，浑身布满血液的他，不仅不狼狈，神态反而看起来有些优雅。

    “而今，你终于脱困了，这些花草也越来越繁茂，这些花草开了败，败了开，如此往复十几年，我可以想象到，你每日做的最多的事情，就是坐在门前，看着屋外的花草，数着日子和寂寞。”

    他什么意思？

    水姬眼中恼怒，在它听来，朗仁的这番话无疑是在羞辱它。

    很快，它反应了过来，不仅是它，妖布也跟它一样，眼中露出了一丝震惊。

    因为它们意识到了，那些花草有问题！

    这绝对不像是朗仁所说的那样，只是看它寂寞可怜才这样做的。

    “它们是我送给你们的礼物。”朗仁抬起手掌，白皙的皮肤上缓缓涌出黑色的骇带，柔软无比，顺着指尖往空中蔓延，像是漂浮在空的海草。

    这些骇带快速蔓延向前，轻轻卷住了不远处的花盆中的花朵，将其斩断了根茎，稳稳的包裹住花枝后，快速缩回，落在了他的手中。

    “玄罗花，是我给这些花草取的名字，它是我从前梦游时，意外在无人区毒障中当中采摘到的花朵，它并没有毒，相反，闻了它后，能产生精神愉悦，让人有种放空一切烦恼，甚至上瘾的状态。”朗仁看向窗外，露出了回忆的目光，笑容渐渐变得有些诡异。

    下一秒，他将手中的这枝红色菊花，放在了鼻尖，轻轻一嗅，露出了沉醉的神色。

    “而我今天给你带来的话，我称它为彼岸花，这两种花…每一种都很鲜艳美丽，不是吗？”

    “但，越是美丽的花，越容易带刺，它们单个并没有毒，但是放在一起，只要闻上一小口，就会形成化人骨肉的毒障，是一种剧毒。”

    他的话很平静，但却像一柄千斤巨锤，狠狠砸在了妖布和水姬的心头，隐隐有些骇然。

    这一刻，它们什么都明白了。

    “这是我辛苦钻研配制的巨大成果，我知道，这种东西，对你们很难起到作用，毕竟你们太强了。”朗仁缓缓阐述着，似乎是感到有些可惜，叹了一口气。

    “不过，你们想过没有，这种毒素，闻一口对你们没有作用，但是天天闻，年年闻，长达十几年的花香不知不觉浸入心脾…而后在最后的时刻。”

    “在你们的体内，嘭的一声，爆发。”说到这里，他猛的捏碎了杯子，发出了爆炸声，茶水四溅。

    惊恐，不安，浓浓的充斥在水姬的妖布眼中。

    难以想象，它们暗地里控制了十几年的朗仁，其实早在小时候起，就开始算计它们了，居然懂得制毒之法。

    其心机之重，让它们感到一阵寒冷。

    在它们看来，朗仁居然从很小的时候就开始记恨它们了，偷偷研制出这种诡异的毒药，布局这么久。

    虽然它们实力强大，并且具有抗毒基因，但在庇护红环封印这么久的岁月以来，实力早已削弱了，加上日以夜继的毒素入侵，虽不致命，但也无法第一时间化解。

    “可惜，我还是低估你们了，陪你们演戏这么久，药效才成功起到作用，甚至十几年的准备，也只是让你们陷入虚弱，短暂失去行动的能力，不得不说，我真好奇你们究竟达到了一种怎样的高度。”朗仁俯视着它们，眸子闪烁着，似乎要用目光看穿它们。

    “不过，足够了，只要能够让你们失去行动一会，对我来说就足够了，我这一世的命运，拜你们所赐，接下来，我会好好偿还的。”

    话落，妖布和水姬心头咯噔一声，望着朗仁的高大身影，它们不难想象接下来会发生什么事情。

    仇恨的种子早已种下，现在，是时候开花结果了。

    其实，刚才那道重伤妖布的声音，正是灵魂中的狼头符启动了，帮他解除了这种精神控制，似乎是因为妖布扩大了视我无量，刺激到了狼头符，才产生了作用。

    而妖布不知道的是，它该庆幸自己的视我无量只是一种精神控制类领域，能够将生物的思维定身，如果它的能力是精神冲击，进入到了朗仁的灵魂当中的话，那后果就不是受点内伤这么简单了。

    真正让它们失去行动能力的，并不是因为狼头符的声音，而是这盆看起来鲜艳的花。

    从进门的那一刻起，两者之间的交手就开始了，他看似在演戏，其实是一直在等毒效发作。

    虽然他可以跟这两个妖怪硬刚，对方杀不死自己，但不代表着自己能杀了他们。

    要是让他们跑了，后患无穷。

    若是直接交手，他可不认为自己能近对方的身，而且他可没有挨打的习惯，不死归不死，流血掉肉的滋味并不好受。

    以最小的代价，解决掉敌人，才是最明智的选择。

    从始至终，他都做好了最坏的打算，将这两个妖怪的危险程度定位在了极高的程度，连强大如祭司都听从于它们，所以他很谨慎的选择了智取，而不是硬莽。

    他之所以敢回小镇，真正依靠的，并不是现在的境界实力，而是长达十几年的布局。

    免疫虽然很强，但他并不知道这两个家伙的手段，若一开始就动用，强行用免疫给他们注射这诡异血液，风险太大。

    譬如这视我无量，如果直接跟他们交手，猝不及防被妖布用这个领域冻结了他的灵魂，取走了这诡异血液的话，那才是想哭都哭不出来。

    当然，如果药效失效的话，他还有别的方法，不过好在这十几年的布局没有白费，让他的血没有白流，替他省下了不小的麻烦。

    “你以为靠你现在的实力，就能杀掉我们了吗，别做梦了。”猛然间，妖布用尽全身的力气，从牙缝中挤出了这段话，怒道。

    它能感觉到，体内的毒素在快速分解，它的细胞在飞速适应，相信用不了多久，以它强大的体质，能很快恢复一些身体的控制权，到时候，局面将迎来反转！

    这让它看到了一丝希望。

    既然已经知道了毒素的来历，只是一些寻常的毒药，它已经不那么害怕了，就算朗仁接下来做什么，它也有信心能撑过去，以它的强大身体，就算放着让朗仁泄愤，它的身体也会快速愈合。

    现在唯一令它不安的，只有刚才那道恐怖的声音。

    “我的境界是你难以想象的，这点毒素，我很快就能恢复，你要是敢伤我分毫，我定会将你碎尸万段！”水姬红着眼，也艰难的发出声音威胁道，它不像妖布受到了狼头符的攻击，所以状态更好一点，现在起码说话不那么费力了。

    现在，它只能希冀于先前朗仁中的毒能够发挥作用。

    “碎尸万段？这个主意不错。”闻言，朗仁仰头作出思考状，随后点了点头，不仅无视了它的威胁，反而接受了它的建议，一时间，令水姬闻言脸色剧变，心中升起了强烈的不安。

    下一秒，朗仁摇了摇头，纠正道。

    “另外，谁说我只给你们下了一种毒了？”

