    自责？不存在的好吧。

    就是天大的责任，方月都能无视过去。

    三巨头商议了好一会，确定了大概的队伍安排计划，才散了会。

    出了门，方月就看到了守在门口的景岩。

    “夜哥！”

    景岩对着方月露齿而笑。

    他可没少靠方月赚钱，赚流量，这就是他的衣食父母，更别提他们私下之间的关系。

    所以景岩看到方月没有事了，是真的打从心里觉得高兴。

    “跟我们走。”方月微微点头，让他景岩跟在了身后。

    古月村本来就玩家数量比较小。

    现在还被乌雨族杀了个对穿，几近团灭。

    这种情况下，还能留下几个认识的玩家，方月都觉得是运气值爆表了。

    而且与天淡纸鸢舞不同。

    天淡纸鸢舞那是被方月培养的属性都快有普通队长级实力了。

    而景岩，真的是白板一个，纯粹靠运气和各种躲藏手段，才活了下来。

    所以显得更加难得可贵，毕竟活下来的机会更加渺茫不是。

    因此看到景岩还活着，还能站着和自己招呼，方月其实还是挺高兴的。

    三人很快离开，只留下了没有脚的寒大人，待在房间里。

    寒大人需要等风月他们处理好古月村最后的收尾工作，然后再带着着他的脑袋离开，出发去往青丝县。

    至于这过程需要过少时间，那就说不准了。

    这让寒大人有些郁闷，因为看着空荡荡的房间，以及旁边发呆神游的天淡纸鸢舞，他总感觉……似乎自从我不能自由行动后，方月和林零对自己的态度，就好像变得有点像对待宠物了似得？？

    错觉，绝对错觉。

    寒大人很快平息了心头的些许郁闷，变得平静下来，这点情绪调节能力，对他而言简直轻轻松松。

    而在大概半个小时后，他御用的‘抬头人’，突然醒了。

    “啊呀！夜哥呢？我那么大一个夜哥呢？天啊啊啊！来人啊，夜哥被人偷走了，夜哥被人偷走了！！！”

    一回到游戏的‘抬头人’，就开始制造噪音，让寒大人心中忍不住再次叹气。

    他怎么就选了这么一个抬头人，作为自己的辅助人员呢。

    换个靠谱的人，不香吗？

    不过现在人员都确定了，再换人就有点矫情了。

    特别是寒大人之前让天淡纸鸢舞成为自己的‘抬头人’，完全是看在她与方月的亲近关系上。

    自己种的苦果，含泪也要自己吃下去。

    看着尊卑往外跑，去叫人的天淡纸鸢舞，寒大人连忙说道：“舞舞，你别出去！”

    “为，为什么啊！夜哥没了啊，夜哥不见了啊！他被人偷走了！现在的小偷太可怕了，偷心偷钱，现在还带偷人了！简直恐怖！”

    天淡纸鸢舞突然似乎是想到了什么，吓得浑身哆嗦，脸颊发白。

    “等，等等！我长得这么可爱，该不会也已经被那个偷人的小偷给盯上了吧？不要偷我，我长得不好看的！！”

    寒大人难得的脸色一黑，郁闷道：“舞舞，你真误会了，小夜他是自己醒过来了，然后才离开的。”

    啥？！

    天淡纸鸢舞顿时愣住了。

    “夜哥醒了？？那那那，那他没事吧？”

    “没事，你把我带着，我们一起出去找他们去。”

    一直在房间里呆着，寒大人其实也有些无聊，想出去透透气……不对，怎么感觉越来越像宠物的行为模式了？？

    微微晃动脑袋，摆脱这种奇怪的想法，他看向天淡纸鸢舞。

    果然天淡纸鸢舞是个比较单纯的人，立刻就相信了寒大人的话，然后听话的捧着寒大人的脑袋往外走。

    不过没等她走两步，她就忽然脚下一绊，一个平地摔，脸砸地面，寒大人也因此咕噜咕噜的面无表情地在地上滚了两圈，全是砂砾灰尘。

    “啊！痛痛痛痛……呀，寒大人，你没事吧。”

    捂着鼻子揉了揉，天淡纸鸢舞连忙过去把寒大人给重新捧起来。

    “没事，我们继续走吧。”

    “嗯嗯！”

    “……前面还有台阶，你看着点路。”

    “我肯定看着的，我看的老清楚……啊啊啊！”

    ……

    在方月沉睡的时候，古月村的其他人，其实已经将古月村剩余的资源，集中的差不多了。

    唯一的问题是，没有马匹，想要拉马车走，只能靠人力去啦。

    而如果不用这种载具，那么多的物资也不方便带着。

    “轮班值的拉马车吧。”

    这不是现实世界，身体素质就那么点。

    这里是游戏世界，只要习过武，身体素质都不会简单，几个人一组的一起拉个马车不算什么事。

    将一些尸体埋入地下，立上简陋的墓碑。

    然后搜刮最后的物资，放到人力马车上。

    方月和林零，带着人力马车前，进行最后的集合。

    方月看着那么大的一个古月村，在被乌雨族袭击之后，最后只剩下这么点人，心中一时感叹万千。

    望着这个已经沦为废墟，而同时又是自己最初进入游戏就遭遇的村子，方月缓缓握紧拳头。

    “乌雨族，这仇，我们一定会再算一次的！”

    方月没打算就这么放过乌雨族，马玲儿只是乌雨族的第六王女，尘老也只是乌雨族的长老。

    乌雨族灭他全村，那他就要灭掉乌雨族全族！

    以牙还牙，百倍奉还！

    就在方月想到这的时候，抱着寒大人脑袋，灰头土脸的天淡纸鸢舞，出现在了他的视线范围里。

    “舞舞？你上线了啊。”

    “夜哥！夜哥！！太好了太好了，你真的没事了。”

    天淡纸鸢舞带着寒大人的脑袋，撞在方月的胸口，然后一把鼻涕一把眼泪的，把鼻涕眼泪全擦在方月的衣服上。

    方月：……

    天淡纸鸢舞，请自重！

    方月脸色一黑，轻轻推开了她。

    结果这女人还没半点自觉，一脸惊呆受伤了的表情。

    “夜，夜哥，这么激动人心的劫后余生式抱抱，你居然拒绝了！”

    “劫后余生个鬼，你明明在把鼻涕擦我衣服上！”

    “那是重点吗？！”

    “那你觉得不恶心吗？”

    “恶心啊！所以才擦在你衣服上。”

