    可是不给钱这么耗下去也不是办法，一时感觉比吃苍蝇还难受，想了想，坚决不给，怒道：“就停了几分钟，就敢要三百，你怎么不去抢？”

    说着，小康拿出钱包，掏了二十块钱丢了出来，道：“就二十爱要不要。”

    王勤感觉到这女警的心态已经在爆炸的边缘，觉得还是见好就收就好，要是真把她给激怒了，从而失去理智，拨出枪来可就不好收场了。

    只好捡起二十块钱，骂骂咧咧的道：“二十块钱，顶多给你再停十五分钟。”

    说完，转身离开，嘴里碎碎念：“没男朋友，又没钱，真倒霉，遇到一个穷酸。”

    “穷酸？”看着王勤离去的背影，小康气的咬牙切齿，没想到自己一个堂堂正正的警察竟然被嫌犯讹了一杯奶茶钱，真想追上去把他痛殴一顿。

    不过理智告诉她，要忍耐，只能心里恨恨的想着：“千万不要落在我手里，哼！”

    王勤兜里揣着二十块钱，竟然有一股美滋滋的莫名感觉，仿佛赚这二十块比赚两个亿还让他开心。

    何妙彤醒来之后看王勤在傻乐，不由好奇什么事情让他这么开心，问道：“早上吃了蜜蜂屎了乐成这样？”

    王勤觉得值得高兴的事可以分享一下，于是把如果敲诈女警二十块钱的事说了一遍。

    “没想到你是这么坏的人。”何妙彤啼笑皆非，接着笑道：“真是胆大包天，连女警的钱都敢敲诈？话说回来你是怎么知道她是警察，大清早的又出去干嘛？”

    “跑步呗！至于怎么发现是她是警察的，这是经验。”王勤随意找了借口。

    随后，两人吃早餐之后一起去上班，下了楼，何妙彤特别注意了一下王勤所说来的车，发现已经不见了，不由嘟囔道：“那女警走了，想要给人家道个歉都没机会。”

    “都暴露了，不走还留下吃午饭？”王勤道。

    到了不夜城，两人各忙各的，王勤把三刚叫来，给他交代任务，让他带着人去雷哥的好几处住处找值钱的东西。

    “鬼哥！这不太好吧！雷哥现在房产都被警方查封，去翻箱倒柜就算了，还要大张旗鼓，这不是往枪口上撞吗？”三刚露出一副苦瓜脸，显然去干这样吃力不讨好的事情。

    “你怎么这么笨？雷哥的星光夜总会不是被查封了吗？找到那里的员工或者供应商，去要工资和货款为由，去找值钱的东西抵账，警察来了让他们哭穷，那就是民事纠纷，怕个屁。”

    王勤自然不会告诉三刚去找什么九毒鼎，而是去搬东西，做做样子就够了。

    “好吧！我这就去安排。”三刚幡然大悟，对王勤说的办法佩服得五体投地，有点小兴奋的道。

    说起来，现在去做着这样的事一点风险都没有，因为岭江这几个月来发生的大事是在太多。县委和区委都忙的焦头烂额。

    从连环割喉案，到天龙大酒店人口失踪案来回被查了三次，还有抓了不少毒贩的案子。

    就因为这些案子，岭江都成为全国的焦点了，也因为这些案子，县委和区委根本没有精力搞经济建设，很多项目都停摆了。

    发生案子算不上什么大事，但是经济停止增长可就大事了，这关系到政绩，政绩就关系到前途。

    所以，所有还在位的领导心中只有一个想法，尽快把这些案子处理好，好启动新的项目，搞经济建设，这才是核心。

    因此对于群众去找雷哥闹事，肯定本着尽快息事宁人的态度，肯定不会把事情搞得太。

    要是搞得又上头条新闻，又是一个**烦。

    因此，对于雷哥被查封的房子里丢点东西，肯定不太想管。

    而且，刘明坤跑路的事情还牵动着不少官员的神经，都提心吊胆了，哪里还有心思去管雷哥的事情？

    交待完任务之后，王勤离开不夜城，开着车前往夏江大学，准备去找范晨海谈谈。

    说起来，如果不是查到内幕资料，谁会想到范晨海这样的大学教授会和古洲博物馆失窃案联系在一起？

    可是偏偏事情就是如此，证据指明就算他不是主谋，至少也是参与策划者之一。

    不多时，到了夏江大学，王勤直奔教务处。

    门卫老头看了王勤开着宝马来的，气质出众，一看就是成功人士，直接就放行了。

    来到范晨海办公室门口，用灵眼感应了一下，发现他的办公室里面此时有五人之多，看那黑白的画面，像是在聊开什么玩笑，神态都是笑嘻嘻的。

    咚咚咚！

    王勤也不管那么多了，直接敲门，听到一声‘进来’之后，推门而入。

    “你找谁？”

    范晨海看着王勤，露出疑惑的目光，问道。

    “范教授，当然是来找你的。”

    王勤笑笑的道，扫了一眼客厅里的人，除了范晨海之外，两个像老师，两个像学生。

    好巧不巧，其中一个竟然是念秋雪，不过她似乎没有和王勤打招呼的打算，装不认识。

    “你是哪位？找我什么事？”范晨海彬彬有礼的道。

    看着脸庞消瘦，茂密的头发黑白相间，一副老学究的样子，王勤心中马上想到一句老话，人不可貌相。

    这样的人怎么看也不像是会做出偷盗的事情来。

    “我叫鬼手，范教授应该知道吧！”王勤笑道。

    闻言，范晨海眼底的异色一闪而过，对着客厅里的四个人道：“你们反应的事情我知道了，过两天给你们答复。”

    “哦！那范教授先忙。”四人知道范晨海在下逐客令，其中一个老师模样的女子笑道。

    说完站了起来，其他三人会意，马上跟着站起来，说了客气话之后一起离开。

    在和王勤错身而过的时候，念秋雪走在最后，前后没人能看到她。

    借此机会，念秋雪朝王勤做了而来鬼脸，然后白了一眼，似乎在怪罪他打扰了和范教授的交流的机会。

    也不知道为什么，看到念秋雪，王勤心情感觉很轻松，嘴角微不可察的翘了翘，差点忘了此行的目的。

    “我们不认识吧？”范晨海重新坐下，语气变冷的道。

    王勤大大咧咧直接坐在沙发上，点了根烟，然后道：“不要说这些没用的话，开门见山吧！我们无冤无仇，为什么要害我？”

