    第61章 61。炼体与炼魂

    这段时间，沙之佣兵团不太平！

    一名叫做萧炎的男人，每天中午都会来“打卡”，每次来都会打伤许多佣兵，在走的时候还会说。

    “我！乌坦城！萧家！萧炎！无所畏惧！”

    随后大笑着离去。

    但是，因为“萧炎”的实力太强，沙之佣兵团也是没有办法，但是他每天都来侮辱一番沙之佣兵团，这几天有些太过分了！

    这对沙之佣兵团来说简直就是耻辱！

    巨大的耻辱！

    所以他们开始调查“萧炎”

    这不调查还好，一调查！

    我去！原来是漠铁佣兵团中萧鼎、萧厉的弟弟。

    由于两个佣兵团都是石漠城中，顶尖的佣兵团，所以直接摩擦不断，都想争出个第一！

    前些天，漠铁佣兵团被灭团，萧炎怪到沙之佣兵团头上，也是有这依据的。

    但是！这也不是你直接动手的理由啊！

    ...

    而常昊这边，天天去沙之佣兵团打卡，也感觉差不多了，要让他们记住自己的模样和名字，这样任务才算完成。

    终于！在两天后，系统提示任务完成了！

    “叮！任务完成，奖励普通抽奖劵三张。”系统的声音在常昊脑海中响起。

    “终于不用去找沙之佣兵团的麻烦了。”

    常昊也有些疲倦，为了完成任务，也是下了恒心！每天打卡！

    既然青鳞人也救了，漠铁也炸了，萧炎和沙之佣兵团的仇也结下了，那接下来就没有什么事了。

    常昊手里还有炼体及炼魂丹各三颗，所以他也是准备服用炼化了之后，再去蛇人那边玩耍去。

    ...

    接下来的日子就很简单了，常昊服用一颗丹药后就开始打坐修炼，等药效过后，再休息一段时间，接下来继续服用丹药...

    如此反复，好在有青鳞和谷心诺这两个美女在，小日子倒是还马马虎虎，要是没有她俩在，那日子可就难熬了。

    炼体丹，服用后全身的筋骨一寸一寸断裂，然后在重组，如此循环，好在常昊意志坚定！才挺了下来，如果换做寻常修士，恐怕早早就放弃了，哪种疼痛可不是一般人能够忍耐的。

    灵魂境界分为三个：凡境，灵境，天境，帝境。灵境的炼八品丹药，天境可炼九品丹药，帝境者可炼帝境丹药，各境界又分为3个小等级，前期，中期，大圆满。

    平常人也就是个凡境前期，因为斗气大陆上很少出现，任何可以修炼灵魂力量的功法。

    也就是在中州的丹塔能够出现，其他的地方也会有，但是没有传出来。

    炼魂丹，简直就是常昊的噩梦，肉体的疼痛还能够靠意志力坚持，但是灵魂的疼痛，可就没有办法解决了。

    青鳞和谷心诺二人看到，满地打滚的常昊，也是忧愁的很，她们可没有没有办法能够帮到常昊，只能看着他疼的龇牙咧嘴。

    常昊在地上滚了一天，至于平静了下来，没过多久，就沉沉睡去。

    二人看着睡着了还龇牙咧嘴的常昊，也都有些心疼。

    在给常昊脱下衣物后，又给他擦拭了身体，盖好被子后，二人才缓缓离去。

    ...

    清晨，常昊醒来后依旧感觉头疼欲裂。

    “这炼魂丹实在是太狠了！这就是硬生生的炼啊！”常昊吐槽道。

    “叮！宿主，天下没有免费的午餐，想要得到些东西，就需要付出相应的代价，这也是本系统一直以来的守则。”

    系统在脑海中响起。

    “说的也是。”常昊回道。

    被系统一说，常昊也想明白了很多，用凉水洗了下脸，这才感觉清醒了许多。

    今天，常昊又服用了一颗炼体丹，本来就可以忍受的炼体之痛，再体验过一次之后，现在的痛楚就不太明显了，好像有了抵抗力似的。

    又是整整一天！青鳞二人看着常昊修炼都感觉恐怖。

    常昊的身体皮肤内，一根根骨头断裂在皮下转动，随后又接到一起，再然后又断裂...

    她们两人就听到。

    咔嚓～

    咔嚓～

    这样的断裂声，让二人感觉头皮发麻，这是修炼吗？

    一天过后，常昊服用了炼魂丹...

    有了上次的初体验，这次好了一丢丢。

    但是，依旧是地上打滚，龇牙咧嘴，胡言乱语。

    终于，炼体丹和炼魂丹都被常昊用完了。

    这几天下来，常昊得到了巨大的好处。首先，他现在的躯体，普通玄阶斗技几乎不会对他造成伤害！

    而他的灵魂力也达到了凡境大圆满！

    这样的结果有些出乎常昊的意料，他没想到丹药会有这样的强效。

    还有！现在常昊已经突破到了四星大斗师！

    系统也是按时发放了一张普通抽奖劵。

    这些天的努力，结果显而易见。

    常昊告诉了青鳞和谷心诺，过几天后就要去蛇人部落了，青鳞和谷心诺都要跟着去，但是这次前去，常昊一人绝对没有问题，但是带上她们二人就说不准了。

    所以，常昊就拒绝带她们一起，这两人可不干了。

    这段时间在和常昊的相处下，青鳞逐渐开朗了许多，不像之前那样可怜兮兮的，现在她也会撒娇。

    拽着常昊就扭来扭去，嘴里说着“带上我吧，带上我吧，求求你了。”那小眼神看的常昊，恨不得直接抱走她。

    而谷心诺就更会了，她说“我们都在一起睡过了！你居然抛弃我！你这个负心汉！渣男，比萧炎还渣男！”

    此话一出，青鳞捂着小嘴，向后倒退了几步。

    装出一副吃惊的样子，两人又开始了表演！

    “你两不上星光大道，真是可惜了！”常昊无奈的说道。

    随后耐心的解释接下来要面对的处境。

    ...

    随着常昊说完后，青鳞和谷心诺没有在闹意见，开玩笑！两人去了不是拖后腿的问题，简直就是找死！

    随便出来个部落首领就是斗王！

    两人也知道，常昊实力不俗，但是带上两人，那恐怕想跑都难。

    二人也不是那死固执之人，在常昊解释过后，就都没有意见了，三人说好，常昊从塔戈尔沙漠的蛇人部落忙完后就回来找她们。

    这下，二人不在吵闹。

    搞笑的是，晚上二女都来到了大床房！在常昊旁，一左一右。

    美名其曰“暖被窝”

    (本章完)

