    在老江的神识之前，一轮绯红色如岩浆涌动的火焰之眼骤然张开，那股晦暗之力如狂风吹息，让老江的神魂躯体都在震动。

    那是属于红月亮的声音。

    这是属于红月亮的注视。

    幸亏老江换了个世界烧灰烬，否则以这种黑暗之神直视神魂的力度，他可能会在一瞬间被拉扯堕落。

    “上前觐见，为吾打开万界之门！”

    “万物终末之时，已到...”

    那个响起时如千万人呜咽的声音，环绕在老江识海四周，震得神魂瑟瑟发抖。

    老江能感觉到，被这一轮绯红之瞳直视的瞬间，他的神魂和躯体就开始异化。

    他能感觉到，躯体之下有血肉在扭曲，一些古怪的“小玩意”正试图破开皮肤钻出来。

    他的灵魂也似被扭曲塑造，要被化作丑陋的噩梦具象。

    “啪”

    识海中的七宝妙树挥起七根枝桠，疯狂的抽打着老江的灵魂，这次老江是真的感觉到疼了。

    那股痛苦直接作用于意识最深处。

    让老江一瞬睁开了眼睛。

    全身汗水直流，就好像是从水里捞出来一样。

    他听到了红月亮不甘的怒吼，身上的绯红流光也破碎开，那股黑暗之神延伸过来的力量被驱散了。

    但老江的麻烦还没结束。

    大概是红月亮的意识延伸过来，导致他被强行弄进了类似于红月之梦的状态里。

    他的身体是清醒的。

    但意识却被同时置于清醒和睡梦之间，眼前的整个实验室，都在老江的视界前，被划分成两个重叠的区域。

    就像是两个维度的大门在他眼前同时张开。

    “你！怎么又是你！”

    一个熟悉的声音，带着愤怒与惊恐，在老江耳中响起，江老板狠狠摇晃了一下脑袋，让自己清醒一些。

    他向前看去。

    在被分割开的梦境之中，那个属于他的小心魔，正在尖叫着试图逃离，但红月亮的力量残留，在不断的将老江拉入睡梦里。

    他的梦境已经展开，心魔根本逃不了。

    “哟，是你啊，梓恒。”

    老江在极度的瞌睡中咧嘴一笑。

    他还以为红月亮会弄出什么恐怖的玩意等待他呢。

    没想到，却是把这个弱鸡心魔给整出来了。

    想想也是，隔着一个世界呢。

    红月亮这个所谓的“黑暗与噩梦之神”，其实力上限也不过是修神境罢了，它还没有强大到可以隔着世界，把老江弄进真正的噩梦地狱里。

    能靠着残留力量，把心魔具象化出来，已经是它的目前极限了。

    但这对于老江来说，却是一件挺好的事。

    他最少不必担心接下来的沉睡会遇到危险。

    “砰”

    江老板一屁股坐在了地面上，他昏昏欲睡，只能靠着脑部芯片的电涌刺激，让他维持在半睡半醒中。

    他按着额头，在通讯里呼唤傻妖怪。

    昨天晚上，刘慧就带着MAGA英雄们回到了这边，她现在不知道在什么地方浪呢，在收到老板的通讯之后不到两分钟，狼妖就带着风，出现在了老江眼前。

    她还穿着一套订做的睡衣，这次在屁股后面专门留着放尾巴的地方，那蓬松的大尾巴摇来摇去，手里还捧着个平板。

    在看无聊的肥皂剧。

    “老板！你怎么啦？”

    这会跳出来的刘慧，看到老江这一副好像是刚打完架，昏昏欲睡的样子，也被吓了一跳，急忙就拽起老江的胳膊，把他整个人如公主抱一样抱在怀里，就要去找医生。

    “听我说！”

    江夏喝止了刘慧这鲁莽的举动，他一边打着哈欠，一边抓紧时间对傻妖怪说：

    “我要进入沉睡，不知道需要多久，你把我送到废土，那边的时间流速最快，耽搁的时间也最少。

    等我入睡之后，四个世界体系运转的工作，交给如月和罗格，你，老四和赫尔雅听从他们的吩咐。

    计划都制定好了，按计划进行。

    如果我赶不上墨霜山宗门小比，就让如月去找三宝长老，就说我在外游历遇到了大机缘，需要闭关修行，一时间赶不回去。

    顺便告诉乾铎和施睿，他们欠我人情，在小比的时候，替我揍楚乔和他的师兄师姐，不要留手！

    就这么多了。

    我好瞌睡。

    我睡一会。”

    老江在傻妖怪怀里闭上眼睛。

    下一秒就想起了低沉的鼾声，让刘慧眨了眨眼睛，她小心的为老板注入灵气，在江夏体内转了一圈。

    在察觉到老板一切安好之后，傻妖怪才松了口气。

    她摇晃着尾巴，打算按照老江的吩咐，把老板送去废土，但这一瞬又停了停，傻妖怪转了转眼珠子，她鬼鬼祟祟的从纳戒里取出一堆东西。

    又按照自己记忆的，上次小胖子乾铎配置符水的步骤，一板一眼的弄出了一瓶味道恶心的玩意。

    “老板啊老板，我知道你对我很好，我也挺享受帮你干活的乐趣。”

    刘慧伸出爪子，心疼的挤出几滴精血，递进那符水里，她摇着尾巴，将符水搅匀，送到江夏嘴边。

    她眼睛里闪过一丝光，说：

    “现在咱们都知道仙盟不可靠了，你和我之前的那个被仙盟见证的契也不算数了，我可不想哪一天被迫离开你们。

    而且我也不想在疯血失控的时候，伤害你们。

    你们是我最好的朋友。

    我听小胖子说，这血契完成之后，彼此是不能互相伤害的。

    所以，就拿你的话说，咱们加个保险吧。

    我知道，你如果清醒，肯定是不会同意的，不过现在，我说了算。哈哈，你不回答，我就当你默认咯。”

    说完，傻妖怪撬开江夏的嘴，将那加了她精血的符水，灌进了老板嘴里。

    十息之后，刘慧的额头上闪过一缕鲜红色的灵纹，又很快消失，而老江的脸颊边，也有同样的血色灵纹一闪而过。

    一股更神秘的联系，在傻妖怪和老江之间被塑造出来，就好像彼此之间的思维都有了几缕联系，刘慧看着江夏，面色古怪的摸了摸心口。

    一股血浓于水的感觉，在她和老板之间构建起来。

    说实话，挺奇怪的。

    “好了，大功告成！”

    傻妖怪叉着腰，哈哈一笑，笑声里尽是得意，便又抱起沉睡的老江，化作一缕风，消失在地下基地里，往通往废土的星阵跑了过去。

    ---

    “上前觐见，为吾打开万界之门！”

    “万物终末之时，已到...”

    MAGA世界西海岸，距离梦想公司有几千里之遥的一座小城里，一位正在花店中忙碌的高挑女子，刚刚抱起一盆花，就突然摇晃了一下身体。

    低沉晦暗，非男非女的声音，在她灵魂中共鸣开，让她一瞬失去了对力量的控制。

    手中心爱的花盆坠落在地，砸的粉碎。

    这黑发女子自己也如将昏迷一样，踉跄着后退，伸手撑在了后方的桌子上，才稳住身形，她姣好的脸上这一瞬尽是惨白。

    一股股无法控制的古怪力量，也从她身体为圆心，向四面八方逸散开。

    那些只有她能看到的黑色烟气。

    就像是从地狱里冲出的嚎叫恶魔，一个个张牙舞爪的横冲直撞，但它们接触到所有的生命和物体，却没有造成任何破坏。

    “不！回来！快回来！”

    那女子语气艰涩的试图收拢力量，但就在刚才于灵魂中响起的黑暗之音，让她根本无法控制自己力量的逸散。

    几秒钟之后，在黑发女子痛苦的注视中，在她花店门前，十三辆车连环相撞，人群尖叫着逃离，却又有被撞断的电线杆扯断电线。

    电弧涌动刺入人群里，顷刻间就伤亡惨重。

    这还没完。

    以往不怎么出问题的交通灯，也因为失去电源而熄灭，在不远处的十字路口，数辆车失控，又酿成了惨烈的车祸。

    这直接惊动了周围的人，热心人赶上去帮忙，还没跑到那里，轰的一声，一辆车发生爆炸，又是几条人命被灾难吞没。

    爆炸引发了连锁反应，路边的消防栓暴起瀑布一样的水流，洒的到处都是，失控的电流顺着水流不断扩散，将更多的无辜者都牵扯其中。

    三分钟之后，小城边缘发生泥石流，冲毁了山路。

    还有小型地震，弄垮了城市中最大的商场两层，警方的救援直升机刚起飞，就遇到了涡流，一头撞进警局办公楼。

    疾驰的救护车车轮打滑，冲进了街边民居，引发瓦斯爆炸。

    火光冲天。

    只是短短十几分钟，原本安静祥和的小城，就像是遭遇了恐.怖袭击一样，四处烟火横生，而这一切，都是事出有因。

    脸色惨白的黑发女子，斜靠在自己花店的门口，看着眼前升腾到天空的黑烟滚滚，她握紧了双手十指，大眼睛里尽是痛苦与自责。

    这都怪她。

    类似这样的事情，在过去一千年里，已经发生了无数次了。

    灾难就是她的影子，她到哪里，灾难就会跟到哪里，她就像是厄运的聚合体，一个移动的灾难，偏偏她又出身奇特。

    每一次在伤害别人的绝望中，试图自我了断时，都会在七日之后诡异重生，而且她的每一次死亡，还会引发一场更大规模的灾难。

    为了保护旁人，她只能孤独的活下去，行单只影，孤独千年。

    她不能停下疲惫的脚步。

    就像是一艘小小的船，每次当她想要停靠于某个港湾时，都会引发眼前这样的悲剧。

    “那个声音...”

    黑发女子带着孤寂，回到店中。

    几分钟之后，她换了一身旅行者的装束，将一顶遮阳帽戴在头上，拖着行李箱，眷恋的回看了一眼自己的小店，然后踩着高跟鞋，快步离开。

    “那声音已经千年未有响起，但今天却突然出现，它好像是在那个方向。”

    神秘的女子仰起头，看着远方。

    顺延着脑海中的黑暗之音的方向，她眼中闪过一丝果决，她已经厌倦了这样的生活，她要去寻找那个引发了黑暗之音共鸣的人。

    或者事物。

    她不知道自己为什么会带着无尽的厄运和灾难降生于千年之前，她一直在寻找答案，但她已经很累了。

    千年中看到无数人因自己而死，这种可怕的压力叠加起来，已成梦魇一般。

    她要彻底结束这一切。

    如果最后的答案是死亡...那她会心平气和的接受自己的命运，并且毫不反抗的，无比平静的，溺亡于那命运终末之中。

    反正已经孤独了一千年。

    没有朋友，没有爱人，没有快乐，所有的幸福都是他人的，她这样的怪物不可能从其中汲取一分。

    所有的美好都不属于她，她只能距离那些幸福的人呢越远越好。

    这样的生活。

    她早已过够了，死亡，这对她这样的生命而言，是一种解脱。

    她叫芭芭拉.辛.伯莉安。

    无数古老的典籍中都有她的名字，但那些记载者更愿意用另一个称号来代替这个禁忌之名，他们称呼她为：

    永寂的独行者.灾厄之兰。

