    任言将头转过来，就看到了江宁。

    在这之前江宁就已经知道，上次他动手打的人是任言，是蒋家的管家。

    所以他并没有什么过多的表情，只是平淡地看着任言。

    不过后者就不一样了。

    “你？”看到江宁以后，任言就用这种阴阳怪气的语气开口，语气里面充满了不相信。

    “你们确定是他吗？”他不相信，甚至主动询问旁边的那些保安。

    这下连保安都懵了，他们又不知道蒋先生在等什么人，不过他们也只能硬着头皮解释，这位先生就是刚才自称江宁的人。

    “我告诉你，你最好少来这套！别以为你拿江先生的名字来吓吓我，我就会信你！”

    任言根本不信。

    紧接着，他的表情就变得有几分奇怪。

    “你敢对我动手，还敢出现在我面前，这就注定，你今天不会有什么好下场了！”任言冷笑。

    “把他拿下！”并且他也很快就下达了命令。

    那些保安虽然不知道发生了什么，不过对于任先生所说的话，当然要认真听并且履行。

    立马就有人围了上来。

    “我来这是见蒋先生的，你就是用这样的方式欢迎我的吗？”江宁挑了挑眉毛，故意这样问道。

    “哼，就凭你也敢大言不惭说要见蒋先生！”任言满脸冷笑的表情。

    那些保安已经围了上来，就要对江宁动手。

    江宁眉毛一横。

    他可是在混乱战场锻炼过的人，在那种残酷艰险的环境之中，面对那么难以处理，棘手的敌人，到现在都活得好好的，怎么可能会被这些人给吓到？

    而且他本身就不是好脾气的人，别人都已经欺负到这个份上了，他当然不会退缩，直接一步站了出来。

    “就凭你，还想动手是吧？”任言冷笑，丝毫不把他放在眼中。

    “快点动手，不要给他喘息的机会！”

    任言已经不想多浪费时间了，直接如此说道。

    其他的那些人在得到命令以后，没有任何的犹豫，直接就冲了过来。

    既然任先生都已经说要拿下这个人，那就说明这个人并不是蒋先生要等的人了，他们要把这人给拿下，好好教训一番，刚才骗的他们团团转。

    江宁直接一步踏了出来，然后和这帮人动手。

    他可不是一个怕事的主，遇到任何问题都会用实力说话。

    当然，他肯定也想以理服人，不过目前这个情况看起来，想要以理服人，基本上是不存在的了。

    “动手！”

    任言催促那些人快一点。

    上次，他在江宁手下吃了亏，这回既然有机会，他就绝对不会放过。

    可是江宁又怎么只是看上去身材壮硕这么简单呢？

    他三两下就把那帮人全部放倒，没有任何一个人还能站着。

    “你……”任言确实被吓到了。

    上次他被打伤了，所以并没有看到江宁出手打赢其他人的事，要是他能回想得起来的话，就一定知道上次保安的人数更多点，可是在江宁面前依然不够看，依然被他轻松对付。

    此时他才想起来，上次江宁好像也是这样，神挡杀神佛挡杀佛，完全就拦不住啊。

    他心中萌生了退意，感觉到事情有点出乎他的意料了。

    “你们快来拦住他！”

    他大吼一声吸引其他人过来，自己则是往回跑。

    这里被包场了，其他人当然会听他的话，纷纷冲上来，想要阻挡江宁的步伐。

    可是江宁却根本不管不顾，脸上依然露出冷笑，朝着那里接近过去。

    而且他是刻意放缓了脚步。

    要是他想的话，那家伙根本就逃不掉。

    说白了，他就是故意要慢慢走过去，给任言带来心理压力。

    有其他的保安也冲了过来，想要阻挡江宁的脚步，只是没有任何一个人能成功，江宁的步伐虽然很缓慢，可是速度却并未减少，依然是和原本一样的速度向前行进。

    任言跑到蒋开山夫妇的房间里面，一脸担心受怕的表情。

    “怎么回事搞得这么紧张？！”他的行为把等在门口的肖曼以及房间里面的蒋开山，蒋宜涵等人都吓了一跳，因为任言一向是一个非常沉稳的人，从来没有露出这么慌张的表情过。

    难道是江公子来了以后引起了一定的轰动？

    在这一瞬间，几乎所有人心里面都想到了这一点。

    “来了！来了！”任言喘着气。

    蒋开山闻言，表情微微一变。

    “江公子来了就来了，你这么紧张干什么？”

    他还是皱着眉头，故作严厉地呵斥了一句。

    毕竟，蒋宜涵还在这里呢，总不能让女儿认为他们是嫌贫爱富，看到江公子就走不动道吧？

    这个反应也太大了。

    “不是……不是江公子……”任言喘着气，刚才他确实被外面那个家伙给吓了一跳，跑到蒋先生面前，他才觉得稍微安全了些。

    “是上次动手打我的那个人！就是和周青一起打了我那个人！”

    他咬着牙，还是将这段话讲了出来。

    居然被周青叫来朋友给打了，这件事情，在他看来一直都觉得相当屈辱，他心里也一直都在念念不忘，对此事耿耿于怀。

    “是他？”蒋开山闻言以后稍微一愣，然后轻轻笑了笑。

    “这家伙居然还敢出现，他觉得上次我们没逮到他就没办法对付他了吗？”

    蒋开山的声音中带着几分怒意。

    而这件事情蒋宜涵压根不清楚，在认真询问，搞清楚事情的来龙去脉之后，也是被惊到了。

    万万没想到周青居然这么大胆，带了个人对任言下手。

    毕竟在这一年的描述之中，他当时只是看到周青而已，周青和那个朋友就二话不说直接对他动起手来了，经过他的一番添油加醋的描述，这件事情已经完全变成了周青的错误。

    听完这样的话，在场的几个人都觉得周青上次做的事情确实有些不妥，不过蒋宜涵毕竟还是比较向着周青，不想在自己父母面前过多地指责周青的错误。

    所以现在也主动开口了。

    “我觉得这件事情之中可能有什么误会，一切都要等我们见到那个人以后再说！”

    事实上，蒋宜涵是想给那个周青所谓的朋友留够足够的时间，让他先想办法跑掉，只要自己愿意帮他，父亲想查到也不是那么容易的。

    不过她的这点小想法在蒋开山面前似乎无所遁形，后者只是冷冷的看了她一眼就开口了。

    “今天谁来都救不了他，我必须要亲自找这个人算账！”

    这么多年来，有什么人敢明知道他蒋开山的身份还欺负他的？

    虽然没有直接招惹到他，可是居然对任言动手，那就是等于向他宣战。

    他绝不允许这样的事情，今天既然那小子来了，那就把所有的事情全都解决掉吧。

    蒋宜涵想要阻拦，可是蒋开山明显不打算听，直接就带着众人离开这里。

    才刚刚走出外面的大厅，就看到门口那里走来了一个年轻人，高大魁梧，英俊不凡。

    哪怕是蒋宜涵也有些意外。

    她没想到，周青居然能找到这种朋友，这个朋友光从外表条件看起来，除了身上穿的衣服太过普通了点，其实已经是那种相当优质的男性了。

    光凭这张脸和这种身材，就可以让多少女孩子折腰啊。

    周青能找到这样的朋友，也算是他的运气。

    真当蒋宜涵心里这么想着的时候，任言就跳了起来。

    “就是他！”他伸出食指，颤抖地指着面前的江宁。

    “之前就是这个家伙动手打了我，他刚刚还在门口打了好多人！”

    他转过头来看着蒋开山。

    “蒋总，今天你也在这里，可务必为我出这口气呀，这小子就让着自己能打了点，到处横行霸道肆无忌惮，他以为他是谁呀，他把这里当成什么？”

    说完这些话以后，他又看着江宁，脸上已经出现了笑容。

    因为现在他已经找到了靠山，就是蒋总。

    蒋总在这，这家伙绝对翻不出什么风浪！

    跟着蒋总这么多年从来都没吃过亏，碰到周青以来发生的这些事情，早就已经远远超出他曾经的想象。

    不过就算他会吃点亏，但他背后的蒋总却永远不会。

    因为他的所有的一切全都是蒋总给他的，至少在这个城市里，能和蒋总做对的人还没有呢。

    “臭小子，你等着吧，蒋总一定会给你教训的！”

    甚至他也开始笑了起来，表情变得越发的狂妄。

    他就不信了，这小子难道还真的敢对蒋总都动手不成？

    不过很快他就发现了不对劲，这小子在看到蒋总以后并没有露出什么担心的表情，反而是笑着，还主动挥了挥手。

    “蒋叔叔好！”

    “住口！”听到江宁说的话，任言直接愤怒地大喊。

    “这有你说话的份吗？你不看看你是什么身份，你有什么资格？也敢称呼蒋总为叔叔？！”

    可是他的话才刚说完，就感觉身后传来一股力量，似乎在拉着他往后转过头去，就看到蒋开山的脸色阴沉着，拽着他的衣服后衬。

    “老任啊，你先退下！”

    任言见状，认为蒋开山终于要站出来针对那小子了，脸上的表情变得越发得意，看了一眼江宁所在的位置。

    “臭小子你等着吧，现在蒋总已经来了，等着看你怎么被蒋总好好收拾！”

    “我让你退下，你听不到吗？！”

    突然蒋开山大吼了一声，让任言愣了一下。

    以前无论发生什么事情，蒋总无论多生气，都没像这样吼过他，听得出现在是动了真怒。

    他当下不再多言，闭上嘴悄悄往后退，但是他知道蒋总要准备为他出头了。

