
　　【还有月票吗】

　　礼，是华夏子民铭刻在血脉中，骨子里的传承。

　　以礼法生道德。

　　尊重他人就是尊重自己。

　　好的君主，需要的是自己治下的子民可以挺直腰身，而不是弯曲膝盖。唯有异族，方才会重视这些跪拜之礼，因为没有那种底蕴，想要从这种跪拜中得到一种心理享受，获取那种崇高的感觉。实则，这些都不过是来自自身的自卑，不自信而已。

　　自始至终，玄黄城中就没有施行过什么跪拜之礼。现在也是如此。

　　“似乎王上的自称也不同于其他王朝的帝王。”

　　鲁师似乎发现一件事情。

　　按照规矩，开辟王朝，成为一国之主，自己的自称就会发生改变，都会将自己用‘朕’来称呼。但易天行并没有，自始至终都没有用‘朕’来作为自称。

　　“是啊，莫非这其中有什么忌讳。”

　　对此，其他人也生出一丝好奇，贾雨村开口询问道。

　　“自古以来，在秦朝之前，什么国主君王，以‘朕’自称。朕就是政。这不过是秦始皇嬴政的自称，我怎么可能以‘朕’为自称。”

　　自古以来，华夏历史上的君王都弄错了一件事情。朕不是对于帝王的专属称呼，而是嬴政对于自身的自称。政就是朕，只是用本名政字显得不好，才用谐音取字，确定为‘朕’。

　　而刘邦那家伙说的好听是雄才大略，说的不好听就是个混混。根本不清楚其中联系的情况下，直接用‘朕’来自称。后来有大儒提醒。只是，这‘朕’字已经说出去，传扬天下，人人都知道，皇帝以朕来自称。没办法，他不能出口反口，打自己的脸，也就将错就错，以朕自称。

　　后世王朝也就无从考证，每一位帝王都是以朕自称。这要是在秦始皇面前这么称呼，那简直就是笑话，平白会被人看轻。连自称都搞不清楚，简直就是一群白痴。

　　要让他用朕来自称，他是绝对做不出来的。

　　“恩，我以前在儒家野史中曾经看到过一些简单的记载，确实有一些记录，不过，之前没有在意，现在看来，确实如此。这么说来，‘朕’字确实不妥。”

　　蔡邕听到，脑海中快速闪过一篇篇的先贤经义文章，确实有一些文章中有提起过。只是都是浅谈即止，这种事情涉及到帝王，自然不可能随便议论。甚至关于朕字由来的各种文章，古籍，全部尽可能的销毁。这种销毁，还是来自刘邦的命令。

　　后世自然就不会有这方面的记载。

　　现在说起，才让人一阵恍然。

　　若这是事实的话，那自然，绝对不能以朕来自称。这是嬴政的称呼，不是后世帝王的称呼。叫来叫去，叫的不是自己，而是秦始皇。

　　这不是天大的笑话。

　　“既然是君王，那我就以孤王自称。若运朝晋升，可跟着进行转变。这些都是微末小节，无需太过在意。”易天行淡然一笑道。

　　“王上所言在理。”

　　殿中群臣答应道。

　　随即，一群人在大殿中快速商议起来。你一言我一语，针对即将实行的官制说出自己的想法。一点点的丰满制度。

　　这也是开国的时间有些太过仓促，否则，这些事情不需要现在讨论，以前就应该彻底确定才行。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种事情没办法马虎。而且，还涉及到那些原先依附玄黄城的村寨城镇。在制定制度时，不能不将他们放进去。这是跟随自身的功臣，不能不关照。

　　眨眼间，就是几个时辰过去。

　　在这过程中，易天行并没有随意插嘴，而是将心神放在体内。感受着体内的变化。

　　直到这一刻，才有机会亲自感受自身的变化。

　　这种变化确实神异。

　　“天地业位加身，这种感觉，当真奇妙，这就是建立运朝，得到气运的好处，果然美妙，果然不可思议，仅仅王朝之主的天地业位，就让我拥有三十六倍的修炼速度，虽然这三十六倍的增幅看起来不多，但却是天地业位给予，无时无刻都在加持，无需任何消耗。这是来自天地业位的力量。”

　　易天行心中暗自欣喜。

　　在当初建立玄黄村时，村寨之主得到气运相助，自身修炼速度比平时快上三倍。

　　而达到城镇时，修炼速度再次激增，达到九倍的增幅。

　　在晋升为仙城时，气运增幅的修炼速度，已经达到十八倍的惊人层次。

　　这次晋升王城，再到建立运朝，得到天地业位加身。不仅整个身心都仿佛驱除一道无形枷锁，天地业位对自身的增幅达到三十六倍的恐怖层次。

　　这还是没有开始气运灌体，反哺自身。否则，修为实力，自身境界都会跟着发生蜕变，得到突破。

　　三十倍，是时时刻刻都存在的增幅。

　　这种增幅，简直就是恐怖。

　　这等于修炼一天，如同修炼了三十六天，一个多月。对于法力的积累，修为的增长，都是极快，在这样的增幅下，哪怕是榆木疙瘩，都能媲美顶尖天才。

　　这种好处，实在是太大了。

　　一命二运三风水。

　　这修运之道，果然是相当不可思议的法门。

　　“气运反哺！！”

　　看着大殿中依旧在激烈争吵，快速争论的群臣。易天行并没有犹豫，将本来在一开始就可以得到的气运反哺放开压制。

　　昂！！

　　这一放开压制。赫然就看到。虚空气运云海中，正在兴奋遨游的五爪蛟龙突然掉头看向下方，看向朝天殿，似乎能直接看到易天行，当即就发出一声龙吟声，化为一道金光，彻底钻进虚空，出现在易天行头顶。顺着头顶，直接钻进体内。

　　一层层金光如潮水般散逸而出。将整个大殿彻底覆盖在内。

　　金光中，能看到，一种无上威严不断散逸，宛如真龙降临。那气机，极为可怕。

　　“气运反哺，天地业位加身。气运真龙融入身躯。开辟运朝的好处终于开始降临。”

　　江泥也在大殿中，只是浑身笼罩在黑袍中，显得十分神秘，本身是易天行带回来的，也没有谁会驱逐。他也没有插嘴大殿中争议的事情，注意力始终都在易天行身上。

　　现在看到变化，眼中也露出惊讶震惊之色。

　　气运反哺的好处绝对无法估量。

　　气运在以前，是无法运用的，只能作为自身的运道，在无形中发挥作用，而一旦建立运朝，这气运，就再也不是无法运用的东西。气运加身，可以化为天地业位，可以直接进入体内，气运加身，牵引天地元气，瞬间修为暴涨。得以突飞猛进。

　　最显著的一点，就是庞大的气运反哺，可以让自身的瓶颈瞬间化为乌有，形同虚设。毫无隐患的完成晋升，完成蜕变。以气运冲刷肉身，可以淬炼肉身等等。好处无穷，堪称是万金油。

　　以易天行原先就极为恐怖的战力，在气运反哺的情况下，又将发生何等惊人的变化。

　　而事实上，确实如此。

　　金色蛟龙钻进体内的一刹那。磅礴的气运彻底灌注到体内。

　　整个心神自然而然的进行内视，很清晰的看到体内的所有变化，五脏六腑，经脉骨骼。都清晰可见。

　　尤其是在神海之中，磅礴的气运冲击下，整个神海都在剧烈波动，要不是有鸿蒙天帝塔镇压，还不知道会发生什么。

　　天地间，海量的天地元气如潮水般朝着神海汇聚。

　　与此同时，整个心神，简直是前所未有的清明。十分的清醒，以前还不理解的东西，在这一刻，很清楚就能明白，原先的问题，直接迎刃而解。

　　对于功法战技的理解，变得更加轻松。

　　体内的各种武道真意，自然而然的开始增长。

　　不知不觉中，体内的各种武道真意，直接达到极致，似乎下一刻就可以飞出去，冲上云层中，开始渡劫，以雷劫洗练自身。

　　最关键的不是这么。

　　而是神海中的命窍星辰。

　　一枚枚全部闪烁着璀璨的星光。

　　无数神秘的道韵源源不断的融入体内，化为各种法则道韵，融入到命窍本源中，让命窍在无声无息中，纷纷底蕴暴涨。本源大增。

　　对于天地法则的领悟理解，都瞬间暴涨数倍不止。

　　这就是气运带来的好处。

　　完全就是逆天级的。

　　而最不可思议的是，体内的命窍纷纷开始发光。

　　神海虚空中命窍前所未有的璀璨。

　　尤其是那五道核心命窍更是如此。

　　所代表的命窍星辰，绽放出璀璨神光，宛如煌煌大日。

　　竟然纷纷开始以玄妙轨迹旋转，变幻，绽放出的星光交错，相互纠缠间。仔细看去，那一道道星光，就好像是星空中的画笔，完美的星轨，勾勒出一副无比神异玄妙的星空画卷。

　　“命图，这是要凝聚命图。”

　　易天行看到，心中也是一阵惊讶，这种变化，明显就是要开始凝聚出命图。

　　这是以命窍星辰本源之力为墨，以自身意念乃至是感悟为笔。在星空中泼墨，绘制出一副无上画卷。这画卷，就是命图，命图的强大与否，完全看自身的积累与底蕴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第735章 朕即政免费阅读。https://xs.23sk.com 