    砰！

    大阳镇之外，准备随时动手靠山宗与炸天帮宗主，瞬间毙命。

    甚至到死，他们也不知道发生了什么事情。

    黑暗密室之中，骷髅男子的镜子也是应声而裂……

    呼！

    萧长天快步走回家中，这才松了一口气。

    “主人，怎么了？”正在喂养绿毛乌龟的穆九凰疑惑问道。

    一旁正在劈柴的叶凡，也是放下了手中的活计。

    什么事情，能让前辈如此大惊失色？

    “你们是没有看到，街上来了一群外来的修士，正在烧杀抢掠呢。”萧长天缓了口气，顿了一下。

    “难道是给黑煞道人报仇的来了？”

    “难道是叶家的人来找我了？”

    穆九凰与叶凡两人，心中都是一阵疑惑，甚至已经做好了出手的准备。

    “不过后来大阳宗那个大阳真人出手，一人就打翻了百来个人，那场面，是真的壮观啊。”

    “想当年，我……”

    萧长天喝了一口茶，在摇椅之上躺了下来，语气感慨的说道。

    他穿越过来的时候，不就是想要成为这种无敌的存在吗？

    可惜了，有狗系统拦路。

    说到一半，直觉极为憋屈，一阵伤神，说不下去了。

    可是说着无心，听者有意。

    “前辈的语气，好像极为的失落，仿佛是经历了万古的失落一般，前辈当年，究竟经历了什么？”穆九凰凤目深凝，望着萧长天的身影，仿佛感受到了一种高处不胜寒的孤独。

    想当年，那也是她经历过的。

    但是她能够感觉到，前辈的孤独与失落，完全不是她能够比拟的。

    “师尊说大阳真人打翻数百人，难道前辈当年，一巴掌拍死了数百名古之大帝？”

    叶凡联想到《凡道经》随后所言——归凡，无敌！

    是啊，师尊看起来，跟真正的凡人毫无区别，即便是知道了师尊的真实身份，我还是会觉得师尊是个普通人。

    师尊这是真正的无敌啊！

    街道上。

    大阳真人将那数百名靠山宗与炸天帮的弟子打败后，街道上众人都是下跪感谢。

    “仙人！”

    “多谢仙人救命！”

    人声鼎沸，都是感激。

    大阳镇已经安稳和平了这么多年，大阳宗的功劳却是不可忽略。

    “无妨，这都是我大阳真人该做的。这点小事，就不用你们记住我大阳真人的名号了。”

    大阳真人见众人感激，哈哈一笑，强调着说道。

    “师尊，你这是让记住呢？还是不让记住？不用记住你的名号，你干嘛还说出来？”旁边，大阳宗大弟子阳顶天挠了挠头，有些疑惑道。

    ……

    日子。

    就这么平静过着。

    自从上次的事情发生之后，黑煞道人的同伙，好像是停下了脚步一般，不再有任何的动作。

    至于大阳镇，在回到了一片安宁之中。

    小院内。

    穆九凰在喂乌龟，小奶狗的眼睛，也能保持一直睁开了。

    叶凡则是每天在认真的劈柴，挑水……

    甚至在后院的鸡圈旁边，开垦出来一片荒地，每天用力的耕地。

    这些日子，地里面已经是绿油油一片了，生机勃勃。

    萧长天躺在摇椅之上，脑子里还在想着大阳真人出手的事情，有些郁闷。

    “也有一段时间了，不知道徒儿领悟功法如何了？正好去询问一下。”

    “如果能从徒儿口中套点话，再好不过了。”

    萧长天想着，就从躺椅之上坐了起来。

    “九儿，去把我房间打扫一下。”萧长天把穆九凰支开，这才对叶凡说道：“叶凡，也有一段时间了，为师正好考验你一下，功法领悟的如何了？”

    叶凡闻言，赶忙停下手中的活计，走了过来，道：“师尊，我悟到了，当一个凡人，也是一种大道，也是一条至强之路。”

    萧长天：？？？

    他一脸懵逼，这不是系统奖励的修行功法吗？

    难道说，徒儿也看不明白？

    “这……挺好的。”萧长天只是淡淡一笑，看来徒儿这辈子，也与仙道无缘了。

    但自己已深受无法修炼的苦楚，不能再让徒儿跟着自己灰心丧志。

    于是他看着叶凡，鼓励道：“凡道，也是一条路，任何时候，都要乐观应对，不能是丧失斗志。明白吗？”

    “师尊，我明白。”

    叶凡点点头，心中一阵感激，师尊知道凡道艰难，所以鼓励自己。

    那自己就更不能放弃，必须将凡道走到头！

    无论如何，都不能辜负师尊的期望！

    叶凡的目光，逐渐变得坚定起来，让人感觉涌起了无穷的斗志。

    看到了叶凡坚定的目光，萧长天放心的点了点头，让叶凡离开了。

    而自己，则是在躺椅上继续躺了下来，喃喃道：“什么时候才能开启无敌之路啊……”

    房间之内。

    穆九凰按照萧长天的吩咐，忍着打扫着房间，即便是桌角之下的灰尘，都是清理的干干净净。

    “咦，这是什么？”

    在她打理桌角的时候，忽然看见桌脚之下，好像还放着一本书，上面虽然落了灰，但是名字还是吸引了她。

    “地狗拳？”

    穆九凰心中疑惑，将眼前的地狗拳翻开。

    霎时间，她那白皙的俏脸之上，先后出现震惊，惊讶，难以置信，到最后狂喜！甚至嘴巴张的老大，能够塞下两颗鸡蛋。

    她发现，这竟然是一本功法！

    神级功法！

    正好她修炼九凰帝功，已经陷入到了困境之中。

    后面想要突破，不仅受到乐当前天地规则的影响，更是苦于不知如何突破。

    帝落时代之后，大乘以上的功法，全部断绝了。

    时至今日，她渡劫九层的修为，俨然是大陆第一人。

    但是放在上古，渡劫只是比较强大的蝼蚁罢了。

    但是现在有了这本《地狗拳》，她似乎感应到了大乘之路。

    “主人，这本书能给我吗？我可以跟你买的。”穆九凰脸色欣喜的从房间之中跑了出来，看向萧长天。

    “地狗拳？”

    “拿去吧。”

    萧长天微微一愣，就一本破书？他才不要！直接让穆九凰拿去。

    “多谢主人！”

    穆九凰脸色大喜，主人不愧是绝世强者，如此神级功法，竟然随意相送！

