    血肉之躯刚接触到祂的规则之躯，瞬间变得充满规则和神性的气息，很快就要被同化成光和暗。

    苏云突然想到了好玩的事。

    本来做完这些，祂就该带着收获走人的，但思考了一瞬间后，祂决定为所欲为一把。

    怎么说分身也呆过一段时间，就这么走了，感觉有点遗憾。

    苏云心念一动，一条规则被他使用了出来。

    血脉规则!

    大地上，一群人忽然发现世界恢复了正常，光和暗的消失了。

    等他们战战兢兢地抬头一看，一切都恢复了正常，天蓝、白云，仿佛什么也没有发生!

    缓了一会，巫师们脸上露出了劫后余生之色，也直到这会，他们才有空思考其他的事情。

    没了危险，一些脑贷缺根筋的人，不怀好意的目光就不由投向了维森特侯爵等人的方向。

    那隐晦的窥探贪婪眼神，被维森特侯爵敏锐的感觉到了，他脸色沉了下来。

    他们想干什么!

    一名长的五大三粗的壮汉，脸上满是笑容，走向了维森特侯爵等人所在的地方。

    他一脸状似恭敬，好奇道，“刚刚那位是?”

    一道道目光紧盯着这里。

    维森特侯爵心中一沉，已经预感到家族接下来情况不会妙了。

    这些贪婪的巫师，开始会畏惧神，不敢做出些什么。

    但十年、二十年之后……

    很可能会有人忍不住去他们家族，窥探和搜刮一些和神有关的东西!

    在见识过神的伟力后，没有人能拒绝神的东西!

    就在维森特侯爵等人感觉不妙时，异变突生!

    维森特侯爵和胡利奥脸色一变。

    轰!

    强大的气息爆发，空间都微微扭曲!

    一缕缕淡金色的神血从他们体内快速诞生，他们的气息在以一种令人惊悚的速度，飞快暴涨着!

    黑色暗了下来。

    轰轰!

    天空雷霆阵阵轰鸣。

    “发生了什么？”

    巫师们一脸的惊恐，被那气势形成的强风压迫的连连后退。

    在这一刻，虚空又响起了神圣的歌颂赞美，仿佛是天使在吟唱。

    “在至高之处，荣耀归于神，在地上，平安归于祂所喜悦的人。”

    众人怔了怔，眼里冒出了惊恐。

    是神!

    没多久，暴涨的气势缓缓消停下去，里面的场景也显露了出来。

    岁月仿佛倒流，胡利奥白发和皱纹消失，和维森特侯爵一起，变得年轻无比。

    映入众人眼帘的，是两位二十来岁，容貌英俊，身形伟岸，浑身上下充满神性气息的青年。

    高等生命的气场弥漫。

    不管是巫师还是神教信徒，这会都感觉像是变成了蝼蚁，有种下跪臣服的欲望!

    一头璀璨金色短发，下巴遍布钢针般胡渣，身躯健硕，面容刚毅的维森特侯爵，颤抖地握了握充满力量的手掌。

    身躯的腐朽疲惫感消失，周围的事物变得清晰，不管是视力还是耳力，所有的一切都不同了!

    万事万物仿佛对他摊开了大门！

    这时，一个信息出现在了维森特侯爵两人的脑海。

    神族!

    尽管这个信息里没有说其他的，但两人明白，知道是谁做的这一切。

    他们复杂地对视了一眼。

    接着，他们把目光看向了那些巫师，眼神冰冷。

    “你们想干嘛!”

    巫师们惊恐地连连后退。

    可惜，第一代神族的力量，是压倒性的，没有凡人能战胜祂们。

    惨叫和血腥味弥漫。

    变成规则无形状态的苏云，远远瞧着大地上的一幕，微微颔首。

    “没想到成果不错，还真的弄了出来。”

    通过血脉法则，祂把自己的神血赐给了祂们!

    凡是巴尔卡塞家族的人，都在一瞬间完成了蜕变，变成了神族!

    而血脉的远近关系，导致了他们每个人的实力都不同，其中最强的自然是维森特侯爵，达到了九级神以上的程度!

    这还是苏云想着不能拔苗助长，使得神族失去潜力，所以把神血光暗属性去掉，变成了无属性的神血，不然他们都能拥有属神级的实力!

    至于他们以后会拥有什么属性，又会到达什么程度，那就要看他们自己了。

    “也许能通过残存的本能，进而掌握权柄?”

    苏云好笑的想。

    说起那个世界本能意识，他不由感叹了一下此行的收获。

    在吞噬了那个东西后，出乎他意料的，转眼获得了大量的本源，那东西居然是本源凝聚的!

    同时，他也知道了那个本能是怎么出现的了，说起来还跟祂有关，因为祂的关系大量信仰出现，世界吸收后，冥冥中就诞生了那个本能意识。

    “这个世界大部分本源都在那个本能上，一次性吞噬了，倒是让我光暗融合完成了十分之三。”

    “可惜，这个世界算是被我榨干了。”

    苏云有些遗憾。

    也因为如此，那个本能算是废了，从智障几乎变成了脑死亡，只留下了一点残渣。

    估计以万年为单位的时间过去，它才会恢复一些吧？

    “果然还是宇宙强悍，源源不断的，堪比充电宝。”

    苏云感叹了一句，沉吟着，“倒是全能也加强了很多。”

    吞噬了那个本能，无数世界的规则向他敞开，毫不客气的说，他所有规则的使用都加强了一半，向着真正的全知全能前进了一点!

    “也许，我知道在现实世界这边成为至高神，会缺什么了。”

    苏云眼眸微眯。

    思考完，祂最后看了一眼这个生机勃勃的世界。

    “不知道这个世界最后会怎样。”

    虽然他能通过预言等规则，进而窥探这个世界的未来，但……

    祂的规则之躯从世界中脱离。

    “这样就没有意思了，未知的才有趣。”

    消失前，能让世界沉沦的轻笑回荡。

    残骸遍地的战场。

    随着祂的离开，巫师世界中的维森特侯爵有些怅然若失。

    胡利奥疑惑地看向他。

    维森特侯爵微微摇头，抬头看了一眼天空，觉得可能是错觉。

    时间在继续。

    巫师的时代落幕，新的时代开始。

    这是诸神的时代！

    神谱第一页，第一行。

    虚无缥缈，只存在于概念中的创世神……

    强大无匹的第一代神王……

