    “碰！”

    “该死的家伙，狂妄的家伙！”

    九荒庄园内，天兽集团，天虎宗，万兽堂以及其他一众势力的强者看到王仙丝毫没有理会他们继续朝着外面走去，脸上露出暴怒的神色！

    天虎宗宗主忍不住的重重的拍了拍桌子，脸色一片阴沉！

    对方从到来，到离去，根本没有将他们放在眼中！

    “呵呵，我就说了不用自找难堪，我们一开始就应该让他知道得罪我们的下场！”

    天兽集团董事长看到这一幕脸上露出冷笑！

    “现在诸位，是不是该按照我的方法来了？”

    天兽集团董事长嘴角微微翘起，淡淡的说道！

    这一幕，他倒是乐意看到！

    “宗主，前去龙宫战宠店铺给那龙王传递消息的华长老失踪了，他的神国也陷入到沉寂之中，疑似已经陨落！”

    就在这时，一个身影走进来，脸色难堪的汇报到！

    “什么？他竟然敢直接杀了我们传递消息的人？”

    天虎宗宗主脸色变了变，低声吼道！

    其余一众人脸色变了变，再次阴沉了起来！

    “现在诸位还能忍？如今给我们的只有三个选择，一是干掉对方，亦或者令龙宫战宠滚出我们这一片区域！”

    “第二就是，我们自己滚得远远地，远离对方，以及第三个，诸位放弃战宠的生意，这样就不会有任何影响了！”

    天兽集团董事长冷冷的说道！

    大厅内，所有人脸色一片阴沉！

    龙宫战宠如此不将他们放在眼中，现在双方之间必须要分出一个成败了！

    要么龙宫战宠死或者离开，要么他们死，或者离开！

    但离开屹立了十几万几十万年的地方，岂会甘心？

    放弃战宠的生意，他们岂会甘心？

    “诸位，这对于我们来说未必不是一个机会，龙宫那龙王掌握着一种强大的阵法，这个阵法想必有人已经见识到！”

    “另外，那龙王疑似掌握一种快速驯服战宠的能力，这种能力从他驯服星空巨兽诸位也应该清楚，如若我们能够得到这些宝物，我们也将能够崛起！”

    “到时候，我们所有人组成一个势力，呵呵，要不了多久，我们就能够踏入帝星域的中心，而不用在这个偏僻的地方！”

    天兽集团董事长目光闪烁的说道！

    周围所有人脸色变了变，心中意动不已！

    “但是对方的实力，可不弱！”

    万兽堂堂主口中喃喃！

    “富贵险中求，想要获得庞大的机缘，不拼怎能行？”

    “我还就真不信，我们所有势力联合在一起，不是一个龙宫的对手！”

    天兽集团董事长冷冽的说道！

    “龙宫战宠店杀我们去报信的弟子，现在派人将他店铺内的所有工作人员全部暗杀了！”

    “如若那龙宫战宠识相，我们给他一个机会，如若不知好歹，那我们看看到底是谁厉害！”

    “我就不信，我天虎宗屹立这片区域百万年之久，会怕一个新崛起的势力！”

    天虎宗宗主这时开口冷冷的说道！

    其中一众人微微的点了点头！

    天兽集团董事长脸上露出微笑，虽然所有人还没有同意，但他不着急！

    以他对那龙王的了解，杀他的人，对方绝对不会善罢甘休！

    “王老大你没事吧？”

    王仙刚从九荒庄园出来没多久，战法无敌的信息便发了过来！

    “没事，是什么人将你绑过来的！”

    王仙立刻开口问道！

    “王老大，是杜泽宇一众人，他娘的，老子的护身至宝也被他们弄走了，老子的神石也被他们全部抢走了！”

    战法无敌满脸气愤的说道！

    “哦，将他们的具体信息给我发过来！”

    王仙挑了挑眉头，朝着战法无敌说道！

    “老大？你要为我报仇？不用，这群兔崽子我要自己报仇，下次我要干死他们！”

    战法无敌立刻摇了摇头回复！

    “嗯，那随你，过一段时间我给你弄一只不朽神王二阶战宠！”

    王仙迟疑了一下，随后对他说道！

    战法无敌因为自己的事情被绑架，自己干脆就给他弄一只不朽神王战宠，反正对他来说只是废一些时间！

    “什么？王老大你说什么？给我弄一只不朽神王二阶战宠，我没有看错吧！”

    “哇，王老大，我太爱死你了，我现在就要去找你好好抱住你的大腿！”

    星源星球内，原本还异常气愤的战法无敌听到王仙的话，激动的直接跳了起来！

    这一次他被绑，有强者出手夺走了他身上防御至宝！

    这至宝可是价值不菲，丝毫不比一只神主巅峰战宠价值低！

    甚至还高一些！

    现在王老大竟然说要给他一只不朽神王二阶战宠，他简直是直接上天啊！

    自己师傅现在才是一只不朽神王一阶战宠！

    “你不用过来了，来这里不安全，战宠估计要一两个月的时间，你在星源星球等消息就行了！”

    王仙朝着战法无敌直接说道！

    “好的，放心吧王老大，我在这里等你消息，嘿嘿嘿！”

    战法无敌点了点头，满脸激动和兴奋！

    “嗡！”

    和战法无敌说完，王仙立刻联系上龟丞相！

    “龙王！”

    龟丞相画面出现，朝着他恭敬地喊道！

    “让敖妖敖剑带几个人过来！”

    王仙立刻朝着龟丞相说道！

    “是龙王！”

    龟丞相立刻点了点头！

    “目前龙宫情况如何？”

    王仙继续问道！

    “龙王，如今敖蟹带领手下已经去周围一些星球做任务，我们找到几个不错的任务，都是协助其他星球镇压横扫荒兽！”

    “有敖蟹他们，我们龙宫每一次的收获都会不少，龙宫其他成员彻底清理完地下海之后，也会出去执行任务！”

    龟丞相笑着说道！

    “嗯，可以，告诉敖蟹，如若能够活捉一些永恒神主级别的荒兽，尽量活捉，不要杀了，它们的神国也留着！”

    王仙点了点头，脸上露出满意之色！

    在这片星空，荒兽很多很多，龙宫完全可以狩猎荒兽进行快速的提升！

    而且不朽神王能够禁锢永恒神主荒兽，将之活捉出售，价值更大化！

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头！

    “接下来，自己先去捕捉不朽神王海怪，这边交给敖剑敖妖他们！”

    王仙心中暗道，立刻开始联系帝星女，准备干活！

    然而在晚上的时候，王仙得到一个消息！

    龙宫战宠店铺的所有工作人员全部被暗杀！

