    第1215章 来自于欧布的‘背刺’

    戈尔德拉斯为首的怪兽发出了一声咆哮。

    除了戈尔德拉斯之外，其他五只怪兽皆是伽古拉自己后来获得的怪兽，而且都是些在宇宙中实力较强的怪兽。

    贝蒙斯坦、巴顿、大蚁超兽阿里蓬塔、宇宙凶险怪兽基鲁博。

    这些怪兽有些是伽古拉自己捉到的，有些则是下属们特意为他挑选的强大个体，远比普通的怪兽要强悍一点。

    当然，也没有被红荼的黑暗力量侵染过，是完完全全属于伽古拉自己的怪兽。它们曾在战场中战胜过不知道多少的怪兽，也算是身经百战的强大怪兽。

    现在，是这些怪兽再一次出战的时候了。

    一次性召唤四只怪兽是伽古拉此时能一次性召唤出的极限，倒是戈尔德拉斯这种不属于他的怪兽不会消耗他的力量。

    但伽古拉却没有放出太多属于红荼的怪兽，而是尽可能地去释放自己的怪兽。

    对面的那斯足有十只，伽古拉释放的五只怪兽缠住了八只，剩下的两只，一直被从监狱下放出来的巴顿对上，最后一只则被巴巴尔星人对上。

    怪兽与机械怪**锋，宇宙人疯狂地朝天空中的星舰发起了攻击，但他们的大部分攻击都被星舰外的能量防护罩挡下，但依旧没有人认输。

    巨大的海帕杰顿倒是很容易就能破开那护盾，所以巨大的它成为了星舰们的重点关注对象。

    密集的炮火落下，饶是海帕杰顿也只能放出屏障抵挡这些攻击，没有多余的心力去攻击。

    它身边的怪兽们可没有屏障抵挡，被炮火打的发出一声声哀吼，但这只会激怒这些怪兽，它们甚至有些失去了理智，不管不顾地对天空中的星舰发起了攻击。

    伽古拉没有立即参战，而天空中的星舰也没有再对他发起攻击，甚至有意无意避开了他。

    大抵也是不行在这里杀死他。

    战场之外，完全被遗忘的欧布茫然地看着这一切，还没有明白事情是怎么发展到这种地步的。这已经不是单纯的纠纷或者争斗，这是战争，小型战争，是奥特曼的力量所无法去阻止的战争。

    为什么会变成这样？

    试图反攻的囚犯们已经有人倒下，他们无论是武器还是人数都远远远比不上舰队，更何况与他们相抗的还是星舰，那可是宇宙中公认的移动堡垒。

    但这又如何？这些星际囚犯大多都被关了数百多年的时间，比起死亡，他们更无法忍受继续被关押在里面。

    贪生怕死之辈早已逃脱，留在这里的唯有一群疯子而已。就连伽古拉也没有下达什么战术性命令，这里的都是些亡命之徒，而不是那些训练有素的军队，和他们将战术还不如让他们自由发挥，反正就算他们听命令，打的时候也会忘记所谓的命令。

    当然，陨落的也不只是这些怪兽或者是宇宙人，还有飞船。

    中小型飞船最先陨落，持续了一会儿之后，甚至有一艘大型星舰也直接轰然坠落。

    终于，当战争持续了一会儿之后，天空中的恒星黑了下去。

    呆愣注视着战场的欧布一愣，下意识抬头看向了那颗人造恒星。

    巴伦加已经吞噬了大半的恒星能量，此刻这颗圆球状的人造恒星已经只剩下了一个弯弯的月牙，其他部分已经全部变成了一种黯淡的黑色。

    看样子那颗恒星坚持不了多久了……

    欧布看了一眼伽古拉所在的方向，看了一眼那正在激烈进行的战场，最终下定了决心，飞上了天空。

    没有人发现他的举动，就连伽古拉都没有分给他多少注意力。

    这让欧布成功接近了那颗恒星。这毕竟不是真正的恒星，能量也远不如太阳那般高，近距离看反而像是一台巨大的探照灯。

    人造恒星的外侧包裹着一个巨大的由血肉组织组成的不规则“肉毯”，这是巴伦加。

    这让恒星本身的能量稀少了很多，也让欧布直接就能接近这颗恒星。

    他在包裹着恒星的肉毯上扫视了一圈，最终找到了一个金属仪器。

    那是炸弹的控制器，只要拆掉那个，巴伦加就只是普通的巴伦加而已，之后只需要将巴伦加重新封存起来就好。

    欧布缩小了身形，接近了那个金属仪器，他小心地没有触碰巴伦加抬手抓向仪器。

    因为是巴伦加能够汲取它触碰到的任何非生物能量，所以这台仪器也并非是电磁控制，而是一种金属状机关，当巴伦加长到合适的大小的时候就会直接引爆它体内的能量。

    所以拆除的时候也有些麻烦，一不小心就会直接引爆炸弹。

    但这对有过救生员经历的凯来说还在可处理范围之内，他开始手动摸索起这个机关，试探着寻找这个机关的拆除方法。

    下方的战场已经被他摒弃，他现在唯能做的就是解决这个炸弹。

    在沉下心之后，他很快就找到了拆除机关的方法，依照奥特曼敏锐的知觉，没多久他就成功将机关拆了下来，接下来只需要解决掉巴伦加就好了。

    其实巴伦加这种怪兽麻烦但也简单，只需要用最古老的封闭装置就能将它隔离，不需要什么多余科技，只要是够密封的容器就好。

    欧布想了想，抬起了一只手，光能量在他手上汇聚，逐渐形成了一个长条状的东西。

    光芒退去，他手中握着一个柱形的容器。

    这是凯用来装水的容器，因为经常要星际旅行，所以他直接买了这种密封性很好的水杯。

    哦，没有保温能力，也没有任何电子装置，只是密封性比较好的那种。

    嗯，这不能怪他，他毕竟是宇宙浪人，很缺钱的……

    但现在只能用来装这只怪兽了。

    欧布将水杯盖拧开，将里面的水倒掉，看向了这只怪兽。

    接下来只需要装怪兽就好了。

    ……

    伽古拉已经站在了戈尔德拉斯的脑袋上，有着戈尔德拉斯展开的时空界，这里自然是最安全的地方，而是也够高，能够总览全局。

    他们这一放已经损失惨重，对面的飞船还有很多。

    比兰奇似乎也注意到了这边的情况，分神之下她的怪兽军团也开始节节败退。

    似乎他们这边已经落入了下风。

    (本章完)

