    第13章 横生波折

    宁静的小区，此刻打破了沉寂。

    铁盆敲击的声音刺耳无比。

    苏元面色微沉，眼中闪过一丝冷意。

    “启杰，上去！”

    苏元的声音冷了几分。

    钟启杰没有丝毫犹豫，背着自己的背包，麻利的爬上了二楼。

    同时，四周一头头丧尸疯狂的汇聚了过来。

    这个小区内的丧尸虽少，但那也是相对而言。

    何况，还有一些从外界游荡进来的。

    如今被张治平敲击的声音吸引，开始纷纷汇聚而来。

    四楼，张治平一脸得意的狞笑着，看着下面即将被丧尸包围的苏元，心中产生一阵快感。

    【叮，眼前这个衣冠禽兽迫切的需要一个教训，你愿意赠送给他一个教训吗？】

    苏元眯了眯眼，盯着张治平，嘴唇微动：“傻逼！”

    “吼～”

    两头丧尸扑了过来，苏元飞起一脚，直接踹了出去。

    嘭！

    一头丧尸倒飞出五六米，撞击在后面的丧尸身上。

    二楼，钟启杰手中燃起一团火焰，随即丢向苏元四周的丧尸。

    火团落在丧尸身上，“嘭”的一声爆炸开来，火焰在身体上迅速燃烧起来。

    看见这一幕，张治平猛的瞪大了眼，骇然倒吸一口凉气。

    一股莫名的恐惧感从心底升起。

    “这……怎么可能？！”

    “人怎么可能释放火焰？”

    眼前的这一幕，颠覆了他长久以来的认知。

    “该死！”

    张治平的脸色愈发难看起来，他想到了一件事。

    这两人这么厉害，一旦让他们活着离开，岂不是他要遭殃了？

    一念至此，张治平越发卖力的敲起了铁盆，甚至还卖力的大吼了起来。

    “来啊！”

    “你们这些蠢货，都过来啊！”

    “吼！”

    更远处，一头身体魁梧的肥胖丧尸大踏步的跑了过来，地面都轻轻一颤。

    苏元眼中闪过一丝厌恶。

    看着眼前扑来的丧尸，一把卡住它的脖子，然后抡起，直接丢向张治平的窗户口。

    张治平脸色大变。

    刚想关窗，但为时已晚，那头丧尸自下而上，冲入了房内。

    落地的丧尸一条腿摔断了，但还是挣扎着扑向张治平。

    “不！”

    “快滚开啊！”

    张治平一脸骇然的大吼起来，吓的屎尿齐出，整个人陷入疯狂之中。

    苏元暼了一眼，足下用力，一跃而起，借着墙壁上的管道三两步就回到了二楼。

    不过整个小区里的丧尸还是都被吸引了过来。

    在两栋楼下，乌压压的丧尸围成了一圈，一些丧尸甚至开始敲起了大楼的防盗门。

    苏元盯着远处靠近的肥胖丧尸，转头吩咐道：“启杰，攻击那头大丧尸。”

    唯一有威胁的，也就那头大丧尸了。

    只要这些丧尸攻不破大门，就永远进不来。

    钟启杰点了点头，手中缓缓凝聚出一团篮球大小的火团。

    “咻——”

    火团划出一道弧度，撞击在肥胖大丧尸的身体。

    “轰！”

    火焰当场爆炸开来，炸的碎肉，污血漫天飞舞。

    苏元一脸惊讶道：“启杰，你这能力挺厉害的啊！”

    刚刚这一击爆炸的威力，都媲美几个手榴弹爆炸的力量。

    【叮，你赠送给那位衣冠禽兽一头小丧尸】

    【获得补偿点+50】

    与此同时，在周围大楼内的住户，纷纷捂着嘴，满脸的震惊之色。

    隔壁五号楼，六楼，一对小情侣趴在窗户上悄悄的观察着。

    此刻，两人完全一副见鬼的表情。

    “天啊，那两人究竟是什么情况，不会是超人吧？”旁边的女子捂着嘴，难掩吃惊。

    “那个小男孩会释放火焰，还有刚刚那个，力气那么，分明就是超人啊。”

    将一个成年人从楼底丢入四楼，这力气孩有多大啊！

    年轻男子深深的吸了口气，眼中闪过一丝羡慕。

    他要是能这么厉害就好了。

    “估计是有什么奇遇吧。”男子随口回道。

    作为一个常年看小说的人，接受能力比较强。

    除了羡慕还是羡慕，酸溜溜的。

    幻想着，自己也能这么厉害，到时候坐拥后宫佳丽三千，天天夜夜笙歌。

    一想到这，男人就忍不住傻笑了起来。

    旁边的女友奇怪的看了一眼，轻轻翻了个白眼。

    又在想屁！

    在一起那么久，自己男朋友什么德性，她再清楚不过。

    自己找的这傻男朋友算是彻底没救了。

    不过……

    看了眼楼下的，她心中有点想法。

    与此同时，六号楼内，几个注意着下方情况的年轻男子，却是忍不住恐惧起来。

    “玛德，这家伙到底是什么人？”

    三个年轻男人挤在房间里，地上堆满了各种吃完食物塑料袋。

    其中一个穿着大背心的男人哆嗦了一下，颤巍巍道：“吴术，那小子快回来了啊。”

    “闭嘴！”

    “我知道！”

    被称为吴术的男人怒骂一声，脸色泛着白，瞳孔中充满了深深的焦虑。

    鬼知道，这小子竟然还能活着回来。

    房间的角落中，钟文山被捆起来丢在沙发上。

    原来，在苏元离开后，三楼中的人三人就悄摸的溜了上来。

    他们三个只是这楼里的租客，三个人一人租了一间房子。

    食物消耗殆尽，便不得不出来寻找吃的。

    他们的目的和苏元当初一样，就是找个无人的空房子，然后进去找点吃的。

    而发觉到苏元房中无人，自然就被他们撬开了。

    当看见房中那一堆食物的时候，三个人彻底惊呆了。

    恰好，钟文山见苏元两人迟迟未归，便过来查看情况，便看见了房中肆无忌惮的三人。

    钟文山大声呵斥了几人，也向几人说明了情况。

    只是……

    三人都快饿成狗了，而且吃都吃了，哪里还顾得上那么多。

    起初三人心中还是有些忐忑的，但

    苏元一夜未归，三人彻底放下心来。

    可如今眼前的这一幕，直接吓傻了三人。

    吴术心念急转，目光暼见沙发上的钟文山，突然心生一计。

    “有了！”

    吴术走向钟文山，眼中透露出一丝疯狂。

    “这老家伙和那小子关系肯定不错，我们可以用他威胁那小子。”

    闻言，身边的同伴有些迟疑，“吴术，这万一激怒了他们……”

    “没有万一！”吴术猛的回头，强压着心中恐惧，冷冷道：“怕什么，我就不信，他真的会不在乎这老东西。”

    “等逼他说出他们变强的秘密，到时候，我们有三个人，还用怕他吗？”

    有时候，人一旦突破了底线，只会更加疯狂。

    ?  ?求收藏求推荐票了，今日份歌曲，《上了年纪的男人》

    ?  

    ????    

    (本章完)

