    “啊……”

    微胖的身子像一个球咕噜咕噜的沿着楼梯，滚了下去。

    一分钟里，商场里丁薇薇惨叫的声不绝于耳。

    在顾新妃拍完摔楼梯戏之后，楼梯口的垫子就搬走了。

    丁薇薇直接是摔到楼梯口的地板上，庆幸的是她是走到楼梯中央才摔倒，饶是这样，还是摔断了手脚，没被摔晕，倒是被活生生的疼晕过去。

    “薇薇……”经纪人琳达被狠狠吓一跳，赶紧跑下去，扶人：“薇薇，你没事吧？”

    众人没想到一直叫嚣着不想滚楼梯的人，最后还是滚了楼梯。

    那句话怎么说来着，出来混，总是要还的！

    二楼，顾新妃站在栏杆边缘，看了眼丁薇薇身上的伤势，估计一个多月都不能出来蹦跶。

    看到丁薇薇被医护人员带走，她的心里很平静，甚至没有一丝怜悯之心。

    四年前，她就是太过心善，最后沦落到宝宝死了，就连她也差点葬身于大海。

    现在，她对曾经试图伤害过她的人，不再会有好脸色，要是她对丁薇薇哪怕有那么半分的怜悯之心，她也不会拍她luo照。

    四年的时光，她学会了很多，未雨绸缪，也是其中一项。

    丁薇薇，你千万不要在背后搞我，不然大家一起死!

    丁薇薇被抬走之后，剧组恢复正常工作。

    她演的那段滚楼梯戏过了，许导又紧接着让她演吵架戏。

    有些人生下来天生就会演戏，有些人却是要经过后天修炼。

    顾新妃没有学过演戏，没有任何经验，所有的技巧都是从得电视上看到的。

    找不到镜头是她一大弊端，但是索性她属于天生就会演戏的那种，现场爆发力很强。

    拍了两条下来，她终于找到感觉，第三条的时候，吵架戏终于过了。

    “新妃，不错不错。”

    许导对她的演技满是肯定，就连一通参演的女主角和男配女二都对她的演技，表示赞赏。

    许导选演员，不仅看演技，还看人品，所以各位主创们都十分友善，作为前辈对顾新妃这个后辈也很照顾。

    “谢谢导演肯给我这个机会，也谢谢各位前辈的照顾。”她诚恳的道谢。

    刚进这个圈子，她需要步步谨慎，为人处世，必须要周到。

    许导对她谦虚的态度，满意的点头：“明天和后天，还有你两场戏。今天你摔了楼梯，估计明天会浑身疼，这儿有我独家秘制的跌打损伤酒。拿回去擦擦，明天早上来上工。我助理会把联系方式和地址给你。”

    她接过许导独家秘制的跌打损伤酒，跟助理留了联系方式，这才离开商场。

    回到车上坐下，顾新妃再也忍不住疼，无力的靠在座位上。

    浑身就像是散了架，密密麻麻的疼席卷全身，额上更是疼出了一层薄汗。

    没事的莫染妃，忍忍就好。

    她双手紧抓着裙子，极力的忍耐。

    她知道这部电影播出，如果她小红一把，那么她以后的角色定位恐怕属于能打的女星。

    但是，她不后悔，比起那些花瓶女星们，她的戏路要宽很多，要成功总要付出不是吗？！

    “顾小姐你没事吧?怎么出了这么多汗？”唐菱坐上副驾驶座，看到她脸色不太好，有些担忧的问道。

    顾新妃忍着疼，佯装出没事的模样，摸了摸额头：“啊还真是，可能外面太热了，在车上坐一会儿就好了。”

    唐菱看她一眼，见她好像真没什么，才没有继续追问。

    “顾小姐，阁下说带你去见他！”

    顾新妃眉心紧蹙，立马拒绝：“不去！我累了，送我回城堡！”

    