    贾亮曾经想过点开前世的科技树，但由于他主要精力都在医学上，对其他学科没有深入研究，只能作罢。

    现如今，隔着一个时空，贾亮再一次听到鸟语，打开科技树的希望再次被点燃。

    “是传教士, 我怎么忘了传教士。”

    贾亮思维霍然开朗，如今金陵已经有传教士，他们飘扬过海来到大明，宣扬他们的教义。

    这些传教士素质都不错，懂的都很多，更为关键的是，这些人手中掌握着渠道, 没过一段时间都会有人跟随他们的脚步来到大明。

    只是现在金陵城中的传教士都是弗朗机人, 也就是西班牙和葡萄牙，但现在贾亮听到的却不是他们的语言。

    贾亮随即策马赶往事发地点，后面赵九忙不及的跟上。

    百姓爱吃瓜，无论是在哪个时空都一样，等贾亮赶到的时候，百姓已经围满了。

    “嘿，是西洋人啊，黄毛的。”

    “金陵城中洋人不少，只是黄毛的西洋人不多见。”

    “地上那个洋人是不是傻了，这么热的天，居然裹得这么严实，热都热死了...”

    百姓们指指点点的，贾亮挤不进去，只好出动赵九。

    赵九会意，大喝一声：“锦衣卫办事，闲杂人等速速推开。”

    这一声喊叫，让人群如波开浪裂一般让开。

    “大人，请！”赵九狗腿的弯腰。

    百姓们一看来了一个大官, 还是锦衣卫都要恭敬的大官，顿时噤若寒蝉不说话了，不过他们也没有走开，依然等着吃瓜。

    贾亮走进人群，只见两名身穿黑袍的传教士蹲在地上，不住的给地上那个晕倒之人扇风。

    这两名传教士一名年纪大一点，还有一名是个年轻人，两人脸色都很焦急，特别是那年轻人。

    “哦买噶的。”那年纪大一点的传教士嘴里念念有词，贾亮听了一会儿，明白了现场的状况。

    原来地上那位传教士是中暑了，因为手中没有药物以及器材，无法施救。

    贾亮上前，用和蔼的音调说出一句纯正的中式鸟语：“我可以帮你！”

    两名传教士浑身一震，不敢相信在这万里之遥的异域他乡能够听到自己的母语。

    其实鸟语这玩意贾亮绝对是精通，反而是两名传教士的语言由于与贾亮前世隔得久远，让贾亮听起来有点不舒服。

    因此，当那年轻传教士叽里呱啦说了一堆之后, 贾亮让他重复一遍才搞清楚这些人的身份。

    在本朝，在金陵，老外的身份很重要。

    传教士说，他们来自欧罗巴的不列颠，远渡重洋来神秘的东方传教，年纪大一点的叫做罗宾逊，剩下两个年轻一点的叫做格林和吉姆。

    躺在地上那个人叫做格林，中暑了。

    呵呵，你们像极了课本上的小明啊...贾亮心情不错，心里歪歪一番三个洋人的名字。

    方才罗宾逊说，他们不过是打前站的，后面还有人在广州。

    这就意味着，罗宾逊一行很可能有贾亮需求的东西。

    “不知道现在他们那边是不是伊丽莎白一世，如果是的话，搞不好弗朗机没有几天好日子过了。”

    贾亮觉得，眼前的三人作用重大。

    “罗宾逊先生，哦，不对，应该称呼你为神父才是。”贾亮微笑着用中式鸟语说道，“你的同伴中暑了，我先给他做简单的救治。”

    “哦，上帝啊。”罗宾逊露出夸张又震惊的表情，他想不到贾亮除了会说他的语言，还知道‘神父’这个称呼，“您是我们的教徒吗？”

    一路行来，罗宾逊已经知道在这传教的还有弗朗机人。

    贾亮摇摇头：“不，我信三清的。”

    罗宾逊闻言微微失望，不过他马上就振作起来，他觉得贾亮是一个十分合适的发展对象。

    贾亮不给罗宾逊继续发问的机会，接着说道：“你的同伴需要救治，有什么问题，等我救治了你的同伴再说，今天朝廷下班了，你们去鸿胪寺也找不到人，不若去我的医院如何？”

    “医院，天哪你有私人医院吗？”罗宾逊又被震惊到了。

    贾亮见状觉得这个老外一惊一乍的，一副没有见过世面的样子，此时他有点担心罗宾逊会不会有他要的东西。

    不过眼前救人要紧，贾亮庆幸自己有随身携带一些银针的习惯。

    贾亮俯身查看一番，发现地上那叫做格林的传教士面色潮红，流汗的同时伴有轻微呕吐的症状。

    “确实是中暑了。”

    贾亮取出银针，准备给格林针灸。

    “天哪，你要干什么？”吉姆见状惊道。

    “不要紧张，这是我们国家的医术。”贾亮淡定道，让赵九给格林解开更多的衣裳，露出他那体毛浓厚的躯体。

    周遭百姓一看，顿时哄堂大笑。

    吉姆不懂，他焦急的说了一通他认为正确的治疗中暑的方法，贾亮听得暗自点头，认为这个传教士团体素质还不错。

    针灸治疗中暑贾亮没有试过，但是原主有过这个经验，所以贾亮处理起来不慌不忙。

    他找到格林的十宣、大椎、内关等穴位，开始救治。

    还好，格林中暑不重，贾亮的治疗有了效果，不多时便缓解了症状，人慢慢的好起来，呕吐现象也没有了。

    “哦，上帝啊，太神奇了...”

    罗宾逊与吉姆如同见鬼，震惊的无以复加。

    他们不明白，几根细细的针怎么治病的...

    贾亮没有解释，要的就是这种神秘感，以便后面与他们打交道能够掌握主动。

    有格林这个病人，罗宾逊自然不会反对去杏林社，所以贾亮顺利的将三人带回去。

    与此同时，在杏林社中养伤的黄庭之今日迎来一位客人探访。

    黄庭之的病房是一个四人间，比不得对面的高干病房，这间病房之中除了他意外，还有三个他提拔起来的新军骨干。

    几百个伤兵住院之后，贾亮以及杏林社的医生忙活了许久，才将他们处理完毕，如今他们只需要静养，到时间换药即可。

    因此，病房之中满是刺鼻的药味以及男人多日没有洗漱的汗味。

    一名身材高挑，身穿劲装的年轻人带着仆人走进黄庭之的病房，所及皱眉掩鼻。

    此人正是红楼四侠之一的冯紫英。

    冯紫英与黄庭之熟识，交情不错，因此他进来与黄庭之照过面后便不客气的道：“黄兄怎来这等地方养病？你若不嫌弃，去我府上静养。”

    黄庭之的家不在金陵，所以冯紫英才有这么一说。

    而冯紫英前段时间也不在金陵，因此对黄庭之身上发生的事情并未亲见，他回来后听闻此事，第一时间过来探望，同时打听风头一时无两的贾亮，到底是何方神圣。

    另一边，贾亮十分重视罗宾逊三人，回府后亲自带着他们去住院部。

    安顿完三人，贾亮一想来都来了，去看看黄庭之吧。

