    陈风没有时间理会心头的杂念，因为一旦傀儡群突破中殿废墟，就是一个麻烦。猛地吞入半瓶灵液，陈风再次打入法诀激活四极雷蛟阵。而十二具傀儡，全部被调去围堵前殿甬道口。

    时间在焦虑缓缓流失，还没到一刻钟，一道披头散发的男子从旋涡里跌落，他手持一柄金灿灿的宝剑，宝剑的吞口上口俨然是蛟龙的龙头模样。他身旁，一具断成两截的人身鱼尾尸体洒落地上。

    “啊！”，这男子自然就是秋天厉！他此时已经陷入极限的疯狂，挽起手上的金剑对着四周就是疯狂劈斩；一道金色蛟龙虚影出金剑里腾出，准备寻觅目标。然而，比蛟龙虚影更先到来的是四只紫色雷蛟凝聚的雷蛟。

    “轰隆！”的雷霆殉爆之声在大阵里响起，四道雷蛟与金蛟虚影碰撞，居然平分秋色。四阶老怪，果然难惹！其实，陈风还是低估这两个家伙；一个海族王族血脉，一个野心勃勃的枭雄。如果不是虎落平阳，四极雷蛟阵还不一定困得住。

    但这一击，耗尽秋天厉最后一点法力。紫色刀光斩过，一颗鲜血淋漓的头颅飞起。

    跌落的尸体的伤口处，黑光一闪，一只黑色元婴冲了出来。只是，布满雷霆的禁制法阵，雷弧霹雳，元婴连瞬移的神通都没机会施展，就被劈得飞灰湮灭。

    陈风叹了口气，这一家子与自己的恩怨算是完结；而自己与天奇山这个大宗门的缘分，也走到了尽头。

    从怀里掏出一块灰色骨头，陈风打上法诀，灰骨放出霞光将地上洒落的两具残尸和蛟首金剑、蓝色玉佩收入其中。再一招手，将两个大敌遗落的几枚储物戒储物手环塞入怀里。

    做完这一切，陈风对着翠绿阵盘打上数道法诀，从各个角落收起的十二名青色圆珠。这是陈风仿照蝠螺族的幻灵镜水阵，设计出来的木灵幻影阵；此阵不但有幻阵迷幻方向，而能通过草木化身施展木遁瞬移。也就是说，布下此阵，陈风这里面就是同阶主宰！就是普通四阶初阶修炼者，在里面也难以讨好。

    另一套隐秘的探灵阵，之前布置在前殿入口，此时此刻，只好放弃了。

    陈风闪步跳到右侧偏殿，往传送阵上面放入灵石，打上传送法诀。白色的灵光沿着传送阵周围的灵纹脉络延伸，一道道符文开始聚集。陈风见此，向远处的八只人型傀儡一招，留下四只兽型傀儡继续在堵住前殿。

    灵光符文一聚，将陈风身形牢牢固定在法阵上。白色光茧持续三息后，才消失掉；而陈风的身影已经不在。

    二十息后，两具紫金身影钻出废墟，出现在两殿之间。徘徊一阵，没有发现目标后，紫金傀儡才转头原来返回。

    ......

    深蓝色的碧波之海，不时的有鱼群海兽嬉戏觅食；碧波之上，偶尔飞禽掠过。

    这本是旋涡之海常见不过的海景；但此刻，却颇为异常。一群形态混杂各异的妖兽群在四散逃窜，后面有数十艘飞舟拥促着一艘似鱼似鹏的擎天飞舟在追击。居中的擎天飞舟，时不时地射出五尺粗的光柱；凡是被光柱射中的妖兽都梵化陨落。这战舟，自然就是天痕东域大名鼎鼎的缙云战舟。即便有妖兽潜入海里，也难逃击杀。

    而这妖兽群，分明就是海陆大战中溃散的海族妖兽。持续半个时辰追击后，四散逃窜的妖兽再难形成规模；于是，聚集在缙云战舟中的修炼者，得到命令后，纷纷驾驭自己的飞舟，分散追杀零散的目标。

    海族攻入陆地掠夺各种炼器矿脉资源，人族反攻入海，又何尝不是看重妖兽的妖丹材料。

    战场的三百里外，千尺深水之中，有一只逆戟鲨顺着深海暗流游遁。三级中期的逆戟鲨，也是海中凶残的妖兽，一路上遇到低阶妖兽纷纷躲避逃亡。

    然而，这只逆戟鲨有点呆滞，缺乏灵性。虽然闪着寒光的戟角锋利依旧，但一对兽眼没有光泽，游遁的姿态也没有那么自然。此兽，赫然就是血肉傀儡兽！

    “真倒霉，刚刚劈避开紫骨梭群，又遇到战场余波。莫非这个鬼气运发作了？”，陈风抚着下巴，坐在傀儡兽体内。逃离地灵族遗迹后，陈风先用控魂之术，将所获得傀儡战利品一一篆刻魂阵认主。就连那只四阶的紫金傀儡，也在陈风琢磨下，费了三天时间，浪费了大量材料修补好。如此，有一只越阶的傀儡在身，陈风自己可以正面对抗一名四阶老家伙。

    说起这具逆戟鲨傀儡兽，不得不提起宫烈宏。陈风整理战利品时，就发现宫烈宏的储物手镯在秋天厉的遗物中找到。如此一来，宫烈宏的下场可想而知。陈风不由得叹嘘，修炼者的道路，真是荆棘坎坷；任你天资过人，任你福缘深厚，只要不停歇脚步，生死实属难料。

    ......

    这一次闯地灵族遗迹，虽说危机重重，但收获也极为惊人。

    三阶傀儡兽五十余具，四阶的紫金傀儡一具，傀儡之道的《天傀真经》一部。此外，从几个人的储物袋，陈风收罗的通神液三百余滴；这些通神液悉数被陈风倒入那只上品通灵玉的玉瓶保存。通灵玉一堆，其中上品三块，中品二十八块、下品更是一堆。

    秋天厉留下那柄蛟首金色的宝剑，陈风通过上面的古灵文才知道叫金蛟剑。这金蛟剑明显不是秋天厉的本命法宝，也不是陈风已知的任何一种法宝祭炼方式炼制成的。但有一点可以肯定，此宝非同小可，陈风尝试使用时，仅仅十息时间就吸掉了他五成法力。但是此宝威力也非常惊人，一道金蛟虚影力敌四只雷蛟之光攻击。

    陈风估计，秋天厉在生死审判之中能够击杀鱼人女子，依靠的就是此宝。

    金眼鱼人的三叉戟叫海王戟，同样非同一般。可惜这宝物裂缝遍布，还是陈风不合适的水系法宝。倒是那件蓝魂玉牌是非常罕见的魂器！所谓魂器，就是辅助神魂秘术的法宝；能够祭炼之后收入识海温养。可这种手段，也必须四阶境界才行，陈风只好干瞪眼。