    饮月，让幽暗的光芒，洒满大地。

    而曜日当中，则重新带起了一整片的光明。

    这是两种截然不同的招式，一阴一阳，看似完全对立，又相辅相成。

    曜日所散发的炙热光芒，让山脉当中的杂草，都开始枯竭，那剑君所打出的灵气神剑，竟然在这温度之下，开始融化。

    张玄站在那里，手持阴阳，开口道：“楚师叔给我说过，让我尽量打实基础，再入控灵，我本不想这么早就迈出这一步，但现在看来，我别无选择了。”

    张玄的声音不大，但却清楚传到每个人耳中。

    丹苏至尊五人，还有剑临天，以及林清菡手下的周副官，全都瞪大了眼睛，什么情况，他没入控灵？

    那他的英灵是怎么回事？

    还有，没入控灵，就有这么恐怖的战力？

    控灵与赋神之间的分水岭，不亚于赋神与刚入凝气！    “其实，我一直也很想知道，控灵之后，会有什么样的变化呢。”

    张玄嘴角勾起一抹微笑。

    天空当中，缺月补圆，慢慢下沉，落到张玄身后，而那曜日，同样下沉，将所有的光芒，笼罩张玄。

    “老大要入控灵了！”

    白池瞪大眼睛，“他会选择哪一个作为他的英灵！”

    张玄身后，四道虚影，再次浮现出来。

    四道战灵，开始变得更加凝实起来。

    张玄身前，四色光芒笼罩，形成龙卷，将张玄缠绕起来。

    “这股能量。”

    剑君眯眼看着眼前的张玄，眼中，多是一些凝重。

    “当初，我以战入赋神，如今，再以战入控灵，不过，不同的是，赋神之路，我走的是前人的后路，而这一次，我走出的，将是属于我自己的路，属于我张玄的一条路！”

    “张玄，你！”

    正与白江南大战的千一水听到这个名字，身体巨震，甚至在这样的大战中，都在那一瞬间忘记了出招，看向下方的张玄。

    “千一水，打架的时候，可千万不要分心哦。”

    白江南发出温馨的提示，可手上的动作却不慢，黑芒已经斩在千一水身前。

    因为这短暂的停顿，千一水招式过慢，被这黑芒斩在身上，顿时身体倒飞出去，一口鲜血喷出，身后英灵都变得稍微虚幻了起来。

    “原来，原来是这样，我明白了，我明白你们这些人想要做什么了！”

    千一水紧盯白江南。

    白江南身形落到千一水身前，看着千一水，用只有千一水能听到的声音说道：“千一水，听话，有些东西，哪怕是你想通了，也不能说出来的，否则那后果，可不是你能承担的了的哦。”

    千一水咳出一口鲜血，“你们英灵殿，一直都没有放弃寻找那处地方对吧，所有的一切，都是你们算计好的，你们还在图谋那里，你们在百年前就布局，不，不止百年，你们知不知道，你们的做法，会引来祸端的！”

    “祸端？”

    白江南眼中带着疑惑，“何为祸端？

    你们这些人，生活在祥和之下，可知，这祸端，早就已经来临！”

    白江南说到此处，情绪突然就变得激动起来，“所谓会引来祸端，只是你们什么都看不到而已！我们给过你们机会，可你们呢？

    内斗？

    残杀？

    既然有这么一批人无可救药，那就直接毁灭好了，时间不足以让我英灵殿再渐渐感化你们，当年的事，你没有做出选择，站在中立，也算可教，这才使你能活到现在，可现在的你，已经不配继续活下去了。”

    “白江南！”

    千一水捂着胸口，站起身来，“我承认，你是强，但你真的以为，我千一水这么多年，没有一点长进么？

    到现在为止，你已经无法继续解开你身上的封印了吧，以你现在的实力，想杀我，恐怕不是什么简单的事。”

    “是么？”

    白江南挑了挑眉，“千一水，你有没有听说过一种突然让人绝望的战术？”

    千一水脚步略微后退，眼神带些忌惮。

    白江南咧嘴呲牙，“这战术，叫做，人海战术！”

    白江南张开双臂，就在这一瞬间，白江南身后，出现无数战灵，黑压压一片，不同于张玄所驱使的战灵，这些战灵的体积，全都在五十米高大，实力也非张玄所驱使的战灵能够比拟。

    “千一水，可不要忘了，这里，是英灵殿的地方，我真要下定决心杀你的话，你跑不了。”

    白江南抬起手，“现在，千刃院长，可以与这个世界，说拜拜了，谁让你偏偏，想到了那一点呢。”

    白江南声落，眼中迸发杀意，无数战灵席卷而来，将千一水淹没。

    白江南转身，看向张玄所在的位置，喃喃道：“师弟，师父给你准备了一条从来没有人走过的路，这一条路，会无比的艰难，一切都要靠你摸索，但我相信，你一定能达到师父预期的那样，不！是会超过，毕竟，你叫张玄！你从出生起，便担负君王的命！”

    张玄所在之处，曜日与幽月都漂浮在他的身后，一阴一阳，而张玄身后的四道战灵，没有任何一个，成为他的英灵，在张玄身后，隐隐约约，出现一道虚影，模糊到极致，又像是融入到了空气当中，没有任何颜色，只是能在空气上看到那么一条轮廓而已。

    张玄身前的四色龙卷渐渐消失，而那四道战灵的体积，则在飞快的增长，从七米，到十米，再到二十米，三十米，四十米，五十米！    直直膨胀到七十米，这四道战灵的增长，才停了下来，四尊接天连地的巨人，随时听从张玄的调遣。

    张玄抬起双手，放在身前，长出一口气，“这就是控灵的感觉么，真的比之前，好太多了，剑谷谷主？

    接下来，就让我好好见识一下，所谓的剑谷谷主，到底有什么高招吧！飘雪！”

    飘雪剑意，再次出现，这一次，乃是张玄入控灵之后的，飘雪剑意。

    一剑白芒，天地当中，弥漫起了雪花，山脉被冰封，冰晶闪耀在空气当中，这是弥漫在四处的砂砾，都被冻成了冰！ 

