    在出航之前，龙文牧怎么也没想到事情会发展成这幅模样。

    荒妖，这是超乎了认知的强大存在。

    很难想象，在那片遥远的天妖大陆上，那里的人竟是要常年与这样的存在对抗。

    天妖大陆，那里是人族与妖族对抗的前线。

    如果连眼下这头荒妖都无法战胜，那自己这些人，真的有资格在天妖大陆立足吗？

    心绪翻腾间，龙文牧已经反身来到天地舟的中枢。在操纵房里，有长孙侯和其他四名天妖师。

    此刻天地舟的行动，都是由他们几人在操控。

    天地舟是龙文牧在陵墓中寻到的质地最好的空舟，不过相对的，天地舟的驾驭难度也相当之大。

    资源耗费巨大不说，若想驾驭它，非得要强大的修为不可，纵然龙文牧已经将它炼化，但因为本身修为太低，一样无法驾驭。

    如果要比喻，就等于是龙文牧拥有一柄能开山的铁锤，不过铁锤十万八千斤重，这柄威力巨大的铁锤属于他，可他自己却无法将其挥动。

    别说是他，哪怕是单一的天妖师都无法操纵，此刻是包括长孙侯在内足足五名天妖师将妖力注入其中才勉强能驱使。

    按照龙文牧估计，或许只有等到自己拥有上品天妖师的修为，才可能真正将天地舟驾驭自如。

    看见龙文牧进来，几名天妖师都朝他颔首。长孙侯只是瞥了他一眼。

    在操纵房的高台之上，有一块磨盘大小的漆黑圆玉，圆玉上有点点光亮不断汇聚着奇怪的图案。众人就是将妖力注入其中以此来驾驭天地舟。

    龙文牧走了过去，同样将手按在了上面，将自身的妖力注入进去。

    因为天地舟本就是被他炼化过的东西，所以操纵起来自然要比长孙侯等人得心应手。

    在操纵台前，墙壁是透明的，能看见远处那头肆虐的荒妖。

    荒妖吞云吐雾，不断有空舟在空中被击落。

    “我活了这么多年，却从不知世间还有这样的妖兽。我突然发现，选择跟着你去天妖大陆还真是个明智的选择。”长孙侯自嘲般的说道。

    他性情本就高傲，自认为自己也算是一方强者。此刻方知，自己不过是困于一隅的井底之蛙，观天如井大。

    若不踏出这一步，根本不知世界竟如此广阔。

    以前以为天妖师的修为就是自傲的资本，可事实上，天妖师在这样的战场上依然渺如尘埃。

    龙文牧没闲心跟他多说，这种心情，谁又不是呢。

    在他的驾驭下，天地舟穿行在空舟群之中，正在试图不断的靠近荒妖。

    “你若再靠近，被荒妖盯上了，你我也就一并葬身海底了。”长孙侯提醒他。

    龙文牧不以为意，只是淡淡的道：“那可不一定。”

    天地舟是古老墓族遗留下来的东西，曾经也穿越过无尽之洋。正因为炼化了天地舟，龙文牧很清楚，这艘空舟是不同的。

    墓族遗留的空舟一百零一艘，九十蛟船，十艘龙舰，而天地舟唯一。

    天地舟是这百艘舰船的核心，是天妖大陆上的大能之人所打造。无论是攻防的大型妖器也好，还是船身的坚固也好，与别的空舟都不是一个档次。

    龙文牧也不知道天地舟能不能承受住荒妖的攻击，但有的想法，总想去尝试一番。

    所以他非但不听长孙侯的劝，反而驾驶着天地舟越发靠近荒妖。

    长孙侯脸色有些变了，就连旁边共同驾驭的另外四名天妖师也神色惶恐起来。

    “龙少，这……”

    “龙少三思。”

    龙文牧轻轻咬紧牙关，嘴角有些夸张的翘起。

    长孙侯一见他这模样，就知道这小子又疯了。他很清楚龙文牧的性格，龙文牧有时候很理智，但有时候又同样的疯狂。

    这小子但凡发起疯来，往往让人惊心而后怕，就比如现在……

    天地舟像是一条游鱼灵动的在舰队中穿梭，借助其它空舟的掩护慢慢的接近荒妖。

    其它空舟恨不得退到最远的地方，唯独天地舟在接近。

    待到某个距离，龙文牧觉得应该差不多了，将天地舟定下。

    取出一个罗盘，朝里面传讯几句。

    在遥遥的地方，另外一艘主舰上，虞大帅慌不迭的取出一个同样的罗盘，感知了片刻，嘴巴半张着始终合不拢。

    暗骂一声疯子，然后将消息告知旁边的莫桑。再由莫桑取出一枚玉佩转而传讯鹿九天。

    正挡下荒妖一记撕咬的鹿九天抽身后退，他腰间玉佩微微闪烁，让他稍微愣了一下。随即微微颔首，抽出一道神念感知向某个方向。

    当感知到那隐于某处的天地舟之后，稍稍吸了一口气，手中利刃挥出千仞光辉。

    剑芒带着凛冽的剑意冲天而起，正中荒妖的下巴，让荒妖的头颅整个高高的扬起。

    妖血飞溅，荒妖嘶鸣。

    鹿九天打出一击之后迅速后侧，而与此同时，天地舟上，龙文牧几乎把全身的妖力注入那黑色的圆玉中。

    天地舟中能量流转，本来能支撑天地舟很久的庞大资源在瞬息被转化为能源。

    天地舟船头破开，从船身中支出一枚棱锥形的尖刺。尖刺像烈阳般散发无尽的光辉，然后从尖端上，凝缩的妖力化作一束贯穿天地的强光飞射而出。

    光束照亮四方，天地舟本身亦在巨大的后力中被震退，船上的人跌倒成一片。

    天地舟上的攻伐之器，乃是天妖大陆上的能人所造。在遥远的过去，这艘天地舟曾庇护墓族从天妖大陆迁徙而归。这艘船所释放的威力，根本不是御龙台能媲美的。

    夺目的光华撕开了雾气的朦胧，那束强光不偏不倚的落在了荒妖的身上。环绕荒妖的云雾破开，血肉被洞穿。那一击，生生将荒妖洞穿而过。

    万里海面响彻着荒妖的吼叫，大片的妖血宛如暴雨般倾盆落下。庞大的荒妖身躯一阵踉跄，险些倒下。

    各方船上投来惊骇交加的目光。如果说鹿九天能抗衡荒妖带给他们无比的震撼，那此刻便是第二次产生同样的感受。

    天地舟上，龙文牧额头的冷汗顺着脸颊流下。他是料想到天地舟的主炮威力会很大，而事实这份威力的强大依然超乎了他的想象，而且是远远超过。

    一击洞穿了荒妖，这种威力简直恐怖，恐怖到让他自己都寒毛直竖。

    虽然一击无法将荒妖消灭，可确确实实给荒妖带来了巨大的伤害。

    龙文牧默默感应天地舟的状态，心惊不已。威力是巨大，可消耗同样不菲，仅一击，就耗尽了天地舟所有的能源。

    要知道，他投放在天地舟上的资源绝对不少，如果用于飞行，那些资源足够支撑天地舟飞驰至少半个月。但现在，半点也没剩下。

    长孙侯难得的把眼睛给瞪圆了，但下一刻，他意识到情况不对，赶紧朝龙文牧喊：“愣着干什么，退！”

    一击虽然伤到了荒妖，可也必然被荒妖盯上。

    龙文牧朝他露出一个苦笑。一击耗尽了能源，天地舟哪还能动。

    长孙侯有时候真想一巴掌拍死他。

    这是关乎性命的时候，他为了伤到荒妖，居然不给自己留后路，这是人干的事？

    龙文牧也不知道呀，要是知道消耗如此之大，他也不会这么莽撞。

    但说这些已经迟了。

    光束虽然贯穿了荒妖，可荒妖体型太过巨大，对荒妖而言，刚刚的那一下，顶多算是被一根针穿透了躯体。

    让它受了伤，可远不到击倒它的程度。

    而荒妖也因此变得更加狂暴，一道道妖力的光束疯狂吐出。

    其他空舟给荒妖带来的只是阻挠，而天地舟带来的却是威胁。

    鹿九天虽然前往阻挡，可挡下了一部分光束，仍然有所遗漏。

    那些光束飞过，少则两三艘，多则五六艘的空舟被瞬息摧毁。

    如果没有鹿九天的阻拦，舰队遭遇的损失绝对远不止于此。但哪怕鹿九天承担了最大的压力，仍然无法避免伤亡。

    御龙台的火光漫天飞舞，荒妖的吐息同样不断。

    海面上海啸翻腾，妖气化作漫天的飓风。

    天地舟外，有几名天妖师迅速的飞至。

    龙文牧感应到有气息接近，转瞬已经来到甲板上迎接。

    几名天妖师见到了龙文牧，落在了他的跟前。

    “可是龙文牧？”有天妖师问。

    龙文牧颔首。

    几个天妖师目光都带着狂热。

    “方才一击我们都看见了，这艘空舟的威力非同凡响。云帝有令，让我等将这些东西送来。”天妖师将十多个乾坤环递到了龙文牧的手里。

    龙文牧感应了一下，惊讶的发现这些乾坤环里装的竟然全是资源！

    倘若有这些资源，天地舟就能重新调动起来，再次投入战斗。

    而且龙文牧有感觉，天地舟的威力应该还不止于此，若是有充足的资源，威力应该还能再提升一个档次。

    “云帝有令，此后的战斗，以这艘空舟为主，其他所有空舟全力配合你们。”

    龙文牧恍然，思索了一下后点了点头。

    只是见到天地舟发起过一次进攻，云如龙就迅速做出这样的决断。而且让人送来资源，恐怕是猜到了天地舟此刻的尴尬处境。这份果决与洞察力，不愧是为帝之人。

    那天妖师再将一枚传讯用的玉佩递来：“倘若有所需要，只需传讯，我等全力协助。”

    “多谢！”龙文牧抱拳道谢，再不浪费时间，赶紧让人将资源重新布置到船内中枢去。

    几名天妖师飞离了，而重获能源的天地舟再次扬帆而起。

    荒妖不断的朝着舰队方向猛冲，特别是盯住了天地舟。

    荒妖的存在极其久远，这样的妖兽早已在漫长的岁月中诞生了灵智，岂会不知什么样的对手会对自己造成威胁。

    只是它的突袭，一次次被鹿九天强行拦下。

    各方空舟都调动了起来，特别是龙舰与蛟船，这些都是在遗迹中得到的，此刻尽数分列在天地舟四方。

    短短的时间内，天地舟已然成为了这支舰队的核心所在。

    

