    秦睿心里有数，地方官嘛，每天埋头于庶务之中，面对的又是目不识丁的百姓，这白花花的银子，攥在手里谁都难免不动心。

    当然了，只要他们不往家里鼓捣，平时多吃点、多喝点，秦睿也会睁一只眼闭一只眼，毕竟地方官的待遇比不了京官，将心比心也就是了。

    而刘一全之所以百般阻挠，又搬出武承嗣来压人，无非就是因为他手里的那点土，盖不住屎，这点小心思，秦睿心里门清。

    “刘刺史，诸位同僚，不要紧张，来来来，都坐，都坐。”，秦睿一手示意众官坐下，领一支手示意刘一全先坐回去。

    见诸官都盯着自己，秦睿还是摆出一张笑脸，随即从他的出身说起。刘一全当刺史的时候，秦睿也只不过是洛阳宫禁卫军的一名小小的侍卫。

    斗大的字，不识得一箩筐。这要是放一个外任官，别说刺史了，就算是个县令也不一定能做好，所以在处理地方庶务让，今儿在座的都比他强。

    也正是因为知道自己在这方面欠缺的很，容易闹出笑话来丢人，所以出京前才带来这么多的书吏，用以弥补自身的不足，办好朝廷的差事。

    秦睿本人与在座的一众官员，往日无怨，近日无仇，没有必要往死了整大伙；但既然顶了掉脑袋的差事，秦睿就的好好办，否则就是对不起太后和天子。

    朝廷里那么多宿臣能吏，为什么偏偏点他为钦差呢？还不是看上了秦睿身上的忠心，所以他必须让太后和天子知道真实的情况，让书吏们去为诸位佐证。

    如果，那些百姓真实诬告，这些原本就是个误会，秦睿亲自摆上几桌酒与诸君赔罪，至于擅自检验府库和刑狱的事，他自然会上奏请罪的。

    为了让刘一全明白的更透彻一点，秦睿特意走到他跟前，慢声说：“刘刺史，你知道什么是钦差宣慰使吗？那就是代天巡狩，口衔天命，便宜行事。你是明经出身，堂堂的状元公，不会来连这个都不懂吧！”

    秦睿这话说完，刘一全立刻针锋相对的回了一句：“秦将军，你是上差不假，可我刘某人也是朝廷委任的封疆大吏，有维护一方安定之责。翻查府库、刑狱，实在是让下官为难的很啊！”

    “不就是要佐证吗？让长史他们去办，下官保证上差一定满意。要是因为这点小事扫了您的酒兴，那武相要是知道了，可是要责骂下官的！”

    听到刘一全这么不买面子，秦睿反而笑着说：“这庆州城到处都有兵丁、差役巡守，还要怎么安定啊！让下面的书吏们去办就行了。来来来，你们都坐下，陪本官喝上两杯！”

    秦睿和刘一全这一唱一和的，可是把下面的这些人折腾懵了，一个说走，一个说留，起来又坐下，坐下又起来；走和留都不行，两个人都得罪不起，所以全都陷入了进退维谷之际。

    “哎呀，你们怎么这般不懂事啊，上差是跟你们客气，你们太不懂事了，到底是喝酒重要，还是办差重要！去，快去！”，话毕，一脸不悦之色的刘一全厉声喝斥着诸官。

    哼，冷哼一声，秦睿叫了声来人，立刻就与全副武装的千骑鱼贯而入；指着身后的官员，对千骑们吩咐道：“这些州官都是我的客人，要是放走了一个，你们自己去领军法！”

    秦睿话说完，千骑们立刻拔出了手中的横刀，可还没等他们上去包围，刘一全就走了过来，看了看将士们手中刀，沉声言道：“秦将军，你这是诚心与刘某过不去了。”

    “哪里，哪里，我只是答应了那些告你们的人，必须查清真想，我不能言而无信啊！”

    “怎么，秦将军还想羁押我们不成，别忘了，庆州刚刚平灭灾荒，民心还不稳定，如果你圈禁了我们，那外面可是要天下大乱了。”

    话间，刘一全转身走到秦睿身边，低声说：“秦将军，听信那些小人之言，无凭无据办了下官，那可就是打了武相的脸，你知道这个后果是什么吗？你就不怕他们是骗你的吗？”

    “你说的对，人心叵测，世事无常，我怎么能轻信那些王八蛋呢？可我也不敢相信刺史你啊！谁知道你又是个什么货色呢？季布一诺，千金不易，对不对！”

    秦睿这话算是把面皮撕破了，而刘一全也是喘了几口粗气，大喝了一声，转瞬间就又无数拿着兵器的差役冲了出来，与千骑形成了对峙之势；原本就不怎么和谐的场面，转眼之间就剑拔弩张，随时可能发生一场械斗。

    “秦将军，既然你一意孤行要破坏朝廷的典制，那下官就只有对不起了，拿下你们，然后扭送神都，交阁部处置了！”

    哈哈哈......，动刀动枪，文官玩刀子，秦睿仿佛见到了这世上最可笑的笑话；武承嗣的门人比皇宫里的狗都多，现在就这么一个刺史，就敢翻天了，这不是滑天下之大稽吗？

    “这是怎么了，本官这是到哪儿了？这儿还是不是大唐的领土！”，话间，秦睿哼一声，随即让将士们脱去上衣，露出满是伤疤的胸膛！

    “刘刺史，看到没有，每一个人身上都是十几二十处伤痕；这些将士都是南北衙诸卫中百战余生的老兵，充实禁卫军，又称千骑，且从太宗朝开始就一直如此！”

    “本官虽然是千骑将军，但也只是代管而已，他们真正的上司则是天子和太后，要是我这个钦差，不秉公办差，在他们面前也是交代不了的。”

    “如果这里不是大唐的国土，你们不是大唐的官民，那就尽管往这来！”，话间，秦睿一把扯开袍服，露出一样满是伤痕的胸膛。

    冷哼一声，秦睿撇了撇嘴：“荒谬，笑话，竟然敢在钦差面前舞刀弄枪，你们难道忘了《唐律》中是怎么说的：戕害钦差，一律以谋反罪论处，诛灭九族。”

    “还不滚，等着老子把你们的脑袋砍下来，当球踢呢？”，秦睿这一嗓子，吓了那些士卒一跳，面面相觑后，都哆哆嗦嗦的退了出去，毕竟没人敢拿自己的九族开玩笑。

    而原本不可一世的刘一全也不停的后退，面色十分有些慌张，他没有想到秦睿如此的刚烈，不仅不买武承嗣的面子，甚至还有以命相搏，这么不要命的丘八，他这辈子还是第一次见。

    “刘一全，本官想你还是没有明白什么叫便宜行事，不要说仅仅查你的府库、刑狱，就算砍了你的脑袋，也在便宜之内！”

    “拿武承嗣来压人，本官告诉你，你在他眼里就是一条狗，一条可以随时抛弃的狗！”

    话间，秦睿扭头对一旁的千骑吩咐道：“拿下他的官帽、官服，羁押至偏院，没有本官的手谕，任何人不得探视。”

