    夜晚。

    汤臣一品。

    从公司回来的张诚，拖着疲惫的身躯，直接躺在了床上。

    “我该利用我的哪一个优势结界呢？”

    系统的存在让张诚有很多的选择。

    记忆读取，黑客技术，空间瞬移等一系列科技，可以让张诚直接无视明面上的社会规则，直接给予敌人毁灭性的打击。

    不过这样做的话无疑是违法的，作为一个合格的守法公民，张诚并不太想这样做。

    而除了这种方法以外，张诚还有很多选择。

    譬如他可以利用某些黑科技，走更高层的门路。

    举个简单的例子，芯片技术。

    冲国的芯片技术被国外卡脖子，已经不是什么新鲜事了。

    整个冲国从下到上都对芯片的事忧心忡忡。

    这件事甚至可以说已经在某种程度上阻碍民族的复兴了。

    在这种情况下，张诚如果拿出高端的芯片技术，彻底解决这个隐患。

    那么可以想象得到，他必将得到国家高层的重视，甚至能直接跟最高层对话。

    有此作为倚仗，自然无需在冲国市场上再怕任何人，哪怕是那些管理者！

    “我该选择哪种方式呢？”张诚躺在床上，深思着。

    到底是成为民族的英雄，携大势而碾压对方。

    还是在黑暗之中将敌人彻底解决，轻松又简单。

    两种方式，各有各的优缺点。

    “这是个选择题啊。”张诚挠挠脑袋，一时不好做决断。

    就在这时，张诚的电话突然响了。

    他拿起来一看，是倪佳敏打来的。

    想着对方是不是做出了决断，张诚接通了电话。

    “那个，我有个事要跟你说。”倪佳敏的语气犹犹豫豫。

    “怎么了？”张诚好奇道。

    他很少见倪佳敏用这种语气跟他说话。

    “就是…有一个疑似是道士的人想看一下你那支红笔。”倪佳敏说道。

    “道士？”张诚顿时愣了两下，“你说的是小说里那种驱鬼的道士？”

    “是的。”倪佳敏肯定道。

    张诚顿时沉默了，同时心中也来了点兴趣。

    这世上难不成还真有能驱鬼的道士？

    “确定对方是真的道士吗？”张诚问道。

    虽然是21世纪了，但也不乏很多坑蒙拐骗的假道士。

    “我也不确定。”倪佳敏也有些动摇，“不过感觉挺像那么回事儿的。”

    “能跟我具体说说吗？”张诚好奇起来。

    于是倪佳敏就把她在诡异论坛上的经过都告诉了张诚。

    “能把那个网站地址发给我吗？”张诚目光微微一亮。

    “好的，我直接发你邮箱。”

    打开电脑，张诚登录了那个网址。

    “我看看这是不是个真道士。”

    说着张诚便把他那个黑客U盘插进了电脑。

    有这个高科技在，他可以轻易的通过网络，查询到任何一个人的信息。

    很快张诚就找到了对方。

    “一个货真价实的道士？呵，就让我来看看，你是不是真的道士。”

    敲动按键，很快张诚就入侵到了对方的电脑中。

    对方的所有信息瞬间一览无余的展现到张诚面前。

    可当张诚看了几眼资料后，脸色顿时怪异起来。

    “不是吧…那个道士，居然是她！？”

    一时间张诚甚至都怀疑自己是不是看错了。

    可等他仔细看完所有资料后，最后还是确定，那个道士，居然就是他所认识的那个安家的大小姐。

    “安家的大小姐，居然是一个道士，这也太扯了吧？”

    即便资料已经无比清楚的证实了这一点，可张诚还是有些难以相信。

    他实在是搞不懂，一个豪门大小姐，一个玄学道士，这两个八竿子打不着的身份，是怎么联系到一起的。

    “还是说，安莹容本人并不是道士，真正的道士只是她的一个朋友，或者下属？”

    张诚猜测起来。

    可他用黑客技术探测到的各种信息都显示，那个道士，应该就是安莹容本人。

    “想不明白呀。”

    想不明白怎么办，那就直接去问她呗，反正他们也挺熟的。

    当然张诚也没打算直接暴露身份，毕竟他也答应过安老爷子不再联系安莹容。

    于是张诚利用黑客技术，注册了一个账号，并给安莹容发过去了一个消息。

    “你对我的那支红笔很感兴趣？”

    此刻正在电脑上工作的安莹容，看着这突然弹出来的消息，直接愣了一下。

    她没有登录网站呀，为何信息会自己弹出来？

    安莹容马上就警惕了起来，立即开启了网络防护。

    然后她面色冷冽的回了一句，“你入侵了我的电脑？”

    “那个只是小事，我只对你的道士身份感兴趣。”张诚随意的回道。

    安莹容冷笑一声。

    小事？

    她的电脑可是安装了世界顶级的防御系统，对方能轻易的入侵她的电脑，绝对不是泛泛之辈。

    “你就是那个红笔的拥有者？”安莹容警惕的问道。

    她已经有些怀疑，那个红笔会不会只是对方接触她的幌子。

    “没错，你要想见识一下的话，我可以给你看。”张诚直接回复道。

    安莹容微微眯起眼睛，心中疑虑更大了。

    “我需要付出些什么吗？”她谨慎的问了一句。

    “我想知道，你是不是真的道士。”

    安莹容蹙起好看的眉头，默默分析对方这句话的意思。

    “他这是什么意思，为何对我的道士身份这么感兴趣？”

    “还是说这也是一个幌子，用于掩盖他真正的目的？”

    心中这样想着的同时，安莹容也回复了一句，“我确实是一个货真价实的道士。”

    “能让我见识一下吗？作为代价，我可以让你见识一下那诡异的红笔。”张诚兴致勃勃的回复道。

    “这是个很好的提议。时间，地点？”

    看似赞同，但安莹容已经有了戒备。

    “时间地点你定就行，我都可以。”

    看着对方这么洒脱，安莹容直接就愣了一下。

    “难道我猜错了？还是说…”

    “不管怎样，我还是得谨慎点。”

    刚被爷爷教育过，安莹容现在也不敢像以前那样随意了。

    在确认对方的安全性前，安莹容是不可能跟对方直接见面的。

