    “蔡家店城隍帮你在枉死城，找的那些千年阴魂？”

    我问那鬼母的残魂。

    其实，鬼母的鬼气是从蔡家店城隍庙来的，那么，也就不难推断出那些被变成婴灵的千年阴魂的来历。

    如果有个城隍，在帮鬼母找阴魂，的确十分方便。

    鬼母不敢不回答我的问题。

    它点头，低声回答。

    “是……”

    虽然鬼母给了肯定的回答，但是，它支支吾吾的，好像有什么话不敢说似的。我知道，它背后那个城隍，一定有问题。

    有问题，就对了。

    越是有问题的人，越能够调查出有用的东西。

    城隍庙的鬼气，能够让鬼母，变成青发魑，足以见得，那个地方的鬼气，一定比纸扎村更盛。

    或许，从那里可以找到，鬼气的来源。

    鬼母现在，只剩下一缕残魂。

    其实，算起来，它也不是那种罪大恶极的鬼物，甚至，她去精魂的时候，都没有害了那些风水师的性命。

    在孙家，它害了一人，那就是孙天瑜的老公。

    不过。

    我在这残魂上，却看不到生煞之相。

    它虽然承认，人是它杀的，但是，没有生煞相，事情真相，肯定另有真相。

    因此，我再问它。

    “孙天瑜的老公，真的是你杀的吗？”

    鬼母不太敢回答了。

    “你在害怕那个城隍，所以，人是他杀的。”

    我觉得，鬼母的表现，基本上都已经能够推测出真相了。

    果然。

    鬼母的残魂，点了点头。

    “等会儿，我会送你去阴间，你的罪，阴司那边会来审判。你放心，那个城隍，管不到阴司那边。”

    我这么说道。

    “杨先生，多谢……”

    鬼母听到这话，很是激动，它跪在地上，给我磕头。

    然后。

    它把所有的事情，和盘托出。

    原来。

    鬼母原本叫陈素莲。

    她本来只是一个普通女子，清末洛城，蔡家店乡人士。家里贫穷，但有些姿色，倒是嫁了个镇子上的有钱人。

    陈素莲嫁过去，一直都没怀上孩子，婆婆处处给她脸色。

    大约结婚五年之后，她终于怀上了孩子，可却因为孩子出生难产，孩子没有保住。陈素莲的婆婆，各种为难，各种数落，是陈素莲就是个白虎命，克得她们孙家无后，还说，让陈素莲滚出孙家。

    就连陈素莲的男人，也不给陈素莲好脸色。

    陈素莲受气，实在受不了，就吊死了在了孙家。

    孙家觉得这个女人不吉利，连葬都没葬她，而是把她的尸体，给随便的丢在了蔡家店乡郊区的乱葬岗里。

    陈素莲心生怨气，化为怨鬼。

    头七那天，她回去了。

    可是。

    看着自己的男人，她却始终无法下手，她离开了孙家，却一直都没有办法进入阴间，甚至，那些阴间见了她，也叫将她直接击杀，就因为，她是厉鬼。

    她在乱葬岗附近，躲躲藏藏。

    之后。

    她见了一个年轻人，那人也是鬼魂。

    男人与她一见钟情，两只鬼，走到了一起，日日相会。可让她没有想到的是，那男的竟是蔡家店城隍，而那男的与她相会，不过是为了骗取她的信任，以一种诡异的术法，把陈素莲变成鬼母。

    事实上，那年轻的城隍，的确得逞了。

    从清末，一直到现在，上百年，陈素莲就像是一个工具一样，给城隍生下了几十只鬼仔。而最近这半年来，城隍庙的鬼气越来越盛。

    蔡家店城隍，把陈素莲带过去，让她最大限度的吸收，那些鬼气。

    陈素莲由此，才变成了青发魑。

    以前，它只不过是红眼厉鬼而已。

    变成青发魑之后。

    那城隍就给陈素莲下了命令，让她务必要找到，一个命格奇特，背后有光的人，借他的精魂，诞下鬼仔。

    那种鬼仔一旦现世，将十分的恐怖。

    所以。

    后来的事情就发生了。

    陈素莲控制着孙天瑜，找到了我，它就在我背后，看到了那种光，所以，我就被纳入了它的计划之中。

    孙天瑜老公的事情，的确是因为，孙天瑜老公发现了孙天瑜的不对劲，所以，他在那个时候，开始经常的去找风水师，道士。

    在有一次。

    孙天瑜老公在一条街道上，遇到一位赊刀人。

    <!--over-->

