    

    西方的修炼者，主要分为两种，一种是天生有异能的，这种叫异能者，另外一种是修炼灵能的，这种叫灵能者。

    准确来说，异能者和灵能者所调动的能量都是天地间的天地灵力。

    区别在于，异能者是先天就拥有灵能的，而灵能者是经过后天修炼拥有灵能的。

    无论是灵能者还是异能者，一般来说都分为两种。

    一种是用灵能开发自身力量的，这种叫灵能战士，或者异能战士。

    另外一种是调动天地间的灵能为己用，施展各种手段的，这种叫灵能法师，或者异能法师。

    格林顿变身成了一个野蛮人战士，很显然，他选择的道路是用灵能开发自身的力量。

    此时此刻，愤怒的格林顿只恨不得把姜林撕成碎片。

    “东方人，我待会儿会先打断你的四肢，然后才拧下你的脑袋，让你受尽痛苦而死！”

    满面狰狞的看着姜林，一步一步的向他走来，格林顿咬牙切齿的道。

    其他几名王族子弟虽然摆出了一副战斗姿态，但在他们看来，有格林顿出手，姜林是必死无疑的。

    格林顿在他们的圈子里，出了名残暴悍戾，姜林竟然打了他，他的下场一定会很惨。

    就在这几个王族子弟正暗暗想着之时，姜林却一脸不屑的看着格林顿道：“几个菜啊，把你喝成这样了？”

    “但凡有一粒花生米，你也不至于喝成这样吧？”

    姜林所说的这两句话，是他和身边的人开玩笑的时候经常说的，但格林顿这帮人那里能听的懂？

    叶佳宁见姜林竟然给格林顿用上了这两句话，实在是忍不住的笑了起来。

    所谓美人一笑，一笑倾城，再笑倾国，而叶佳宁的这一笑，在格林顿看来，是对他的嘲笑，对他的鄙夷。

    只见愤怒的格林顿厉声骂道：“臭婊子，你有什么可笑的？”

    “待会儿，我会让你哭都没地方去哭！”

    骂着叶佳宁的同时，格林顿人已经冲到了姜林面前，用他那沙包一样大的拳头，对姜林一拳轰去。

    发了狂的格林顿，一拳能打死一头狗熊，所以在几个王族子弟看来，姜林只要沾上格林顿的拳头，就算不死也会重伤。

    然而接下来的一幕，却让这几个王族子弟大吃了一惊。

    只见姜林缓缓伸出了他的左手，正好握住了格林顿的拳头。

    被姜林握住拳头之后，格林顿的攻势瞬间停滞，而且他还露出了一脸痛苦的表情。

    这时姜林面沉如水的道：“我刚才已经说过，你再敢辱骂我的女人，我会打掉你满嘴的牙。”

    话音一落之后，姜林挥动了他的右手，在格林顿的脸上又狠狠的抽了一个大嘴巴子。

    “啪！”

    之前的那两巴掌，姜林并没有怎么用力，但这一巴掌，在姜林发力之后，直接打掉了格林顿满口的牙齿。

    当看到壮硕如牛的格林顿被姜林一巴掌打的连连倒退了好几步，吐出了一口鲜血和牙齿之后，其他几名王族子弟全都倒吸了一口冷气。

    看来他们是看走眼了，这个平凡而又普通的东方人，实力远超他们的想象。

    不过他们总共有五个人，那怕格林顿失去了战斗力，剩下的他们四个联手，难道还镇压不了姜林？

    作为高贵的王族子弟，他们绝不能被一个东方人就这么给欺负了！

    “小子，我们六大古老家族在欧罗巴大陆存在了上千年。”

    “格林顿是哈里斯堡家族的直系，你把他打成了这样，我们是不会放过你的！”

    阿托利斯家族的亚瑟，用他手中的剑指着姜林说道。

    其他的几名王族子弟，一个个都聚集了灵能，准备随时对姜林出手。

    餐厅的老板见姜林把格林顿打的满嘴是血，被吓的瑟瑟发抖，见几名王族子弟打算出手，就只能躲在一边静静的看着。

    而对于姜林来说，这几个王族子弟他根本就不放在眼里。

    虽然他们都是所谓的异能者和灵能者，但他们的实力，却完全上不了台面。

    以姜林的感知，那怕这几个王族子弟联手，他都可以轻而易举的碾压他们。

    所以当面对着这几个王族子弟时，姜林云淡风轻的道：“既然你们不放过我，那就来吧！”

    “浪费时间，可不是一个好习惯。”

    听到姜林这话，几个王族子弟怒不可遏，姜林这也太不把他们放在眼里了。

    “东方小子，你会为你的狂妄而付出代价的！”

    亚瑟怒吼了一声，举起手中的剑，对姜林一剑劈了下来。

    “火焰的力量，可以焚尽一切，给我烧死他！”

    儒略家族的保罗，催动了他聚集的灵能，只见两团橙色的火焰，从他的手掌中发出，向姜林疾射而来。

    “寒冰的力量，可以冻结一切，给我冻住他。”

    亨利家族的理查德，催动了他聚集的灵能，两团蓝色气体从他的手掌心发出，也向姜林疾射而来。

    托勒密家族的斯蒂文，和格林顿一样是用灵能开发自身力量的，此刻的斯蒂文，双手举着一把椅子，绕到了姜林的身后，准备偷袭姜林。

    这四个王族子弟在同一时间向姜林发起了攻击，在他们看来，姜林肯定承受不住他们的联手一击。

    然而姜林的反应速度之快，快到了这四个王族子弟无法想象的地步。

    只见姜林的身形一闪，先一把抓住了亚瑟的胳膊，顺势把亚瑟的身体往前一带，用亚瑟的身体挡住了保罗发出的两团火焰。

    紧接着，姜林的身体快的像一道闪电一样，窜到了斯蒂文的身后，把斯蒂文轻轻的一推。

    被姜林这一推，斯蒂文那庞大的身躯，就正好撞到了理查德发出的两团蓝色寒冰。

    这样一来，保罗发出的两团火焰正中亚瑟的身体，瞬间点燃了亚瑟身上的衣服，让他在地上连连打滚，大声的嚎叫。

    理查德发出的寒冰正中斯蒂文的身体，直接冻住了斯蒂文，让他的身体僵硬的像一块石头。

    保罗和理查德没想到竟然是这样的一个结果，瞪大了眼睛看着姜林，就像看着一个传说中的魔鬼。

    然而姜林可没打算放过他们，在这两个还没有反应过来之际，姜林冲上前去，每人狠狠的抽了一个大嘴巴子，一脚把他们踹翻在了地上。

    团灭了这五个王族子弟，姜林对餐厅老板挥了挥手。

    “老板，结账！”

    姜林不想占老板便宜，打算结了账再离开，而这家餐厅的老板，却走到姜林面前噗通一下子跪了下来。

    “尊贵的先生，你不能走啊！”

    “六大古老家族，掌控着欧罗巴灵能者组织，你要是走了，我就死定了！”        

