    王仙微微震惊的看着黄河中央的位置，脸上露出沉思之色。

    那一个个恐怖的生物远不是他们刚才遇到的变异生物能够相比的。

    就如那只一米左右的尸蟾蜍，拥有着半步丹境的实力。

    然而眼前的这只两米大小的尸蟾蜍，其实力绝对已经达到了丹境。

    两米大小，土黄色的外面上一丝丝的灰色气息流转，气势恐怖无比。

    而在周围的尸蚊尸蚁，同样的散发着恐怖的气息，它们静静的趴在那里，围成一圈。

    “二十多只十一级的恐怖生物守护着中央的东西，那到底是什么？”

    王仙心中微震的看着那里，目光扫向周围，一些低级的尸蚊尸蚁尸蟾蜍等等在周围无意识的游动着。

    就在这时，他看到黄河入口的方向，一只只尸蚊尸水蛭快速的游过来。

    大约有二三十只的样子，它们全身看起来非常的肿胀，游到强大尸蚊尸蚁中央的位置。

    “咕嘟嘟！”

    一丝丝血红色浓稠的血液从它们的口中吐出来，落向中央的位置。

    “这是？”

    王仙微微瞪大眼睛，脸上露出震惊的神色。

    反哺，那些生物竟然将吸收的血液反哺中央的位置。

    “难道，那里有一个恐怖存在？正在养伤？以其余生物的鲜血恢复伤势？”

    王仙脸上露出惊异的神色。

    如果真如他猜测，那这个生物就简直太恐怖了，哪怕是身受重创也能够制造出一只只十一级的恐怖存在。

    “王神医，有没有什么发现？”

    就在这时，后面十几个人走了过来，满脸微笑的朝着他问道。

    走在中央的位置是燕蛇，另外还有几名神医与先天强者。

    “没有！”

    王仙摇了摇头，没有将自己看到的东西说出来，而且他就算说出来，以现在这群人的实力也不够那些恐怖生物塞牙缝的。

    “黄河里面的水流没有被丝毫的污染，而且根据我们查到的一些信息，这些恐怖的生物应该是来自于这个黄河之中。”

    燕蛇说着，目光看向旁边的黄河：“但黄河水太浑浊，刚才老夫的青蛇进入里面后直接被吞食，这里太平静了，没有丝毫的生机。”

    “是呀，没有丝毫的生物，如此大的河流没有丝毫的游鱼。”旁边一名神医感叹。

    “军方要如何处理这里？”

    王仙有些好奇的朝着燕蛇问道。

    “先将草原上的变异生物全部击杀，然后将这条河流封锁！”

    燕蛇说着，目光看向另一个方向，那里，一名名全副武装的士兵已经冲进来。

    一众的先天强者跟在士兵左右，协助击杀这些变异生物。

    王仙目光看去，地毯式的灭杀草原上的变异生物，然后在针对黄河进行搜索。

    但浑浊的黄河可不是草原上那么容易搜索的。

    尤其是，如果他们真的冒然进入黄河中，一定会惊动那群恐怖的生物，到时候绝对会损失惨重！

    王仙微微皱起眉头，一众人在黄河边缘的位置搜索了起来。

    一直到太阳快下山的时候，一众人围绕着这条黄河支道走了一遍，王仙对于黄河内的生物有了一个大概。

    “不知道诸位有没有什么发现？”

    晚上的时候，军装中年朝着所有的神医问道。

    “根据我们对变异蚂蚁蚊子进化出了特殊的器官，能够在水中畅游，那么问题来源几乎可以确定在黄河之中！”

    一众神医缓缓地摇了摇头，他们得到的信息并不多。

    军装中年微微皱起眉头，决定道：“明天的时候，探一探黄河，此事之后，我们会给予诸位满意的报酬！”

    一众神医与先天强者缓缓地点了点头。

    那条黄河支道的危险所有人都已经见识到，半步丹境的恐怖生物，一名先天强者被杀。

    如果没有报酬，相信很多先天强者都不愿意冒这个危险。

    一众人吃完晚饭回到休息的帐篷内，王仙站在帐篷的外面目光看向黄河的位置，心中不停地思考着。

    今天的夜空没有丝毫的星星，也没有月亮，天气有些阴沉，如果不出意外明天的时候可能还会下雨。

    凌晨十二点，一个身影从临时基地内消失，犹如鬼魅一般的朝着黄河支道的位置疾驰而去。

    哪怕周围都是强者，也没有人注意到这道身影。

    “去看看！”

    王仙还是决定去黄河中查探一番，白天的时候因为一些顾虑，他没有来到黄河上空。

    身形一动，直接飞在千米的高空中，目光看向下方的黄河。

    “这是？穿透之眼竟然被一层蒙蒙的能量挡住！”

    站在高空中，王仙脸色微变，目光紧紧地盯着下面。

    灰蒙蒙的能量犹如黄色河水一般，阻挡了他穿透之眼从空中看去。

    反而周围那一只只十一级的变异生物看的清清楚楚。

    “二十多只十一级的生物，除非自己化龙，否则还不是它们的对手！”

    王仙犹豫了一番，身形一动，直接朝着黄河中落去。

    “啵！”

    王仙进入水中，连一丝丝的波纹都没有出现，他心中一动，一道道浑浊的水流将他完全的包裹住。

    身形一动，王仙迅速的朝着那个位置靠近。

    千米，五百米，一百米....

    很快，王仙站在一众变异生物紧紧五十米的距离。

    目光看向前方，王仙微微瞪大眼睛。

    一个三米大小类人形生物静静躺在一众变异生物的中央。

    从他的身上，散发出一股混沌的气息，那体内蕴含的能量，竟然令王仙感到颤抖。

    “血脉，血脉的压制！”

    王仙微微瞪大眼睛，眼前这个静静躺在水中的生物，竟然给他一种血脉压制的感觉。

    虽然说是目前王仙比较太弱的缘故，但能够压制他的神龙血脉，令他心中惊骇。

    “这个生物的血脉不比自己低太多，甚至说不定同是星空巅峰的血脉！”

    王仙心神震动，能和神龙血脉同同级别的，不超过五指之数。

    眼前，在地球，竟然让他遇到了一个。

    “气息全无，但血脉依旧活着，还有复活的可能！”

    王仙想到自己如果修炼到神龙变第七变，便能够仅靠一滴鲜血复活。

    恐怖无比！

