    “封天宇，你是不是疑惑这些天道兽在我面前像土鸡瓦狗一样脆弱，击杀它们如此容易的我，为什么不跟你走？”

    似乎看穿了封天宇的想法，封玄随手在半空一划，于虚空中划出一座黝黑的大门。

    “这是能离开这个世界的传送门，等下你就站在这里好好观看，马上你就知道我为什么会让你离开了，在这个世界可不只有天道兽一种危险，倒不如说在这里天道兽反而是最容易克服的灾难。”

    封玄声音落下，神色凝重的看向天空。

    在他的注视下，很快天空便传出了奇怪的呼啸声，一点点绿色的光芒浮现在半空，很快这些光芒放大，变成一头头类似于蝙蝠，却长着类似鸟类翅膀和龙形尾巴的生物。

    这些古怪的生物落下后，许多飞到天道兽的身上，天道兽被这些古怪的怪物逼近，身体顿时变得僵硬，一只古怪的生物落脚的天道兽，以它落脚的地方为圆心，一层绿色荧光飞快的向天道兽身上蔓延。

    天道兽原本紫色的身躯被绿色代替，身体逐渐变得透明，在“噗”的一声轻响中身体崩塌，变成消散的飞灰。

    随着一头天道兽崩溃，很快其他天道兽也跟着被奇怪生物染成绿色，崩溃成细小的粉末。

    一些天道兽体内拥有修士，在它们死亡的时候，这些被它们拖入体内的修士也跟着化作齑粉。

    一时间神秘世界内绿色的风暴席卷，到处都是灰烬，整个世界都有坍塌的趋势。

    “缚神锁开，封天战甲！”

    封玄周身环绕的数百锁链此刻全部断裂，锁链断裂后形成了一座堪比天地的巨大铠甲，将他跟封天宇笼罩进去。

    刚刚封玄只是断开一根缚神锁，就将厚土宗宗主跟帝俊碾死，然而此刻他全身数百锁链同时断裂，爆发出的气势已经强烈到非人的程度，召唤出的铠甲反而在绿色风暴的撞击下，发出“叮叮咚咚”的声响，表面浮现出一个个坑洞。

    绿色的光芒随着怪物的身体传递到铠甲之上，将铠甲浸染成绿色，变为绿色的铠甲一部分化作飞灰，一部分扭曲着变成了新的怪物。

    “这是什么东西？”

    封天宇被眼前发生的景色震撼到，忍不住惊呼。

    天地萧条，只有绿色的怪物席卷，同化着一切，即便封玄这样的强者，在这场风暴中也支撑不了太久。

    “这些是劫兽，但凡天地都有劫难，圣界也不例外，每间隔十万年天地便会遭受一次劫难，十万年一次周期的劫难被称为无量劫，只有极少部分人能从无量劫中活下来，进入下一个纪元！劫兽诞生于无量劫难中，它们是毁灭的代名词，天道兽在它们面前根本不堪一击。”

    “在劫兽面前，即便是收纳亡者灵魂的冥府，也会被扫荡一空！劫兽肆虐之后，天地间的一切都会被重启，现在你明白我为什么不能给你走了吧。”

    “天道运转，盈亏有度，若是天道亏损太多，便会引来劫兽降临，将天地重启的时间加快，这就是世界的规则。”

    听到封玄的话，封天宇陷入沉默。

    天道兽是天道的显化，天道兽大量死亡便证明天道有亏，而想要天道兽充盈，就需要给这些天道兽奉上大量的修士，此刻他已经明白为什么封玄明明拥有碾杀天道兽的力量，还自愿留在天道兽体内修炼。

    进一步会引来劫兽，退一步就必须舍身于天道兽，在这样一个世界生存，每一步都很艰难。

    “修士常言人定胜天，然而真正修炼到巅峰的修士会知道，天，是不可战胜的，人能做的只有苟延残喘而已。”

    封玄感慨着，脸上浮现出悲伤之色。

    “当年我天资纵横，在壮年之际突破至尊，想要飞升到圣界之外，领略更加广阔的风采，想不到最终却被困在这种地方！封天宇，等下离开这个世界后，告诉封家现在的至尊强者，不要让他妄想突破至尊，飞升到天外，至少在度过无量劫的把握之前不要做此打算。”

    “在圣界平安喜乐，做个霸主，享受数万年的欢乐时光，如此足矣。”

    封玄的声音响彻在封天宇的耳边，就在这时，在蝙蝠形状肆虐的绿色风暴中，突然传出了其他的声响。

    “是谁杀死了天道兽，引起劫兽降临，打扰了我的安眠？”

    悠悠的苍老声音在天地间响起，一只干枯的手臂从大地下方探出，这只手臂上面散发的气息到了难以用语言形容的地步。

    封玄解开数百根缚神锁的状态下，散发的气势还没有这一根手臂强大。

    干枯的手臂上能看到几根黑色的青筋，微微跳动间，毁灭的波动向四周扩散，绿色风暴根本无法靠近这只手臂。

    “封家小辈，你触犯禁忌，做了不该做的事。”

    又一道苍老的声音响起，天空之中原本被绿色风暴灰烬覆盖的地方，突然变为一片赤红，一颗猩红的眼球在天空中睁开，俯瞰大地，似乎它原本就生长在虚空中。

    随着眼眸睁开，不少蝙蝠形状的劫兽，身体纷纷爆裂。

    封玄的神色也变得紧张起来，一把将封天宇推到了身旁不断旋转的传送门中，“快，离开这里！”

    “记住，不要让封家的人飞升到圣界之外！”

    耳边回想着封玄反复的叮嘱，封天宇进入了传送门内，随着一阵天旋地转的头晕感，他离开了神秘世界，回到了圣界。

    此刻他站在不知道多高的天际，面前是五根不同颜色藤蔓拧在一起形成的接天藤，没入虚空中一座闪闪发光的门扉。

    随着他离开，接天藤立刻分散开来，变成五颗不同颜色的种子，落入白帝州的不同角落，在这些种子上面，有形似帝俊的黑雾升腾起来，在半空中怨毒的瞪着封天宇，很快就身体爆裂，化作白烟消散。

    很显然之前的接天藤上面有帝俊留下的神通，凡是接触过接天藤的人都会受到他的影响，此刻随着帝俊的身死，神通俨然失效。

    “看来我刚刚在那个世界里面经历的，并不是幻觉。”

    封天宇缓慢的抬起右手，在他右手上环绕的二十多道金色锁链，外加他心中残存的对古老存在的惊惧，这些都提醒着他所经历之事的真实性。

