    第67章女相和她的小花魁（7）

    “关于此事，老臣也有一话想说。”这时，前排的一位中年女人也上前一步。

    这女人是御史大夫苏秋，也就是苏釉南的母亲。

    此时，她正带着怒意，目光看向翎央：“众所周知，我苏家同凌相有一纸婚约，釉南尚年幼，所以你们二人还未成亲。但现在未成亲凌相你都如此……要本官如何放心将儿子交给你！”

    “家不宁，何以安天下啊！”有人也跟着附和。

    御史大夫在朝中地位特殊，作为检察百官的职位，她人缘既好又差，两极分化非常严重。

    但不得不承认的是，苏秋也算得上是另一种程度上的位高权重。

    同凌家联姻这种事，也算得上是强强联合，若是换做平时，苏秋肯定不会这么直白的当着百官之面说出这些话。

    但……想到自己那个不成器的儿子，苏秋忍不住在心底骂了一声。

    身为苏釉南的亲娘，对于自己的儿子再了解不过，看到他近些日子遮遮掩掩，就猜到他身上一定发生了什么事。

    哪成想这事情居然是私通！

    索性私通对象还算不错，并不比给他定下的未婚妻差，而且楚长倾这孩子比起凌久，要更得皇上看重。

    苏秋仔细思量了一番，这事若是东窗事发，在凌家那边肯定讨不了好，可能也会和楚家交恶。所以她只能选择其中一边，在把人骂过一顿之后，便决定一不做二不休。

    先来个倒打一耙，把婚约解除了再说。

    所以这才有了今日朝堂上的这一幕。

    翎央面无表情的听着。

    这些人仿佛天天住在青楼似的，昨天半夜发生的事情，有人连奏折都写好了，其无孔不入和反应程度比起上个世界的狗仔有过之而无不及。

    女皇听了几句，轻轻抬手压下众人的声音，转头看向翎央。

    “凌爱卿有什么想说的。”

    翎央上前一步，也没看手里的笏板，声音清亮：“微臣确实有话说。”

    她神情坦然，转头冲着苏秋笑了一下。

    苏秋莫名有些不妙的预感，她还未将这预感的由来细细琢磨，便听见翎央已经开口了。

    “情爱色欲，人之常情。微臣平日自认还算不近男色，偶尔放纵一次便得到众位如此抨击，实在是深感荣幸。不知几位你们府中小倌侍人几位，才在这里与本相论及此事？”翎央这话是经过任务须知速成的，她自己是扯不出来这么文绉绉的话的。

    简单来说就是，我就找这么一次小倌，你们一个个站在道德制高点骂的挺来劲？

    众位大臣脸色变化，显然是有些被喷到了。

    原主凌久在这方面之前做的确实不错，毕竟她是真的不近男色。

    还没等其他人开口，翎央便接着道：“至于为何突然‘放纵’，我想苏大人应该知道为何。”

    苏秋一愣，显然还没反应过来，后一秒心底便猛然翻起惊涛巨浪……这凌久不会知道什么了吧？

    还是她刚刚做的太明显，惹了对方怀疑？毕竟之前凌家和苏家关系还是不错的。

    苏秋把握不住翎央的心思，她顿了一下才故作疑惑：“凌相这是什么意思？”

    “苏大人确定要我在这里说出来？”翎央笑眯眯的。

    她不在乎什么脸面，况且出了这事，最丢脸的应该是苏家和楚家。

    (本章完)

