    第239章 比比东出场，鞠躬难道不算敬意吗？（第三更）

    一路登上了教皇殿所在的山丘，最终史莱克战队站到了教皇殿前的广场上。

    而在队伍里，唐三心中还有些心绪复杂。

    因为自从知道了武魂殿是自己的仇人，尤其可能还是杀母仇人后，唐三是把整个武魂殿当成了仇人。

    但是经过白羽的一番话，唐三发现，武魂殿好像的确对大陆来说非常重要。

    自己报仇应该是针对当年追杀过自己一家的武魂殿高层，而不应该是针对整个武魂殿。

    而此时。

    随着史莱克战队的人到来，三支战队都已经到齐了。

    没过多久，在前面的教皇殿，侧门突然打开。

    而后足足十二名武魂殿红衣大主教从侧门中走了出来。

    而十二个红衣大主教在走出来后，顿时分成两排。

    每排六人，分别站到了教皇殿殿门前的两边。

    “教皇陛下驾到！！”

    在各六名红衣大主教分别站到了教皇殿大门前的两边后，为首的一名红衣大主教顿时朗声喝道。

    一时间，从教皇殿前到教皇殿所在山丘的山底。

    无数圣殿骑士纷纷齐声高呼起来，一阵阵高亢的“万岁！”之声汇聚起来，犹如山崩海啸一般，并且高呼声很快就蔓延到了整个武魂城。

    整个武魂殿的魂师，都随着教皇殿前的圣殿骑士团的高呼声，而一齐狂热地大声欢呼起“万岁！”来。

    这让白羽不禁有些啧啧称奇。

    也难怪天斗帝国和星罗帝国都会武魂殿这么忌惮了。

    这武魂殿教皇出场的排场，简直比两大帝国的皇帝出场都要大！

    此时，白羽是以独孤剑魔的身份站在奥克兰战队里。

    之前教训唐三等人的，其实只是白羽的木分身而已。

    之所以白羽让本体来到奥克兰战队，自然是有原因的。

    这是正好应对史莱克战队的安排！

    随着三声“万岁！”的高呼声结束，在圣殿骑士团停下高呼声后，整个武魂殿的高呼声也快速停了下来。

    而与此同时，教皇殿正门的巨大殿门突然间缓缓打开。

    在一阵“嘎吱！”的脆响声中，几道人影从教皇殿内缓缓走了出来。

    为首的自然是身穿着一身紫色的教皇冕袍，头戴九曲紫金冠，手上握着一把镶满了宝石的权杖，身材妖娆，相貌雍容高贵，浑身散发着强烈威严感的比比东。

    而在比比东身旁，跟着四个人。

    其中三个都身穿和一身大红色的礼服，礼服上满是华丽的金银色的纹路，胸前的一颗闪耀着金光的宝石，更是格外耀眼。

    这身大红色的礼服，是武魂殿只会给封号斗罗级别的魂师发放的特殊礼服。

    而这三名封号斗罗不是其他，正是菊斗罗月关，鬼斗罗鬼魅和剑斗罗尘心。

    至于跟在比比东身后的第四人，自然就是手握着翡翠玉手杖，面带微笑的七宝琉璃宗宗主宁风致了。

    “参见教皇冕下！”

    看到比比东离开了教皇殿，在教皇殿前为首的红衣大主教的带领下。

    所有武魂殿的人顿时齐声高呼着，向着比比东跪倒了下去。

    而看到身边的无数人齐刷刷地跪倒在地，并且发出狂热的大喊。

    这一瞬间产生的那种氛围和压力是无法形容的。

    人都是从众的。

    就像是一个人明明知道一个问题的正确答案，但当身边所有人都说一个错误的答案才是对的，知道正确答案的人也会怀疑自己是不是错了。

    所以在看到身边的人都跪倒了下去后，史莱克战队还好。

    但是奥克兰战队中，除了白羽外，其余的人不禁都诚惶诚恐地跟着跪倒了下去。

    只有白羽是淡淡地对着比比东的方向鞠了一躬。

    而史莱克战队中，因为白羽之前的叮嘱。

    除了戴沐白、朱竹清和宁荣荣没有动作外，白羽、唐三、马红俊和奥斯卡也是都对着比比东鞠躬行了一礼。

    不过四人都不是对比比东这个武魂殿教皇行礼。

    而是对比比东此刻所代表的武魂殿。

    对武魂殿无数年来为斗罗大陆所做的贡献而行礼。

    “大胆，你们竟然敢对教皇冕下无礼！！”

    当看到所有人都跪下了，只有史莱克战队的七人，还有奥克兰战队的白羽还没有跪下，一名红衣大主教不禁顿时怒了，然后喝道。

    “我们怎么就对教皇冕下无礼了？我们又不是你们武魂殿的人，而且你们武魂殿应该也没有说要求所有人必须对你们的教皇冕下下跪吧？”

    “我们已经对教皇冕下鞠躬行礼，以示敬意了，而我身后的这三位则身份都很不同，他们为何对教皇冕下没有行礼，相信你们应该也清楚。”

    对于这名红衣大主教的愤怒，白羽却是不禁抬起了身，然后不卑不亢地反问道。

    “你！！”

    听到白羽的话，这名红衣大主教有些气结。

    但是对于白羽的话，他却又找不到什么反驳的理由。

    而一旁，在另一名红衣主教将自己知道的关于史莱克战队中宁荣荣、戴沐白和朱竹清的身份信息都说出来后，这名红衣大主教是彻底哑火了。

    “好了，都起来吧！”

    站在教皇殿前，眼神缓缓从白羽留在史莱克战队的木分身上扫过，最后落到了以独孤剑魔的身份站在奥克兰战队前面的白羽身上，比比东不禁缓缓道。

    听到比比东的话，整个广场上跪倒在地上的人群顿时站了起来。

    而在让所有人都起来后，比比东顿时将手中的权杖在地上轻轻点了点。

    然后一个红衣大主教端着一个蒙着红布的托盘，便走了过来。

    “孩子们，从你们的身上，我看到了我们斗罗大陆未来魂师界的希望，今天的比赛，我希望你们都能发挥出你们的天赋和实力，而你们中最终的胜利者，将会获得我们武魂殿的奖励！”

    说着，比比东顿时伸手一挥。

    一旁红衣大主教端着的红布托盘上蒙着的红衣顿时被掀开，露出了里面散发着三种不同颜色光芒的魂骨。

    这三块魂骨分别：智慧凝聚之头骨、爆裂焚烧之火焰右臂骨和急速前行之追风左腿骨！

    而在介绍完了三块魂骨后。

    在四周无数贪婪的目光中，比比东淡然地用红布再次盖上了托盘，然后淡淡道。

    “好了，下面准备开始比赛吧！”

    (本章完)

