
　　古人云，文以载道，哪怕是通俗小说也隐藏着意识形态在里面。秦德威所要利用的就是这点，用洪荒文惯例大反派西方教隐喻西洋人就不说了。

　　只是具体修改起来还要略花心思，无非就是从前一波佛国未遂，如今又要来一波更西边的。

　　其他还有不少私货可以塞，又比如借阐教、截教、西方教关系，让人更能理解传统华、夷和新来西洋人的关系。

　　又比如对大道的哲学和物理学的阐释，将法宝与技术原理挂钩等等，所图无非就是尽可能影响读者。

　　不过秦德威对吴承恩布置完任务，察言观色发现这门生完全没有积极性，忍不住就训斥道：

　　“我给了你举人功名，不说是师恩如海也是恩重如山了，不然你年近四旬啥也不是，将来就跟以前的文衡山一样两手空空！

　　让你写本小说，都要推脱不愿！如果不想认我这个老师就明说，我也不强迫你！”

　　你一个《西游记》的原著，中了举人后居然不想写小说，没门！

　　在原本历史时空里，吴承恩嘉靖十年、十三年、十六年、十九年连续乡试落榜，然后大受打击，才开始编《西游记》。之后一辈子也没中举，和文征明一样。

　　而在本时空，吴承恩嘉靖十六年被主考官秦德威取中为举人，目前满心功名仕进的想法，心态当然与另一個时空不同。

　　乡试鬼门关都过来了，如果再中了进士就是正经出身官僚，将来指不定出将入相，谁还想写小说啊！

　　被秦老师劈头盖脸训斥了一顿，吴承恩连句嘴都不敢还，只能接下了任务。

　　没法子，在读书人的伦理里，乡试会试座师和门生的关系，也就比君臣、父子差一个档次了。

　　秦德威的锐利视线又扫向归有光，冷不丁的问道：“你心里有没有产生被杀鸡骇猴、敲山震虎、指桑骂槐的感受？”

　　本来心有戚戚然的归有光猛的打了个哆嗦，滴水不漏的答道：“老师教训吴兄也是应该，我有幸一起聆听，大有所得！”

　　秦德威叹道：“我也是为了你们好！你们能在我这里写作，都是修来的福报啊，你们去想想写了很多诗文却没有用的人，与他们相比，你们已经很幸运了！

　　将来如果入仕，就凭你们这个经历，皇上就能记住你们！所以等于给了你们一条终南捷径，这都是为师我的苦心！”

　　训诫完两个身在福中不知福的不肖弟子，秦德威喝了几口茶润润嗓子，又对归有光问道：“今日可有访客？”

　　归有光赶紧答道：“刚才有个会同馆大使来传话，尚未来得及向老师禀报。”

　　秦德威听完了后，不耐烦又霸气的说：“不用理这个策彦周良，再敢啰嗦，我就让他永远闭嘴！”

　　归有光有意岔开话题问道：“老师为何对倭国如此上心？”

　　秦德威随口指点了几句：“一是倭国人口多，估计有千万之多，已经超过我大明十分之一！

　　如果不是在大明旁边，这已经算是一方大国了，焉能小看？

　　二是倭国产银数量极多，其它物产却又贫乏，能从这里赚到大钱。正所谓，天予不取，反受其咎！”

　　师生正说着话时，奶兄弟徐世安也进了外书房，满身酒气的也不知是从哪里鬼混回来的。

　　“我在你这里住了一年，该见识的也都见识过了，打算回南京去也！”徐世安对秦德威说。

　　秦德威毫不犹豫的回应说：“那你就赶紧走吧！”

　　徐世安仰天长叹一声，唏嘘道：“我是万万没想到，兄弟亲情竟然如此容易就淡薄了下来。

　　面对我的辞别之意，你居然丝毫不加挽留，驱逐我如混吃混喝的恶客。”

　　秦德威解释道：“今年是政治大年，朝堂风云动荡变幻莫测，连我都预测不到结果，你离开京师最好！”

　　主要是蝴蝶效应越来越大，朝堂高层情况比原本历史已经变动了大半，让秦德威也不好按照原有历史轨迹预测了。

　　徐世安这才接受了，“原来如此，你是担心我的安全问题，我懂了！”

　　已经成为大明顶级政客的秦中堂冷静的说：“不，你不懂！我担心你拖我的后腿，别人把你当成我的弱点，利用你对我发起攻击。”

　　徐老三：“......”ŴŴŴ.23sk.com

　　于是秦德威又很关心的问道：“你以后想做什么？还是就这样混一辈子？”

　　说到人生问题，徐老三也有些迷茫。他与秦德威一样才二十二岁，放在五百年后才是大学毕业的年纪。

　　如今他身上有个世袭千户铁饭碗，家里不缺钱，老徐家在南京城也是有一定地位。

　　更别提还有个秦德威这样的显露峥嵘的奶兄弟，这辈子完全躺平毫无无压力。

　　很多富贵闲人会培养棋琴书画之类的爱好，但徐老三身上一样不沾，反正他不知道有什么想做的事情。

　　自己的人生道路只能自己选择，秦德威从来不是喜欢强迫别人的人。主要是也看不出奶兄弟身上有什么长处，值得他强迫的。

　　徐老三突然想起了什么，“对了！听你说过，海上有个叫双屿港的地方，听起来很有趣，我想去看看，如何？”

　　秦德威叹口气，劝了一句说：“那里完全没有王法，比陆上危险多了，你还敢去？”

　　徐老三答道：“但我觉得那里挺好玩的，有一种别样风情。你还说过那里有异于中原的西洋女子，就像是书上说的胡姬，我还没见识过呢。”

　　秦德威：“......”

　　看不出来，你徐老三一个富贵闲人居然还有冒险因子，是日子太无聊了想找刺激吗？

　　这个双屿港位于宁波府的外海，就是后世的舟山群岛那边，在如今乃是整个东亚最大的走私贸易枢纽。

　　目前双屿属于大明严格禁海后放弃不管的地方，常住人口数千，原本只有大明私商和佛郎机人，这些年倭人也来了。

　　三种人盘踞在双屿港，又流入了大量白银和货物，就形成了畸形繁荣的灰色海上城镇。

　　这里没有官府，没有法律，用一个词形容就是“冒险家乐园”。

　　秦德威想了又想，才又开口说：“让莪来说，肯定劝你别去。但若你实在按捺不住心思，就以商人身份去观光，多带点能打可靠的随从，应当无大碍。”

　　以徐家的势力，给徐老三安排百八十个强壮护卫也不难，安全性应该没问题了。

　　在常住人口可能只有三千来人的双屿港，有百八十个持械强健护卫，已经是很强的一股武力了。

　　徐老三就顺势问道：“那应该怎么去双屿港？”

　　秦德威就指点说：“你先办货物，丝绸和瓷器之类的就行了。然后我再给巡海御史胡宗宪写封信，你带过去，让他关照你。

　　等你到了浙江，就搞船下海，从宁波府渡海去双屿港很近。”

　　徐老三继续虚心请教说：“朝廷规定，片板不得下海，我又该怎么搞船？”

　　秦德威苦笑着说：“朝廷规定是规定，但从来不乏变通之法啊。

　　浙江沿海有一种船叫渡船，名义上是短程横渡江河海峡的，实际上全都是能跑海走私的，你到了就找这种船！”

　　他秦德威身为堂堂不预机务大学士，居然在教唆指导别人怎么走私，真是情何以堪！

　　徐世安十分诧异，“你秦板桥对走私门道竟如此精通，对胡姬情况也如此了解，你是不是已经偷偷干过了？”

　　秦德威：“......”

　　这个真没有，无论是哪一个，都没干过。

　　又过两日，徐世安离开京师，出发回南京，秦德威便到东郊官亭送行。

　　刚送走了奶兄弟，秦德威上马准备回城，却又看到数十辆大车缓缓行来，十分醒目。

　　除了官方转运之外，这种运输规模十分少见，秦德威不由得多看了几眼。

　　然后又看到车队押运里，有个眼熟的人，秦德威想了想就记起来了，是严世蕃身边的仆役，自己见过的！

　　所以这个车队是谁的不言而喻，肯定是严世蕃在外头大肆收取贿赂的成果！

　　去年严世蕃负责运送梓宫至湖广显陵，然后又参与显陵殿宇扩建和围墙增建，莫非现在回来了？

　　如果真是在大学士顾鼎臣一病不起的这个时间点回来，有意思。

　　想到这里，秦德威纵马上前，挥鞭指着那严家仆役喝问道：“兀那狗才！严监生也回来了否？”

　　那仆役抬头看到秦德威，缩了缩脖子，不理不睬的，就当什么也没听见。

　　秦德威二话不说，快马加鞭的抢在了前头抵达崇文门。

　　众所周知，崇文门税关是天下最有名的税关之一，货物想进城先交税。

　　严府仆役押送着数十辆大车抵达崇文门时，被拦住了，要检查货物并核算税钱。

　　严府仆役解释说，这是严阁老家的车队，但税吏仍然不听，执意要查验并收税。按规矩如果不交税，就要没收所有车辆。

　　正在此时，严阁老独子严世蕃忽然从后面一辆马车里钻出来，对着税吏破口大骂道：“瞎了你的眼！认不清车上面的严字么！”

　　正主出来，税吏反而怂了，下意识朝着身后看去。

　　严世蕃也顺着税吏的视线看去，发现了秦德威正躲在人群里笑。

　　不用想，必定是秦德威使坏了！随即他又明白了，秦德威就是想激他露面，确定自己到底是不是回京师。

　　严世蕃不想与秦德威打交道，气势汹汹的走到城门外的一处凉棚，崇文门宣课司的李大使就在这里现场监督征税。

　　“我乃严阁老之子也，回京带了些土特产，欲献与父亲尽孝！”

　　见严公子亲自来说，这面子不能不给，李大使犹豫了下，对税吏吩咐道：“放行严府的车辆！”

　　可这时候秦德威也凑了过来，“进出城门货物哪有不征税的道理！还得检验有没有违禁之物！”

　　这不是税不税的问题，是脸面问题！严世蕃咬牙切齿的说：“这里又有你什么事情？”

　　秦德威讥笑道：“严监生回就回来，什么时候还学会藏头露尾躲着人了？”

　　李大使对秦德威赔笑道：“不收也罢，下次秦学士如果也有货物，一样不收！”

　　秦德威便对李大使回应说：“本官的师叔是户部王司徒！本官今天就帮着师叔监督你们了！”

　　现在像这种京师的宣课司，都是户部直接派出的，所以户部尚书对崇文门宣课司有绝对的管辖权。

　　李大使当即心态就崩了，两个顶级权贵斗气，偏生让他夹在中间难做人！

　　“你们何必为难宣课司！”忽然有人插嘴说。

　　谁这么胆肥敢架梁子？秦德威扭头看去，居然是前大学士翟銮。

　　此人因为母亲去世守制三年，然后早应该起复了，但他不是嘉靖皇帝的亲臣，也没人想让他回来复职。

　　去年嘉靖皇帝也没办法，就任命翟銮为右都御史兼礼部尚书，打发到南方去兜圈子了，也去了显陵督工。

　　秦德威狐疑的想道，莫非这翟銮和严世蕃是从湖广一道回来的？

　　一个守制结束后按道理本该回到内阁的前大学士，这个时候回京，也很微妙啊。

　　秦德威一边想着，一边对李大使说：“既然翟老大人出面，那就算了，一并放行吧！”

　　随后秦德威站在城门边观察了一下，严家仆役押运的大车还是那么多，但翟銮那边的大车只有二辆，对比十分鲜明。

　　这就是人情世态了，严世蕃虽然目前只是个小小的工部主事，但他有个当红阁老父亲，而且他还是严阁老独子；

　　翟銮虽然贵为从一品，但没有实权，从起复的过程看，也不可能会比严嵩有前途。

　　所以同样是出外办差，同样是去了湖广显陵，但严世蕃就能带着数十辆大车回京，而翟銮则只有二辆车的东西。

　　秦德威观察完毕后，基本可以确定，翟銮虽然可能与严世蕃同路回来，但不是同道。

　　望着闹哄哄进城门的严家车队，秦德威对翟銮挑拨说：“严世蕃一个区区小主事，所得竟然十几倍于你！

　　老大人啊，我不知道你怎么想的，换成我绝对不能忍啊！”

　　翟銮冷哼一声：“你若真不能忍，就送我重回内阁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百九十八章 政治大年免费阅读。https://xs.23sk.com 