    何故在拘留所里待了六天。他曾经以为十年如一日地一个人过年，已经挺不常见，但在拘留所里过年，更是别出心裁。

    孙晴过来陪了他一会儿，给他带了一些菜，并保证很快就能将他保释出去。

    何故夹了一个饺子送进嘴里，小声说：“你包的？”

    孙晴怔了怔，眼圈一下子就红了：“你还记得。”

    何故有些难受地低下了头去，他也没想到，自己还记得这个味道。

    孙晴捂着嘴哭了起来，连连说着：“妈妈对不起你，妈妈对不起你。”

    何故眼眶湿润，但他把眼泪忍了回去：“妈，我们好好过个年吧。”

    孙晴抹掉泪水，给何故夹菜、剥虾皮，做一个母亲想做的事。

    何故安慰自己，至少这个年不孤单。

    大年初二，他被保释了出来，但他隔三差五还要去警局报道，配合调查。

    他的顶头上司，分管房地产业务的总监通过他妈告诉他，说南创要暂时将他停职，视司法结果再做进一步处理。

    何故已经料到了这个处置，如果不是他妈提前去活动了关系，他应该会直接被开除，一个大国企是不能容忍这样的污点的，就算最终能证明他是清白的，可是牵扯上宋居寒，整件事被推到了舆论的风口浪尖，南创必须表态。

    他在这家企业打拼了六年多，尽管他想过很多次辞职，但从未想过自己可能会被开除。

    拜宋居寒所赐，世事如此难料。

    他妈把他接去了酒店，那个家，不，那个宋居寒的房子，已经没法回去了，他妈说会找人去把他的东西搬出来。

    正好，他也并不想回去看那里的一片狼藉，尽管那栋房子在他离开之前留下了最不堪的回忆，可也曾经记录了他和宋居寒但凡有过的点滴甜蜜，他不想看到它破败的样子。

    到了酒店，何故好好地洗了个澡，然后仰躺在床上，做好心理准备后，打开了手机。

    数不清的未接来电、短信、微信、□□信息爆炸一样弹了出来，有的关心，有的询问，有的质疑。

    其中电话打得最多的，是冯峥、庄捷予、顾青裴和陈珊。

    他给庄捷予、顾青裴和陈珊分别回了一条，说自己被保释了，应该没事了，然后看着冯峥的短信犹豫了半天，还是出于礼貌回了一条。

    冯峥的电话最先打了过来，何故按下了通话键，声音有气无力：“喂。”

    “何故，你现在怎么样了？！”冯峥的声音充满了焦急，“我前两天带了我爸的律师去，但是听说你妈已经找了律师。”

    “是，已经保释了，接下来只要配合调查就行了，我有很多证据和人证能证明我的清白，没事的。”经历过这样一场混乱，何故对冯峥已经没有了埋怨的力气，对他来说，冯峥现在只是一个关心他的朋友。

    “那就好……”冯峥咬了咬牙，“宋居寒这个傻---逼，为什么把人带去你家。”

    “我不知道。”他至今都不理解，宋居寒为什么带那么一大堆人去他家，害人害己。

    “你公司那边怎么样了？”

    “停职。”

    “何故，来我这里吧，我给你翻倍的待遇，撇开一切不说，我们以前在工作上配合得很好，不是吗？”

    “冯峥，我现在脑子很乱，没办法思考这些东西。”无论怎么样，他都不可能去冯峥那里，他已经不愿意面对这个人。

    “我等你，我这里随时有你的位置，就算你不想来，你想做什么，我也愿意给你投资，不只是因为是你，还因为你是个可靠的人。”

    “……谢谢。”

    冯峥顿了顿，“何故，不知道为什么，我心里总是放不下你，不要不理我好吗。”

    何故张了张嘴，却不知道该说什么，他只想远离冯峥，因为冯峥的存在会一遍遍地提醒他当年的不堪，以及这虚掷的六年时光有多么地可悲、可笑。

    除了去警局，何故几天来就没离开过酒店，他妈怕他闷着，想带他出去吃饭，他也不肯去。他就像每个一辈子奉公守法的人一样，对进过拘留所感到有些羞耻，好像全世界都在盯着他，尽管宋河已经尽力封锁消息，没有一张他的照片流出去。

    但是，网络上能人太多，已经扒出了他就是上次宋居寒在饭店打架事件的主角之一，再加上这次事情发生在他家，联系上宋居寒同性恋的传闻，“何故”这个名字也成了事件的热点之一。他唯恐踏出酒店，就会有人将他认出来，尽管他知道这只是自己的臆想，但依然不愿意见人。

    在他被保释的第三天，他看到新闻，宋居寒也保释出来了。

    那天警察局门口相当热闹。

    为了避免造成拥堵，他们特意让宋居寒清晨六点离开，可饶是这样，竟也围了数百人，有媒体，有粉丝，还有正义人士举着条幅抗议宋居寒作为公众人物的道德污点，场面险些失控。

    很多人说宋居寒流年不利，把过去26年没尝过的失意、指责、辱骂、挫败都在一年内品了个遍。光是他的微博，留言就超过了十万条，一多半都是骂他的。

    很多网民都不相信宋居寒在这件事里的无辜，他们更倾向于宋河的能量影响了司法公正，整件事已经不单纯是个娱乐新闻，而是上升到了更腥风血雨的高度。

    在舆论的洪流中，开始出现一个小小的声音，说宋居寒是为了自己的同□□人背黑锅，因为事件就发生在那个叫“何故”的人家里，还配以如何详细的分析，仿佛身临其境。

    何故看到这个说法，只觉得万分可笑，可他笑不出来。

    这天，他坐在落地窗前，从三十楼往下看着川流不息的街道，突然发现，自上了高中后，他就没有这么清闲过。

    他爸去世，他妈离开后，他的生活重心全在学习上，上了大学，又被各类的实习和社会实践占满，工作之后更是兢兢业业，他习惯了忙碌，甚至热衷于忙碌，毕竟在这个世界上，似乎只有工作真的需要他。

    可现在工作也不需要他了。

    没有谁是不可取代的，人如此，事亦如此。

    门铃响了起来，何故猜是顾青裴和庄捷予到了，起身去开了门。

    “suprise!”庄捷予手里拎着两个大塑料袋，一看就全是吃的，兴奋地举到了何故脸前。

    庄捷予最近开始走红，出门也带起了墨镜，但那明朗灿烂的笑容是任何伪装也挡不住的。

    顾青裴含笑站在一旁：“我们买了好多吃的，还带了牌来。”

    何故淡淡一笑：“太好了，我正觉得无聊呢。”

    “觉得无聊我带你出去玩儿嘛，虽然我最近走在街上容易被人认出来，不过稍微遮一下还是可以的。”

    “我不想出去。”何故接过了袋子。

    顾青裴过去拍了拍何故的肩膀：“何故，别想太多了，你大胆地走出去，没有人认识你。”

    何故自嘲地一笑：“那倒是。”

    “而且，真的认识你的人，都知道你是什么样的人，你不需要太往心里去。”

    “谢谢顾总。”何故道，“好香啊。”

    “快快快，我们吃饭，吃完饭打牌。”庄捷予搓了搓手，“最近为了减肥，我都没好好吃过肉了，馋死我了。”

    他们摆了一桌子杂七杂八的吃的，庄捷予还带了个随身蓝牙小音响，用手机放起了音乐，三人一边吃一边聊，庄捷予很能搞怪，顾青裴风趣幽默，逗得何故直笑，他已经想不起来有多久没这么开怀地笑过了。

    吃完饭，他们打了会儿牌，庄捷予不停地笑闹撒娇耍赖，何故和顾青裴都让着他，心里都有几分羡慕他的活力，好像天塌下来都不值得发愁。

    到了晚上，庄捷予还有事，就先走了。

    顾青裴叫客房把东西收拾了，然后亲自泡了两杯茶，坐在落地窗边的沙发上，笑道：“坐，咱们来场成人的对话。”

    何故笑了：“小猴子真能咋呼。”

    “小孩儿嘛，不知道累。”顾青裴把一杯茶推到何故面前，“我来之前还挺担心的，但看你自我调节的还可以，放心多了。”

    “嘿，顶天了也就是丢饭碗，我这几天已经想开了。”何故这些天有大把的时间思考自己的未来，他梳理了一下财产，算上父母留的那套房子和手里七八十万的积蓄，他就算暂时找不到工作也没什么，何况他妈还给他留了一条很宽的路，尽管那条路多半也不好走，他还在犹豫要不要走。

    其实让他感到难过的并不是丢了工作本身，而是他在这份工作上付出的心血和精力都落了空。他不能算是多喜欢这个工作，甚至时常感到非常地累和不公，但这么多年下来，一点一滴的积累，才有了今天的些微成就和地位，却为了别人的错误，几乎毁于一旦，他不能不痛心。

    “你能这么想就好，而且即便是丢饭碗，你也完全不必觉得可惜。”顾青裴自信满满地说，“你丢的最多是个铜碗饭，来我这儿，我给你金的。我们这是私企，没那么多讲究，唯一讲究的，只有实力。”

    何故点点头：“我这几天确实考虑过，但现在我状态不是很好，也比较混乱，麻烦顾总再给我点时间吧。”

    眼下看来，如果南创待不下去了，顾青裴那里是最好的选择。尽管工作这些年，他的社交能力已经长进了不少，但他依然对陌生的环境和人感到发自内心的排斥，他犹豫了那么久都不辞职，其实大约是不敢，不敢想象重新适应一个环境和同事会是怎样一番情景，所以，有熟人在的地方，会让他更容易融入。

    “没问题，本来就说好了年后答复我，我不急。”

    何故喝了口茶，心里突然有些堵得慌，一句话未经大脑就顺了出来：“顾总，你喜欢过什么人吗？”

    顾青裴愣了愣，显然没料到一向谨慎寡言的何故会问出这样感性的问题，他有些晃神，似乎想到了什么，但很快又回过了神来，“没有，我20岁的那十年，把所有的精力都放在了工作上，错过了几个不错的人，现在顾虑太多、冲动太少，反而体会不出纯粹的喜欢是什么感觉了。”

    何故看着窗外，平淡地说：“挺好的，我觉得人这一辈子，能坚持把一件事做明白，就算自我的成功，但我稀里糊涂了这么多年，什么都没活明白。”现在还一下子失去了他过去六年的两大重心，想想人生如此无常，竟然有些……有趣。

    “何故，所谓自我的成功，在每个人心里的标准是不一样的。我追求功成名就，所以我放弃了感情和很多爱好，可有人追求情感的满足或心灵的自由，物质和名利对他们来说就不那么重要。何故，你就是后者，虽然看表象，可能没人相信，但我知道你是后者，你自己肯定也知道。你追求自己想要的东西，和我追求自己想要的东西，有什么本质的区别吗？至于求不求得到，有很多客观因素影响，不能因为结果的不同，而反证那份追求不对、不正确，你说是吗？”

    何故沉思了半晌，声音微微有些发颤：“那如果到头来发现那份追求不值得呢。”

    在他知道宋居寒和冯峥的过往之前，他从未觉得后悔，他自己选择一条泥泞之路，弄得狼狈不堪，既与人无尤，也没脸言悔。他甚至于觉得，如果跳出情感的格局去看，痛苦也不过是情绪的一种，人既然能快乐、能愤怒、能无奈、为什么就不能痛苦呢。

    他为了给自己的愚蠢开脱，连这么唯心的思考都发散出来了，可也什么都改变不了。最后他只能安慰自己，去体会“喜欢”这件事本身带给他的好处，比如偶尔的喜悦、偶尔的满足、偶尔的甜蜜，他给了自己无数台阶，最后却被他喜欢的人和他最好的朋友合起来扇了重重地一耳光。

    那一瞬间所有的台阶都消失了，他从自己堆砌的自我牺牲的高台上摔了下来，摔得鼻青脸肿，又疼又丢人，他以为只要坚持不后悔就能不辜负自己、就能原谅自己，实际上到最后他还是后悔了。

    再没有比这更绝望的觉悟了。

    顾青裴看着何故双眼中的隐痛，有些不忍，他无比认真地说：“那我恭喜你，你才28岁，发现得一点都不晚。”顾青裴举起茶杯。

    何故苦笑一声，举起茶杯，和他轻轻碰了碰。

    “你就当醉了一场酒，让这杯茶解了吧。”

    就当醉了一场酒，醒来吧。

