    很快，战龙兄弟们集合，皇境黑龙也已经来到了陆家。

    为避免走漏风声，陆天龙并没有让皇境黑龙他们去大殿，而是在后山找个位置进行了安顿。

    同时，出于各种考虑，陆天龙也并没有让皇境黑龙和自己的父母，以及陆家各位长老见面。

    陆天龙先将之前的情况跟皇境黑龙等人说了一遍，然后又将自己的计划说出来。

    本来以为，得知又一位远古三皇之一的天妖皇出世，皇境黑龙肯定会被跟以前面对冥皇一样胆怯，没想到这次他竟然表现的非常积极。

    “占了我们黑龙一族的恶龙岛？镇压了许多黑龙？不可原谅！”

    “不管他是不是远古三皇之一，我这回都要跟他拼命！”

    皇境黑龙幻化成的中年男人咬着牙，挥舞着拳头，义愤填膺道。

    陆天龙微微皱眉。

    他不知道皇境黑龙这次怎么如此亢奋，按照他的脾气，绝对不应该这样呀。

    不过转念一想，也就想了个差不多。

    之前战斗之中，因为面对冥皇胆怯，陆天龙差点跟他撕破脸，而且当众对他的怯懦进行了指责。

    皇境黑龙也是很要脸的，那件事必定对他造成了刺激。

    再说，天妖皇虽然也是远古三皇之一，却并没有像是冥皇一样，将皇境黑龙禁锢了那么多年。

    因此在心理上，他对于天妖皇并没有什么忌惮。

    还有一点原因，天妖皇当初曾经统领临海之地所有凶兽，但是并不包括龙族和凤族。

    皇境黑龙也属于龙族。

    从这一点来说，从血统上来说，皇境黑龙无疑是觉得自己比天妖皇高贵的。

    总之种种原因，皇境黑龙此时并不是十分忌惮天妖皇，哪怕他是远古三皇之一。

    “哼，当初这狗屁天妖皇巅峰的时候，都没有征服龙族，现在又跑回来耀武扬威？我不答应！”

    “再说，同为皇境，就算是真的打起来，我也不一定怕他！”

    皇境黑龙还在那里说着，其中也有给自己打气的意思在里面。

    可是不管怎么说，他能够用这样的勇气和决心，能够敢跟着陆天龙去恶龙岛，这就已经让陆天龙非常满意。

    接下来，陆天龙又进行了一些安排。

    之前战斗之中，被击溃的黑龙一族成员之中，大概有几百跟了皇境黑龙。

    也就是说，现在的皇境黑龙不再是光杆司令，手下还有了几百黑龙一族的成员。

    另外，楚家秘境之中留下来的近千其他凶兽，包括帝境的老狼王在内，也全都跟着皇境黑龙。

    这次去恶龙岛，除了他们之外，便还有陆天龙和战龙的兄弟们。

    “我会跟着皇境黑龙以及几百条黑龙一起，前往恶龙岛。”

    “战龙的兄弟们，跟着老狼王和其他的凶兽，从另一边前往恶龙岛。”

    “我们会是正面挑战，老狼王这一队，假装成投奔天妖皇的，隐匿在其他凶兽之中，等候我的指令。”

    “战龙兄弟们暂时不入恶龙岛，同样听从我的命令。”

    陆天龙将具体的行动计划讲述一遍，其他人都没有任何意见，稍稍休整半天之后，众人便直接出发。

    陆天龙并没有跟父亲母亲以及其他几位长老告别，众人之前就已经说好，这次去恶龙岛，由陆天龙带领队伍过去，他们并不会跟随。

    他们还要留下来，协调临海之地其他国家或者家族的势力，为接下来的大决战做准备。

    出发之前，便已经协调了各方，陆天龙等人从陆家的传送通道离开，又用了差不多一天的时间，便已经到了海边。

    站在海边，能够隐约看到视线尽头的恶龙岛。

    陆天龙曾经去过恶龙岛，但是现在远眺，却给他一种很是诡异的感觉。

    海面上有一层若有若无的诡异气息，像是一道屏障，封锁了外界和恶龙岛。

    这是之前没有的。

    “吼吼吼！”

    周围，不时有成群结队的凶兽从各处窜出来，它们有的直接跳入海中，朝着远处的恶龙岛游去，有的直接飞上天空，目的也是恶龙岛。

    同时，竟然还有黑龙散落在四周，用特殊的通道接送这些人去恶龙岛。

    在岸边，有些地方是有特殊通道的，应该是作为恶龙岛和外面的联络点。

    这些通道往往只能使用一次，然后便会失去作用，而且每次能够传送的凶兽数量太少。

    “哼，这些没有出息的家伙。”

    看着那些凶兽成群结队朝着恶龙岛而去，皇境黑龙很不屑的冷哼道。

    “巅峰时期的天妖皇，也统治不了龙族，这些凶兽不臣服我们龙族，反而臣服恶龙岛，真是一群废物。”

    在血统方面，皇境黑龙还是很有优越感的。

    任何地方都存在鄙视链，比如现在，皇境黑龙就感觉自己站在了血统鄙视链的最顶端。

    严格来说，他甚至连人类也不放在眼里，觉得自己比人类还高贵。

    当然，这些话他自然不敢当着陆天龙的面说。

    “行了，趁着没有人注意我们，准备登岛吧。”

    陆天龙道，因为岸边凶兽太多，再加上还散落着许多被天妖皇控制的黑龙，皇境黑龙又刻意收敛了气息，所以陆天龙和皇境黑龙等人倒是并不怎么引人注意。

    “你觉得，我们应该怎么上恶龙岛？是混在凶兽之中进去，还是……”陆天龙看向皇境黑龙。

    “别那么麻烦，我们直接硬闯！”

    没等陆天龙把话说完，皇境黑龙马上大声道。

    “你不是说了，天妖皇有很大可能不会出现。”

    “当然，就算是他出现了，我也不在乎，我正好看看，远古三皇之一的天妖皇，究竟有什么本事！”

    硬闯？

    陆天龙微微眯眼，看来皇境黑龙对于自己还是很有自信呀。

    “可以，那就按照你说的做，我们硬闯恶龙岛！”

    稍稍沉思后，陆天龙竟然点头答应。

    在他看来，不管皇境黑龙多么自信，他必定不是天妖皇的对手。

    本想偷偷潜入恶龙岛，可仔细想想，硬闯也有硬闯的好处。

    “吼！”话音刚落，皇境黑龙一声龙啸冲天而起，恐怖的皇境实力爆发，瞬间引来周围无数凶兽的目光！

