    “0号基地副本，有两个副本入口，都是在中层透明隔离罩上，一个距离地面2.86米，是一种叫【狂能】的噬极兽打开的缺口，另一个在透明玻璃罩的顶上，是一种叫【钝足三头鸟】的噬极兽打开的缺口，两个副本入口都可以进入。”战无伤在如龙训练场的那块和断夜墓地4号墓室一样大的屏幕上，向陈谦他们介绍地图。

    两个副本入口进入的方法是不一样的，1号入口距地四米，搭个重立体或者二段跳就可以冲进去了，不到三米的高度还拦不住各方面属性都被加强过的猎荒者们，而透明玻璃罩上的2号入口，就需要使用运输机了。

    安全区当然是没有运输机的，只提供座狼7号，但从29级地图开始，基本上都有提供各种飞机的点位，一般都是修建在距地三十多米的地方的小型机场，当然，陈谦觉得人生如茶应该不会想选这个入口。

    目前，从战无伤得到的信息来看，KK猎荒团、灯塔流沙和暗火，都是选择的1号入口，而夜鹰猎荒团选择的是2号入口。

    两个入口的通道也不一样，1号入口是连续不断的机关，以及大量的触发式封闭关卡，有泛生型噬极兽活动的迹象，但数量不是太多，构成威胁的只要不是怪物，而是地图杀，他们在与噬极兽的战斗中，一下走位失误，就很可能撞上机关，直接凉凉。

    而2号入口暂时没有准确的信息。

    所以，战无伤选择的是1号入口进入，他们现在在练的也是1号入口。

    “现在我们穿上团队套装，来模拟队内有人失误，自牧对他们的操作……”

    “移除该玩家是吧？”陈谦笑起来，看了小玔一眼。

    看来这就是需要重点照顾的对象之一了。

    但即使是包括小玔在内，现在一共也就三个队伍，十五个人，应该问题不大。

    ++++++

    一个小时过去了。

    陈谦已经是第三次觉得，自己的实力和自己的预判之间，开始存在一个大大的鸿沟了——在已经做好准备对十五个人的站位进行调整的时候，行动力的续航却一直在出问题。

    “自牧每次都卡不好脱离战斗，补充行动力的时间啊。”人生如茶也发现了问题。

    “嗯……”陈谦摇摇头思考了片刻，“再试试。”

    为钱而狂说道：“其实，真正进了副本，我们的失误率应该会在现在的20%左右的水平，现在是因为每个人都在故意失误，所以才导致力不从心的情况。”

    战无伤拍了拍手：“算的很准，轨迹他们那边训练完毕，失误率确实是现在的20%以下，但是，既然是练团队套装，那就得按极端情况来，对不对？”

    所谓的极端情况，也就是固定队的三十个人，像冒出的地鼠一样此起彼伏地出现失误。

    为钱而狂笑了笑没有反驳。

    人生如茶以为陈谦要提出点什么别的意见的，谁知道……并没有。

    陈谦转头就重新开了训练。

    又是一个小时过去……

    陈谦慢慢打出了感觉。

    “大熊退后两步，狂哥防御姿态，我给茶叔一个木偶戏。”他喊道。

    原本应该是出三个木偶戏的技能，需要耗费3点行动力，现在却只需要移动一次，耗费1点了。

    陈谦只操作了人生如茶的位置，然后，马上打断技能。

    木偶戏是移动目标位置耗费行动力：1点，而获得行动能力才需要耗费1点/秒，如果他能迅速判断出这个人不需要他代放技能，代出防御姿态，那么，移动一下位置就只需要1点，不需要更多了。

    “哦，原来是这样，”战无伤站在一边不断地点头，“前面之所以不行，是因为无差别援救。”

    “嗯，只要看到队友失误，就动手去移动位置，肯定是不行的，”陈谦回答，“如果这样打的话，那么，木偶戏就永远只是一个救援技能。”

    “但其实它是可以起到神兵天降的作用的。”战无伤说。

    “没错，如果能在救援失误上省下足够多的行动力，那么，这个木偶戏也是可以打切入的！”喵小吱点头说。

    “那还等什么，继续呗。”小玔倒是一点没受到一直在死的打击，反而是乐在其中。

    陈谦嗯了一声。

    他没有说出来的是，其实，他应该是能做到的。

    即使是三十个目标此起彼伏地出现失误，他也理所应当能做到救到，并且保证合适时机脱离战斗、补充行动力，同时做到关键时刻，点人切入战斗。

    但是，看来在这个0号基地里，暂时是不行了。

    ++++++

    从周一到周五，先是分成了两组训练，然后最后两天合并，状况百出，但确实解决了不少问题。

    至少，固定队三十个人，都已经完全习惯了团队套装的属性。

    高防御，高减伤，高抗性。

    在这种基础数值的加成下，无论是他们面对PVE战斗还是PVP战斗，都能增加很多的容错率。

    而且，最重要的是，因为木偶戏是以空间压缩为前提的，所以，固定队三十个人的每一个，都必须提前与陈谦更换过位置，这样才能够受到木偶戏的操控。

    “我们从中层打进内层的时间，”陈谦在结束周五晚上的最后一场预演之后，看了看手表，说，“现在的最好成绩是四十二分钟，在实战中我希望能缩短到半个小时以内。”

    “没问题。”整齐的声音回答他。

    虽然明知道练习和实战之间，会存在更多的失误，但是，在这几天的训练里，他们的信心也提起来了。

    说不定他们如龙就是那种临考型的选手呢？

    打啥啥不会，瞎蒙全都对。

    星期六，周末，他们即将正式下0号基地——目前所有猎荒团都只从中层打到了内层，里面的结构他们一无所知，所以，他们需要留出更多的时间。

    而猎荒团里也闹腾起来了……

    “我就算不能加入固定队，但给件不朽防具穿穿可以吧？固定队一共就三十个人，还多出了三十套防具吧？”

    “是的，你们总得有人护送去0号基地啊是不是？”

    “我可以负责开车……”

    “哟，幼儿园园车吗？我负责给你加油好吧？”

    人生如茶头大。

    这下完了。

    争夺完了固定队名额，又开始争夺明天的另外三十套不朽防具的使用权。

    当然，肯定是要有人使用的。

    毕竟陈谦的积沙成塔的技能，抽取属性的目标是越多越好……

    猎荒团频道里也都意识到了这件事，顿时一片哀嚎——这是又要写小作文的节奏了吗？在这一个星期里，别的不说，反正如龙的文科水平是得到极大的提升，引经据典的，使用多国语言的，能让自己的小作文脱颖而出的手段全用上了。

    现在再来第二轮？

    可小玔的一句话，直接让八成玩家放弃了护送的打算。

    “我们明天早上六点出发，不在固定队的满级玩家，先到先穿，穿完为止。”

    “我靠……”陈谦猛地转头……你好歹跟我商量一下啊。

    六点集合？

    上次集合时间已经够早了，现在还越来越早的节奏？

    “哈哈哈，百扒皮！”

    “团长威武，团长荡漾。”

    “六点就六点，谁起不来似的？”

    猎荒团频道里又是各式表态。

    陈谦摸着鼻子看着，嗯，也不看看现在几点了，快十二点了啊，你们一个个说的好，可别明天早上一看，一个人都没有！

