    “宋指挥，宋大哥，宋大爷，你饶了我吧！”

    阿龙此时才算是真正的看清局势，他不知道别人有多厉害，但是现在，这手下的这个强者，是真的强！

    一个人，就可以让仄余，让一个太阳国北部的大佬铁青着脸离开。

    “饶了你也不是不可以，但是从今天开始，你的身份必须隐藏起来。”

    宋严略微一思考，这阿龙虽然看起来并不是很聪明，但是他的关键地位，确实也很重要。

    他轻轻抬起手，在后者的脑海之中，烙印下一个精神印记之后，缓缓开口道：

    “这个印记，只要我一个念头，就可以让你生不如死！”

    “啊？那我也太惨了吧，宋指挥，求求你放过我吧！”

    阿龙愣了一下，一双窄小的眼眶之中流出泪水，似乎是想要让宋严信以为真。

    后者并没有相信，而是轻轻的利用自己的精神能量在脑海之中轻轻移动了一下。

    “啊！”

    一声剧烈的惨叫声响起，宋严朝前走了两部，来到阿龙的面前开口说道：

    “你是不是以为这是假的？不信的话，我们大可以试试！”

    “不不不，不试了不试了，就这样就好了，宋指挥您放心，我一定听您的话！”

    阿龙此时脸上的表情比哭还要难看，他摇了摇头，眼神之中完全不带有先前的那种神采。

    “很好，从今天起，你的身份要重新改变一下，不过做的话的话，报酬绝对丰厚！”

    宋严露出一个满意的笑容，这阿龙现如今的状态，可以说是比段峰波要靠谱的多，毕竟这位可是拴了一个精神印记的。

    他将事情交代完，看着后者缓缓离开办公楼，朝着整座基地外走去。

    后者的离开，预示着整个基地的重新变革。

    虽说没有阿龙的山沟组，但是上上下下四五千人，完全可以自己维系。

    段峰波原本的身份就是整个组织的二把手，完全不用担心这种话语权的问题，他组织人，做了一顿晚饭之后，与宋严单独在一个房间之中吃饭。

    “宋指挥，这件事情真的要好好感谢一下你。”

    后者连忙摆手道：

    “不必客气，这件事情只是开始，后面我需要你的勇气能够真的有所作用，到时候可不只是一个仄余了。”

    宋严的目标很是远大，而且，他觉得这样的目标，绝对没有问题。

    “勇气？”

    段峰波似懂非懂，不过很快他又想起了一件事情，连忙开口道：

    “对了宋指挥，您这样得罪仄余，真的不担心他会派遣出更加强大的对手来吗？”

    他可是知道，那仄余可是整个太阳国北部的大佬，手底下的能人绝对不会少的。

    “不怕，我们还有机会的。”

    宋严微微一笑，现如今这个状态，想要派出比七阶进化者还要强大的高手，除非他找到了其他的替代品。

    想到这里，他不禁摇了摇头，这样的事情可能性太低，简直就是不可能。

    【叮！恭喜宿主获得第二次幸运事件触发，正在运转！】

    幸运概率？

    宋严微微一愣，紧接着朝着别的地方看了一眼，并没有发生异常，这让他不禁疑惑起来。

    究竟是什么事情发生了改变呢？

    ......

    殊不知，在太阳国北部，一座叫东井的基地之中。

    一个身影满脸愤怒的坐在高位上，旁边的十几个人，全都是负责基地的其他部门的部长。

    “巴嘎，这该死的宋严，不杀了他，难除我心头之恨！”

    仄余简直都快要气炸了，自己可是太阳国北部老大，手底下光是掌管的基地数量都有着十来个，居然直接被打得屁滚尿流。

    最为难以让人接受的是，对面只有一个人？

    “仄余指挥，我有一个好主意！”

    台下一个中年男人开口道：

    “我们的东井特忍部有一个天才，前几天刚刚达到七阶进化者，名字叫不知所昔，不知道您有没有印象？”

    “巴嘎，小次郎，你是不是不知道什么叫宋严？”

    仄余脸色一白，顿时要气死过去，他拍了拍旁边的秘书，后者连忙开始对着众人解释道：

    “这个叫做宋严的男人，来自华|国，先是杀了仄余指挥的青木部长，又打败了洛奈部长！”

    一时间，全场顿时哗然。

    “什么，居然有这样的高手出现在太阳国，他是想要干什么，我们应该怎么做？”

    “太恐怖了，居然连洛奈都被击败了？她可是七阶进化者啊！”

    “也就是说，我们这次面对的敌人，很有可能就是这样的七阶进化者高手？”

    “现在应该思考一下，怎么救下来吧？”

    众人的声音议论纷纷，让整个议会厅开始陷入焦灼。

    “安静一点！”

    仄余大声的喊道，紧接着看了一眼旁边的那名部长开口道：

    “小川，你有没有什么好主意？”

    那名部长与其他部长的打扮并不相同，其他人都是西装革履，而他却是一身古典的道袍。

    听到仄余的声音，他缓缓抬头看了一眼，又慢条斯理地说道：

    “在东井基地周围，有一座山，山脚处有一头双头犬，应该可以对敌！”

    “双头犬？”

    仄余不禁瞪大了眼睛，紧接着脸上露出笑意道：

    “好啊小川，到哪里都是你够聪明啊，可是对手有了，怎么让他们相遇呢？”

    确实，这头双头犬是周围一大祸害，实力非同小可，即便是普通的七阶进化者碰见都要掉头跑路。

    想来这宋严，也一定承受不住的！

    “仄余指挥，我这手上有一枚从遗迹之中得到的御兽环，可以控制它一个时辰，但是......”

    “但是什么？”

    仄余连忙开口，这小川还真是过分，居然说到最精彩的部分，停住了。

    吊人胃口这一块，属实有一手。

    “但是这消耗的进化晶石数量，不是一个小数目，毕竟双头犬的实力太过强大！”

    小川说完，又装模作样地摇了摇头，顺手还随意地摆弄了一下自己手上的御兽环。

    “好，这次不管用多少，都算我的头上，快去吧双头犬带过来，我要亲自看看！”

    仄余大手一挥，连忙安排前者离开，这点事情还跟他说，不知道什么叫挥金如土吗？

    他看到小川的身影缓缓离去，心中的暴怒情绪才开始慢慢缓和，就在这时，一个身影缓缓冲了进来，他上气不接下气的说道：

    “仄余指挥，外面有个人求见，说是难兄难弟，我们要见吗？”

    “难兄难弟？你带他进来我看看！”

    仄余愣了一下，紧接着开口说道，虽然不知道这位‘难兄难弟’到底是谁，但是现在他的心情还算不错见一面也无所谓。

    果不其然，过了五六分钟之后，一个将上半身蒙在衣服之中的人影缓缓停住了脚步，他朝着前者微微一拱手道：

    “多谢仄余指挥给我这个机会，我十分的感谢您的收留。”

    “打住，我还没说收留你呢，你是谁啊？”

    仄余微微一愣，这小子说话说得这么有套路，该不会是有什么事情吧？

    那人连忙将披在身上的斗篷摘了下来，露出了里面的模样。

