    第521章龙凤齐全

    第521章龙凤齐全

    周文静也哭了。

    哭声并不响亮，但也不弱。

    苏小鹿已经将手放在她肚腹上了，剧痛再次传来，周文静只觉得生不如死。

    但这是一个停不下来的过程，她脸色苍白的比鬼还可怕。

    张着嘴巴，想用嘶吼来缓解疼痛，又发不出任何声音。

    当身下一轻,周文静整个人都昏昏沉沉的，迷迷糊糊的，她好似听到了丫鬟们泣哭的声音，接着她就没了意识。

    第二个孩子是女孩，一只脚都是紫的，苏小鹿检查了一下，发现刚刚脚先出来的就是她。

    她把小姑娘打哭了,交给丫鬟们去清洗。

    门被推开了，孙杨新慌张的进来，艰难的到床边跪下，他露出了伤心的神色，眼里流下了两行清泪。

    苏小鹿洗手过来，看着他默默流泪，她开口说道：“孙大人，大人和孩子都没事，你夫人只是太累睡着了。”

    苏小鹿看得出孙杨新很伤心，但她看不懂他这伤心是因为什么。

    是因为真的对周文静有些喜欢，或者是其他什么的。

    孙杨新一时没有听清，苏小鹿只好又说了一遍：“孙大人，恭喜你，这对双生子，一个男孩一个女孩，你的夫人也没事，只是太累睡着了，两个孩子有些弱，但好好养没事的。”

    孙杨新这才回过神来,他露出个勉强的笑意说道：“谢谢,谢谢小鹿。”

    苏小鹿摆摆手：“不用。”

    既然遇见，就是缘分。

    苏小鹿看周文静没有大出血，就取了针，然后告辞了。

    走之前她说了她的住处，这几天，有什么事情可以找她。

    孙杨新点头，亲自送苏小鹿下楼。

    苏小鹿回来的时候，周挚泡药浴的时间也还没有到，她一身血腥味，所以她去换了一身衣裳。

    换好之后，她去看了一趟周挚，周挚在冒冷汗，汗液都是黑色的，这些都是毒素，这一次的毒，全是从毛孔排出来，所以他身上每一处肉都会疼痛。

    周挚的脸上也毫无血色。

    他还是对着苏小鹿艰难的勾唇微笑,苏小鹿拿药瓶倒出药来，周挚吃下去，苏小鹿说道：“这个疼痛没法控制，只能伱多忍忍了，你这个情况，还要解毒四次应该就除净了，接下来的每一次，都会比前一次更痛。”

    周挚勉强的笑了笑开口说：“没事，我忍得住。”

    周挚的确是很能忍，他的疼痛，不亚于周文静生孩子，周文静都叫的撕心裂肺，他却是一声不吭，若不是他在发抖发颤，苏小鹿都要以为他真的不痛。

    苏小鹿微微笑了笑说道：“你猜我刚刚干什么去了，我给你说，我遇见了孙大人，就是以前的礼部尚书，他和他夫人也在这泡温泉，他夫人难产了。”

    苏小鹿把事情说给周挚听，转移一下周挚的注意力。

    周挚说道：“孙大人被调去了惠州一个小城，那小城离凤坡台不算远，他夫人生了个男孩还是女孩？”

    “你肯定想不到，他夫人怀的是两个孩子，是一男一女呢，一开始是女孩的脚先出来，我给她顺正了胎位，结果男孩就先出生了，从弟弟变成了哥哥。”

    苏小鹿想着，觉得挺有趣，不由露出了笑意。

    周挚也笑了：“是么，那还真的很好。”

    一下子，就儿女双全了，这孩子，虽然是周文静以手段怀上的，但离京后，如果孙杨新真的不愿意留下，他也有的是办法。

    “小鹿，你觉得孙大人对他的夫人是什么态度？”

    周挚看着苏小鹿问。

    苏小鹿摇摇头：“我不知道。”

    感情的事情太复杂了，在这上面，她可真的是什么都不懂，复杂头疼，想她也不愿意想。

    周挚温和的说道：“是新接受和补偿。”

    苏小鹿认真的看着周挚，她觉得周挚似乎看的很透彻，她疑问：“怎么说？”

    “孙大人是个痴情的人，他之前放不下他失踪的未婚妻，所以他不会接受周文静，对周文静这二十年来的付出视若无睹，当但他彻底放下过去后，他开始注意到身边的人，周文静于内，是很好的妻子，她持家有道，孝顺孙大人的母亲，这些种种事迹，都能让孙大人注意到，或许他没那么快爱上周文静，但他会试着接受她和补偿她。”

    “说来，如果孙夫人心意未改，应当会收获她想要的结果。”

    周挚缓缓的说，他说的细致易懂，苏小鹿听完也就听懂了。

    “那挺好的。”

    苏小鹿笑了笑说道，不管是孙杨新还是周文静，在这长达二十年的等待里，都是辛苦的，能修得这样的结果，也是挺好的。

    人的一生，本来就要学会放下。

    这都是在苏小灵平安的条件下，她可以放过周文静。

    若是苏小灵因此受到伤害，那就不是这么个结果了，无论是怎样的过往，她只在意她的亲人。

    这次遇见，救不救也是她一念之间。

    在没有违背她信念的前提，她选择了救，吴老头教她可以随心所欲，冥谷医道就是如此，上辈子的师傅教她，要积德行善宽容和放下，她也遵从自己的心，一直都在这么做，只求问心无愧。

    而那一年，她许下过承诺，救这时间一百恶人。

    唐氏是第一个，周文静是第二个。

    唐氏的恶，她已经尝到了恶果，周文静以后会有怎样的果，却还是看她自己。

    曾经的迷罩已经消失，如果自己心不明，那吃的就是她自己种的果了。

    周挚看着苏小鹿笑了笑：“小鹿真好。”

    苏小鹿笑了笑，她好吗？她觉得没那么好，但是被夸奖，她仍然很开心，对周挚微微一笑：“谢谢，你也很好。”

    周挚觉得她好，她觉得周挚才是真的好。

    周挚垂下眼眸，嘴唇动了动没有发出声音，他其实并不好，他的心剖开来，早就黒透了。

    看着苏小鹿明亮的双眸，他露出个笑意，这不正是他想要的，想要她觉得他是个好人，现在，她信了大半。

    两个时辰药浴过后，周挚就可以清水洗了休息，他没有什么胃口，所以晚上吃饭的时候多是给苏小鹿夹菜，苏小鹿笑的眼睛弯弯的，她说：“这个好吃，你尝尝。”

    周挚看着她的笑容，难以抗拒，吃了苏小鹿说过好吃的一些菜，其余的未动。

    (本章完)

