    所以这个问题其实是很简单的，热火想要靠着裁判赢下和公牛的系列赛，除非李雷受伤不能打了，要不然根本就没有什么机会。别扯什么篮球是世界第二大球，它和足球根本就没有相提并论的资本，没有李雷，足球界依然有罗纳尔多，贝利等人，而篮球呢，你敢说老流.氓乔丹在的时候，影响力比李雷强么，如果真有人这么说，那么这个人绝对是李雷的黑粉，因为就连乔丹自己，他都开始承认不如李雷了。要不然的话，为何杰弗里乔丹会拜李雷为师呢，乔丹是什么性格的人，篮球圈子里的人，没有不了解的吧，这就是一个眼高于顶的存在。

    但就是这样一个人，居然让自己的儿子，去拜李雷为师这说明什么，恐怕不用多做解释了吧，没有了李雷，也就等于NBA失去了整个东方市场，没有了东方市场的保证，NBA能不能维持住四大联赛倒数第一的位置，都是一个未知数。

    还是那句话说的好，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎，李雷目前在联盟里就已经做到了这一点，他在芝加哥和洛杉矶的声望无人能及，虽然洛杉矶不缺冠军，但是他为UCLA带来的那个冠军，绝对是含金量最高的一个之一，甚至可以将这个之一都去掉，也因此李雷成为了ncaa历史上最受人瞩目的传奇，在美国ncaa篮球的影响力可比NBA篮球的影响力大得多，要不然NBA也不会被成为四大职业联赛之耻了，就是因为ncaa这个非职业联盟的篮球文化，完全超过了他们。

    当然这很大的原因要归功于NBA所建立的时间没有ncaa那边长，毕竟他们是从aba走过来的。

    李雷目前已经被ESPN评为了NBA历史前三，对于这个排名虽然很多黑子们不服，但是在李雷那一连串的荣誉面前，他们的偶像和李雷相比真的连渣渣都算不上。

    所以NBA历史前三的李雷，哪怕是输掉了一场比赛，心态上都没有受到什么影响，因为他清楚斯特恩不可能继续的放水帮助热火的，自己不是诺维斯基，公牛也不是小牛。

    29号，晚上八点，李雷和队友们，已经开始了热身，韦德鼓着腮帮子看着安东尼，“梅洛希望你延续上一场的发挥，反正你不缺总冠军了。”

    妈卖批，你特么的说的是人话么，安东尼很想给对方一拳，但是想到他是自己的香蕉船兄弟之一，义字当头的甜瓜还是忍住了心头的火气。

    李雷则是走过来，看了看韦德的方向，“不要在意，这场比赛，你尽力去打，放心好了，裁判不可能像上一场那样去吹罚了。”

    安东尼点点头，在李雷身边打球的几年，是自己最舒服的几年，因为很快乐，自己并没有因为在对方身边而束手束脚的，对于芝加哥，虽然不如家乡纽约繁华，但是甜瓜也适应了这里的一切，对于要离开公牛，他的心里还是很不舍的，但是安东尼更加的明白什么叫天下没有不散的宴席。

    比赛一开始安东尼就和巴恩斯对上了，李雷的传球路线是最难去判断的，可是他和杰森威廉姆斯不同，杰森威廉姆斯是自己猜不到路线，队友也猜不到，而李雷的则是自己和队友都能猜到，对方猜不到，这个球安东尼接住，后撤一步，将球后仰着扔了出去，姿势真的是美如画。

    韦德马上就想还以颜色，只不过他突破了汉密尔顿的时候，李雷就出现在了他的突破路线上，韦德的迷踪步，一般的防守球员不知道怎么去防，但是对于李雷来说太简单了，他的预判每次都是迷踪步的落位路线，这种预判就是对付花里胡哨的绝对克星。韦德面对李雷的缠绕只能是踉跄的出手了，球打铁了篮板被钱德勒捡到。

    李雷接到了钱德勒的传球，到了前场，根本不管已经从后场飞扑而来的韦德在三分线外，直接出手，刷球进，韦德跑了过来，但是很好的收住了自己的身体，如果不然这球至少是个两罚一掷，那样不是一般的亏。

    邓肯和加内特本场比赛还是很活跃，他们俩不停在内线创造机会，而禅师则是只能用内线轮换去和邓肯加内特这对联盟最华丽的组合去磨，邓肯还好，加内特有点受不了，戈塔特，雷吉埃文斯，瓦莱乔，大卫李，四个人对着加内特就是各种穷追猛打，钱德勒一个人对付邓肯。

    大范只能是换上了哈斯勒姆和莫宁，让邓肯休息一会，结果邓肯两人下去，公牛内线开始翻天了，他们不停的去冲击肾斗士的两个脆弱的腰子，搞得莫宁的是酸麻到不行，安托万沃克这个时候在外线，则是命中了好几个关键进球，但是很快李雷和安东尼等人又还了回去，热火最大的短板在于他们这个阵容的年龄太过于老化了。

    尤其是替补席，都是一帮混子，指望他们得分，还不如指望首发能够将公牛给干翻，杰森威廉姆斯就是眼神防守者面对吉诺比利的欧洲步，蛇形突破，他是真的无能为力，白巧克力的武器库里根本就没有防守这个东西。而山顿安德森则是因为伤病的关系，早就没有了和乔丹怒怼时的霸气，他来迈阿密也是凑数罢了，其实这只热火看的还是邓肯，加内特，韦德，基德四个人，可惜他们四个人除了邓肯，进入到东决决赛后面对公牛，一个发挥比一个不如，尤其是后场的双核韦德和基德那真的是在蹂.躏球迷的眼睛啊。

    这场比赛李雷在攻防两端做的都很不错，他拿到了60分10个助攻，而基德和韦德加在一块才拿了30分8个助攻的数据，虽然邓肯在内线也砍下了46分的高分，可是他一个人还是撑不起整个热火来，加内特迷失在了公牛的肉盾群里。

    这场比赛李雷又是打穿了热火的后卫线，同时将韦德和基德弄得很难受，迈阿密的球迷们无比的绝望，第五场的天王山之战，球队该怎么去改变，完全没有一丝头绪。

