    林宇此时也是调整了一下情绪，见这行长这般的态度，心中也是有些惊喜。

    没想到存个钱还能有这样的服务。

    随即也是开口道：“钱的话我就存活期的，因为经常会用到，不过理财产品的话，我可以考虑。”

    闻言，那行长眼中闪过了一丝丝的小失落的，但也是一逝而过。

    开口道：“那林老板你还有其他的要求吗？”

    想了想后，林宇也是摇了摇头。

    这时，先前那名柜台小姐姐也是再次来到了办公室。

    凑到行长的耳边小声的说了几句。

    不过办公室本就安静，加上林宇这敏锐的听觉，也是听到了那柜台小姐姐的话。

    “行长，这笔钱没有任何的违法来源，已经通过了反洗钱资金监测。”

    闻言，那行长笑得更开心了。

    根据上级规定，如果用户的银行平常没有什么钱的话，突然要存一大笔钱的话，都要进行反洗钱监测。

    而林宇的账户从来都没有过钱，李富强当时卖翡翠给的钱是专门开的一个户，不是同一个。

    自然，银行就要对林宇这笔钱的来历进行监测。

    随即那行长也是从办公桌里拿出了一份文件。

    很快，林宇便将这笔钱存入了这家银行。

    存好后，林宇也是打算离开。

    只听那行长道：“林老板是开车来的吗？有司机吗？”

    闻言，林宇也是有些疑惑，“怎么了？”

    那行长立马道：“要是没有司机的话，我可以效劳。”

    林宇赶忙摆手，随后也是在行长体贴入微的服务下离开了银行。

    看着林宇远去的车影，行长也是转身对着那名接待林宇的柜台小姐姐道：“小青啊，恭喜你啊！待会来我办公室，升职大堂经理吧！”

    ......

    到了公司，林宇在车前思索了片刻，随即也是掏出了手机。

    找到苗凤的电话，便打了过去。

    片刻后，苗凤便接通了电话。

    只听苗凤开口道：“林哥哥，妹妹好生想你啊~”

    林宇也是怕了苗凤，开口道：“能帮我办件事吗？”

    只听苗凤道：“亲我一下什么都好说！”

    “正事！”，林宇平静的说道。

    “什么事？”，苗凤也是不再调戏林宇。

    深知苗凤的性格，在正事上不会有丝毫的含糊，所以林宇才这样说的，果然有效。

    林宇也是继续道：“我知道你会监视蛊，你帮我安插几只在我那别墅的后山上。”

    在最开始林宇和苗凤结仇的时候，林宇就被苗凤的监视蛊差点袭击了。

    不过还是被开着透视的林宇一招就将那只蛊虫给打死了。

    沉吟了片刻，苗凤也是点了点头，“行，不过你欠我一个人情。”

    “行行行，都好说”

    “不过你也要注意点，有可能，我只是说有可能会有精通毒物的人发现，你要做好准备！”，林宇嘱咐道。

    而苗凤也是立马道：“五毒宗？”

    苗凤对这五毒宗现在是要多痛恨有多痛恨。

    最近回到江城也是在打听五毒宗，也在勤加练习林宇所教的古蛊术。

    思索了下，林宇还是把猎鼠告诉自己的消息告知了苗凤。

    为的就是让苗凤小心注意一点。

    又被苗凤调戏了两句后，这才挂断了电话。

    随后林宇百年走上了办公室。

    这次林宇学聪明了，爬楼梯。

    美名其曰锻炼身体。

    虽然几十层，但在林宇的眼里不算什么，只是比坐电梯慢了一些。

    刚到苏清雪的楼层，电话再次响了起来。

    拿出一电话一看，竟然是黄大壮的。

    前脚猎鼠才打完电话，咋黄大壮现在也打来了。

    接起电话后只听黄大壮一口一个林大师，“林大师，你的房子装修好了”

    “我还专门在别墅外栽种了一些树苗，让你的别墅增添了一点生机。”

    “行行行，那谢谢了，还有别的事情吗？没有的话我就挂了啊！”，林宇开口道。

    说完，也是要挂断电话。

    只听黄大壮连忙开口道：“林大师，你先别挂，我这有件事想麻烦一下大师你”

    “价钱好说。”

    闻言，林宇也是皱起了眉头，开口道：“什么事？”

    只听黄大壮开口道：“我有个朋友的房子出问题了，好像是招惹到了什么不干净的东西了”

    “我这一听，立即就自荐推荐大师你了”

    “而且我这朋友祖上是帝师，家里好东西不少”

    “他也说了，只要帮他把身边的东西除掉，什么都好说。”

    闻言，林宇也是来了兴趣，帝师，说不定还真有什么好宝贝。

    随即林宇也是开口道：“你那朋友在哪？有照片吗？发来看看。”

    黄大壮连忙点头，挂断电话也是加了林宇的微信。

    同意了好友，林宇立马收到了黄大壮发来的照片。

    看着那张照片，林宇陷入了沉默。

    只见那是一张房子的照片。

    林宇无奈，发了一串冒号过去。

    ......

    自己是有透视，但特么也不能隔着照片透啊！

    黄大壮那边也是立马发来一个尴尬的神色，知道自己理解错意思了，便重新发了一张。

    随即，林宇便看到一张满是古董老物件的照片发了过来。

    ...

    气得林宇直接按住语音怒斥了。

    “我让你发你朋友的照片，我看看你朋友的面相！”

    “时间越近越好，最好就是这几天的。”

    黄大壮那边再次发了一个尴尬的表情过来，赶忙道：“林大师我理解错了，你等我会，我现在让他拍一张。”

    不过林宇也是在那张满是老物件的照片上发现了好东西。

    只是在照片上有些不好确定。

    半晌后，林宇再一次收到了照片。

    黄大壮也是发语音来，“林大师，这是我刚叫我朋友拍的，你看一下有啥问题？”

    看向那照片，只见那照片上竟然是一名女子。

    林宇也是微微的皱起了眉头。

