    宽敞的奔驰越野上，热闹的很。

    江遇开着车，白雨在副驾驶座上，兴奋的手舞足蹈，叽里呱啦的说着终于把小夜找回来的高兴。

    阮乔却默默的坐着，视线看向窗外。

    她心里有点空。

    耳朵里听不见白雨嘻嘻哈哈的声音。

    甚至对于身边祁湛跟祁夜的存在，都有些心不在焉。

    她仍旧在想刚才在封家老宅里发生的事情。

    封御琛那深深重重的目光。

    她眼眶一胀一胀的，有点发酸！

    祁湛的大手抚过来。

    替阮乔拂去耳边的碎发。

    “小乔，不要太难过，我会把念念给你带回来的。”

    阮乔回神，垂眸点点头，不愿意让祁湛自己最真实的情绪。

    胳膊忽然被轻轻的扯了一下。

    祁夜的两只手，都紧紧抓着阮乔完好的那只胳膊，跟抓着唯一的救赎一样。

    阮乔被祁夜恢复黑润明亮的眸子，牵动了心绪。

    将祁夜搂进怀里，下巴蹭着小家伙的头顶，担心的柔声：“这几天，在封家有没有受到委屈，他们欺负你了吗？伤害你了吗？”

    阮乔的温柔，对祁夜受伤的心灵，是最强大而包容的武器。

    小家伙已经一算，趴在阮乔怀里摇头：“没有。”

    阮乔是念念的妈咪。

    念念跟他又是同父的妹妹。

    那么，他是不是也可以算作是阮乔的孩子呢？

    他也可以，跟着喊她妈咪吗？

    祁夜只是这么奢望的想想。

    他幼小的内心里……有很深切的自卑。

    他的亲生母亲还不知道是谁。

    怎么敢喊阮乔妈咪呢！！

    白雨也转过头，扒着座椅问祁夜：“不会吧？封家那个老爷子，可是恨不得把咱们祁家的人，生吞活剥，抽筋扒皮的。他可不会因为小夜是孩子，就心慈手软的！”

    “你老实说，他们是不是不给你吃饭了，肯定是虐待你了吧！”

    祁夜不想搭理呱躁的白雨。

    安静沉默的靠着阮乔，依赖她身上的气息。

    阮乔说：“别问了，小夜肯定受到惊吓了，等他缓过神来再说吧。”

    白雨噘嘴，认真点点头：“要是封家虐待小夜了，咱们还是得找个时间，好好报复回来了！“

    祁湛听着白雨的各种猜测，脸色渐渐沉下来。

    他大掌摸摸祁夜的脑袋，“小夜。”

    祁夜从阮乔怀里抬起头，抿着小脸，略有些紧张的看祁湛。

    “爹地。”

    祁湛星眸温和几分：“身上没有其他伤吧？”

    祁夜摇摇头：“没有。”

    “这两天，封震西有没有跟你说什么？对你做什么？”

    祁夜是祁家的孩子，虽然只是养子。

    祁湛却是真情实感的把他当做继承人来培养的。

    换言之，祁夜如今算是祁湛的软肋之一。

    封震西抓祁夜的目的，想来也是如此。

    祁夜酷帅的小脸，登时紧绷起来。

    两只小拳头捏的紧紧的。

    “没……没有，什么都没有。”

    他垂眸摇头。

    这是他第一次心虚的回避祁湛的目光。

    他打心眼里，不愿意告诉祁湛在封家老宅发生的事，以为自己的真正身份。

    即便是封御琛是他的亲生父亲，祁夜也不准备认回这个爹地了！

    他已经有祁湛爹地了。

    已经有祁家的这些人。

    江遇，宋婉宜，甚至是被他讨厌的白雨……

    如今在祁夜心里，都是他的亲人。

    他不愿意失去这些把他从可怕深渊救出来的亲人。

    如果祁家的知道，他其实是封御琛的儿子。

    他们一定不愿意再接纳他！

    也许会把他赶出去的。

    他不想，也不愿意离开祁家！

    祁夜决定，要瞒住这个秘密。

    能瞒多久，就瞒多久。

    小家伙的异常。

    祁湛感觉到了。

    他以为祁夜是因为受到了大惊吓，才会这样，并没有多想。

    “那就好，回来就好。”

    祁湛斜唇笑了下，给了小家伙一个安抚的目光。

    祁夜点点头，再度趴回阮乔怀里。

    开车的江遇瞄了一眼后座，“少爷，咱们是回医院，还是回别墅啊。”

    祁湛侧眸去看阮乔。

    阮乔想了想：“还是先回别墅吧，把小夜安顿好。我的伤，暂时不要紧了，没那么急需回医院的。”

    江遇憨厚笑笑：“好，听阮小姐的。”

    白雨也放松下来，笑嘻嘻的拿起手机，开始给在M国的祁烟发语音消息。

    语气很畅快的，跟祁烟汇报今天发生的事情。

    顺便跟祁烟嘲笑封震西的算盘落空。

    祁湛姿态慵懒的往后靠了靠，漫不经心的笑着问她。

    “小乔，你今天怎么跟封家一起过来的？”

    他连封御琛的名字，都不愿意提。

    阮乔沉默。

    祁湛的笑，淡了下来。

    半晌后。

    阮乔说：“念念生病了，我去御景苑看念念了，正好听到小夜在封家老宅的消息，就跟着一起来了。”

    祁湛冰凉的手指，随意的勾住阮乔的食指尖。

    “哦，这样啊。”

    他笑容恢复，又应了一声。

    车内温度，一下子降下来。

    连大大咧咧的白雨，都感觉到了一股寒意。

    他缩缩肩膀，无声咋舌，朝江遇投去一个‘祁少爷又在生气了’的畏惧目光。

    江遇也不敢吭声，老老实实开车。

    白雨也不知道是不是太紧张。

    不小心按到了跟祁烟的聊天页面的扬声器。

    一条刚刚发过来的语音条。

    清晰回响在车内。

    【你问问阿湛，他怎么打算的，我可是得到了消息，他跟小乔都不在，家里那群老狐狸不停作妖，已经憋了一肚子的坏水。这段时间折腾的厉害，让南部的市场也丢了一部分了。别等他没把小乔抓住，祁家本部也没了，那可就丢死人了！】

    语音条里，是祁烟懒洋洋又玩味的笑声，说不出的妖气妩媚。

    这样的调侃，也就祁烟敢说的。

    “啊！”

    白雨慌了，吓了一跳，手忙脚乱的摁掉听筒播放。

    越是忙越是乱。

    祁烟的又一条消息发过来，被白雨摁响。

    还是扬声器模式。

    【哦，对了，问下阿湛什么时候回来，祁家这边等不及的。还有，在国内呆的越久变数越多，赶紧把小乔带回来。小乔要是真的跟封家那个家伙跑了，他就找个地方，挖个坑把自己埋了吧！】

    “靠！！这破收手机！！”

    白雨已经吓得双手发抖，低骂着直接把手机关了机！！

