    春来摇了摇头，“这奴婢就不知道了。”

    夏钥然直到她已经很尽力了，摸了摸她的头，鼓励道：“春来最棒！”

    以前从来听到她这句话，高兴得两眼冒星星，谁知这次春来听了却摇了摇头，“少奶奶，您去跟云管家说，让他找个嬷嬷来教我一下规矩吧。”

    夏钥然听到她的话，倒是非常意外，她想了想，点头道：“好，等过几天我就去跟云管家说。”

    潇湘院里也有好几个下人，春来懂得越多，将来越好管束她们。

    春来圆圆的小脸蛋这才露出如释重负的笑容：“少奶奶，您好先休息吧，我再去外面打听一下，看云夫人如何处置顾小姐。”

    “算了，”夏钥然道，“你这样天天在外面晃也不好，且等过几天再看吧。”

    总之顾嫣然是要“重病”一阵子，顾家不可能把她丢在云家不管。

    另一边，张嬷嬷抵达顾宅，把顾嫣然在云府的所作所为说了一遍。

    听说顾嫣然得了寒症，顾府的人马上，安排人把顾嫣然接回府中治病。

    至于顾嫣然两个受伤的贴身丫鬟，连顾府都没有踏进一步，就被发卖出去了。

    得知这个消息，夏钥然躺在床上静默了许久。

    春来在一旁小心翼翼地问：“少奶奶，您是不是不高兴啊？”

    夏钥然偏头看她：“没有啊，只是没有什么值得高兴的事情而已。”

    她只是有一些羡慕被人疼爱的感觉罢了。

    春来不懂她的心事，自顾自说：“奴婢觉得顾小姐被接回顾家，再好不过了，这样一来就没有人欺负您了。”

    “而且呀，奴婢还听说顾小姐因为这次落水还得了寒症，估计应该要在顾家养很久的病。”

    “少奶奶，”春来左右看了两眼，见没有人，压低声音，有些担忧地道，“会不会有人把顾小姐得寒症一事，联想到您身上去啊？”

    “寒症可是伴随一辈子的疾病，若是顾小姐发现池塘里有我们下的药，告诉顾家，您到时候可怎么办才好。”

    “你太过担忧了，”夏钥然道，“池塘里的药入水了无痕，除非你背叛我，否则没有第二个知道的人。”

    她的话刚一落音，春来就使劲的摇头，拼命保证：“少奶奶，我这辈子就算是死也不会背叛您的。”

    夏钥然屈指在她额头上弹了一下，轻声道：“傻丫头，我只是打个比喻而已。”

    春来却举起手非常认真道：“少奶奶，如果这辈子奴婢背叛了您，就让奴婢不得好死。”

    “你不用发这么重的毒誓，我相信你。”夏钥然握住她的手，目光真挚道：“你对我我，我也会对你好。”

    春来重重等我点头。

    转眼，几日过去了。

    没有和顾嫣然生活在同一个屋檐下，夏钥然觉得空气都清新了许多。

    她伸了个懒腰，忽然看到春来气呼呼的走进来，眉头略微挑了挑，“谁把我们无敌聪明可爱的春来惹生气了？”

    春来皱起眉头，圆溜溜的变得非常凝重，“少奶奶，现在外面都在传您不能生孕了，还说夫人准备让少爷休了您娶顾小姐，真的太过分了！”

    “合着你就因为这点事，气成这个样子啊。”

    春来瞪大了眼睛，“这还算小事吗？！这是关乎您未来的终身大事，若是您被赶出去了，后半辈子该怎么过呀。”

    夏钥然从她的语气中就听出来，外面那些嚼舌头的人，话必然说的很难听。

    本来她自己是无所谓这些流言蜚语，可看到春来这丫头那么气愤，便开解道：“嘴巴长在别人身上，随便她们怎么说吧。”

    “等到时候我的‘不孕症’治好，那些流言蜚语自然就消失了。”

    “嗯，”春来重重的点头，“奴婢把那些人都给记住了，等您的‘不孕’症治好，生下小少爷之后，奴婢再去找她们理论，让她们向您道歉！”

    夏钥然见她义愤填膺的样子，就知道现在说什么都没用，毕竟不是从小生活在一个时代，观念不同。

    她对春来招手，低声问：“你去打听一下，顾家是不是在找大夫？”

    “好嘞。”春来说完就要走，夏钥然叫住她，“等一下。”

    她拿出一盒药，放在春来手中道：“如果顾家一直在找大夫，你就去雇一个大夫，说可以治好顾嫣然的寒症，让大夫把这些药混入开的药方子里。”

    “少奶奶，您要给顾小姐治病吗？”春来捏着药，一脸不情愿，“她听了您身体受寒就会导致终生不孕的消息，故意推您下水。”

    “顾嫣然心肠如此歹毒，您干嘛还要救她？”

    春来连顾小姐都不喊了，而是直呼其名，可见她有多么痛恨顾嫣然了。

    夏钥然心头暖暖的，她捏了捏春来晕乎乎的小脸蛋，解释道：“下在池塘里的药，只是暂时造成人体紊乱，一两个月之后，药效就会消失。”

    “我们要趁着她的药效消失之前，狠狠挣顾家一笔。”

    夏钥然现在身无分文，这对于曾经拥有自己的别墅，存款上亿的她来说，非常难受。

    春来这才想明白，原来少奶奶这么做的目的是为了挣钱。

    “少奶奶您在家休息，奴婢这就去办。”春来藏起药出云府，按照夏钥然的吩咐，找了个大夫去顾府。

    夏钥然躺在床上养病的时候，云夫人身边的张嬷嬷来了。

    她收起脸上的惊讶，准备起身，却被张嬷嬷阻止。

    张嬷嬷道：“少奶奶，您身子骨不好，躺着好好修养。”

    说罢，她目光转了一圈，问：“怎么不见下人进来伺候？”

    夏钥然道：“是我自己不让他们进来的。”

    张嬷嬷随意的点点头，她来的目的也不是这个，只是随口一问罢了。

    “送进来。”张嬷嬷扬声，随着话落，几个丫鬟端着燕窝之类的补品进来，放在桌子上。

    “少奶奶，这些都是顾家送过来的，您把这些东西让春来收好，每天熬一碗燕窝粥，补补身体。”

    夏钥然明白过来了。

    原来这些都是顾家害她‘终身不孕’的赔偿。

    她温顺的点头道：“多谢张嬷嬷跑一趟。”随后不顾张嬷嬷的阻止，从这对东西中，挑出一对碧玉手镯塞到她手中。

    

