    遇到这种死局，换个人，早就准备上马跑了。

    可李逵呢？

    明知道是圈套，却还要去圈套里蹦哒。

    刘法真不知道是李逵这些年功劳来的太容易，得意忘形了，还是李逵已经狂妄到不把天下英豪看在眼里了。

    刘法想了想，低声提醒道：“大帅，安龙图哪里恐怕不好办呐。他要是不出兵，您老也拿他没办法。”

    这话有道理，但李逵难道就怕了吗？安惇和安焘没有什么关系。不同于和章惇水火不容的安焘，安惇是章惇非常信任的亲信，真要闹起来，除非李逵有必胜的把握，要不然他也不能拿安惇怎么样？

    再说了，李逵是文官，命令武将倒是身份足够，真没有多少武将敢不听。尤其是兵统局的威名赫赫，真要是让李逵面子上下不来，李逵有的是办法让各地的督率们脑袋上的乌纱帽不保。所以，哪怕各地的将帅们对李逵非常不爽，背后后槽牙咬地咯咯作响，真要是李逵的命令来了，一个个还得出死力气出兵。

    可要是命令同样是文官的安惇，就难了。关键是，安惇的官阶还要比李逵大两级。安惇是龙图阁学士，而李逵不过是天章阁待制。按照大宋的规矩，应该是安惇来命令李逵，而不是李逵命令安惇。哪怕是李逵商量着让安惇出兵，也不该如此。

    可李逵不仅没把刘法的话当回事，反而冷笑起来：“他安惇但凡心中有大宋，有陛下，有名族大义，就不会置于友军生死存亡于不顾。只要他胆敢不出兵，本官非要参他一本，不把他告倒，决不罢休。”

    刘法是猛将，也懂得审时度势。但是在李逵面前，他的勇猛不够看，审时度势的能力，连他都不好意思说出口。李逵的气势绝对不是装出来的，对武将呼来喝去也就罢了。武将们大都崇拜大英雄，李逵从功绩上来评价，妥妥是个被武将们膜拜的对象。

    可是这位连比自己官职高的文官都不放过，刘法真的慌了，想来想去，只能巴结道：“大帅威武！”

    李逵瞥了一眼刘法，有点鄙夷道：“你这嘴不适合拍马屁！”

    刘法愣住了，李逵努嘴对梁世杰道：“给他做个示范。”

    梁世杰愣了愣神，随即笑呵呵的对李逵道：“我等如同黑夜里的羁旅，而局座是我等茫茫苦海中的指路明灯，只要跟着大帅走，就一定能寻找到光明。这是我等肺腑之言，是敬仰之情，满溢而出罢了。”

    刘法脸色涨得通红，这样的话，他是说什么也说不出口的，他自忖也是有骨气的人。

    李逵并没有打算教刘法如何做官，而是提点刘法易县怎么打。

    “刘法，你也是军中的老将了，你来说说，这易县之战怎么打？”

    刘法头皮一阵发麻，他不知道李逵是因为他之前的话而生气了？还是真的要考校他的战术。

    “依大帅看该如何？”

    “混账玩意，我要是替你打仗，要你何用？”

    刘法没来由的脑袋一缩，他这是本能反应，面对李逵，他真的怕了。以前光听说李逵脾气不好，没想到来到李逵麾下，挨骂竟然变成了日常。这让他有点怀念在西军的时候，那时候他是猛将，被同行称托出的名望，让他走到哪里都是牛气哄哄的不行。

    可如今……李逵动手打他或许也有可能。他连喊冤的底气都没有，问题就在这里，李逵的功勋如同高山一般堵在他面前，他哪些微末功劳，就像是个坟包似的，比都不能比。

    刘法后悔了，他后悔自告奉勇来做这个给李逵断后的人了。可此时此刻，不是后悔的时候，他估摸着自己要是答不上来，或者回答的计谋不符合李逵的心意，还得挨骂。

    刘法想了想，搜肠刮肚道：“末将会将兵力布置在河防一带，烧毁所有船只，不给辽军渡河的机会。”

    “等等，你烧毁了所有的船只，如何追击辽军。”

    果然，李逵之前好好在前头走着，听到刘法的部署之后，立刻对刘法瞪眼怒视，仿佛刘法这么保守的战术，犯了天大的错似的。

    还说追击！

    刘法心说：他就三千人马，南下真定府的辽军至少五万人马，他追击个锤子呦。

    能不被破城，就已经谢天谢地了。辽人不同于早年的草原部落，拥有超过两百万人口的汉人之后，辽人学会了筑城，会筑城就会攻城。易县这么低矮的城墙，可经不起几万人马的折腾。这是心里话，刘法心中最后的想法。

    按理说，刘法的想法没错。

    可是李逵却很不满意，指着不远处的易水道：“睁开你的狗眼瞧瞧，那是什么？”

    “易水啊！”

    风萧萧水易水寒，壮士一去兮不复还。

    这句话刘法还是能对上来的，可惜李逵却根本就不是问他典故，而是指着易水道：“如今是深秋，易水虽说水流不足，但是南下辽军要回来，没有十天根本就不可能。”

    “这是为何？”

    “蠢才，我真想换了你。”李逵瞪眼怒气不争道：“十天半个月，你去上游拦个水坝麻烦吗？”

    “辽人南下，安惇只知道龟缩在城内，辽人抢不到河北路城池的给养，他们懈带着的给养不够，是否要用最快的速度打下易县？那么辽人安营扎寨就不会距离县城太远。只要机会成熟，立刻开闸放水，这五万人马还能好吗？”

    刘法心头猛然一动，心说：“这难道就是他和顶尖名将之间的差距？”

    说话间，刘法看向李逵的目光多了一丝崇拜。

    可随即一想，不对劲啊！

    他只有三千人马，拦截易水，筑大坝，至少要派遣一半吧？

    一半可能还不够，拦河水坝可是个苦力活。要不断的加固，太高水坝，一千多人玩命干，也不见得能成，说不定得两千人。

    这么算起来，易县城内只有一千人守城。即便辽军真的被大水冲了过去，但也不可能五万人马都死了啊！只要留下两成兵马，就足足有一万人马，还能把他个虐死。

    可是李逵却说的高兴，拉着刘法道：“到时候，你派遣一支死士，朝着辽将的中军杀去，只要斩杀了主将，辽人别说是五万，就是十万，也是十万头豕而已。到最后，还不等着你随意斩杀？刘帅曾经说过，西军之中，最勇猛的就是你刘法了，我估摸着要不是刘帅出牛，你应该不会放过这等好机会。”

    刘帅就是刘延年，秦凤路督帅。

    刘法的眼神变了，他不怀疑李逵会真的这么干。

    李逵去，或许还真能成功。

    但是他刘法按照李逵的办法，很可能是送死。

    他忽然觉得跟着李逵一起打仗，很危险，极其危险。

    他艰难地吞咽了一口口水，胆颤道：“大帅不回军吗？”

    如果李逵派遣主力回来，又是偷袭，又是水攻，还真有可能将五万辽军给留下。这也是刘法能想到的最好办法了。

    可是李逵却根本就没有这方面的打算，冷笑道：“涿州，析津府，还有周围的兵州，至少有十万辽军，你觉得我带着大军回来，他们就不会跟过来？”

    “你以为一个小小的易县，真的能摆下两万多大军？”

    “你以为，我回来了，我们还能逃出包围圈？”

    ……

    一系列的问题，将刘法给问懵了。脑子木了之后，刘法问了一个傻问题，至少对于部下来说，是绝对不该问的问题。

    刘法不解道：“大帅，你是要……”

    “进攻，进攻！”李逵冷笑着看向北方，语气阴森道：“我李逵的信条之中，从来没有保存实力之说。进攻，只有打垮了面前所有的敌人，才是我等班师回朝的日子。”

    进攻！

    进攻！

    不得不说，这话很提气。可刘法的脑子却嗡嗡的响个不停，他很想告诉李逵：大帅，您老手下只有两万人马，不是二十万呐！

    可即便是拥有二十万人马，面对强大的辽国也不敢说出如此狂妄的话来吧？

    李逵最后还是不放心刘法，将呼延灼给刘法留下了，并且留下了一千五百重步兵。这些可不是普通的重步兵，而是飞廉军的精锐。有了这支强援之后，刘法总算是松了一口气。

    当然，刘法也很好奇，按理说呼延灼应该是最早跟着李逵的呐。

    可为什么，明明呼延灼和他一样都是营将，主将却是他这个西军外人？

    对此，呼延灼能说什么？

    他能告诉刘法自己和李逵不合？

    李逵这厮小心眼，几年前的小事还记在心里，还处处打压他？更让他生气的是，从头到尾，吃亏的都是他呼延灼啊！

    当然，呼延灼也不敢对李逵心怀二心，李逵是不待见他，但同时也没陷害他。这在大宋官场的文官之中，简直就是一股清流。相比其他文官的小心眼，李逵还是相当坦荡的君子。

    安排了易县的事之后，李逵当即命令全军埋锅造饭，吃完之后就休息。

    翌日。

    天还没有亮，刘法就站在城头，目送黑暗中模糊的大军北上，和他站在一起的还有呼延灼。刘法像是自言自语的问自己，同时也是问呼延灼：“大帅能赢吗？”

    呼延灼是不太待见李逵，这装不出来。如今的局势对李逵来说也很不利，这也不能忽略。

    但是呼延灼很奇怪的是，他心里竟然对李逵有信心，见鬼的信心，他们可是仇人呐！

    “大帅是善于创造奇迹的人，我们这些凡夫俗子，只要跟着大帅的旌旗勇猛向前……”

    说了一半，呼延灼不想说话了，在飞廉军中日子久了，他似乎也学会了那帮同僚对李逵的吹捧语录，恶心的很，他都快吐了。恨不得抽自己两个耳刮子，让自己清醒清醒。

    刘法对呼延灼刮目相看，这位不苟言笑的呼延将军，原以为是个闷葫芦，没想到也是不鸣则已，一鸣惊人，端地是口才了得。

    刘法也要随军去上游拦坝，对呼延灼道：“易县就拜托贤弟了。”

    “刘兄尽管放心，呼延灼在，城池必将稳若泰山。”

    说完，两人抱拳告别。

    易县竟然是涿州的门户，两个城池之间相距就不会太远。李逵故意卡着行军速度。一方面，周围已经是辽国腹地，必要的谨慎还是需要的。斥候往来频繁，清理小股辽军，防止走漏消息。另外一方面，他在给刘法创造时间。

    在涿州之战没有打响之前，南下真定府的辽军肯定是不会回来的。

    可一旦涿州之战打响之后，留给刘法的时间就不多了。刘法要在这段时间内将易水拦截，并且蓄水到一定的程度。没有十天半个月，绝对不行。在来易县之前，李逵也想不到这地方还有这机会。他虽说是临时起意，但正因为是临时起意，才更需要时间。

    三日后。

    天蒙蒙亮，城头上的辽国士兵揉着眼珠子，打着哈欠，活动身体想让身体暖和一些。突然风中传来马嘶声，涿州城楼上的士兵闻声看去，惊叫起来：“敌袭，敌袭！”

    只见一个偌大的营寨，竟然悄无声息的落在了涿州城外，而城内的军队却浑然不知。

    随后，城楼上钟鼓齐鸣，宛如法事开场，立刻热闹了起来……

