    关键时刻，江子兮把南浔拉了出来。

    因为她晕了过去，江子兮只好用身体撑着她，教导主任老陈急急忙忙的赶过来，焦急万分的说：“赶紧送医务室。”

    “嗯。”

    江子兮背着南浔和陈主任一起往医务室跑。

    高一一班的学生都在惊叹江子兮的反应速度。

    这要是再晚一秒，南浔就会摔倒在地上，后面那么多人指不定会被踩成什么样子。

    会出人命的吧。

    “南浔没事吧？”

    “应该没事。不过，江老师好厉害。”

    “就好像那个未卜先知一样。”

    “行了行了。别说话了，咱继续跑操吧。”

    ……

    医务室内

    后来才得知南浔是因为前一天学习到五点睡了一个小时就来上学了，再加上体虚急速跑步才晕倒。

    所幸，没有什么大碍。

    南浔的妈妈赶过来在医务室内陪伴南浔，江子兮被陈主任叫了出去。

    陈主任顶着那张黑脸，道：“你啊，我佩服。”

    江子兮楞了下。

    陈主任：“我都看在眼里。你当时的手要是再晚一下，那孩子都会脸朝地摔在地上。还正跑步呢，摔在地上，多可怕。”

    江子兮：“……”

    陈主任笑了笑：“多亏了你，那孩子没有受伤，学校也少了一事。”

    “这都是我应该做的。”江子兮说道。

    陈主任：“不过我也是好奇，你是一直盯着这女孩吗？不然怎么可以这么准确的拉她出来，少了一桩事故。”

    “算是吧。她身体虚弱，我说最近的大课间停一停，她坚持要跑。我就说如果难受了就说出来，停止跑步，但是那孩子没有说。”

    “正常，因为跑操不跑很容易引起公愤。但是身体最重要。”

    “我也觉得，关键我——”

    “江老师！！！”

    江子兮正和陈主任说话呢，南浔的妈妈就出来。

    这是一位穿着打扮都很时髦的女性，看出来了，是为高知。

    “谢谢你江老师，我都听说了，多亏了你我女儿才没有受伤！谢谢你，谢谢你！”

    南浔妈妈说着说着都带了哭腔。

    江子兮温柔一笑：“没事没事。小事情。以后她课间操就不用跑了。太危险了。还有别让她那么拼命的学习，熬夜到那么晚，休息不好是不行的。”

    “是的是的。江老师，谢谢你啊。”

    “没事。这是我身为班主任的职责。”

    站在一边的陈主任也向江子兮投向了赞许的目光。

    ……

    与此同时

    企鹅视频公司

    林稍办公室内

    林稍正透过落地窗看着外面的景象。

    “今天是难得的晴天呢。林总。”

    秘书走进来给她放了一杯咖啡。

    “谢谢。”

    林稍走过去端起咖啡小抿一口，在秘书快离开的时候叫住了她。

    “小张。”

    “林总怎么了？”

    “男人会喜欢什么礼物呢？”

    秘书马上露出姨母笑，走到林稍身边问：“是给您丈夫送礼物吧。”

    “不是。”林稍秒否。

    可是一会又觉得不对劲。

    确实是丈夫……

    是匹配的假丈夫，一纸文书的丈夫，应付【已婚】身份的丈夫，应付爹妈催婚的丈夫……

    行了行了，真是愁人。

    林稍摇了摇头，把脑袋里这些称呼一个接一个的清除。

    “就是他……”

    “如果是成熟男人就很多啊，表，西装——”

    “他应该不是这款的。”林稍回忆起了江子兮的长相穿着，觉得他应该是休闲暖男的类型。

    江子兮穿衣服都是轻松舒服的卫衣。

    “对了。他算是二次元……宅男？”林稍想起来在看江子兮的个人资料的自我评价中有这么一个名词。

    秘书小张马上笑盈盈的说：“那就送手办。喜欢动漫的宅男，手办会喜欢的。或者抱枕。”

    “手办。什么样的手办？”

    “这要看他喜欢什么样的动漫人物了。不过林总，我想您应该懂的。毕竟是自己的老公嘛。”

    没想到林总喜欢这种。小张捂嘴偷笑。

    林稍困扰的理了理又长又顺的黑发。

    “男人……动漫……手办……”

    哦！可以送那个。

    林稍有了思路。

    ……

    ……

    ……

    当天下午

    江子兮被陈主任邀请一起吃完晚饭后，二人一同走在校园里，散步。

    陈主任是江子兮少年时的邻居叔叔，关系还不错。

    “每到这个时候，我都可以抓一堆情侣。”

    走着走着，陈主任忽然这么说了一句话。

    这可给江子兮吓了个够呛。

    “这个时间点情侣都会结伴回教室，我给你说我一抓一个准。”

    “哈哈哈……”

    江子兮干笑两声，不说啥了。

    二人从校园小路走着，一路上看到的都是男男，或者女女，没有男女一起走着的。哪知道就在要转弯的时候，一男一女从另一边走来，并且毫不知情的走在了这俩人的前面。

    服了！！！这不是唐一白吗？

    江子兮一眼就认出了自己班的学生。

    他歪着身子看他旁边的女生，可是发现根本不认识。

    是高二高三的吗？

    江子兮都无语了，这唐一白不是撞枪口上了吗？

    app上说的被教导主任抓住早恋就要发生了吗？!

    江子兮偷偷看了一眼在旁边的陈主任，见其那张黑脸越发的黑了，而且直勾勾的盯着唐一白和那个女的。

    “小许，根据我的经验，这俩百分之八十都是情侣。看着吧。只要他们敢拉一下手，我就给抓起来，找家长。”陈主任悄咪咪的说。

    “哈哈，我觉得有可能是普通同学吧。”

    “普通同学不会拉手的，你看着吧。”

    江子兮无语至极。

    他不知道唐一白现在心里啥想法，反正他那颗心是快突突突的跳出来了。

    千万别出幺蛾子。

    心里就这样想着，然后眼睁睁的看着唐一白的手慢慢的，慢慢的，朝着女孩子那边靠近。

    关键女孩子也很默契的在靠近啊喂！！

    果然是少年人的青涩啊，拉手都要悄悄的慢慢的。

    在局势还不是很明朗的时候，江子兮指着远处大喊一声：“看那边！”

    这一声吼可是给唐一白和那个女生吓了一跳，女孩的手“噌”的就收了回来，江子兮旁边的陈主任耳朵都要废了。

    “江老师！”陈主任郁闷的对着江子兮说。

    江子兮干笑着：“认错人了。我以为是王主任呢。”

    陈主任没好气的看了他一眼，再转头时，一直盯的俩学生已经拐弯进崇德楼了。

    江子兮看着也长虚一口气，唐一白差一点点就被抓住了，真是惊险时刻。

    “你看看你干的好事！咱不要打草惊蛇了！”

    “抱歉抱歉。我下次，下次一定安静跟着陈主任，大气都不敢吭一下。而且你看咱俩看那么久了，也没有要牵手的趋势。”

    “算了。时间不早了，你回去看学生吧。”

    “行行。谢谢陈叔叔啊。”

    这一句陈叔叔可是给陈主任听的暖心。小时候江子兮就是个热心少年，老给陈主任帮忙干活，赚了一大波好感。

    陈主任也就没再追究，这个事就这么过去吧。

    晚自习一打铃，江子兮到教室对着大家说：“都好好上自习。唐一白，你出来。”

