    “此人是谁？之前没听说过，也没见过呀，竟然敢挑战凌少主？”

    “哈哈，这个胆大包天之人，名叫冯晨，应该是外地来的一个炼药师。”

    “这个冯晨，真是狂妄自大，他声音听着很年轻，应该年纪不大，年纪轻轻能达到三品炼药师，在一般州郡算得上是个小天才，对但是放眼整个大秦国他可什么都不算！”

    “凌少主，可是整个大秦国都数得着的炼药天才，年纪轻轻就已经达到了五品炼药师之境，而且别忘了，他的实力也极强，达到了武君境五重，绝对可以轻易碾啥冯晨！”

    众人议论纷纷，都是看衰陈枫。

    而人群之中。一个黑衣瘦子，则是大声笑着招呼众人道：“下注了，下注了，赌陈枫能在凌少主手里走几招！”

    “哈哈，我猜最多三招！”

    “三招？你也太高估他了吧，我觉得最多一招，冯晨就要被凌少主击杀！”

    “没错，我觉得也是一招。”

    这些声音，传入陈枫等人耳中，重虞修和洛紫兰，两人都有一些担心。

    虽然他们知道陈枫的实力，但是凌少主真的是极为强大，而陈枫却是古井无波，凌少主看着陈枫，忽然嘴角露出一抹狰狞狠辣：“冯晨，死吧！”

    说着，他一声大吼，双掌向下狠狠拍出。

    武君境五重的气势，冲天而起，他的双手，真元奔涌，竟是在空中，直接化作两座大山向下夹击。

    两座大山的中间，就是陈枫。

    这强横无比的攻势，似乎要将陈枫直接夹成肉饼。

    “啊？凌少主竟然一上来就用了他的独门绝技，动用了全部实力，看来他是要将陈枫一击而杀啊！”

    没错，凌少主打的确实是这个主意，他就是想一举将陈枫击杀，从而树立他的威严。

    “哈哈，这一招之下，陈枫绝对会直接死！”

    “没错，这一招极为强大，除非拥有武君境五重实力，否则绝对抵挡不住！”

    而在这个时候，陈枫忽然抬头，目光闪烁，璀璨非常。

    嘴角挂出一抹粲然之笑，然后他忽然一声厉喝，手中屠龙刀疯狂向外斩去！

    众人感觉，随着他的这一刀劈出，整个人气势骤然上升，给人一种强大无比的感觉。

    然后就看到，天空之上，三朵雷云骤然出现，喀喇喇，九道粗大无比的雷霆，疯狂向下劈落。

    天空瞬间变成了黑色，众人都是骇然无比，发出惊呼：“这，这一招，竟是如此强大？”

    “武君境五重，甚至都没有这么强大的气势！这个叫冯晨的，是怎么可能如此强悍？”

    “他年纪才多大啊？听声音绝对不超二十岁，难道他已经是武君境六重高手了吗？”

    在众人的惊呼声之中，九道雷霆狠狠劈落下来，其中两道，将那两座如同手掌一般的大山，直接被劈碎无影无踪。

    然后，剩下那七道雷霆余势未竭，则是狠狠的劈在了凌少主的身体之上。

    凌少主发出凄厉无比的惨叫，接连打出数道防护罩，但是都被陈枫轻松击碎。

    然后几乎瞬间，七道雷霆同一时间轰在他的身上，凌少主的身体，直接就被劈成了漫天血雾。

    这个时候，一声怒吼从炼药师协会大殿的最高处传了出来：“住手！”

    但是已然来不及了，这话音落下的时候，凌少主已然是被轰击的尸骨无存！

    看到这一幕，围观之众人全部都是瞠目结舌，一句话都说不出来。

    “老天爷？怎么可能？怎么会发生这样的事情？他怎么可能如此强大？”

    “这个少年，竟然一瞬间爆发出超越武君境六重的战斗力？”

    “是啊，凌少主可是堂堂武君境五重高手，竟然被他一招击杀，简直是恐怖到了极点，这么年轻，怎么练得如此强大的？”

    众人议论纷纷，看向这个身穿黑色罩袍的少年，谁眼中都是露出一抹震惊畏惧之色。

    所有人都没有想到，此人实力竟然如此强大。

    陈枫此时，忽然冷冷一笑，看向那名女子。

    那名女子，接触到陈枫冰冷的目光，顿时重重地打了个哆嗦，惊慌地后退几步，喊道：“你要干什么？”

    “我要干什么？”陈枫神色冰冷：“你敢辱骂我的女人，我岂会留你活在这世间？你已经触怒了我的逆鳞！”

    说着，一拳轰出，砰的一声，直接将这女子轰杀。

    他缓缓说道：“我也不将你卖到妓院去了，直接一招杀了你，更简单！”

    然后，向着那几十名奴仆逼了过去，微笑说道：“刚才你们有谁辱骂过我？自己站出来，自废双手双脚，我便可以饶你一条性命！”

    这些奴仆面面相觑，其中一人色厉内荏，大声吼道：“告诉你，你完蛋了，你可知道凌少主是什么身份吗？”

    “他乃是凌家未来的主人，你敢杀了他，你必死无疑！凌家绝对不会放过你的！”

    陈枫微微一笑，忽然伸手虚握一下，砰的一声，这名奴仆直接就被轰成漫天血雾。

    就像一个被捏爆的西红柿一样。

    陈枫看向他们，微笑说道：“我当然知道他的身份很有来头，但那又如何？”

    “我连他都敢杀，更别说你们，你们算是一群什么东西？”

    “来吧，到底是让我动手，还是你们自己动手？”

    这奴仆，欧脸上露出绝望之色，但他们根本没有任何的办法，那些曾经辱骂过洛紫兰之人，一边嚎啕大哭，一边选择将自己的双手双脚废掉。

    陈枫淡淡说道：“这就是报应！”

    他忽然看向众人，众人无法看清楚他黑色罩袍之下的面容，但是都能看到那双冰冷的眸子，那凶狠的目光。

    “记住，我的名字，叫做冯晨！”

    冯晨！所有人都是目光凝重，将这个名字记在心里。

    这个时候，又是一声暴喝，从炼药师协会大殿顶部传了过来：“小子，你简直是找死！”

    说着，一道黑影如同大鸟一般扑了下来，来到广场之上。

    众人看清之后，顿时都是发出一阵惊呼。

