    “哥，你年纪也不小了，现在也算是一只脚踏入了娱乐圈，里面美女那么多，挑一个喜欢的，领回来让你妹妹我看看，给你把把关。”

    不止父母，现在妹妹也是张嵩的催婚人之一。

    “别操心我！”

    张嵩话锋一转：“张小可，我告诉你，在大学毕业之前，不准谈恋爱，否则腿给你打断！”

    “切！”

    张小可不屑道：“腿给我打断？你养我啊？！”

    “我养你！”

    作为一个男生，张嵩不介意去祸害别人家的女生；但是作为一个哥哥，他不希望自己的妹妹早早就被祸害。

    思维偏差，都是这样。

    “放心吧，大学毕业之前，不管谁给我表白，我都会拒绝的……”

    张小可嘀嘀咕咕道：“也不怕我年纪大了找不到男朋友，到时候你再联合爸妈一起对我进行催婚……哼！张嵩！你安的什么心！”

    张嵩听着张小可的碎碎念，感觉又气又好笑：“我听见了……”

    又聊了一会儿，电话挂断了。

    然而又一个电话打了进来，在张嵩接通的瞬间，就有一道女声响起：“你好！是张嵩先生吗？”

    “我是张嵩。你是……？”

    在确定了是张嵩后，女声的声音明显更加客气了：“张先生，我是桃宝音乐餐吧的创始人之一，我姓桃，这次冒昧打扰你，是想询问一下你的那首《一场游戏一场梦》的版权还在手里吗？”

    “在。”

    “那太好了，我希望购买下这首歌曲的版权，张先生可以开个价，在我的承受范围之内，我都可以接受。”

    “抱歉！歌曲的版权我是不会卖的，所以不要再提了。”

    张嵩也对于这个桃宝音乐餐吧略有耳闻，好像董事长就姓桃，叫桃宝。

    “……”

    桃宝沉默了一下，有些不甘心的说道：“那不提全版权，我可不可以只购买歌曲的使用权，就是我的音乐餐吧的独家使用权？”

    桃宝音乐餐吧，在全国拥有100多家分店，主打快餐行业，在整个华夏的快餐行业里，都是数一数二的。正因为财大气粗，所以桃宝才会一上来就提购买全版权，因为她根本就不缺这个钱。

    “这个等会儿再聊。我想问一下，桃董事长你是从哪里得来的我的电话？”

    “别忘了，我是一个资本家！”

    一句话，噎的张嵩哑口无言。

    确实，对于资本来说，想要知道他的手机号码，简直不要太简单。

    “既然如此，桃董事长出价吧，我需要看一看桃董事长的诚意。”

    “二十万！永久买断！”

    这个价格，有些低了。

    这首歌的价值，远不止二十万。

    “抱歉！永久买断不行，如果桃董事长你真心想要的话，那就一年的独家买断，五万块钱，你看如何？”

    “五万……说实话，有些高了。”

    “那就抱歉了。”

    张嵩根本不给桃宝还价的余地。

    在张嵩看来，五万他已经少要了，再低的话就有些说不过去了。

    “这样吧，两年的独家买断，七万。”

    桃宝还想要挣扎一下。

    “抱歉！”

    “八万！”

    “抱歉！”

    “十万！”

    “成交！”

    张嵩很爽快答应了。

    而十万也是桃宝的底线了。

    目前《一场游戏一场梦》是热度最高的时候，等到一年后，热度会有所下降，虽然依旧不缺人听，但是肯定没有现在的多，所以在第二年的话对于这种以蹭歌曲热度为目的的经营的店铺来说，是不划算的，而歌曲的价格肯定会有所贬值，所以一般都不会再购买。

    “合作愉快！”

    张嵩答应了，桃宝也算是松了一口气，她还真怕张嵩会再拒绝，或者狮子大开口，那就真的没得谈了。

    “合作愉快！”

    很快，桃宝给张嵩发来了邮件。

    现在都是电子合同，很方便的。

    合同签好以后，钱也到账了。

    “您尾号0000卡8月27日21:05收入100，000元，余额258，659.47元。”

    本来穷的叮当响的张嵩，一转眼就拥有了二十多万，可谓翻身农奴把歌唱，心里开心着呢！

    “有钱的感觉，真爽啊！”

    这还是有40万没有到账，不然那一长串数字，看着才舒服呢！

    “睡觉！”

    脱光衣服，盖上被子，张嵩心满意足地闭上了眼睛。

    第二天。

    8月28日。

    张嵩6点就起来了，大概7点下的楼，打了一辆车，来到了机场。

    这次节目的录制地点不是之前的周渡消防救援站，而是位于有着“八闽楷模”称号的榕城三坊七巷消防救援站。

    第一个抵达的并不是张嵩，在他之前已经有三人抵达：张言齐、张汉还有张斌斌。

    因为只有两天录制，张嵩连行李箱都没有带，轻装上阵，非常轻松。

    走进新生更衣室，张嵩连忙弯腰，和三位已经到了的嘉宾微笑打着招呼：“老师们好！”

    张斌斌笑着起身：“别闹别闹。”

    张言齐也站起来说道：“三个张家人在此欢迎你。”

    “其实我也姓张……”

    四人目光对视，顿时笑了起来。

    可不是嘛，四人都姓张。

    再之后就是张加元。

    最后一个就是唯一的不是“张姓”的魏大熏。

    人已经到齐，然后就开始换衣服。

    六人离开更衣室，走向操场。

    操场上，为了欢迎他们六个新生，可谓做足了场面，空前盛大。

    教官已经在原地等待许久。

    看到六人到来，教官开口喊道：“按高矮顺序站！”

    六人连忙站好。

    教官目光扫视过每一个人的脸庞，然后说道：“首先，这是我们第一次见面，欢迎大家加入到我们国家综合性消防救援队伍，我是大家此次消防新生阶段的教官：张天水，弓长张。”

    唯一不是“张姓”的魏大熏顿时嘀咕道：“也姓张……”

    张天水看了一眼魏大熏，呵斥道：“笑！等会儿让你笑个够！”

    六人顿时收起笑脸，噤若寒蝉。

    “在这里，我再明确一下，我以后的几点要求。第一点，明确你们现在的身份和使命，从你们今天踏入这个门开始，你就不再是艺人，只是一名消防新生，这里不是在荧幕前，这里是训练场！现在我要求你们摆清楚自己的身份和心态……”

    这时候的张嵩抿了抿嘴。

    张天水看到了，顿时叫道：“第一名，你对我说的话有什么质疑吗？”

    “有！”

    “说！”

    其实这时候的刺头应该是张汉的，不过张嵩觉得自己有必要说一下，毕竟他现在也是张天水口中所谓的“艺人”。

    “是这样的教官，我觉得您刚刚说的不对的一点是什么呢……首先我们荧幕上的人也是应该被值得尊重的，我们的行业有我们行业的标准和准则。如果说您已经讲过了之后，我们还犯这样的错误，那是我们的问题。作为一个消防新生，我们已经做好了吃苦还有为人民服务的这样的一个准备……”

    张嵩说了很多很多。

    张汉诧异地看了张嵩一眼，因为张嵩所说的话，正是他想说的话。

    “第三名！”

    张天水看了一眼张汉，喊道：“我没让你动，谁让你动的？”

    “对不起教官！”

    “不要和我说对不起，下不为例！”

    “是！”

