
　　龙皇系，天龙星，圣羽皇朝圣皇内殿.....

　　在圣皇内殿之中养伤的我，经过数天之后，我的念力不仅完全恢复，并且也融合了幻魔神水晶原石的所有力量，此时的我不仅拥有念力，而且还拥有了风、火、雨、雷、电这五种灵力，以及地、水、火、风、空、见、识这七种元素之力。

　　尔时我对一直守在我身边照顾我的大祭司东方穆弘，以及叶仙儿的哥哥叶星叶铭轩说道：“东方兄，铭轩兄，我刚才通过念力，突然感知到在地球的叶仙儿和易辉他们，似乎遇到了一些危险，而且之前易辉用灵力传音之术告诉我说，我在地球的妻子刘月茹肚中的小孩即将出世，我担心陆浩天会前去捣乱，因此我想要返回地球去相助他们。”

　　“太子殿下，要不让臣陪你一同前往吧！相互之间也好有个照应。”大祭司东方穆弘说道。

　　我一口回绝道：“不用了，再说凭现在的我，除了黑月魔皇以外，相信这宇宙之中各大星系和世界的妖魔，他们还不敢把我怎么样。”

　　“可是太子，你刚和幻魔神水晶原石的力量融合，臣担心这力量还未稳定，唯恐会出现什么岔子。”大祭司东方穆弘再一次说道。

　　当大祭司东方穆弘话一说完，一旁的叶星也跟着说道：“天羽兄，东方兄说得没错啊！”

　　“你们都不要再说了，我必须得返回地球，要是再晚一步，真让陆浩天对我儿子下手，到时候他在我儿子身体里种下黑水晶原石的魔法，就算我们将来消灭了黑月魔皇，这也会为这宇宙及整个法界留下祸患。”我神色严谨的对他们二人说道。

　　随后便不顾一切的用超级瞬移术离开了圣皇内殿，并直接来到通往太阳系地球所在的位置......

　　我在那里用天眼观察到太阳系地球，南郡城东边方向有一团紫黑色和幽蓝色的光环，而且还有许多黑亮色的光点，纷纷从虚空之中落下来。

　　我在心中大叫一声“不好，仙儿和易辉他们有危险，看样子陆浩天想要趁刘月茹的孩子出生之时，便释放黑水晶原石魔法，我必须立刻赶到那个地方。”ŴŴŴ.23sk.com

　　此时的我一见此情形，便来不及再细想其他的事情，就直接用定位瞬移术的方式，在一瞬间便到达了南郡城东门大街的蜀汉皇宫，我所居住的东宫幻羽殿上空......

　　“仙儿，易辉，月茹姑娘怎么样了？你们二人没事吧？”我一到达目的地之后，便立于虚空之中，并迫不及待的向叶仙儿和易辉他们二人问道。

　　叶仙儿和易辉正在用各自的灵力和念力，为这周围布下防御结界，以此来保护幻羽殿内即将待产的刘月茹，他们二人一听见虚空中有人叫自己，并且这声音还如此的熟悉，猛然抬头一看，见头顶上空伫立着一个身穿浅金色五彩炫光天衣的人，正庄严肃穆的站立于云层之上，他们二人一看此人正是曾经和自己多次并肩作战的好兄弟，当今龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的太子龙天羽，于是二人便激动的说道：“天羽兄，天羽哥，你终于回来了，你的伤如今怎么样了？”

　　我站在云层之中朝下望了他们二人一眼，并微笑着对他们二人说道：“仙儿，浩然兄弟，你们都放心吧！我的伤已经没事了。而且我的念力不仅完全恢复，并且还融合了幻魔神水晶原石的所有力量。你们想办法保护好月茹姑娘，以及她肚中即将出生的胎儿，这里的事就交给我好了。”

　　“既然如此，那就有劳太子殿下了。”易辉揖手说道。

　　尔时我为了不让陆浩天得知，我已从龙皇系世界的天龙星圣羽皇朝返回太阳系世界的地球，因此我借着幻魔神水晶原石的力量暗中隐藏了我原本的法术之源，用新的法术之源，风、火、雨、雷、电的风灵之术，使出了“星辰龙卷风”霎那间整个南郡城东面上空，所出现的那些紫黑色和幽蓝色光环，以及那些黑亮色的光屑全都一一化为乌有。

　　我看见那些蕴藏着黑魔法的力量的光环及光屑消失之后，接着又驱使雷灵和电灵的灵力，并结合我自身的强大念力，在整个蜀汉皇宫的上空布下了新的防御结界......

　　由于我拥有了幻魔神水晶原石的所有力量，因此此结界比之前要强大好几百倍，它不仅有念力，而且还有灵力和元素之力，最重要的就是，纵使我离开了地球，乃至于太阳系的范围，这结界的力量依然会存在，除非我死掉......

　　“好强大的防御之力啊，这里面不仅有念动力，居然还有风、火、雨、雷、电五种灵力！”叶仙儿站在东宫幻羽殿门口，仰望着天空，并惊叹的说道。

　　尔时一旁的易辉笑着说道：“呵呵！仙儿姑娘，这里面不仅有这两种力量，而且还有地、水、火、风等元素之力呢。”

　　“没想到我们......”

　　还没等易辉把后面的话说出口，我立即用心念传音术阻止易辉说道：“浩然，我此次从龙皇系，天龙星，圣羽皇朝返回地球是秘密回来的，陆浩天他并不知晓，说不定他还以为我已经念力尽失，陷入了永久的沉睡，因此千万不能让他知道我回来了。”

　　易辉接收到赵天羽（太子龙天羽）的心念传音对话之后，便立即明白了他所说的意思，于是也用同样的方法回应了一句“放心吧太子殿下，天羽兄弟，我/臣知道该怎么做。”

　　易辉回应完之后接着就用灵力，把太子龙天羽所交代的事情，全都一五一十的传达给了叶仙儿......

　　叶仙儿听了易辉用灵力对自己所说的一番话之后，随即便用自己的念力向立于虚空之中的赵天羽（太子龙天羽）问道“天羽哥！你现在已经回来了，虽然我们可以帮你隐瞒，可是仲谋兄和玄德兄，以及其余那些兄弟们，他们可不会帮你隐瞒啊！”

　　“放心吧！这个我自有办法。”我对叶仙儿说道。

　　“不是！我的意思是说，他们见到你回来，一激动就会称呼你一声天羽兄弟，或者天羽贤弟，这万一要是无意中让陆浩天听到了，那岂不是会让你再次面临险境？”叶仙儿又一次说道。

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第426章：天羽返回地球相助叶仙儿免费阅读。https://xs.23sk.com 