    第77章脸皮比村里的老槐树都厚

    “爹的功劳我记着呢，要时候给爹弄一个军大衣，再买一双牛皮鞋穿。”林棠笑着说道。

    她爹可是羡慕大伯有军大衣很久了。

    早晚得给爹整一身。

    林禄心里感动的稀里哗啦。

    嘴上却劝道：“我就是一个农家汉子，哪需要什么军大衣和牛皮鞋。

    你给你买双小皮鞋穿，也别等你三哥了。

    等他给你买，你自己买的新皮鞋都能磨旧喽！”

    林青木：爹您是有多瞧不起儿子？

    当即不服道：“爹，你别把我看扁了，没准儿我马上运道就变好了呢！”

    他就是运气不好没弄来工作，不然给妹妹都能买两双了。

    林禄根本不信，冷哼一声。

    “还马上呢，你问问其他人谁信，你当你是棠棠啊？”

    “棠棠聪明运气又好，你……还是老老实实刨地挣工分吧。”

    倒不是他非要打击老三，而是他知道老三是个不信命的，那心气儿高着呢！

    老三还当他们不知道，他一直托人打听工作的事呢。

    其实他们都知道。

    只是没提而已。

    现在棠棠有工作了。

    他怕老三左了性子，惦记上棠棠的工作，这才想着打压他一番。

    虽然他对自己教育的小子有信心，可是以防万一么不是。

    林青木蔫巴了，“……”

    爹说的也没错。

    他运气确实不怎么好。

    也不是没遇到好机会，可都错过了。

    林棠见三哥眼里的光都快灭了，心里有些不舒服，连忙说道：

    “爹你别打击我三哥呀，我三哥好歹是个初中生呢。

    以后我就进厂了，要是有好机会，没准儿咱家又能多一个工人呢。”

    一个工作而已，她到时候要钱有钱，要粮有粮，要票也有票……工作很难吗？

    林青木感动地手一抖，眼泪汪汪地看着妹妹，夸张道：“妹啊，三哥就靠你了，你可真是我的好妹妹啊！”

    一看就是在皮。

    林棠只想捂脸。

    三哥应该照照镜子，这样他就知道自己表情有多浮夸了。

    实在有点儿辣眼睛哇～

    林青山和林青水瞧着老三谄媚的样子，面露鄙夷。

    明目张胆地抱小妹的大腿，要脸不？

    可看出了棠棠护着青木，两兄弟只得跟着夸。

    “老三确实还行，在家里种地可惜了。”

    “是是，没准儿老三以后真有大前程呢！”

    李秀丽在边上抽了抽嘴角。

    这些个脸皮比村口的老槐树都厚的小子，是她生的？

    “行了别贫了，棠棠又不欠你们的，一个个都想啥呢？”

    林青木面露无奈，“娘，有人说过你是话题终结者吗？”

    “你瞧大家吹牛吹的多高兴啊，你这一开口，瞬间就没那个氛围了。”

    他还想多听几句呢。

    他可难得被大家夸啊。

    李秀丽白眼一翻，从整理钱票中，抬起头看了老三一眼。

    “你想得美！”

    “老娘不把你拽下来，你得飘到天上去，爱吹牛这点，和你爹学的十成像。”

    林禄身体一僵，不太好意思地看了她一眼。

    “说老三就说老三，你拉扯我干什么？”

    不愿意朝李秀丽撒气，一转头，狠狠瞪了一眼林青木。

    臭小子，竟会坑亲爹！

    李秀丽哼了一声，说道：“你是三个小子的亲爹，我不拉扯你拉扯谁？”

    “你就说他们是不是跟你学的吧，不就去了棉纺织厂和国营饭店吗？瞧把他给得意的。”

    林禄依次瞧了一眼三个小子，心里直叹气。

    没话说了。

    李秀丽把钱票理好，递回给林棠。

    “棠棠，这钱你收着，你马上就要去县里了。

    要花钱的地方多着呢，别整天傻乎乎的把钱往外掏。”

    林禄也是这个意思，跟着说道：“你娘说的没错，县里喝口水都要花钱，没钱咋能行。

    家里不缺吃的，钱你拿着，别亏了自己。”

    家里粮食虽然不多，但总归饿不死。

    没钱在外面可是寸步难行啊！

    林家三个哥哥也是这个意思，都跟着劝。

    林棠看着家人，心里暖暖的。

    “我还有钱呢，这钱娘你放着，有什么事好应急。”她坚定地把钱推了回去。

    角落，时不时被林青水瞪一眼的周梅，眼睛刷的瞪得比灯泡都亮。

    接啊！

    接啊！

    快接啊！

    她都快忍不住了。

    怎么婆婆还在犹犹豫豫？

    可急死个人了！

    心急之下，没轻没重地扯着林青水的手，疼的林青水脸都扭曲了。

    “疯婆娘，你想把我的手掐断啊！”林青水甩开周梅的手，压低声音，没好气地说道。

    周梅讪讪一笑，“呃……我这不是着急吗？”

    那可是钱呢！

    给婆婆就是给他们的，她能不着急么？

    林青水翻了个白眼，冷声道：“那是我妹给爹娘的钱，关咱屁事。

    你最好别做多余的事，也别说多余的话。”

    周梅被警告了几次，到底没那么有恃无恐了。

    只得求饶道：“……我，我替娘急。”

    林青水：娘需要你替她急啊！

    瞧把你累的！

    不过未免横生枝节，他给周梅留了几分面子，这话没说。

    他现在对媳妇儿要求很低，只要不惹事就行了。

    李秀丽没管儿子媳妇儿之间的眉眼官司，沉默了一会儿。

    数出两块钱给林棠，把剩下的收下了。

    “给你留两块。”

    “你大嫂给你做了一件新衣服，娘看你给的票里有布票，就自己给你大嫂分一块钱和8尺布的布票……”

    八尺布刚好能做一件衬衫。

    一块钱，给的是那份心意和手艺。

    “还剩下七块钱和这些杂七杂八的票，我先收着，你要是要用，就来找我。”

    之所以分老大媳妇儿钱和布票，纯粹是因为宁欣柔给闺女做了一身新衣服。

    老大媳妇儿都把自己都舍不得用的布料，给棠棠做衣服了。

    她哪里还会舍不得这点儿钱票？

    宁欣柔有些意外婆婆居然会给自己钱票。

    连忙拒绝道：“不用了，我是心甘情愿给小妹做衣服的，您不用这样。”

    林棠知道娘给大嫂钱票，是为了自己好。

    也跟着劝道：“大嫂就收下吧，我知道你对我好，可也不能让你吃亏呀。”

    说着，看向林青山，“大哥你也劝劝大嫂啊，大嫂几年没穿一件新衣了，你不心疼啊？”

    这话顿时戳到林青山的心窝子了。

    心疼啊！

    怎么可能不心疼？

    (本章完)

