    “不用那么在意时间，距离日出还有一会儿呢。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    x先生看到风焱抬手看手表，出声提醒了一下。

    风焱摇摇手指说道：“不，我可没有那么多时间可以浪费，你也不会有太多时间了，明白我的意思吗？”

    x先生有些不解的看着风焱，却并没有问。

    风焱走到7号男鬼的身边，掏出【暗黑之痛】的其中一把，接着就听一声‘叮’的脆响，这是风焱弹硬币的声音，【崔斯特的硬币】已经被风焱牢牢掌控住了落下之后的正反面图案，此时风焱需要的是幸运女神，自然落下的就是幸运女神那一面，热兵器威力立刻提升了3o%，紧接着风焱就对着7号男鬼的脑袋就是一枪，就听‘呯’的一声，7号被当场爆头，轰然倒下，见其他饿死鬼没有反应，依旧吃喝，风焱这才从7号的怀中摸出了最后三分之一【然六感】。

    【技能书：然六感（味觉、心觉）】

    【品质：惊奇】

    【类型：永久掌握（残缺）】

    【效果1：味觉：在15分钟内百毒不侵，单次副本仅可使用一次】

    【效果2：心觉：自动闪避一次致命攻击（被动效果，不与承受致命伤害装备、物品效果重叠），单次副本仅可使用一次】

    【动条件：效果1：伸出舌头，快的用嘴呼吸3次】

    【使用条件：探索netbsp;  【是否可带出副本：是（必须凑齐完整版，否则将无法带出副本）】

    【消耗：各效果均消耗体能值1o%】

    【备注：本应为完整的一本书，不知为何缺失了三分之二，如果能找齐缺失的那三分之二，就可以永久掌握这本技能书的全部内容】

    【提示：您的行囊中有可供可成的物品，请问是否合成？】

    由于心觉是被动效果，所以没有动条件，但味觉的动条件还是让风焱额头青筋都爆出来了，他不用学这个动作都知道，这是让人学狗的呼吸，因为以前他曾今看过贴吧里有人这么坑过别人，什么一个人是无法在伸出舌头的时候大口急促呼吸之类低级坑人方式。

    “真的有点过分了小朋友，我可不可以理解为这个游戏在挑战玩家的人格尊严啊混蛋！”

    风焱心道狂吼，但还是赶紧的点击了合成。

    【技能书：然六感】

    【品质：惊奇】

    【类型：永久掌握】

    【效果1：听觉：可进行一次用时3o秒的全地图窃听行为，单次副本限用两次】

    【效果2：视觉：立刻窥视出一名指定敌方的恶意，单次副本限用一次】

    【效果3：触觉：利用食指接触任意一名无法用正常语言交流的生命体，使之变为可正常交流的存在，时间持续至副本结束。单次副本仅可使用一次，且此生命体仅可与动技能者交流】

    【效果4：嗅觉：可闭气15分钟，期间可自由说话活动，均不受任何影响，单次副本仅可使用一次】

    【效果5：味觉：在15分钟内百毒不侵，单次副本仅可使用一次】

    【效果6：心觉：自动闪避一次致命攻击（被动效果，不与承受致命伤害装备、物品效果重叠），单次副本仅可使用一次】

    【动条件：效果1：右手绕过头顶捏住左耳，左手绕过头顶捏住右耳。效果2：以眼睛为核心目标做一个鬼脸。效果3：做一个对手指的姿势。效果4：做一个如花扣鼻屎的姿势。效果5：伸出舌头，快的用嘴呼吸3次】

    【使用条件：探索netbsp;  【是否可带出副本：是（需完成全部主线任务）】

    【消耗：各效果均消耗体能值1o%】

    【备注：突破界限，越自我，人类的潜能远比所看、所想要强大的多，此技能书为一名金字塔尖端的渡人所创，习得之后可将五感强化，越极限，第六感自然而生，顾名曰：然六感！】

    风焱握了握拳，低声说道：“美滋滋！”

    【然六感】确实厉害的有些过份了，前5个效果已经达到非常变态的辅助作用了，第6个效果居然还是不与承受致命伤害的物品或者装备重叠，这意味着风焱今后的副本可以有两次免疫即死伤害的机会。

    但是这么强的技能书，得到的条件也非常的苛刻，不仅需要玩家连赢x先生三场，现在拿到手了还需要风焱完成全部主线任务才能带出去，不过其他玩家在剧情进展到这里的时候，心中应该已经没有什么负担了，游戏也全赢x先生了，看情况现在也没有日出，副本应该算成功了吧？

    但此时系统却并没有给出主线任务完成的提示。

    风焱的低声欢呼并不是他没有注意到系统没提示，只是这个情况他早就已经提前知道了，而依旧欢呼的原因是，他已经稳吃这本技能书了，因为他已经部署好了一切通关所必要的工作。

    x先生见风焱低声欢呼，冷笑道：“怎么，得到本来就属于你自己的东西就这么高兴吗？说说吧，你是怎么知道书是在7号怀中的。”

    风焱又看了看手表，说道：“时间应该够了，那我就讲讲好了。”

    走了两步，风焱离桌上饿死鬼远了一些，指着那些男鬼说道：“其实你还算够意思，给了我提示，没有做出类似于让我纯猜测的举动，我觉得这应该是一个智者……也就是你自称的科学家，所具备的最基本的涵养。你帮我在每个男鬼的位子前方做了数字标记，这个举动其实可有可无，你的意图不过是想混淆视听罢了，真正的也是唯一具备参照的，就是他们身上的门型图案，起初只看图案我确实有点儿懵，后来结合图案的在身体上的位置时，我才醒悟过来，这不就是八门在人体的位置吗？”

    x先生微微挑眉：“继续。”

    风焱：“八门分为：开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门，是易学中奇门遁甲的称谓，在人体中，这八门所对应的位置为：左眉头上方，右眉头上方，咽喉下方一寸处，上胸口，下胸口，肚脐处，左乳位置，以及小腹处，9个男鬼之中，有8个身上的门型图案都与八门在身体上的位置对应上了，只有7号一个的位置不对，所以，书肯定在7号的身上。”