    众人纷纷抽卡，其中更是以希卡利最为离谱。

    四连抽，四张蓝卡。

    真就不讲道理呗！

    你是把蓝色涂脸上了还是咋滴！

    卧槽这货的颜色好像还真是蓝色的。

    希卡利一脸淡定的看着四张蓝卡，对于他来说从来不知道绿卡为何物。

    “真想体验一把抽绿卡的感觉啊。”

    “啧。。。。”

    放映厅众人对希卡利的怨念增加了。

    “放映厅，奖励卡可以互相赠送吗？”

    【当然可以，被赠予者只需要在心中默念使用即可。】

    （之前有过万磁王送给教授技能卡的剧情）

    “旺达，给你这个。”

    希卡利递过去一张蓝卡。

    “这是超能，咳咳！这是魔法——阅读术。”

    “使用后能够让你读懂一些看不懂的文字，不科学，但是很魔法。”

    “本来我是打算用它做一下实验，看看能不能破解出来这种魔法的秘密，不过现在你更需要它。”

    “拿着吧旺达，有了它，你就能战胜任何文字怪兽。”

    “谢谢你，超人阿光。”

    旺达思考了片刻，还是接下了这张卡牌。

    “哇哦，你这么大方的吗？”

    “我只是把那张卡片送给了真正需要它的人。”

    放映厅的另一边，灭霸缓缓的睁开了眼。

    也许是泰坦星人的特殊体质，也许是看着因为自己放水导致灭霸被打的太惨了于心不忍的放映厅加速了灭霸的自愈速度。

    此刻的灭霸虽然脸还是肿着的，但是已经能睁开眼了。

    “不认识的。。。天花板？”

    灭霸抱着奇怪的念头挣扎着起了身。

    之前他在被艾斯一顿毒打的时候，真的有那么一瞬间觉得自己要去见被自己弄死的那些生命了。

    直到现在，灭霸仍旧感觉面部一片片的麻木，甚至嘴里的牙都被打掉了，不，准确的说，还剩下两颗牙已经是最好的结局了。

    “他醒了。”

    不知道谁喊了一句，灭霸顿时被强势围观。

    虽然脸上开始逐渐出现痛感，但是灭霸还是努力的保持镇定，反正他们又不能真的杀了自己，宇宙霸主的面子不能丢，丢了，就不是丢人那么简单了，而是自己再也别想掌握主动权了。

    靠！

    那个家伙想干什么！

    不会是还打算动手吧！

    疯子！

    “灭霸·萨诺斯先生，我想我们应该谈谈。”

    艾斯的声音不喜不悲，带着一股空灵，甚至是混响的味道。

    对，就是86版西游记里的那个大雷音寺的背景音乐。

    “我一直都想和你们好好谈谈。”

    灭霸强忍着越来越痛的脸，用着些许漏风的嘴巴说道：“我的理想和目标从来不是大屠杀，而是解决人口问题和资源问题，杀一半只是我的手段而已，如果有更好的方法，我肯定不介意换方法。”

    “那就对了嘛。”

    艾斯满意的点点头说道：“既然这样就不用我在多花力气渡了你了。”

    “跟我来，我们去那边好好的聊一聊。”

    “我相信希卡利肯定能给你一些有用的建议的，他可是我们光之国万年难遇的天才。”

    刚刚使用了技能卡学会了阅读术的旺达正在满头苦读混沌魔典·火之卷。

    但是这玩意的含金量实际上太高，哪怕旁边还有两个专业的法师指导，之前完全是野路子的旺达学习的也很慢。

    “唉？！”

    旺达的余光看到了一个紫色的大家伙。

    正是灭霸。

    此刻的灭霸多少有些许的凄惨。

    “灭霸先生。”

    艾斯倒了一杯无色无味的俄罗斯著名饮料，然后把它递给灭霸说道：“能和我说说你现在的计划吗？”

    灭霸接过来杯子，想了想还是没喝下去。

    倒不是怕这里面有毒，主要是自己的嘴漏风，喝了要是漏出来就不好玩了。

    “之前你们的提醒很对，就算我杀到一半，甚至是十分之一，按照生物繁衍的速度，早晚还是会有重新恢复的一天，到时候，我可能已经不在了，所以我如果真的那么做，就算能在一定时间内缓解宇宙资源压力，早晚它还是会诞生的。”

    “所以我要想出来一个一劳永逸的方法。”

    灭霸的脸色有些奇怪，他的脸在强大的自愈力下已经完全恢复知觉了，所以他现在的痛感已经是百分之百的痛觉了。

    “什么？”

    “暂时还没想明白，但是已经有了一个苗头了。”

    灭霸和艾斯讨论着拯救宇宙，两人就好像多年的老友一样，完全看不出来之前艾斯打算把灭霸活活打到颅内出血。

    “斯特兰奇，这边交给你了。”

    王说道：“我要去抽卡了。”

    王一路小跑到抽卡机器前，众人都用集齐复杂的目光看着这个家伙。

    他完美的诠释了什么叫做大智若愚和冒险精神。

    在他之前，可没人打算尝试多选。

    当然，他的收获和要付出的代价也是极大的。

    那就二十积分和三张痛苦卡。

    仔细算下来，还是亏了。

    王先是拉动了奖励机器的拉杆。

    哗啦啦哗啦啦。

    一白一绿两张卡牌被吐了出来。

    “yes！王！”

    王看到两张卡片上的内容后！高兴的合不拢嘴。

    “怎么了王？”

    “快看啊！斯特兰奇！”

    王兴奋的把两张卡片递给了斯特兰奇。

    【道具卡：黄金】

    【等级：白卡】

    【简介：和钻石那种在地底下被压久了的碳不一样，黄金具有着巨大的价值，当你使用这张卡后你就获得随机重量的的黄金。】

    【技能卡：造食术】

    【等级：绿卡】

    【简介：使用后你将会学会使用技能造食术，但是使用的前提是必须要有法力，不然会消耗精神力。魔法可以点燃火焰，召唤异世界的怪物，甚至毁灭世界，自然也可以用于创造美味的食物，虽然用魔法创造的食物并不是很有营养，却依然可以补充能量，填饱肚子，并让宅在魔法塔里懒得做饭的巫师们可以随时满足口腹之欲。】

    “好！”

    斯特兰奇一脸的兴奋。

    终于不用再为了思考今天中午吃啥而苦恼了。

    斯特兰奇也趁着这个空挡去抽了一发。

    【技能卡：奥术飞弹】

    【等级：绿卡】

    【简介：使用后你会学会使用魔法奥术飞弹，奥术飞弹会根据使用者的魔力不同发生一定的变化。】

    王深吸一口气，开始抽取痛苦卡。

    一阵低沉的音乐后，三张痛苦卡被吐了出来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    金的原子序号是79，形成的方法有两种。一种是超大型恒星的死亡。那些从宇宙初期就存在的，比太阳的质量大上成千上百倍的恒星，在生命的最后一刻，会通过一场无比绚丽的超新星爆炸结束自己的一生——金元素由此诞生；还有一种是中子星合并。中子星的密度超过一亿吨每立方厘米。两颗互相缠绕旋转的中子星，在超越时间的时间中互相凝望，注视，在超越时间的时间中一点一点地靠近，最后在互相触碰的一瞬间——砰！无与伦比的大爆炸发生了，黑洞诞生，产生的波动甚至能撼动空间本身（引力波）。而比地球质量还大的金元素就会在这个过程中产生，并挥洒到无穷无尽的宇宙空间中，在漫长的漂泊流浪后，其中很小很小的一部分，偶然落到了地球上。——转载

    所以黄金在太阳光下的反光，是它在重现亘古恒星们的余晖。

    而钻石呢？

    钻石是碳在地底下压久了。

    所以啊，钻戒这个东西他完全就是资本来收你的智商税啦。

