    

    耳边传来不知名的鸟叫声，清脆悦耳节奏欢快，清风吹过树梢，做着各自家务的女仆们，一切是显得多么和谐。

    而此时，琅仁正在某一棵茂密的树冠中，屏息已然发动，整个人没了声息，眼睛警惕的从树叶间的缝隙中盯着周围的风吹草动。

    被打了这么多天，琅仁终于开窍了。

    自己为什么要上去莽呢？实力差距经验差距在那里摆着，自己除了挨打没有一点优势，莽唯一的好处就是自己的登鲤熟练度涨的飞快。

    然后就是食欲大振，这么大半个月他壮实了不少，已经是个正常人的体格了，还加了两点气值上限。

    随后他就开始想着摸鱼了，昨天琅仁无意间发现自己的完全熟练度的屏息发动后，常老居然在短时间内失去了对自己的精准追击。

    虽说是短时间，这也是琅仁自己发出了声响，才导致再次被殴打。

    所以这次他学乖了，找准机会躲起来，不发出声响，就这么耗着躲猫猫。

    “嗯？洛泽悦的妹妹？”

    琅仁正在寻找那个虎夫常老的行踪的时候，无意间瞥见一个小小的身影。

    因为洛家的佣人们都很少聊闲话，即使交谈闲事，也是谈论一些奇奇怪怪的琅仁这个宅男听不懂的东西，所以琅仁对这的小小姐的信息知道的并不多。

    也就偶尔见过几次，洛泽悦把她宝贝的重，很少让她出门，即使是只在这个硕大的庭院里活动也很少见，还都是洛泽悦亲自带她出来的。

    这次怎么没见洛泽悦？

    琅仁奇怪归奇怪，自己这时候还不能轻举妄动，而且这也不是自己管的范围。

    可是这小妮子为什么直接往自己这棵树的方向走来？

    这颗树难不成是她种的？？

    琅仁就这么纹丝不动，心存侥幸的眼睁睁看着这小妮子走到树下，透过了繁枝看着自己。

    看得琅仁一阵蒙蔽。

    “你们在玩捉迷藏吗？”小小的人儿开口问道。

    琅仁心想是不是自己上树的时候被发现了？

    正准备动身跳下去的时候，又条件反射的不敢动弹。

    因为常老已经来到了树下，一脸和蔼蹲在了她身边。

    “凤琳小姐，你怎么一个人出来了？大小姐还没回来呢。”

    小凤琳听了常老的话后，小嘴一瘪，满脸委屈。

    “一个人在房间里一点都不好玩，我听说那些佣人们也有和我差不多大的小朋友，为什么他们就能上学，我就不可以。连常爷爷都有人一起玩耍，就我是一个人。”

    小孩子的话让老人脸色一暗，眼睛不再看向她天真的眼神，也不知道是心虚还是什么。

    “小姐，您知道的，您和别人不一样，大小姐这样，也是为了保护你。”

    “我知道，但是我也想玩，至少我觉得，在我们洛家是安全的不是吗？我也想到院里来和你们玩。”

    常老一时犹豫住，但是随即反应过来问道：“为什么小姐觉得我们在玩呢？”

    凤琳指着树冠上的琅仁，说道：“常爷爷不是在和他玩捉迷藏吗？”

    常老抬头看着琅仁：“......”

    琅仁：“......”

    “还不赶紧下来。”

    常老怒喝道，但是因为身边有凤琳在，声音也不大。

    “来了来了。”

    琅仁赶紧蹦下来乖乖站在常老面前。

    “我说怎么到处找不找你呢，不是我说，你怎么想的？我奉命离开大小姐身边来锻炼你，你倒好，跟我躲猫猫？多少人求到大小姐面前想让我练他们家的孩子，大小姐都不肯呢！”

    常老指着面前这个低头讪笑着的大孩子，责备着他的不争气。

    “可是，常老啊，我只是个无害级的人啊，您再怎么锻炼，我现在都不能再更近一步了呀，我能感觉到，就算您再怎么揍我，除了能让我更能挨打之外，我就没有多大的成长了。”

    琅仁低声说道。

    是的，流水刀法的呼气法与卸力技巧，配合登鲤抵挡常老的攻击，现在熟练度都已经涨到了百分之四十，，动作更加流畅，精气神消耗都得到了百分比的减少，但是已经有三天不再增长了。

    垫步让琅仁的身形更加灵活，熟练度也在百分之四十，只要有借力点，琅仁两步就可以上普通楼宇的二楼窗台。

    看破用来预测常老的走位与攻击，倒是突破的百分之四十，开启忍者之眼后，可以勉强随心的应付常老的攻击，可是现在也进度缓慢了下来。

    所以琅仁现在已经到了一个瓶颈，或则让自己变强壮可以勉强提升综合能力，可是没有必要。

    那也只是让自己每天多档一下常老的攻击而已。

    常老有些语塞。

    对方的成长，他却是看在眼里，每天都是有着实质的进步，这让他很欣慰，可是他指导过的年轻人里，都是D级甚至C级的人，他们可以没有上限的锻炼自己，突破自己。

    所以他在欣慰的同时，忘记了琅仁只是个普通人了。

    因为他的表现太出众了，眼光毒辣，动作迅捷有力，监狱里跨越鸿沟反杀D级杀手。

    让常老不由得提高的对他的要求，可如今想想，对方居然已经可以用常人之身和自己搏到天黑才精疲力尽，这也已经是十分令人咂舌称奇。

    而异能突破常规瓶颈，不是靠锻炼身体和战斗意识可以突破的，必须是本人强烈的精神意志以及某种符合异能特性的刺激。

    可是琅仁的异能他见过了，比他那个栾生兄弟好一点，有点刀的样子，是个器物化异能。

    而器物化的异能要突破，那就更难了，之间没有一个准确的磨练路线，这也是器物化异能易夭折的其中一个原因。

    “也是，是我强求了......这样吧，我去给大小姐汇报一下这事。”

    常老点点头，又拉起洛凤琳的手说道：“小姐，我们先回房间吧。”

    小凤琳摇摇头，指着琅仁说道。

    “我想和他捉迷藏。”

    常老闻言看了看琅仁：“您确定吗？”

    小凤琳知道常老问的是什么，静静看着琅仁。

    直到琅仁被看得心里发毛，她才说道：“确定。”

    “好，既然您确定了，那常爷爷也不拦你，但是要去屋里玩，庭院不好。”

    常老牵着小凤琳上前两步，拍拍琅仁的肩膀，把凤琳的小手交给琅仁握在手里。

    “谢谢常爷爷。”

    洛凤琳拉着一头雾水的琅仁跑进了别墅楼。        

