    就在岳原舟给阿追解释事情原委的时候，戴安娜首先被达克赛德的欧米伽射线融断了一只手臂，而超人则因为皮糙肉厚，硬吃了几发欧米伽射线只是衣衫褴褛。

    超人与戴安娜上下腾挪，而达克赛德到目前为止仍只是背着手，最多就抬脚踹开突破欧米伽射线的超人。

    不过显然这次他不想再浪费时间了，一脚踹开戴安娜之后，他伸出一直被在身后的右手，一个四四方方的盒子漂浮在他掌心。

    达克赛德还是拿出了已经合一的母盒，岳原舟见此便知道结束了。

    果不其然，母盒一出现立刻光芒大作，耀眼光芒迅速将冲过来的超人吞没。

    与此同时岳原舟首先检测到了此处混乱的力场，电磁力、强相互作用、弱相互作用三种基本力交织如麻，但只在一瞬间它们便不分彼此，然后规整，似乎变得有规律。

    在达克赛德的命令下，母盒形成的大统一执行了分解命令，超人在这种力量面前毫无反抗之力，钢铁之躯全部被分解成最基本的粒子，消散与天地之间。

    紧接着是正在倒飞出去的戴安娜，在母盒的力量下，她同手中的剑盾包括真言套索全部化为基本微粒。

    达克赛德其实都不用母盒也能将这俩打死，但他明显不想在岳原舟面前跟别人肉搏。特别是刚才他注意到岳原舟一副看戏的表情之后。

    “天启星科技大统一力，强大到连我都能分解啊！”岳原舟看向已经将母盒收起的达克赛德意味深长道。

    “呵，浩瀚无比的你说出这种话只有无知者才会信。”

    达克赛德说完又重新背着手，他转过那巨大的身躯，将那如同岩石般皮肤的脸面向岳原舟继续说道：“为了表示诚意，你该告诉我这个时间线的极速者在哪了吧！”

    “反生命方程式都没拿到，你就这么急？况且这个宇宙不也有钢骨，天启星科技产物你别说你控制不了。”

    达克赛德刚想酷酷的说‘那是我的事’，便听到岳原舟摆摆手语气随意道：“那是你的事。”

    “走了小闪！”岳原舟说完便对巴里说道。

    同时便与阿追一起走向时空通道。

    “那家伙呢？”小闪指了指正在大战毁灭日的风雷？

    “他需要在这。”

    岳原舟说话这会儿，毁灭日自己被改造成变形金属生命的风雷捅了几矛。

    氪星生物的弱点太明显了，风雷根本没出全力。不过也展现出了一身金属流体的特性，让达克赛德也不由侧目。

    就在岳原舟走后不久，一队队饕餮小分队从时空通道出来，他们一个个搭乘单人战机，一出来就现在已经杀死毁灭日的风雷身后。

    很明显，他们被岳原舟安排在这里，目的自然是跟在达克赛德后面打扫战场，这是岳原舟与达克赛德的协议。

    随后不久，达克赛德便在这里获得了反生命方程式，并控制了这里的巴里，为自己接下来要做事打上了一个保险。

    而这时候他也发现了自己杀了这个时间线的蝙蝠侠、超人、神奇女侠之后，原来时间线的这三人似乎并没有变强，也看不出变化。

    但他并没有傻乎乎的将此事跟岳原舟讲，而是默默的寻找原因。

    因为他认为岳原舟没必要骗他，只是自己做的方式不妥当或者遗漏了什么。

    紧接着他又做了一次实验，那便是将将扎导宇宙的钢骨弄到这来，然后让他把这个时间线的钢骨干掉。

    这对他很容易，毕竟现在他拥有反生命方程式，而且钢骨又是天启星科技，简直就是他天生的部下。

    于是达克赛德就这样开始在两个宇宙之间以同样人的同位置体做实验，他甚至连母盒都拿了两套然后回到天启星给负责科技的部门研究。

    还别说，在他不断尝试下，还真发现了端倪。

    那就是某次让被反生命方程式控制的火星猎人去杀死另一个火星猎人的时候，同时用反生命方程将被杀死的火星猎人的一切关于反生命方程式的体现收集并用在活着的火星猎人身上之后，这个火星猎人有了一起变化。

    在接下来的不断尝试中，达克赛德竟然以这种方式发现了另一个途径，他发现将被杀死的人的一切用反生命方程式统筹起来，再将这样信息灌输或者说融合到另一个人身上，这个人就会有变化。

    “原来如此，杀死并不重要，杀死之后搜集信息融合才是关键！但肯定不止反生命方程式表现的信息，还有更多！”达克赛德现在心情很好，他认为岳原舟没有骗他，只是没有把方法的具体过程告诉他而已。

    但他不觉得有什么不对，要是他来说，甚至只会告诉别人有多远唯一存在，连一个‘杀’字都不会说。

    达克赛德认为自己发现真相之后，便开始征战院线版宇宙的天启星。

    在拥有反生命方程式还有两套母盒的扎导宇宙达克赛德面前，院线版达克赛德毫无还手之力。

    当达克赛德完成统筹第一个宇宙的自己之后不久，多远宇宙之外某个存在忽然感到有些奇怪。

    这个存在正在沉睡，但是就在刚才，他忽然感觉自己信息似乎又出现了一些问题。但由于还在沉睡，现在也暂时醒不来，所以他并没有仔细去探究，因为他已经初步判断是多元宇宙中的某个宇宙循环出现了问题，也许是那个宇宙中自己的分身偏离了设定？

    “或许是哪个分身又被正义联盟打败了吧……真有意思。”

    这个存在如是想道，这种情况他遇到很多次了，这也正是他希望看到的变数，他认为这种变数对他这样的存在很有利。

    其实这个所谓的多元宇宙之外，还是宇宙。

    这个存在所在的宇宙就相当于中心大宇宙，而其余多元宇宙则是附着在这个大宇宙上的宇宙，这些宇宙层层叠叠拥挤在这片混沌海之中。

    所以这种关系的多元宇宙也被称之为口袋宇宙，无数多元宇宙如同泡沫一般将中心大宇宙包围。

    显得十分臃肿。

    但这种宇宙方式非常有利于保护中心宇宙，因为从混沌海中进入的话，必定会先接触外围的多元宇宙。

    这也是为什么当时神舟文明修路到这里的时候感觉到有很多宇宙的原因。

    而神舟文明的道路其实也是连接到中心宇宙外的一个名为扎导宇宙的隐藏宇宙。

    中心宇宙广阔无边，直径已经有930亿光年，而刚才那个正在沉睡的存在，就在这930亿光年的宇宙之中某处一颗名为天启星的星球上。

    既然星球名为天启星，那么此人是谁自然不用多说。但他不知道的是他的投影分身竟然出了问题，现在正在不断的收割其他多元宇宙的其他投影分身信息。

