
　　“就是给鬼怪吃的饭啊！”

　　云姬笑着解释，只是笑容里看不到一丝真诚，像特意扯出来的假笑。

　　“人需要吃饭，鬼怪需要吃血食，虽然靠着阴气，煞气，怨气等，也能滋养鬼怪。”

　　“但终究不如血食来的痛快饱腹，鬼怪长期得不到血食，会慢慢虚弱的，甚至消亡。”

　　“有些修行人士心善，不忍心蓄养菜人，便会以阴糯米代替血食，喂养鬼怪。”

　　“云姬看客人也是心善之人，不买点阴糯米？”

　　云姬说到血食的时候，舌头不自觉的舔了舔嘴唇。

　　李君将这一切尽收眼底，心中冷笑连连，这个世界的修行人士，也配叫修行人士？叫人屠还差不多。

　　什么是菜人？

　　李君穿越前经常读古籍，所谓的菜人一般是灾荒之年，灾民饥饿，不得已将一些女人或者孩子，甚至瘦弱的男人卖给屠户，换点粮食吃。

　　然后，屠户生生宰杀他们，当成猪肉一样挂在肉架子上买，这种肉也叫米猪肉。

　　没想到这个世界也有菜人？

　　还是光明正大的蓄养菜人，喂养鬼怪。

　　李君冷冷看了眼云姬。

　　“不用，我家纸人不吃阴糯米。”

　　李君说完后，拿起自己的东西，大踏步走出了宝器轩，他现在有点后悔进这个店了。

　　“黑，这家宝器轩太黑了，不好意思啊李君小哥，我听人说这家店货真，只是有点小贵。”

　　杨轩贴在李君衣服上，叹了口气：“却没有想到，那家的货物贵到了离谱。”

　　“无妨。”

　　李君淡淡道：“反正东西已经买到了。”

　　摸着荷包里剩下的几两碎银子，李君想着还应该囤点生活用品，给丫丫买点零嘴和早餐。

　　丫丫还没起床。

　　李君出门的时候就没有带她。

　　对了，还得定两桶山泉水。

　　虽然，狗大说它的净水符可以净化水质，李君还是觉得膈应，这种膈应是心理上的。

　　就好比一个尿壶，就算洗的干干净净，还消毒了的，谁愿意用来喝水？

　　很快，李君在街上购买了好些生活用品，有米面，油，布匹，棉巾，澡盆，澡豆，粗陶杯子，等等杂七杂八的东西。

　　丫丫喜欢吃烧鸡，李君又买了两只肥烧鸡，加上一些肉包子，蔬菜，葱姜蒜。

　　还有一些简易的炊具。

　　最后雇佣了个老挑夫，帮忙挑东西，李君和狗大轻松的走在前面，老挑夫挑着沉重的担子，艰难的跟在后头。

　　返回的时候，恰好又经过了宝器轩，秦宓刚好从里头出来，她这次算是记住了李君。

　　这不是刚刚云姬吐槽了好久的穷小哥吗？

　　没想到居然又遇上了。

　　秦宓微微皱着好看的眉头，厌恶的看向李君，然后又用一种无比怜悯的目光看了眼老挑夫。

　　“有手有脚的大男人，偏偏这般懒惰，心冷。”秦宓在和李君擦身而过的瞬间，忽的嘀咕了一句。

　　“毛病啊，这女人。”

　　狗大回头望着秦宓的背影，翻了个大大的白眼，使劲啐了口，狗脸都快气歪了。

　　辱骂李君，就是辱骂它狗大。

　　李君却平静道。

　　“狗大莫要生气，其实那女人心挺善的，就是不通人情世故，也不明白民间疾苦，估计是家人保护的太好了。”

　　生生死死见的太多了，李君的心也变得非常理智了，他从不会轻易生气。

　　秦宓这样的人，在李君穿越前的时代有一个称呼，……圣母婊。

　　这种圣母婊会同情任何弱势群体，不辨是非的同情，甚至要求别人必须和他们一样。

　　李君虽然也同情弱势群体，却绝对不会站在道德的制高点上指责他人。。

　　在自己的能力范围内，李君愿意帮助别人。

　　就比如这个老挑夫，他岁数大了，就算减价，也很难接到活计，李君以正常价格雇佣他，便是对他最大的尊敬。

　　至于挑东西？

　　那是他赖以生存的活计啊！

　　可是，超出了李君的能力范围，甚至，需要牺牲很大的利益的时候，李君又是一个极度冷静的人。

　　冷静到有些可怕。

　　比如，有鬼怪以丫丫的性命威胁李君，让他立刻自尽。

　　李君绝对不会干这种蠢事，他知道，他如果死了，丫丫也绝对活不了。

　　偶遇秦宓只是一段小插曲，李君并没有因为让美女鄙视了，心情有所影响。

　　他很快就到了自己租的小院子门口，还没进屋，忽的听到了一道嘶声裂肺的哭喊声音。

　　“放我走，放我走啊！”

　　李君好奇的看过去，居然看见了几道熟悉的身影，郑大虎兄弟三人。

　　这三兄弟死死拉着一个女人，女人拼命的哭喊挣扎，披头散发，撞得身上血迹斑斑。

　　“娘子，娘子你莫要发疯了，你要和离，俺同意。

　　可你也不能找那种无赖啊，会没命的，俺求求你了，为了娃娃，你好好想一想呐！”

　　郑三狐哭着哀求。

　　任凭那女人如何挣扎，却始终不愿意松手，终于，他们还是将女人拉回了屋子。

　　屋子里传来凄厉的嘶吼声音，以及重物倒地的声音。

　　很久，才平复。

　　郑家三兄弟垂头丧气的走了出来，郑三狐更是哀叹连连，眼泪止不住的流着。

　　他们家大门没有关严实，郑大虎忽然发现了李君和狗大。

　　李君静静站在他家大门外，狗大直接趴在门缝，屁股撅的老高，嘴角露出似笑非笑的表情。

　　郑大虎摇摇头。

　　“一条土狗而已，咋还会看热闹？我一定想多了。”

　　郑大虎打开大门，歉意道：“小哥看很久了吧？让小哥你见笑了。”

　　李君一直都在外头站着，老挑夫早就走了，李君给了他工钱，还加了点小费。

　　老挑夫自然是千恩万谢。

　　李君摇摇头：“也没看多久，就几炷香时间，对了，你们家怎么回事？”

　　“哎。”

　　郑大虎苦笑道：“那个是我家的三弟媳妇，哭闹着，死活要与我家三弟和离。”

　　“和离而已，怎么闹出了这么大动静？我看倒不像和离，像贩卖人口。”李君心里想什么，嘴里说什么。

　　郑大虎摇摇头。

　　“小哥，你想岔了。”

　　“我三弟自小便聪明能干，我三弟媳妇叫江雪花，是这片地界最俊俏的媳妇。23sk.Com

　　两人成亲后感情一直很好，还有了活泼可爱的儿子，你说我三弟媳妇怎么会忽的要和离？”

　　“她一定是让那个天杀的无赖骗了。”郑大虎双目瞪眼，额头上青筋暴起，显然极度气愤。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在恐怖复苏吃鬼三十年（横推怪异世界九万里）更新，076 郑三狐家的俏媳妇免费阅读。https://xs.23sk.com 