    晚上，沈明泽在一次闯入钟锦绣的闺房，可是钟锦绣还是不在。

    沈明泽也不避着丫鬟，瞧见柚子在门口守着，便吩咐道：“去唤你们家小姐回来。”

    柚子一愣，随后跑了，钟锦绣今日没有与钟锦心一起，而是在院子里随意逛着。

    她在思索接下来该怎么办？

    若是让二哥无视那些事，那么二哥跟着去那边便没了意义。

    可若是二哥去了，管了此事，他们连二哥都杀人灭口该如何？

    钟锦绣心中烦躁不已。

    正此刻，柚子寻过来，道：“主子，沈家表少爷来了。”

    沈明泽？

    “你去讲，就说我今日忙。”

    连应付都不想了。

    沈明泽最近与桓王走的极尽，甚至在对付太子，他是想要支持桓王吗？他一定知晓，桓王最后会荣登大宝。

    柚子瞧着自家主子目光微微阴力，微微的月光，脸色泛白，更加骇然。

    她不明白主子为什么生这么大的气。

    不过她没敢问，回去便将主子的话说了，然沈明泽的目光暗沉，比之主子，更家让人战战兢兢。

    正当她站不住，沈家少爷开口道：“让你家小姐安心，我必定不会让长远候有机会出征的。”

    说完他就走了。

    钟锦绣听到他的话，似乎有什么通了。

    若是长远候不出证，那么一切隐患便都能化为乌有了。

    你怎么就没有想到呢。

    那么现在，怎么才能让长远候不出征呢。

    其实有很多种法子。

    但是钟锦绣还没来得及去做，便听说长远候摔断了腿。

    皇上听说此事，极其愤然，因为长远候临别之际，去了他外面养着的妾侍房里，两人你侬我侬的，还洗什么鸳鸯浴，一个激动就把腿摔了。

    皇上怒气横生，罚了长远候。

    可这出征人选就这般留下来了。

    皇上召集大臣，开紧急会议，然人选之事却一直没有着落。

    沈明泽最后建议道：“皇上，既然长远候不能出征，臣自请去闽南相助穆王。”

    “沈大人，你不会打仗，你去那边做什么？”

    “皇上，穆王一直在闽南，熟悉海域，想来是敌人猖狂，穆王有些应接不暇。所以臣等率领兵马前去，一来协助穆王，二来也了解一下闽南民情，做好后续工作。”

    “且长远候摔断了腿，需要好生休养，若是臣等去了闽南毫无进展，届时长远候伤情好转，在与我们接洽。”

    皇上想了想，还是觉得不妥。

    “沈大人，你毕竟年幼，不熟悉海域。海上的恐怖，你们没有经验，朕不敢让你们前去冒险。”

    虽然沈明泽的计划，是好的。

    可是国家大事，岂能儿戏。

    沈明泽见皇上不允许，便与身后的某位老臣对视一眼，那老臣随后说了一句：“若是成王能够...”

    那人话到一半，便住了嘴。

    成王殿下以前辉煌历史，老臣不会不知晓的。可是最近十多年，成王越发不着调了。

    皇上似乎刚想起来成王这号人物，成王比之长远候，不知优秀多少倍。

    那是一个一认真起来，就能将所有人甩出七八十路远的人。

    若是他能够去最好不过。

    最近成王在京都，也开始慢慢上手一些事了，但都是一些无关痛痒的事情，真的要去打仗，那就有些悬了。

    不过皇上思前想后，还是觉得应该寻成王过来说一说此事的。

    当皇上准备好措辞来说服的时候，成王先是答应了。

    成王只说：“国家有难，臣义不容辞。”

    朝堂之上，皇上直接宣布旨意，封成王为征西大将军，去闽南协助穆王驱赶海盗。

    这事情便是皆大欢喜了。

    钟锦绣听到这个事情的反转，惊讶之余，又佩服沈明泽的行动力。

    让成王去，那么穆王便安全了。自家二哥也安全了。

    想着二嫂的担忧，钟锦绣不免劝导二哥打消去闽南的想法。

    这是打仗，不是闹着玩的。

    钟琅微微蹙眉道：“你们女人，怎么都婆婆妈妈的。”

    听到这个，钟锦绣便知晓他二嫂没少在她二哥跟前唠叨。

    钟锦绣目光微闪，她一直觉得大哥醇厚，不是个懂情趣的人，可如今看来二哥还不如大哥会哄女人呢。

    桓王府，桓王只骂了一句成事不足败事有余，好好的计划都与她毁掉了。

    夏冰玉道：“长远候府不是还有一个陆飞嘛？他是长远候的儿子，想来是向着自家人的。”

    桓王瞪了一眼夏冰玉，只恨她乱出主意。

    可怎么就是成王率兵呢，怎么就是成王呢？

    桓王觉得自已诸事不利，像是走了霉运一般。

    到底是为何呢？

    夏冰玉不敢乱言，他对成王的消息，少之又少，只觉得是个吃喝玩乐，事事无成的纨绔王爷。

    若是上了战场，还不是被人拿捏的人。

    可如今瞧见桓王面色沉重，恍惚那成王是个难搞的人。

    “长远候不成器，难道成王就成器？”

    成王成器不成器的，如今事情已经成定局，再也改变不得。

    晋王府

    沈明泽正坐在晋王府的正厅内，与晋王喝着酒。

    晋王心中大快人心，道：“沈大人，我前几日寻你来帮忙，你还推辞，如今瞧着，你心中应该是明白，唯有太子爷才是正统啊。”

    沈明泽神色莫名的看着他，随后摇了摇头，太子爷越是表现的得人心，皇上便会越发忌惮的。

    可是瞧着太子爷不明白，晋王更理解不了。

    “此事非我所为，晋王之酒，我怕是不能喝了。”

    晋王微微眯着眼，道：“不是你能是谁？”

    沈明泽没有回应，起身离开。

    到了沈家门外，就见到闽南月在门口等着，见到她似乎很兴奋。

    她身边还跟着魏寅。

    闽南月高兴的上前道：“多谢沈大人。”

    沈明泽瞧着她，微微蹙眉，看着魏寅道：“她整日风言风语，你也不管管？”

    魏寅无奈道：“麻烦沈大人了。”

    闽南月微微撇撇嘴道：“且，我可是他与钟锦绣的最大的媒人。”

    提及钟锦绣，沈明泽心中一阵气馁，闽南月的话在常人听来，是风言风语，然在沈明泽听来却是惊讶不已。

    她居然能知晓未来之事？

    不过脑子不大灵活。

    “月郡主，你跟我家表妹说了什么？”

    闽南月道：“都说了啊，不过你现在很过分，上次我们来，你们家人居然说她是来打秋风的...”

    沈明泽只觉得一口气没提上来，唯有狠狠的怒瞪着她。

    闽南月缩了缩脖子，道：“谁让你不见我呢。”

    沈明泽真的很想掐死她。

    “魏寅好好看着她，若是这般胡言乱语，惹出了乱子，出了事，别怪我没有提醒。”

    魏寅微微拱手，回应：“是沈大人。”

    沈明泽抬脚就进了自家府邸，闽南月在后面接受魏寅的申斥。

    “此事惊世骇俗，月儿日后莫要随意乱语。”

    魏寅不是不相信，只是有些事太匪夷所思了。再说了，她说他父亲会死，而且还是被长远候给杀的，这...不是他不信，而是...不能信啊。

    那样只会害惨了她。

    “走吧。”

    “只要父亲能够安好，你安好，我什么都不求的。”

    今日，沈明泽再次去钟府寻钟锦绣，依然被堵在门外，这小沈氏感受到他们之间的莫名的氛围。

    可她也不敢做主将沈明泽招进门来，只能与聂秋霜提了一句道：“你去问问锦绣的意思。”

    沈明泽上门三次，被拒绝了三次，她岂能不知。可是这两人没见过面，怎么说生气就生气了。

    这日钟琅去闽南，全家相送，然沈明泽也去了，但却不曾与钟锦绣说一句话。

    聂秋霜看着也急。

    回了府上，聂秋霜抱着孩子去寻钟锦绣，正瞧见她正坐在书桌前，桌子上放着账册。

    已经整理的差不多了。

    她将孩子给身边的嬷嬷，坐在她桌子前，道：

    “你们俩个可是有什么别扭？”

    别扭吗？

    不是，只是道不同不相为谋。

    沈明泽她知晓历史演绎，知晓桓王将来必定会登基为敌，倘若他做了桓王的谋臣，那么...

    她不敢想象结果。

    聂秋霜感受到钟锦绣浑身上下戾气加重，轻微喊了一声她。

    钟锦绣回神，轻声道：“我又看上了旁人。”

    聂秋霜张了张嘴，问：“是谁？”

    钟锦绣低眉，并不做声。

    聂秋霜急的很，回去便跟小沈氏透消息，小沈氏又告诉钟勇，钟勇听后神情淡然。

    “嗯，我就知晓锦绣不会看上沈家那小子。”

    “此事你不用管，反正她年纪小，慢慢选，不急。待这阵风波过去，我寻个时间去沈家退婚。”

    小沈氏听钟勇的意思，心中道：这也行。

    “这有什么不行，都好长时间了，你见过沈家上门来过吗？罢了，他们家既然不赞成这门亲事，我钟勇也不会巴着他沈家，想要娶钟锦绣的人，多得很。”

    可这话不是这么说的，锦绣已经与沈明泽订婚了啊。

    钟勇似乎明白她的意思，他道：“当日订婚不过是权宜之计，日后有人问起来，就说长辈不愿意。”

    小沈氏轻声叹息一口气，道：“姐夫，此事怕明泽不会同意退婚的。”

