    “一个人可以活那么久？”

    唐萌萌和洛灵儿一脸震惊的说道。

    “当然，只要你实力够强，你甚至可以长生不老。”

    楚风笑道。

    “楚大哥，我要学武！”

    唐萌萌直接说道。

    “我也愿意成为一名武者。”

    “这样以后就不用你每次冒险来救我们了。”

    洛灵儿开口道。

    “好！”

    楚风点了点头。

    接下来，他让两女服用了之前蓝儿给的灵果。

    这两颗灵国的效果的确很强，

    直接帮助两女洗筋伐髓，彻底改造了她们的体质。

    轰！！！

    就在两女体质得到蜕变改善之时。

    洛灵儿体内却传出一道轰鸣声，

    一股冰冷的气息突然爆发出来。

    额？

    楚风眉头一皱，

    其目光凝视着洛灵儿，眼中透着疑惑的神色。

    此刻，洛灵儿体内蕴含着一股冰冷的气息。

    她的血液都开始被冰冻了，浑身冒出一层寒霜。

    这一幕让楚风十分惊讶。

    “难道灵儿拥有着特殊的血脉或者是特殊体质？”

    楚风猜测道。

    只有这个解释才能说明为什么洛灵儿身体突然会有这个变化。

    “难道是和霓凰一样？”

    “也不对，霓凰诞生的乃是火之力量，灵儿怎么会诞生寒冰力量？”

    随即楚风想到洛灵儿和霓凰同为亲姐妹，

    所以灵儿体内有可能蕴含了和霓凰一样的力量，

    但霓凰体内蕴含的是火之力量，

    而洛灵儿释放出的却是冰冷的气息，和霓凰截然不同。

    这让楚风内心十分疑惑。

    当然就算是霓凰体内所蕴含的力量，楚风一直都没搞懂。

    他只知道霓凰体内蕴含的力量极其可怕，

    尤其是在那次觉醒之后，更加恐怖。

    以楚风当时的实力完全探测不到霓凰实力的深浅。

    但霓凰最为擅长操控的便是火焰。

    霓凰就像是天生和火焰互为一体，

    她对于火焰的操控程度让楚风都望尘莫及。

    但可惜……

    一想到霓凰，楚风便是一脸伤感的表情。

    不过楚风想到之前那个血杀说的话，霓凰并没有死。

    楚风瞳孔一凝，眼中闪烁着精芒。

    “霓凰若是你还活着，就算天涯海角。”

    “我也一定会找到你的。”

    楚风铿锵有力的说着。

    很快楚风收敛心神，将注意力继续放在洛灵儿身上。

    不过此时洛灵儿身上的这股冰冷的气息已经消失了，

    就像是什么都没发生一样。

    楚风不再去管这些，他

    开始拿出大量资源帮助两女打下基础，

    彻底让她们的体质得到全方位的改善蜕变，成为了一具完全契合武道的体质。

    紧接着他从苍穹鼎中选出了两套十分适合女性修炼的功法，开始教导两女修炼入门。

    不过唐萌萌和洛灵儿两女对于武道的修炼天赋倒是让楚风有些惊讶。

    在没有任何武道基础之下，

    两女竟然用了不到一个小时便入门了，已经可以自行修炼了。

    而其他人就算天赋好点也得最少三天的时间才能入门，

    掌握武道功法最为基本的修炼窍门.

    毕竟一门武道功法极其繁杂玄奥，读起来都十分困难，

    更别说想要理解透彻，更加并不容易。

    但两女却只用了一个小时便已经对这功法理解透彻，可以自行修炼了。

    接下来她们需要的便是时间。

    这倒是省了楚风很大的功夫。

    “这就是修炼么？”

    “好玄妙的感觉，我感觉我身上充满了力量，身体都变得十分轻盈了。”

    洛灵儿说道。

    “楚大哥，我是不是变成电视中的武林高手了？”

    唐萌萌说道。

    “你们距离武林高手还差点，但你们的天赋很强。”

    “只要你们努力修炼，成为高手很简单。”

    楚风笑着说道。

    接下来，楚风便拿出各种资源来给两女服用，帮助她们快速提升实力。

    不到一天的时间，两女一身实力便从内劲一路提升到了后天境。

    一天的时间从普通人变成后天境武者，

    这若是在之前绝对让人不敢相信，但楚风却做到了。

    当然这要得益于两女强大的天赋，

    外加她们修炼的都是顶尖的功法，再加上楚风一堆珍贵稀有的资源培养，

    她们一天之内才能达到这一步。

    接下来，两女便开始冲击着先天境。

    不过先天境并不是随随便便用资源就能堆积上去的，还需要她们去领悟。

    而且一味的用资源堆积实力，也并不是好事，

    只会造成她们以后潜力大大受到影响。

    看到两女陷入了对先天境的感悟之中，

    楚风让剑七守在这里，

    他则是前往了风雅集团，准备去见见林诗雅。

    不管如何，此女也是楚风来到华国的第一个女人，

    更是他心中除去霓凰之外最重要的一个女人。

    如今他们已经分别数个月了，楚风自然十分想念对方。

    风雅集团，楚风刚来到这里，

    其眉头便是一皱。

    只见在这集团门口，

    一群风雅集团的保卫人员全部鼻青脸肿，嘴角染血的倒在地上。

    “你们这是怎么回事？”

    楚风看着这群人冷道。

    “楚少！”

    “总裁有危险，快去！”

    这时一位认识楚风的保卫人员连忙说道。

    当即楚风神色一凝，

    他直接朝着林诗雅所在的楼层而去。

    瞬息间，楚风便来到林诗雅所在的楼层。

    此刻，一群风雅集团的员工瑟瑟发抖的蹲在地上。

    在他们面前站着数位冷酷的黑衣男子，全部都是武者，

    而且还都是后天境的武者。

    “站住！”

    楚风刚刚来到这里，

    就被两个黑衣男子给拦住了。

    “滚！”

    楚风冷喝一声，一股可怕的气息镇压在他们身上。

    这两人一口鲜血喷出，直接跪在了地上。

    “楚风，总裁在里面。”

    这时林诗雅的秘书韩芸蹲在地上连忙对着楚风说道。

    而楚风一脸冰冷的朝着林诗雅的办公室而去。

    此刻，在林诗雅的办公室中，

    林诗雅神色难看的坐在沙发上，在其面前坐着两个男人。

    一位大腹便便，身穿西装的光头男人，

    另外一位身穿黑色劲装，面容冷酷，浑身散发着冰冷气息。

    在他们身边还站着数位黑衣身影。

