    叶宸风瞬间就觉得头皮发麻了。

    这……

    那自己跟妹妹说的话，岂不是全部都被太子殿下知道了？其实大部分的事情，就是被太子殿下知道了，也没什么，但是……

    他艰难地咽了一下口水，所以说他之前屡次挖殿下墙角被罚，都是因为……

    妹妹身边跟着太子的人？

    叶夭夭瞥了他一眼，看着他的样子，轻笑道：“这就是说，哥哥也是半点没有察觉了！”

    叶宸风点点头，他开口道：“暗卫跟一般的武林高手不一样，他们的职责之中。最关键的一点，就是必须学会隐藏自己的身形和身法。所以他们就算他们的武功不如我，但是他们有心藏匿，未曾露出破绽之前，我也是很难察觉。”

    叶夭夭的神情，变得若有所思：“但是十二皇叔察觉了，这是不是说明……”

    叶宸风脸一黑：“好了，如果是十二皇叔的话，他的武功的确比我厉害，子潇兄都未必是他的对手，他比我有实力我承认，所以你不用说明下去了！”

    作为哥哥，叶宸风当然希望，自己在妹妹的眼里，是最厉害的。

    但是现在……

    妹妹要开始论证别的人比他厉害了，他一时半会儿，当然觉得有点接受不了。

    叶夭夭好笑地看了他一眼，她问这个问题，其实只是想推测一下，十二皇叔的实力能到哪里，怎么好像一下子把哥哥敏感的神经给戳动了。

    作为一个高情商，非常擅长哄哥哥的妹妹，叶夭夭这个时候，当然立即开口道：“但是我哥哥率军作战的能力，十二皇叔肯定是拍马不及的！”

    叶宸风瞥了她一眼，谦虚地道：“那倒也没有，其实十二皇叔率军的能力，也是不俗的，我也未必就比他厉害了。”

    话是这么说着，但是被妹妹夸奖之后的他，嘴角还是忍不住，扬起了一个得意的弧度。

    叶夭夭当然顺着夸了下去：“哥哥，你太谦虚了！在我眼里，我哥哥一直是非常厉害，十分可靠的，除了美人太子，这个世上，没有人比得了！”

    叶宸风想了想，只是不如太子殿下，这个说法他也是可以接受的。

    于是嘴角的笑容更大。

    却也咳嗽了一声：“还是低调一些的好！”

    叶夭夭皱眉反对道：“若是别人，或许还可以低调，我哥哥这样的大英雄，就算是想低调，实力也不允许啊！我从小到大，就一直崇拜哥哥来着！”

    叶宸风简直已经心花怒放了。

    他好心情地看着叶夭夭，也终于从恶劣的情绪完全走出来，想起来正事了，故作淡定地道：“哦，对了，之前你说，十二皇叔发现了暗卫，这是怎么回事？他主动跟你提的？”

    在边上悄悄听见了所有对话，看着叶宸风脸上大大笑容的银沙郡主：“……”

    没想到你是这样的叶宸风，这样的自大狂，这么喜欢被你妹妹夸奖，然而我还是觉得很可爱是怎么回事？

    叶夭夭看着叶宸风心情变好，她眉眼里也染了笑，回了叶宸风的话：“嗯，是方才十二皇叔，主动提及的，他要是不说，我还真的不知道这回事呢！”

    叶宸风眉梢一皱，看着叶夭夭道：“他无缘无故给你提这个干什么？是不是挑拨你跟殿下的关系了？夭夭，我觉得……”

    叶夭夭笑了笑，打断了叶宸风的话：“哥哥，这个事儿我有分寸！”

    叶宸风他原是有些担心，有心劝几句，但是看着叶夭夭一副已经有了想法的样子，想了想这段时间，妹妹做任何事情，都没有出现过什么失误，而且一直很有主见。

    他多嘴似乎也没有什么意义，他便没再出声。

    ……

    天宇和天逸，这个时候，却是有种抱头痛哭的冲动。

    他们两个人的小本子，都落到叶夭夭手里了，让太子妃知道，他们平常有多无聊，有多鸡婆，多没事找事，一点屁大的事儿都要找殿下告状，她会不会找他们算账，他们是真的不敢想。

    而这时候。

    天宇也用他们东宫特有的联络方式，给太子殿下传了信件，告知了他今日发生的一切。

    ……

    东宫。

    慕容折雪正端坐在主位上。

    不管是他国的使臣，还是下头诸侯家派来的使臣，每个人都是一脸战战兢兢，因为他们都敏锐地发现，自从慕容折雪看了叶夭夭一眼，结果叶夭夭表示，让他自己来处理政务，她要同别人聊天之后。

    他们所有人都感受到了，铺天盖地的寒意。

    瑟瑟发抖的跟着慕容折雪来到了东宫。

    坐下之后，总觉得太子殿下很不想招待他们，更觉得殿下，好像更想跟叶夭夭待在一起。

    于是。

    齐玉国的使臣，哆嗦着开口道：“天圣太子，其实……如果您比较忙的话，我们自便也是可以的，我们也想在宫里，到处转一转。”

    是的，他们就算不认识路，宁愿在宫中，一个时辰迷路三次，也不想在这里忍受这种冰天雪地的森寒。

    白璐国的使臣，也擦了一把额头的汗珠，点头附和道：“齐玉国使臣说的是，我们这些使臣，可以手拉手一起去逛逛！”

    这样我们也能轻松一些。

    狄云国使臣断然道：“一起去逛逛可以，手拉手恕在下办不到，一群大男人，为什么要手拉手？”

    白璐国使臣顿时瞪了他一眼：“本使就是这么一说，谁要真的跟你拉手了？难道你不想离开东宫，跟我们一起出去，在外头谈天说地吗？”

    说着，他又是一阵挤眉弄眼。

    狄云国使臣也秒懂了。

    也是……

    是不是拉手不重要，重要的是，他们真的怕慕容折雪，慕容折雪到了雁北关没多久，就端了狄云和白璐两国联军，现在说起慕容折雪这个人，狄云国的将军们都是脸色青灰，一脸“以后要跟天圣交手，你们自便，不要叫我”的难受神情。

    狄云国的将军们都怂了，使臣哪里还能不怂？他也不想继续在这里担惊受怕，所以他为什么要纠结于是不是手拉手的问题呢？

    就算真的要拉着手离开这里也行啊，只要不用面对慕容折雪！

    于是他立刻改口道：“我想，我非常想出去谈天说地，要不然……”

    就在这个时候。

    东宫门外有宫人，收到了天宇的消息，大步走到了慕容折雪的跟前……

