    玄阴宗的宗主终于现身。

    正是叶寒之前所感应到的七劫天帝的气息。

    然而……

    几乎在此人现身的第一时间，七大高手之中的曹鼎踏天而起。

    一拳！

    不败龙拳！

    浩浩荡荡的拳芒贯穿了天宇，崩天灭地。

    没有叶寒施展不败龙拳的那种玄妙变化，但多了几分霸道和威势。

    那片天宇都瞬间崩塌。

    曹鼎和玄阴宗主瞬间碰撞在一起。

    砰砰砰……

    如有无尽的星辰撞击，无数道雷霆爆发。

    不到五个呼吸内，曹鼎与玄阴宗主碰撞了上百次。

    当最后一击碰撞在一起的刹那，只听到一声闷哼，玄阴宗主张口喷出一道血箭。

    整个人的身躯在虚空中踉跄退避，一脸的愤怒。

    “宗主？”

    此间在场所有玄阴宗的高手全部懵了。

    宗主被人五个呼吸直接轰杀成重伤？

    怎么可能？

    这群人究竟是什么来头？

    不由自主的，一些人目光看向了躺在叶寒脚下的碧瑶。

    碧瑶到底招惹了什么人？

    不是说只不过是区区一个三劫天帝，只不过是苏妙竹那个婢女所认识的普通武者？

    “碧瑶，你害死了玄阴宗！”

    有一尊长老，在临死之前用尽所有的力气吼出这句话。

    “不……！”

    碧瑶脸色惨白，连连摇头。

    她犹如得了失心疯：“不可能，这不可能的，不过是苏妙竹这个贱人认识的寻常武者，这件事和我没关系，玄阴宗不是因为我而遭劫，杀，快，快将这两人杀死，救我……。”

    啪！

    苏妙竹一个耳光抽了出去。

    凭她的性格，倒也不至于施展这般手段，但看到前方不远处梵净古宫所有人的尸体，苏妙竹内心的杀意，终于无法隐藏。

    前来亘古十九州这么久，当了这么久玄阴宗的婢女，似乎早已磨灭了她内心深处的逃生意志。

    直到这一刻，苏妙竹也似乎才真正醒悟了过来。

    “为她们报仇吧！”

    叶寒的声音传入苏妙竹耳中。

    随后，一股温和却磅礴的元力涌入她的体内。

    “报仇？”

    苏妙竹眼中，杀意终于浮现。

    一掌轰了下去。

    “不……。”

    碧瑶的声音戛然而止。

    胸膛彻底塌陷。

    元力消失，武魂之力早已被叶寒镇封的她，根本没能坚持到第二个呼吸，武魂灰飞烟灭，已彻底死掉。

    “放心，一切会好的！”

    叶寒看向苏妙竹：“呆在这里，别离开这片场域。”

    “嗯！”

    苏妙竹轻轻点了点头。

    下一瞬，叶寒一步踏天而起。

    帝龙戟浮现，化作一道闪电，冲着前方笔直轰杀而出。

    一招杀出，摧枯拉朽。

    不知道何等狂暴的气血和元力交织，沿着帝龙戟贯穿出去。

    金色的戟光穿透长空。

    嗤！

    血溅大地。

    三个玄阴宗的一劫天帝，承受叶寒的一击，瞬间被一起穿透。

    “诛天三式！”

    叶寒气息变幻，再度一招碾杀而出。

    一尊玄阴宗的长老怒吼，与叶寒正面撞击在一起。

    堂堂玄阴宗长老，也不过四劫天帝而已，哪里是叶寒的对手？

    一击碰撞，立刻之间，那玄阴宗长老身上的所有护身气息、护身战甲、气血、元力……等等一切，全部爆炸开来。

    所有的一切，被叶寒一招打得支离破碎。

    帝龙戟贯穿了此人的脑袋，同时崩碎了魂海，让武魂瞬间爆开，彻底灰飞烟灭，死得不能再死。

    已不知多久，叶寒未曾诞生过如此浓烈的杀心。

    今日此地玄阴宗，这是一片叶寒和七大高手单方面的戮杀。

    “玄阴万毒大阵！”

    虚空的深处，传递着愤怒的声音。

    承受曹鼎狂风暴雨般的进攻，那玄阴宗主纵然也是七劫天帝，却难以承受，被打得节节败退。

    狂怒之下，一座大阵开启，这是一座万毒大阵。

    万毒，是真正的上万种可怕的毒气混杂在一起，顷刻间布满了方圆万里天地场域。

    万毒噬体，七大高手的脸色微变。

    这种毒气虽然不至于第一时间致命，但毒气入体，终究还是产生不小的影响。

    用元力守护本体，防备这些毒气的同时而战斗，限制太大。

    几乎一眨眼，七大高手的战斗状态就跌落了下去。

    “一群七劫天帝罢了！”

    “闯入我玄阴宗，叫你们有死无生，今天全部都葬身此地，尸体留下来吧。”

    玄阴宗主目光阴沉，随后冷哼：“不，一群七劫天帝的本命精血，可让毒王彻底复苏，全部用来献祭毒王吧。”

    “紧守心神！”

    叶寒眸光冷漠，平静开口。

    他的声音，在元力的加持下传入了七大高手的耳中。

    就在随后的一瞬间，叶寒猛然间踏入高天之上，眸光环顾八方，做出了一个惊人的举动。

    吞！

    就这样，张口之间，如同吞天噬地一样。

    八方天宇之内的所有元气、毒气以及其他各种特殊的气息与力量，如风卷残云，汇聚一起，刹那间全部冲着叶寒体内涌入。

    “什么？”

    那玄阴宗主莫名惊悚，眼瞳爆睁，死盯着叶寒。

    这是他做梦都想象不到的一幕。

    就这样，在前后十几个呼吸内，整片天地，方圆万里之内的所有毒气，消失得无影无踪，几乎一股脑涌入了叶寒的体内，就这样被叶寒一口吞掉。

    “玄阴宗，未免也太自信了。”

    叶寒淡淡的开口。

    原本是上万种可怕的毒气汇聚，在任何人体内都可以产生恐怖的侵蚀之力，乃是能让九劫天帝致命的存在，但……。

    但在叶寒的体内，犹如变成养分。

    他的力量运转之间，在随后的数个呼吸内，体内一股可怕的气血之力涌现，将所有的毒气全部镇压、炼化。

    仙人之血的强大，体现得淋漓尽致。

    这玄阴宗的毒，可以毒死九劫天帝，却无法毒死至强者。

    尤其是踏入至强者第二阶段，诞生出仙人之血的高手，更是能够无视各种毒气的侵蚀。

    大概，眼前这群人做梦也想不到，眼前这个只渡过三次天帝大劫的存在，居然体内存在着仙人之血。

    融炼、吞噬、吸收！

    没有了毒气的限制，刑天等七大高手便彻底没有了忌惮。

    杀！

    七大高手，几乎同时冲着虚空的深处杀去，一起锁定了玄阴宗主。

