    第14章 水塔

    待灰尘消散后，吴生收起藤蔓。

    “挖个洞都搞得乌烟瘴气的，真受不了你们土氏族人。”吴生翻了个白眼。

    “没我们土氏族人，你以为自己的能力会有多强。有本事让你的草长在空中啊。不还得长在土里。草精。”

    “哼。”吴生不服，“只不过我能力有限。木童族厉害的族人可以轻而易举地改变地下构造，任你们土氏族人如何努力，也切不断斩不尽木童的地下根系。”

    “好了好了，别吵了两位小朋友。”程渺刚出来喘了几口气，就来赶紧劝架了。差点没被吴生的植物笼子憋死。

    “你们二族的能力相依相克，合作效果加倍，斗争两败俱伤，这道理二人比我要更清楚吧。”

    程渺近来读了很多关于这个世界的历史政治经济方面的书籍，了解到古往今来，土氏族和木童族一直是负责粮食生产、基础设施建设的重要劳动力。六国中的谷国，千百年来物产丰饶，国富人寿，靠的就是土氏族和木童族人合作共赢。

    “来吧，李尔还需要按我的构图建造一个水塔。剩下的就是吴生的工作了。”

    李尔也向吴生翻了个白眼，“算了，不跟她一般见识。”随即右手在空中画圆，胳膊又向上一挥，只见一个土堆迅速堆砌。

    程渺看他又用手指上上下下划了那么几道，那姿势像极了上学时老师数落自己时下意识的动作。禁不住嘴角上扬。

    李尔则一副认真模样，在空中作画，唯恐哪个地方画错了。

    只一眨眼功夫，程渺再次看向那土堆时，惊奇地发现它已经变成了高大的塔楼。高度大小与自己的设计完全吻合，只不过外观，要比自己设计的好看的多!

    本来程渺只打算做一个空心的水塔，如同一个厚实的圆柱体，蹲在前方的空地上就好。装水而已，不需要太花哨。

    水塔一定要上下两层，上层要用沙石铺垫，用来过滤。上层进水，下层出水。照此地的海拔高度，水流顺着管道进入各家不成问题。

    “好了。”李尔得意地看向程渺。

    “你这家伙，看过《西游记》吧?”程渺不禁脱口而出。

    “什么是西游记?”李尔疑惑。

    “哦，不用在意。”程渺向水塔走去。

    眼前的这个圆柱，上边金灿灿，下边红彤彤，宛如金箍棒的敦厚两节儿版。

    细细一看，上边还刻有形如云朵的细线雕花。

    “好神奇啊。”程渺感叹。

    “这就是我们土氏族的能力。当然，不是每个土氏族人都能造出这样的建筑。”

    “嘚瑟。”吴生冷笑。

    “上边金色的那层，不会是金子吧?”程渺好奇地问。

    “不是，”李尔刚想解释，但想到即使说了原理，程渺也听不懂，便就此打住，“普通的土罢了。”

    “普通的土?会因为长时间浸水而坍塌吗?”程渺还是不放心地问了一句。

    “绝对不会。”李尔拍拍胸脯，“渣都不会掉一粒，放心吧。”

    “实在太丑了，看不下去了。我勉强来挽救一下吧。”吴生摇着头，也只是轻轻的挥了挥手，一根粗大的藤蔓便拔地而起，如同巨蟒一般迅速爬进了不远处的水井，另一段则连接了水塔进水口。

    水塔旁边有很多细小的藤蔓向上攀缘，围绕水塔开出了五颜六色的花。

    吴生又一挥手，另一条“巨蟒”从出水口蜿蜒爬行，穿过地下通道，散叶开枝，通向各家。

    “我的部分也完成了。”

    “有一个问题，如何让水通过藤蔓进入水塔呢?”程渺问。

    “好办啊。”吴生挑了挑眉，向着手掌轻轻一吹，巨大的藤蔓像是有了心跳，有节奏地跳动着，源源不断地将水从井底舀上来，输送到水塔中。

    吴生看着程渺惊呆的面孔，补充道，“我称之为——植物的心脏。”

    (本章完)

