    鏖战整整一日，一直战至临近黄昏，梁城的西、南、东三侧城墙，依旧没有丝毫战溃的迹象。

    『到此为止么……』

    听着一名名传令兵送来最新的战况，义师总帅陈勖幽幽叹了口气，眼眸中闪过几分不甘与茫然。

    他义师花了十余日所打造的七八十架云梯车，早在一个时辰前就已经被守城的晋军全部摧毁，此后的一个时辰，他义师十几万将士全靠着攻城长梯继续攻城，但战果却并不理想。

    南城门的薛敖、西城门的周虎、东城门的李蒙，晋军有三位善于用兵的将领分别坐镇三处城门，丝毫不给他义师可趁之机，尽管义师在三面屡屡展开猛攻，但终究是一次又一次地被击退。

    借助城墙的助力，这七万晋军终究是挡住了他十六万义师。

    “……”

    陈勖转头瞧了瞧，正好撞见了程周的目光，二人相视无语。

    良久，陈勖沉声说道：“传令下去，全军撤退。”

    听闻此言，程周微微张了张嘴，好似想说点什么，但最终，他一言未发。

    其实陈勖能猜到程周想说什么，程周是想提醒他，今日一退，恐怕他义师会士气大泄，下回再来攻打梁城时，未必还能像今日这般生猛。

    但没办法，今日黄昏将至是一方面，他义师伤亡过重是另一方面。

    过高的伤亡，使得他义师必须进行一次整顿才能恢复战斗力。

    “撤吧。”

    陈勖微微合上眼睑。

    叮叮叮——

    叮叮叮——

    战场上响起了鸣金声，在听到这阵动静后，那些凭借着攻城长梯仍然艰难攻城的叛军士卒，就好似退潮般徐徐后撤。

    只不过，退潮时露出的是礁石与沙滩，而此地，却是堆满整片墙根的尸体。

    “将军，叛军好似撤退了。”

    注意到城外叛军的动向，薛敖的护卫立刻欢喜地对自家将军说道。

    “唔。”

    薛敖随口应了一声，面色神色极为平静，就仿佛理该如此。

    不得不说，薛敖从未想过梁城会落入叛军手中，毕竟梁城怎么说也有七万晋军，且与他一同协守梁城的，还有周虎、李蒙、童彦三人——童彦暂且不论，但周虎与李蒙二人，薛敖对他们可是十分看好的。

    而事实也证明，周虎与李蒙也值得薛敖看重，据他派往西城墙与东城墙两侧的传令兵汇报，周虎与李蒙一次也没有让叛军有机可趁，有条不紊地防守着城墙。

    在这种情况下，叛军败退在薛敖看来那是迟早的事。

    只不过，薛敖心中依旧不太痛快，毕竟他是要痛击叛军、击溃叛军，被动防守可不符合他的性格。

    不同于薛敖的心情，南城墙上的晋军倒是很高兴，当他们看到叛军开始撤退时，便此起彼伏地欢呼起来。

    “叛军撤退了！”

    “胜利了！我军胜利了！”

    “万岁！万岁！”

    只见在整片南城墙上，不计其数的晋军振臂欢呼，庆贺着这来之不易的胜利。

    而与此同时，梁城南郊的项宣、周贡、朱峁三将，亦带着麾下残存的军队徐徐撤离。

    旋即，西城墙上的梁城军与颍川军卒亦开始欢呼起来。

    在阵阵仿佛浪潮般的欢呼声中，赵虞心情复杂地看着城外那些徐徐撤离的叛军。

    如他所料，今日叛军的攻势不可谓不凶猛，颇有种破釜沉舟、孤注一掷的意思，以至于最开始那会儿，就连赵虞也错估了叛军的战斗力，使得防线险些崩溃，直到他派上麾下的颍川军，这才重新占据主导。

    正因为叛军的攻势是那般凶猛，以至于有那么一刻，赵虞都有心故意将叛军放入城内——毕竟因为江东义师的关系，事实上赵虞对义师的评价还要高过晋国，再者，若叛军占据了梁城，他也同样可以趁乱抓到童彦。

    只是这样做的后患实在太大，因为晋国并非已完全失去了反击之力，相反，晋国真正用于反击的主力，即陈太师陈仲亲率的军队，至今都还未抵达战场，倘若赵虞今日故意失守，虽能一时助长叛军的气势，但当来日叛军被那位陈太师击溃之后，他也势必会因此遭到牵连。

    正是这份利弊的权衡，令赵虞只能站在晋国这边——或者更干脆点说，他站在了胜利方一边。

    『终归是少了两路义师啊……』

    赵虞暗自感慨。

    在他看来，倘若真是的荆楚、长沙、江夏、豫章、江东五路义师会师于梁郡，那梁城估计就真的保不住了。

    不，是肯定保不住了。

    但很可惜，荆楚义师被晋国的将领王尚德拖在了南阳郡，而长沙义师则在昆阳被他重创，就连江东义师，也只是照顾友军的面子派来了吴懿所率领的一支军队，而并非将真正的主力派来，这就使得义师的‘会师作战’，最终竟未能一战攻陷梁城。

    赵虞毫不怀疑，今日叛军使出全部力量却未能攻陷梁城，这对叛军全军上下的士气将会是一个沉重的打击。

    事实上证明赵虞猜地没错，今日义师十六万大军全部出动却未能攻陷梁城，这的确给义师上下造成了沉重的打击。

    绝大多数的义师士卒在撤退返回营寨时，皆耷拉着脑袋，从始至终几乎没有人开口说话。

    再加上沿途不断有重伤的士卒倒地，军中的士气持续下跌。

    看到这些，陈勖满心忧虑。

    回到营寨后，陈勖将众将召集至中军帐，准备就今日的攻城经过做一番讨论，同时再商议一下下次攻城的策略。

    由于吃了败仗，营房内的气氛十分凝重，几乎每个人都是心事重重，包括赵寅。

    见此，陈勖拍了两下手，强行振奋士气：“今日失利，不出意料。……梁城终归有七万晋军把守，又有薛敖、周虎、李蒙三人坐镇，倘若一日之间就被我义师攻陷，那薛敖还配称作陈门五虎？那周虎又如何能迫使我义师被迫退出颍川？在我看来，今日咱们至少向晋军表明了誓夺梁城的决定，且重创了守城的晋军。”

    听到这番话，在座诸将虽微微点头附和，但面上的神色依旧凝重。

    也难怪，虽说今日的攻城战，守城晋军确实损失不小，可问题是他们义师这边伤亡更重啊。

    见自己的话未能振奋士气，陈勖暗叹一口气，只能略过开场白，唐突地进入讨论环节。

    他问项宣、周贡、朱峁三人道：“西城墙战况如何？”

    “不乐观。”项宣摇摇头说道：“起初，说那周虎轻敌也好、有私信也罢，他并未将其麾下的颍川军派上城墙，使得我军一开始占据的优势，但周虎很快就意识了问题，派上其麾下颍川军与梁城军协同作战，尽管大多数时候仍由梁城军作为守城主力，可一旦梁城军暴露破绽，颍川军就会立刻弥补防线，我等强攻了十余回，皆被挡了回来。”

    陈勖仔细倾听着项宣的讲述，越听越觉得耳熟。

    他忽然想起，当初在昆阳时，那周虎就是利用这招，用实力较强的南阳军与黑巾卒混搭实力较弱的昆阳县军，一次次地挡住了关朔的进攻。

    “周虎很擅长部署强卒与弱卒。”他点点头说道。

    旋即，他转头看向江东义师大将吴懿，问道：“吴将军，东城墙今日的战况如何？”

    吴懿沉声说道：“今日在东城墙与我军交手的，乃是李蒙的河南军，谈不上精锐，但也不弱，加之李蒙眼光很准，每每看准时机轮换守城士卒，我军……终是没占到什么便宜。”

    “唔。”

    陈勖闻言微微点了点头：“吴将军所述的情况，与我军进攻的南城墙倒也相似。”

    总得来说，今日晋军的守城中规中矩，无论是薛敖，亦或是周虎、李蒙，都没有什么过于出彩，关键还是在于守城的晋军实在太多了，整整七万之众，再加上又有城墙为助，这才是义师最终无法攻陷城池的原因。

    在一番沉吟后，陈勖正色说道：“明日暂缓攻城，歇养一日，趁此机会，三军进行整顿。”

    所谓的整顿，即战时整顿，说白了，即将重伤的士卒从编制中剔除，补充人数，或者干脆将两个被打溃的部曲整合，整合出一支可以一战的部曲。

    另外，倘若需要，尽可能地将悍卒、强卒编到一个部曲中，好作为全军的尖矛。

    然而就在陈勖说完之后，程周却皱着眉头说道：“仅歇养一日恐怕不足以恢复士气，再者，迄今为止打造的云梯车，今日几乎全部被摧毁，倘若要再次攻打梁城，恐怕需要一段时间重新打造攻城器械……”

    平心而论，程周这个意见并没有问题，但问题是他义师当前缺的就是时间，哪有可能再花个二十几日重新打造几十、上百架云梯车？

    摇了摇头，陈勖沉声说道：“恐怕我义师已没有重新打造攻城器械的工夫……眼下已是二月中旬，积雪即将消融，我怀疑晋国即将展开反击……”

    听到这话，在座的诸人分分抬头看向陈勖。

    见众人的目光皆看向自己，陈勖环视了一眼众人，沉声说道：“诸位觉得，晋国的反击，可能仅仅只有薛敖与他一万太原军么？倘若我不曾猜错的话，之后几个月，晋国恐怕会陆续派援军至梁城，倘若我军不能在这些援军抵达之前攻占梁城，以大河天险阻挡晋军……”

    他没有说下去，但任谁都知道他想说什么。

    会议结束后，赵寅喊住了吴懿。

    吴懿会意，遂将赵寅带到了自己的营房。

    在来到吴懿的营房后，赵寅问吴懿道：“今日我军的伤亡严重么？”

    原来，他今日跟在陈勖与程周身边，观望豫章义师对梁城南城墙的进攻，因此并不清楚他江东义师的伤亡。

    面对赵寅的提问，吴懿如实说道：“不算严重，但也不少。……具体还未统计出来，但据我估算，伤亡恐怕接近两万人。”

    “这么多？”赵寅微微色变，但旋即，他便意识到这话有质疑吴懿统兵能力的嫌疑，连忙表示歉意：“抱歉。”

    吴懿摇摇头表示不介意，旋即叹息解释道：“终归是攻城。”

    的确，就攻城战而言，一日伤亡近两万人并不算多，只能说攻地太过凶猛罢了。

    至于为何攻地凶猛，无非就是因为义师的处境愈发不乐观，无论是陈勖、程周，亦或是吴懿，都希望能尽快攻陷梁城。

    赵寅微微点了点头，旋即皱着眉头说道：“倘若照这个攻势，再来两次，怕是我六万江东义师将伤亡殆尽……”

    听到这话，吴懿苦笑着摇头道：“不可能‘再有两次’了……今日是初战，且我义师这段时间屡屡击退晋军，军中士气高昂，是故将士才能承受如此高的伤亡，可惜今日未能一战而克，待下回再攻梁城，伤亡接近一万，我军将士的士气恐怕就要溃散了……”

    说到这里，他有意走到营房门口，瞥了两眼屋外，旋即转头问赵寅道：“公子是怎么想的？”

    “什么？”赵寅微微一愣。

    见此，吴懿诚实地问道：“末将的意思是，对于陈勖决定继续攻打梁城一事，公子作何看法？”

    “……”

    赵寅别有深意地看向了吴懿：“将军的意思是？”

    吴懿自然没有理由在赵寅面前隐瞒，如实说道：“陈勖说得不错，晋国的反击，绝非仅仅只有那薛敖的一万太原军，据我估算，晋国最起码可以从大河以北的各郡征集数十万的军队，倘若我等迟迟无法攻陷梁城，控制大河沿岸，这数十万晋军终会渡河而来，将我三路义师一网打尽……”

    顿了顿，他继续说道：“虽然我也支持攻占梁城，重挫晋国士气，但倘若义师迟迟无法攻占梁城，我认为，我等也该考虑一下退路……”

    “你是说退至山东？”赵寅微皱着眉头问道。

    他很清楚，此刻他江东义师的主力，正在攻打济北、泰山、山东等地，有他的老师公羊先生在，他江东义师主力终能占据山东的富腴之地，然后凭借济水、泰山等天然屏障，与晋国划疆而治。

    按他老师公羊先生的说法，晋国但凡有见识，也不会一上来就去攻打山东，毕竟他江东义师可以凭借泰山、济水防守许久，倘若晋国将所有精力用于对付他们，那么，就变相放纵了荆楚、长沙、江夏、豫章等其他几路义师。

    因此，晋国最有可能是先解决荆楚等其他几路义师，待这几支义师皆平定后，才有可能调转枪头去进攻山东。

    而这，就变相为他江东义师争取了一两年休养生息的时间。

    正是这个原因，其实他老师公羊先生从一开始就没想过与其他几路义师‘会师梁郡’，最初只打算象征性地派一支万人的军队，只不过赵寅心心念念要在梁城抓住那童彦，再考虑到其余几路义师的态度，最终才派了六万军队过来。

    但这六万军队，可不是白白派来这边送死的，从吴懿的话中不难推测出，倘若情况有变，吴懿恐怕会随时抛下其余几路义师，率领麾下残部撤回山东。

    说到底，江东义师与其他几路义师终归是有点不同的。

    果然，在赵寅问出口之后，吴懿郑重其事地点了点头。

    见此，赵寅沉思了片刻，说道：“再看看局势吧。……若陈勖能占据梁城，凭大河之险抵挡住晋军的反击，这岂非更有利于我江东？”

    “唔。”吴懿点点头，没有反驳。

    毕竟，眼下还没到必须立刻做出决定的时候，他几路义师确实仍有机会攻下梁城。

    次日，义师暂缓进攻梁城，全军整顿。

    而此时在梁城，薛敖、赵虞、李蒙、童彦也在做同样的事，即整顿军队、慰问伤卒、激励士气。

    此时，秦寔、贾庶、乐贵几人已经统计出了他颍川军在昨日的伤亡人数，阵亡三千余人，重伤两千余，其余轻伤不计。

    看到这个伤亡数字，赵虞直感觉心中一沉。

    虽说他也明白慈不掌兵的道理，但性格使然，他做不到将麾下的士卒都看做一个个冰冷的数字，哪怕是那些叛军投诚的士卒。

    毕竟这些士卒是向他表达过忠诚的，是他手底下的兵卒，倘若可以的话，他希望手底下的兵卒一个不损，哪怕为此花掉许多许多的钱。

    为此，他召见了秦寔、贾庶二将，询问他们抚恤的事。

    期间，赵虞问秦寔、贾庶二人道：“你二人麾下兵卒，大多出身长沙郡，在颍川几无亲眷，这该如何发放抚恤？”

    这一番话，听得秦寔、贾庶大感惊愕，旋即神色动容地看向赵虞。

    二人原以为赵虞只是随便做做样子，没想到，这位都尉大人居然考虑地如此周到。

    面对秦寔、贾庶二人的惊疑，赵虞笑着说道：“你等既投奔我周虎，托付于性命，供我所驱，周某又岂会吝啬财帛？”

    听着赵虞那理所当然的语气，秦寔、贾庶二人大感动容，饶是性格冷淡的秦寔，亦忍不住称赞了几句，更别说贾庶。

    要知道自古以来，未尝就没有统兵将领贪墨麾下士卒的军饷，而赵虞则显然称得上是厚待士卒的。

    半晌后，贾庶提出了一个建议：“不如先给伤卒发抚恤，刺激士气，至于家眷远在长沙的牺牲士卒，抚恤可以暂时托管，待日后将消息送至长沙，其家眷迁至颍川时，再做发放。”

    “这也是个办法。”赵虞微微点了点头。

    他可不是随便敷衍，而是真的打算这么做。

    毕竟他手底下仍有接近一万人的投诚士卒，更遑论这次义师败于梁城后，还不知能再收编多少，这些可都是打过仗的老卒，无论如何赵虞都要想办法将他们捏在手中。

    为了保证这些人对他的忠诚，他决定待这次战役结束后，派人前往长沙，叫那些士卒的家眷投奔他颍川。

    只要这些士卒的家眷皆投奔他颍川，这些士卒自然会忠于他。

    至于那些没有家眷的，那就用老办法分配媳妇，就像曾经的黑虎众那样——现如今黑虎寨上下，有几个不是对他忠心耿耿？

    颍川军跨界增援梁郡，抚恤、赏金，自然得由梁郡负责。

    按理来说，赵虞只需将颍川军的伤亡情况上报郡守府，梁郡郡守顾繇自会承担颍川郡的一切抚恤与赏金。

    但赵虞并未这么做，他找到了梁郡都尉童彦，对后者道：“昨日一役，我麾下兵卒伤亡惨重，倘若童都尉能说服贵郡尽快发放一笔抚恤与赏金，让我军中士卒有钱去城内烟花之地纾解一下，或可大大有利于士气。”

    童彦一听就懂，当即信誓旦旦地保证：“包在童某身上。”

    事实证明，童彦的动作确实迅速，很快梁郡的郡守府就派人给赵虞运了一笔钱。

    待赵虞将这笔钱发放给他麾下的颍川军卒时，原本因为伤亡过多而士气低迷的军卒，立刻就拿着发放的钱花在了城内的烟花柳巷与勾栏之地，士气也大为提升。

    当然了，赵虞这么做的原因，可不是单纯为了笼络军心，他也是为了继续接触童彦。

    事实上，从与童彦相见起，赵虞便刻意与童彦结交，哪怕他明知道薛敖会因此不高兴，这一切的一切，都是为了让童彦放松对他的警惕，以便他日后对童彦下手。

    而童彦也乐得与赵虞拉拢关系，毕竟薛敖对他没好脸色看，而李蒙也过于在意薛敖的态度，唯独赵虞愿意与他走近，因此在赵虞的刻意结交下，他与童彦很快就愈发熟络。

    赵虞刻意结交童彦的做法，自然瞒不过薛敖，但毕竟这是私事，薛敖也不好干涉太多，更何况赵虞除了结交童彦这一点让他有点不痛快以外，其余各方面才能还是让薛敖颇为满意的。

    正月十五日，元宵佳节，在这本该是欢庆的日子里，歇整了足足两日的叛军，再次对梁城发动了攻势。

    相比较前一回的进攻，叛军这次的进攻显得寒酸许多，冲车、云梯车加起来也没超过十架，叛军的士卒们几乎全凭攻城长梯来攻城。

    似这种仓促攻城的做法，能有好结果就怪了。

    果不其然，当日叛军再次付出了沉重的代价，但给守城晋军的威胁，却远远不如前日。

    正所谓一鼓作气、再而衰、三而竭，赵虞感觉叛军的势头，怕是也要到尽头了，就跟他们军中的粮草一样。

    显然薛敖也意识到了这件事，召集赵虞与李蒙、童彦三人，提前商议乘胜追击之事。

    看着薛敖意气奋发的模样，赵虞不动声色地将目光投向一旁的童彦，看着后者不遗余力地恭维着薛敖。

    『义师将溃，我也差不多该动手了……』

    他心下暗暗想道。

