    陆鸣拎着章鱼桶送的丸子，和精灵们一同回到酒店，伊布和索罗亚还没吃午饭，这些都是给它们的。

    “慢点吃，还有呢。”

    他面带笑容，轻轻拍打着伊布的后背，虽然出门被炸了一趟，感觉那颗丸子就像那啥威力很大的跳跳糖。

    设计确实可以，但没控制住量，只能说可怜火箭队了，这要是再改进一下，绝对能大卖……

    “居然已经快三点了，来回一趟确实有些花时间，还白跑一遍。”

    看了一下时间，陆鸣放下手机一声长叹，接着顺势躺在床上，伸手揪了一下一旁皮卡丘爱心形状的尾巴。

    “pika？”

    “没事，你忙你的。”

    望着这陌生的天花板许久，他大脑放空缓了一阵，总感觉莫名无聊，要不还是再去找点事做吧。

    反正暂时也找不到马志士，酒店也没法安心训练精灵，还不如去接一下委托比较好，顺便到处溜达一圈！

    于是很快啊，他直接就坐了起来，拿起手机点开好一阵子都没碰过的互助会app。

    干了这么久，他的积分已经累积到大会员了，但这玩意就跟叔叔家的大会员一样，没什么卵用。

    不过距离能有点作用的白银会员，还有很大积分差距，毕竟没钱像望罗他们一样当刷子……

    互助会自动定位到枯叶市，随后刷刷刷一大堆委托就出现了，看得人眼花缭乱。

    〔来自匿名用户08810的委托：希望找一位训练家用烈雀来和我交换精灵，我不想要这只大葱鸭了/酬金：无（来市中心的精灵中心跟我交换吧）〕

    〔来自匿名用户00996的委托：我正在一片工地上和腕力建房子，但这边的大块岩石太多了，求会碎岩的精灵帮忙/酬金：无（石头里面好像有不少好东西，敲出来的那些就都亏你了）〕

    “怎么感觉这些委托都好不正常的样子……”

    才反应过来的陆鸣，发现自己好像忘记点开所在区域的定位了，所以现在刷出来的委托是全市范围的。

    当他正要更改的时候，目光突然被一条金光闪闪的委托所吸引，这是金牌会员的委托特效，到底是谁！

    〔来自精灵发烧友俱乐部会长的委托：无论什么精灵都好，我想听听训练家和精灵之间相处的故事，让我看一下你们和精灵的羁绊吧/酬金：圣特安努号的船票（只有三张哦，先到先得，前提是你们的故事能够让我满意）〕

    “卧槽！又一个大刷子！”

    毫无疑问啊，根据望罗所说，现在的金牌会员好像除了谁以外，基本都是刷子。

    不过这个委托的酬金……怎么还有送船票的，这玩意很值钱吗？

    “圣特安努号？好像还有点耳熟……”

    陆鸣再度关注起了这个名字，之前听酒店的路人还有电系精灵俱乐部的前台，好像都说过这个东西。

    沉思片刻，他猛地回神，总算是想起来了，这玩意不就是那个超级著名的豪华巡航游轮吗！

    于是他立刻点开浏览器搜索了一下，果然如此，圣特安努号今天晚上将抵达枯叶港，然后会在这里停留五天才会再度启航！

    这艘船每年三月份会从合众的飞云市出发，一共会在七个区域的港口城市停留，最后在八月份回到飞云市，结束航行阿尔地区一圈的旅途。

    在港口城市停留的时候，只要手持有效船票的人，都可以上船游玩。

    里面会举行各式各样的活动，也会有许多精灵方面的大师加入其中。

    接着陆鸣便搜了一下船票价格，不看还好，这一看差点让他把手机丢出去。

    “卧槽，拔（八）万一张票，你怎么不去抢钱啊！这直接就能给我薅秃了。”

    陆鸣属实是被这价格吓到了，自己从水脉市坐游轮过来枯叶市，船票也就一千多一点。

    而且船上正常三餐都是免费供应的，除非你是自己去购买。

    当然一些特殊服务也需要自己掏钱，至于有多特殊……只能说可以让你的xp都转动起来。

    但这个圣特安努号就不简单了，这个八万的票还是普通票价，相当于放进去玩五天的一张游乐园门票。

    等时间结束就会清场赶人，而且里面不管是什么，哪怕你是洗澡和睡觉，都得额外再花钱才能享受。

    除非你再加个0买vip票，这才免费提供三餐和住宿，并且时间到了还可以跟着船继续出发前往下一个港口。

    “我滴妈啊，你们有钱人都玩的这么嗨的吗？”

    陆鸣还发现了一点，这个圣特安努号每次快抵达下个港口时，都会在官网开放抽奖，然后会送100张普通船票出去。

    不过他已经来晚了，而且之前根本不知道这事，这个抽奖前几天就已经结束了，所以现在只能买票上船。

    “我记得马志士好像要在这艘船上搞活动吧，到时候不就能够遇见他了？也不会耽误我的行程时间。”

    陆鸣再度看向了这个发烧友俱乐部的委托，搞到船票的机会不就在这里吗，区区编故事的才能，我也是有的！

    于是他果断接取了这个委托，将还在吃丸子的伊布和索罗亚，交给雪妖女来照顾一下。

    自己则带着皮卡丘和木木枭再度离开酒店，看着地图确定了一下位置，然后打车前去，以免船票被其他人赚走……

    傍晚时分，一片红霞倒映在海面，钓鱼佬拿着破烂钓竿，在海边空军排排坐，一些精灵浮出水面，泛起涟漪，享受着这舒适的温度。

    不远处沙滩边上，许多小孩光着脚丫，肆意地追逐打闹，好不热闹。

    他们将被海浪冲上来的拳海参一个个全部踢下去，但还有一些同样被冲上来的好坏星则不敢碰。

    接着这群小孩盯上了从沙堆冒出来的野生沙丘娃，将它们头上的小铲铲拔下，然后开始火并。

    不一会就玩弄得全身都是沙子，回家一顿打肯定是跑不了的，倒不如继续痛痛快快在这里决一胜负。

    因为感到有趣而伪装成拳海参的木木枭，现在正静静坐在沙滩上，享受着落日黄昏所带来的舒适。

    后方正在火并的小孩发现它后，突然达成共识停下战斗，然后冲了过来，对着它屁股就是一脚！

    但感受到危险降临的木木枭，瞬间换上了刚刚路过搞到手的好坏星衣服……

    “啊！！！”

    “嗯？”

    因为接取委托的人数实在过多，正在俱乐部门口排队等待的陆鸣，在听到这小孩的惨叫声和哭声后，下意识扭头看了过去。

    随后有些无奈地说道：“现在的小孩真的是……就不能像我家木木枭一样听话吗？”

    接着他继续看向前方，表情则显得生无可念了。

    等了一个小时，居然还在排队，看着队伍长度估计还有半个小时才能到自己。

    木木枭也无聊地飞出去玩了，只有皮卡丘还安安静静待在怀里。

    很快夜色降临，陆鸣运气不错，刚好就到他这里没了。

    那些后面排队的，待会委托人会等待时间结束委托自动取消后，系统返还押金。

    至于那一点委托奖励积分，和船票相比就根本不重要了。

    走进俱乐部，映入眼帘的，是挂在正对面墙上一张巨大无比，烈焰马和大嘴雀照片。

    而且空气中还能隐约嗅到属于海潮熏香的味道，和搭建在海边的俱乐部组合在一起，真是有一种独特的风味在里面。

    走过几名正在打扫卫生的俱乐部成员身旁，陆鸣看向了大厅沙发上一位杵着拐杖，表情有些高兴的老者。

    他穿着一身黑色西装，还带着墨镜和某小说家同款黑色礼帽，长相方面则有点像肯打基的老爷爷。

    这位就是俱乐部的会长了，据说他有亲手收服超过三百种不同类型的精灵，并将它们都放养在自家后院，像家人一样对待它们。

    见到这最后一名选手走来，会长保持着微笑，有些期待地看着他和皮卡丘，接着问道：“你就是今天第100位给我讲故事的训练家吗？”

    ……

