    浓缩而凝聚的魔力，在身体的魔力节点中不停地快速收放流淌着……

    罗伊现在所在的位置，是一个原本的城市公园当中，然而这个公园原本的美好景色，这时候早就看不到了，这里还剩下的，就只有地面上一层厚厚的焦黑灰烬，那是被碳化的植物在风吹来之后飘散形成，而除了这些焦黑的灰烬以外，这个公园里原本的湖泊，如今也只剩下了一个盆地一样的大坑。

    罗伊现在就坐在这个大坑的底部，他半蹲在地上，长长的尾巴拖在身后，一双恶魔之翼收拢来垂在身后，整个身躯保持这个姿势一直没有动弹，专心地压缩着自己最后剩下的那一丝魔力。

    每当进行魔力压缩的时候，罗伊的恶魔心脏总是跳动得很快，而这一次或许是地形的原因吧，心跳的声音比以往都大，罗伊能够听到整个湖底大坑中，都回荡着噗通噗通的声音。

    魔力舒展出去，马上又收缩回来，每重复一次这样的过程，罗伊就能够感受到自己的魔力凝实了那么一点点，这段时间以来，罗伊一直都在不断地重复这样的过程，他的魔力，就是这么一点点地不断变得凝实起来的。

    就这样，大约三个小时以后，罗伊的身体突然有了动作，他一摊手掌，从系统空间中直接取出了那壶灵魂之井的井水，然后仰头喝了下去。

    闪烁着光芒的蓝色液体，从口腔中滑落下去，罗伊顺手将水壶一丢，然后完成了自己的最后一次魔力压缩！

    当他目前所有的魔力都完成了彻底的压缩之后，下一刻，就仿佛有某种信号传遍了全身一样，罗伊的身体开始出现变化了！

    首先是他的恶魔心脏，罗伊能够感觉到，自己的心脏上面，似乎有某种东西正在生长，这些东西给他的感觉，就好像是一根根无比坚韧的线，它们互相穿插着，交织着，如同一层网一样，将罗伊的心脏整个地包围和保护了起来。

    而伴随这种保护的形成，罗伊能够明显地感觉到，自己的心脏好像变得更加的强而有力了……

    心脏的改变只是第一步，随后的改变，则是全方位的，罗伊浑身上下的肌肉正在膨胀，他的体重正在飞速飙升，骨骼发出咔咔的声响，将他的身高不断地拉长着。

    这样的改变，很是有些像当初晋升中位恶魔时的情况，似乎恶魔这种生物，在每一次晋升的时候，身体都会或多或少发生一些改变。

    摊开双手，罗伊发现自己的手指变成了一些，指甲也变得更加坚硬，更加硕长，身高增长了不少，体型也涨大了一圈，连身后的尾巴也是，变得粗壮了不少，而且在靠近末尾的部分，还滋生出了一些额外的尖锐刺棱来！

    这些变化，都是在短时间内发生的，所以罗伊此刻的皮肤也变得皮开肉绽，鲜血淋漓的。

    背上的肩胛处部位，也同时传来了异样的感觉，那是极度的麻痒，背上也鼓起了两个包，有什么东西要冲破皮肉钻出来一样，罗伊刚开始的时候，还咬着牙齿忍受着，但是等到后来实在忍受不住了，他忍不住发出了一声巨大的嘶吼！

    而伴随着他的这声嘶吼，呼啦一声响，罗伊的背后，再次伸展出了一对带着鲜血和黏液的恶魔之翼！

    卧槽！怎么又长出了一对翅膀！？罗伊顾不得疼痛，转头看向身后，一脸的惊讶。

    但随后他就反应过来了，这对新生的恶魔之翼，应该才是正常生长的翅膀，是他冰霜恶魔血统在晋升上位恶魔时的象征，而他之前的那对恶魔之翼，只不过是他通过系统自行改造出来的而已！

    随着血液和黏液在高温的空气中被蒸发掉，罗伊新生的恶魔之翼，变得干爽了许多，罗伊试着拍打了一下，发现新生的翅膀很是有力。

    不仅如此，过了一小会儿之后，罗伊发现自己新生出来的这对恶魔之翼的周围的空气中，竟然开始凝结出白色的淡淡寒气，而且越来越浓郁了，而原本的那对恶魔之翼，则开始出现黑色的雾气！

    新生的是一对冰霜之翼！而原本的那一对，则成为了黑暗之翼！

    这个变化是罗伊之前根本就没想到的，他现在掌握着两种元素力量，一种是冰霜之力，一种是黑暗之力，但是在他身体的魔力中，这两种力量是融合在一起的，没想到这次晋升上位恶魔时，却在两对恶魔之翼上分开呈现出来了！

    这样一来，罗伊也同样变成一个四翼恶魔……

    变化，依然还没有结束，不过这一次，却轮到他的恶魔之角了，罗伊能够听到自己额头上的恶魔之角，传来咯咯的生长的响声，他的一对恶魔之角，就仿佛被无形的大手给拔出来了一些似的，不断地增长，加粗，形成一个巨大的U字型，冲天而起。

    重新生长之后，罗伊的恶魔之角的长度，已经长达六十多公分了，而起恶魔之角的颜色，也变得漆黑起来，总结起来就是……

    大！粗！黑！硬！

    和翅膀一样，恶魔之角的形状和大小，也同样是恶魔力量的象征，越粗大越坚硬的恶魔之角，就意味着恶魔的阶位越高，力量越强大。

    与此同时，之前在晋升过程中就隐隐出现的威压感，此时也犹如实质一般，从罗伊的身体中喷薄而出……

    这整个变化的过程，持续了好长一段时间，而这样的急速生长，带来的疼痛肯定是极为强烈的，等到最后慢慢停下的时候，罗伊身上满是干涸的血迹和黏液形成的硬块，大口大口地喘着粗气，整个脸上都还没从扭曲的表情中回过神来。

    伸出自己的爪子，在脸上抹了一下，结果抓下了不少细小的血块，那是之前恶魔之角生长时，钻出皮肤所渗出的鲜血，发现这个情况之后，罗伊又不得不多抹了几把，但是却发现自己视线中看到的景象，依然有些模糊。

    捡起地上一块石头，罗伊能够看到这块石头上，似乎正发射出一些奇怪的光线，正是这些光线，让他觉得自己的视线模糊了。

    “这是怎么回事？”罗伊有些错愕，转头四处张望了一下，却发现所有出现在他视野中的物体，都带着这样的奇怪光线。

    而最让罗伊觉得惊疑的是，他不仅能够“看”见这些光线，甚至于还能感受到它们，而且这种感受，是全方位的，哪怕是自己视线无法企及的地方，比如身后，脚下等等，罗伊都能够感受得到。

    “不会吧！”罗伊尝试着闭上眼睛，却发现依然能够感受得到这些物体，而且感受的范围还很广，于是忍不住惊疑地自语道：“难不成我觉醒了见闻色霸气了？！”

    慌忙打开系统界面，查看起自己的属性来，罗伊发现，在系统的属性界面中，已经清楚地显示，自己的阶位变成上位恶魔了，力量，速度，活性等等属性，都上涨了不少，他自身在系统中的模样，也变成四翼恶魔的样子，而最后在技能那一栏，他还找到了两个新增加出来的能力！

    【辐射感知】和【荒芜病毒】！

    仔细地查看了一下之后，罗伊才明白过来，这个新能力，恐怕是之前他喝下的灵魂之井的井水和身体异变共同导致的！

    由于这座城市遭受了一次核打击，而罗伊之前又暴露在了强烈的辐射当中，所以他也和其他存活下来的恶魔一样，身体发生了异变，以适应这种强烈的辐射环境，而偏偏在这个时候，罗伊又开始了晋升突破，并喝下了灵魂之井的井水，这种蕴含特殊力量的灵魂井水，不但壮大了他的灵魂，还连带着在异变过程中给他带来了特殊的能力。

    辐射感知，是一种特殊的感应技巧，自然界中的一切物体，只要温度在绝对温度零度以上，都会以电磁波和粒子的形式时刻不停地向外传送热量，这种传送能量的方式被称为辐射，罗伊通过这个能力感受到的，就是物体所散发出来的辐射，通过这些辐射，罗伊可以清楚地识别物体的大小，温度等等。

    现在刚获得这个能力，罗伊一时间还有些不适应，所以看到的东西，都是比较模糊的，但等到他能够精准地控制了，就会变得好得多，而有了这个能力之后，只要在罗伊感知范围内的所有东西和物体，在他面前都会被察觉和感知到，无所遁形。

    而荒芜病毒这个能力，则更是特殊，在系统的解释当中，是因为罗伊之前遭受到辐射后，他身体中的一部分魔力病毒再次发生了异变的缘故，本来魔力病毒只会吸收魔力的，但经过这次变异之后，这部分病毒竟然变得自身也具有这种强烈的辐射能了。

    也就是说，如今罗伊只要将大地冰冻起来，那么这一片被冰冻的大地，也会变得拥有强烈的辐射效果，暴露在这些强烈的辐射下，生物体会受到致命的伤害……这就是荒芜的含义，寸草不生的那种！

    当然，这种强烈辐射并不是永久的，一旦冰霜中的荒芜病毒所具有的辐射能耗尽，病毒就会死去，毕竟他们脱离了罗伊这个宿主的身体后，是不能存活太久的。

    搞清楚这些情况之后，罗伊也暗自庆幸，不管怎么说，这些异变和异变带来的能力，都还是往好的方面发展的，他现在的战斗力，可以说又上了一个台阶了。

    拍打着四翼，罗伊飞上了天空中，在这漆黑而昏暗的夜空下，兴奋地飞舞着，尽情地绽放出了自己的魔力！

    不管他飞到哪里，在他身后的天空中，就会留下一白一黑两道痕迹，然后引动着大范围的天象，让天空降下黑色的雪花和冰锥……

    冰霜与黑暗两种元素力量在他的身体中，已经犹如实质一般，虽说同样是晋升为上位恶魔，但罗伊无疑是属于较为强大的那一类了，怎么说呢，开挂的，就是不一样啊……