    高晋愣了愣，这已经是他今天收到的第二条橄榄枝了。

    “实在不好意思，晚辈初来乍到，暂时还没有加入任何势力的想法。”高晋婉言拒绝道。

    黑枪倒也不急，淡定的跟高晋分析起他目前的处境：“小友觉得那周劫回去之后，会放过你吗？”

    “……”高晋脑门一黑，不禁头疼起来。

    正如黑枪所说的那样，周劫这档子事儿还真不好办。

    明明是周劫主动找他的麻烦，可无论结果如何，他都得承受天翎宗的报复。

    “我觉得小友可以认真考虑一下。”黑枪趁热打铁道。

    高晋沉吟许久，蹙眉反问道：“奇怪，将我拉入贵商会，就不怕影响贵商会与天翎宗的关系吗？”

    “这方面你大可放心，只要你加入商会，其他的事情商会自然会帮你处理好。”

    “如果是这样的话，倒是可以考虑考虑。”高晋若有所思的琢磨道：“接下来晚辈应该会在北望港逗留一段时间，到时候自会亲自登门。”

    “也好。”黑枪淡淡一笑，俨然一副胸有成竹的姿态。

    在他看来，高晋如果想活命，加入他们旗岩商会是唯一的选择。

    “那个……没其他事的话，晚辈就先告辞了。”高晋忐忑不安的告辞，然后脚踏飞梭飞往北望港的方向。

    确认黑枪没有追上来后，才彻底放下心来。

    对他来说，周劫和天翎宗才是接下来最大的麻烦。

    黑枪这边，看着高晋离去的方向，眼底闪过一丝异样之色，“气运之人吗？若商会能自己扶持一位气运之人，又何必看他天翎宗的脸色？”

    说完，整个人便化作一道残影，消失的无影无踪。

    ……

    而此时的高晋这边，也已经安全回到了这座繁华而又陌生的城市。

    在人来人往的街上转了又转，打听来打听去，愣是没打听到离开葬魂海的方法。

    事实上，他之前也跟牛奔放他们打听过，但牛奔放等人根本没想过离开葬魂海，也不知道要如何穿越葬魂海边境的风暴区域。

    本以为离开葬魂海是件很简单的事情，现在看来并没有他们想象的那么简单。

    “啧~也不知道九华宗那帮人当初是怎么离开葬魂海的？”高晋漫无目的的游荡在街头，内心后悔不已：“早知道这样，当初就该问问唐显那帮人来着。”

    “或者花点钱，去旗岩商会雇佣一位百级高手，把我给送出葬魂海？”

    这应该是他目前唯一能想到的办法了。

    可眼下旗岩商会明摆着想拉他入伙，会放他安全离开葬魂海吗？

    想到这里，高晋不免有些窝火。

    奶奶的，怎么才刚到葬魂海，就跟两大顶尖势力给盯上了呢？

    “看来一时半会是离不开葬魂海了。”高晋哀叹道：“算了，还是先想想如何应对周劫的报复吧。”

    眼下最稳妥的办法，无疑是加入旗岩商会。

    可高晋也不傻，天底下哪儿有这种好事儿？旗岩商会保他的同时，自然也在某图些什么。

    所以不到万不得已，高晋是不太想加入旗岩商会的。

    至于周劫的报复，应该来的没那么快，所以他还是有一定的准备时间的。

    “对了，直接花钱雇佣几个百级高手保护不就行了？”

    想到这里，高晋不由眼前一亮。

    既然无法抗衡天翎宗，那就借旗岩商会的力量去对抗天翎宗，用魔法对抗魔法。

    唯一的问题就是，雇佣一位百级高手的价格极高，以他手里的现金，明显不太够。

    直接用各种宝物抵价的话，又容易引来麻烦。

    那么问题来了，要如何才能在短时间内赚到一大笔资金呢？

    ……

    旗岩商会，一座清新典雅的阁楼内。

    刚刚处理完一些事务的叶潇正靠在躺椅上发愁，一想到又要被周劫纠缠，整个人便烦躁的要死。

    本以为来到北望州这种偏远的小洲后能清静一些，没想到周劫还是跟过来了。

    正在这时，黑枪的身影如鬼魅一般出现在房间内。

    “枪叔，你回来了？”叶潇赶忙端坐起来，正色问道：“查的怎么样了，那小子跟周劫什么关系？”

    “没什么关系。”黑枪笑道。

    “不应该啊？”叶潇诧异道：“以我对周劫的了解，那个叫高晋的小子肯定跟他有某种联系。”

    黑枪微微一笑，如实说道：“情况可能跟小姐猜测的不太一样，那小伙子确实跟周劫没什么关系，周劫之所以对他感兴趣，完全是因为他身上有气运本源的气息。”

    “什么？气运本源？！”叶潇惊然起身，美目疯狂闪烁：“那小子也是为气运之人？”

    “不不不。”黑枪摇头道：“从他们交手时的对话来看，那小友只是位护运者，但可以肯定的是，他并非目前三位气运之人的护运者。”

    “嘶~！”叶潇似有些兴奋的在房间内来回踱步，“也就是说，他背后隐藏着第四位气运之人喽？”

    “没错。”黑枪点头笑道：“我想小姐的想法应该跟属下是一样的。”

    叶潇眼眸微闪道：“他现在人呢？”

    “属下在他身上留了神念印记，此刻就在城内。”黑枪如实道：“而且属下已经向他发出邀请，相信要不了多久，他便会考虑清楚。”

    “太好了！”叶潇越想越激动：“如果我们商会也能扶持一位气运之人，必能将商会推向前所未有的高度！”

    “没错，若小姐能得到这第四位气运之人的支持，必能在族中站稳脚跟。”

    叶潇美目飞速闪烁，猛然间想到了什么，“不好，若他是护运者的话，周劫那家伙恐怕不会轻易放过他。”

    “呃，”黑枪面色古怪道：“说出来小姐可能不信，周劫已经被他给打跑了，若非属下及时出手，周劫恐怕已经是个死人了。”

    叶潇愣了半天，还以为自己听错了：“枪叔确定不是在跟我开玩笑？他才三十五级吧？怎么可能是周劫的对手？那周劫可不只是气运之人那么简单。”

    “事实确实如此，而且整场战斗属下都亲眼目睹。”黑枪严肃道：“说实话，那小友的实力连老夫都看的叹为观止，甚至动了收徒的心思，所以在属下看来，此子本身也是位很值得拉拢的对象。”

    叶潇惊疑了半天，久久没能回过神来。

    之前还在头疼要怎么应付周劫这个狗皮膏药，没想到才不到一天的工夫，就已经被人给打跑了。

    而且从黑枪的描述来看，周劫跑的极其狼狈，简直是大快人心！

    “没想到这人竟有如此实力，倒是让我越来越感兴趣了呢。”叶潇眼波流转，忽然冷静蹙眉道：“不过话说回来，枪叔这次的决策是对的，这个关口，确实不能让周劫死在咱们商会的地盘。另外，稳妥起见，还是详细调查一下此人的来历比较好。”

    “属下明白。”黑枪肃然点头。

    ……

