    不死族祖地，骤然间枯木逢春，万物复苏！

    整颗大星，已被森森古木覆盖，老藤虬结，枝桠冲天。

    特别是大星的山坳处，一棵柳树已拔地而起，通体散发出迷蒙之气，探入到宇宙星空中，将大星衬托得如同一座孤岛。

    这柳树，根本不像是霸罗诸域的产物，一根根柳枝垂落了下来，在虚空中摇曳着，似划出了道的轨迹。

    “这怎么可能！”

    不死老祖瞪大了双眼。

    他能看出来，这棵柳树，正是此前的那截雷击木。

    此木不知因何而生，但在霸罗诸域出现的时间，绝对要早于不死族，伴随着不死族的发展，从未有过任何变化。

    可现在。

    焦黑尽去，再无以前的枯败之感，成长为这样的柳树，他怎么能保持平静？

    “快走！”

    这时，一阵压抑的低吼声响彻而起，紧接着破空声阵阵。

    原来是那十尊，来自于霸罗诸域各大种族的神阶强者，都已不敢纠缠，迅速离开。

    萧叶他们并不认识，可却本能感受到了危险，推测萧叶，或许便是导致不死族变故的元凶。

    不死老祖自然没有追击，迟疑片刻后，朝着那山坳方向飞去。

    他为神道三境中的真神，还留在不死族的祖地，是知晓顶级世界的残酷。

    与其走出去充当炮灰，还不如固守霸罗诸域，还能照应族人。

    更何况。

    那截雷击木，也值得好好研究。

    如今，不死之气这般爆发，让他本能的想要靠近。

    就在这时——

    轰！

    一阵暴烈声，陡然传出，所形成的音波，直接贯穿了这方星域，横扫了附近所有星辰。

    不死老祖在猝不及防间，也是被掀得翻了好几个跟头。

    待到他起身，顿时面色一片雪白。

    他的不死之身，已经变得空荡荡的，像是被废掉了一般。

    至于附近的不死族人，也是发出了惊呼声，感受到不到自身掌控的圣道了。

    下一刻。

    这片宇宙星空变得流光溢彩，某种道的符号在闪烁，然后化为实质之物，一下子就将不死族祖地给笼罩了进去。

    萧叶被绿荫所簇拥，他依旧对着那柳树盘坐，神色古井不波，那些符号全部朝着他蜂拥而来。

    而那棵柳树也在猛烈摇动，似成为萧叶引动那些道的符号的桥梁。

    仔细望去，这些道的符号，每一个都碧绿生辉，蕴含着浓郁的生命气息。

    若论等级的话，还处于圣道层次。

    可随着它们围绕着萧叶身形旋转，却像是在追溯返源一般，由一滴水化为汪洋，要上探为另一种形态。

    这对整个霸罗诸域而言，简直是一种莫大的灾难，像是有无数神邸在同一时间降临了。

    在那种威势面前，霸罗诸域实在太过脆弱了，看得不死老祖目瞪口呆。

    “开！”

    这个时候，一阵娇喝声传来。

    不知何时，一位身穿素袍，气质淡雅的女子降临了，她纤纤玉手划过虚空，竟然将不死族祖地，从霸罗诸域中硬生生割裂了开去。

    那个地方混沌气汹涌，变得自成一域，成为了一个小型混沌世界，虽还在霸罗诸域中，但却和霸罗诸域不再有联系。

    霎时间。

    霸罗诸域中的灭世波澜随之消散，一切都恢复如常。

    “随手创造出了一方乾坤，好恐怖的神阶强者，绝对已经超越了神道三境！”望着那素袍女子，不死老祖满脸的惊恐之色。

    对于萧叶，他更多的还是一种本能的敬畏。

    而在这女子面前，他则感觉自己就是蝼蚁，不敢有半点的反抗之心。

    “没想到叶哥，竟然引动出了生命大道！”

    此刻，冰雅自然无心顾及其他，目光死死的盯着不死族祖地，面庞上浮现惊喜之色。

    萧叶来到霸罗诸域多年，她一直都在附近守护，猜测萧叶的用意。

    直至此刻，答案这才揭晓。

    生命大道，位列宗品，蕴含了无尽的生机，说不定真的能助萧叶疗伤。

    最重要的是。

    萧叶未曾掌控生命大道，却能将其引动而出，这是主宰的特权！

    纵然是以那截雷击木为引，这也足够惊人了。

    这意味着，萧叶在化为主宰这条路上，真的走出很远了。

    “幸好我反应够快，应该没有被混沌世界的先天神灵发现。”冰雅查探四周，暗自庆幸。

    圆满混沌中。

    生命大道的载体，生命神鸾已经绝迹。

    萧叶引动出生命大道，倒不怕在混沌中引发什么异象。

    现在她要做的，就是等待。

    当下。

    冰雅就在附近驻守了起来，不断祭出先天混宝，来遮掩气息，同时加持稳固那个小型混沌世界。

    不死老祖，以及不死族人，则更加不敢冒犯了。

    他们全部移居到附近的星辰上，也在静候事态的发展。

    两个来自顶级世界的强者到来，对不死族是好是坏，没有人说得清楚。

    至于霸罗诸域中，原本在各域燃烧的战火，已经迅速熄灭了。

    十尊神阶强者，从不死祖地中惊退，引发惊悚的消息传开。

    再加上不死祖地中爆发的异象，让世人认为不死族，出现了远超不死老祖的强者，没有人再敢去针对，都变得惴惴不安。

    不死族对此，自然闭口不言，也懒得去解释。

    整个霸罗诸域，变得空前的宁静。

    而处于小型混沌世界中的不死祖地，已经发生了剧变。

    变得大道波动汹涌，像是成为了混沌中的大道演化之地。

    萧叶盘坐于其中。

    他身上的衣袍，再次碎裂，露出千疮百孔的身躯。

    那些巨灵主宰打出的创伤，无法愈合。

    此时此刻。

    虚空中的碧绿之芒，正一丝丝、一缕缕的朝着萧叶身躯飘去。

    罪业红莲和紫色神盘，还在萧叶体内相互倾轧、碰撞，任何先天混宝进去了，都会瞬间被碾成飞灰。

    可这些光，非任何宝物，本身就是混沌大道，竟然不受影响，缠绕着萧叶的身躯，在他体表游动着。

    随着时间的流逝，萧叶身躯上的伤口犹在，但明显多了几分生机。

    “果然有用！”

    感受自身的变化，萧叶心神大震，满脸的惊喜之色。

    （第二更到！）

