
　　想起刚才的事情，素雪一阵面红耳赤，她不好意思再看着龙辰，只要转移话题说道：“那个，那头猫，应该是那梦魔妖兽吧，你对付司徒羽的时候，我曾经看到过，这妖兽其实很恐怖，不到地武境第七重以上，武魂很难抵抗它的幻术力量，而且你这梦魔还处在幼年期，将来肯定会更加厉害啊。”

　　龙辰撇撇嘴，道：“我才没指望这色猫呢。”

　　“呵呵，不过，能够口吐人言，一般的天阶妖兽，还真是办不到呢，不知道这梦魔，有没有成就王级妖兽的一天，到时候变成人形，肯定非常可爱。”

　　说到这里的时候，素雪忽然想起了什么，道：“对了龙辰，听说你来太古坟场的时候，身边还有一头妖狼，当时武光宇抢走了你那妖狼，现在那妖狼，已经有王级九品的实力？”

　　龙辰出名了之后，之前的一些事情，也逐渐被众人所知，当初在武光宇前面立下要击杀他的誓言，也传了出来，很多人都已经知道了。

　　“确实如此。那妖狼，不能说是我的宠兽，而是我的兄弟。”龙辰低着头，眉目之间有些阴沉说道。

　　“在武光宇手中，它既然会乖乖呆在他的旁边，应该是被驯服了，白白失去了一个兄弟……对不起，我的话让你伤心了。”说着说着，看到龙辰的脸色并不好看，素雪这才连忙说道。

　　龙辰展颜一笑，这是冷笑，冷冷一笑，龙辰道：“无妨，再过几天，武光宇就会后悔的。”

　　这笑容当中蕴含的杀气，让素雪心中有些惊慌。

　　龙辰的自信，是她无法理解的。

　　“一定要小心，我相信你会成功的！”女孩眼中闪动着奇异的光芒，坚定的说道。

　　“不过最重要还是让自己活下去。”然后她补充道。

　　而这时候，目的地也差不多到了，龙辰抬起头看着前方，此时前方已经出现了一座废弃的城池，到处都是残垣断壁，到处都是散乱倒塌的楼阁，这城池应该原本非常巨大，比起青木天城还要大上一倍吧，	青木天城还保存得很完整，而这里却完全腐朽，已然锈迹斑斑了。

　　琉金巨城、青木天城，还有天一水城等等，都和五大域的元素有关，不过这废墟，却是最正常的那一种城池。

　　隔着老远，一股腐朽的气息就从前方传来。

　　朝着那城池的方向，众人二话不说就加快脚步掠去，很快众人就到达了目的地了。绕过了那城池之后，前方另外有一片荒野，而在那荒野当中，两股强大的气势冲天而起，正有两批人，此时站在那个位置。

　　这无疑就是风神一脉，还有五行盟的人。

　　九族青年武道大赛，这乃是九族当中的盛事，以往都在万国疆域当中举办，而这一次因为太古坟场开启，还有一名自由强者长须客的影响，才会选择在这太古坟场当中举行。

　　以往的武道大赛，围观的人至少有十数万，这乃是万国疆域最为盛大的事，很多人都以能够参加观看这样的盛事为荣，更不用说亲自参战了，万国疆域有亿亿万的人口，能参加的也只有十八人，这十八人，哪一个不是绝对的天之骄子？

　　整个万国疆域真正的天之骄子，不是龙辰从前遇到的小喽喽可以相比较的。

　　不过这一次，因为关系到黄帝钥匙这个秘籍，九族非但没有把消息传出去，还禁制外人进入这永恒战场，这一次的武道大赛，应该到场的人，此时也已经纷纷到场了。

　　雷魔一脉，来了十个人，风神一脉也来了十多个人，而那五行盟因为一共有五大族，来的人多了一些，足足有三十多人。

　　九族当中，神魔两族最强，而五行盟当中，每一族的实力和风雷两族差不多，合起来，实力已经隐约超过了风神一脉和雷魔一脉了。

　　此时，众多的仇人见面，众多的火花瞬间就擦了起来。

　　龙辰心情非常淡然，他目视着前方，跟随着白澜等人的脚步，直直朝着自己应有的位置而去，此时已经有很多人好奇的把目光聚集在龙辰这小子的身上了。

　　风神一脉的人，武光宇风之琳等人，纷纷到达，他们对龙辰的恨自然无人能比，而那五行盟当中，对这忽然出现，让风之琳吃瘪，甚至还得到七曜星君传承的年轻人，也有些好奇。

　　理论上说，龙辰还不算是九大族的人。

　　九大族的年轻人，对那些和自己同等层次的人，都是非常了解的，龙辰能够站在这里，能算是横空出世，异军突起了。

　　他们这个群体，是万国疆域未来的顶梁柱，每一个的实力都是超然的存在，这十八人当中，实力不到地武境第九重的只会有一两个而已，就算没到第九重，也会拥有很强的手段，比如说风之琳，无形鞭和千手印配合起来，她已经很强悍了。

　　而且，已经过去了二十多天的时间，谁能够保证，风之琳会没有突破？

　　毕竟，这个世界也不仅仅是龙辰一个人在进步的。

　　龙辰唯一的感知，只在小狼的身上，此时龙辰正在和小狼用通灵兽语交流着。

　　“大哥……”

　　“等急了吧，时机已经差不多到了，你先呆着，等我处理了一些阻碍，我们兄弟再一次纵横天下。”

　　小狼心中一喜，道：“好，那我等你！”

　　龙辰一直都在往前走呢，谁都不知道他和小狼有过交流，这通灵兽语乃是小猫教龙辰的，一般人还真的听不出来，甚至不知道龙辰和莫小狼之间有交流。

　　三大势力，各自来到了自己的位置，相互对峙站立着，其实这里都是平地，并没有什么位置可言，所有人都站着。

　　雷魔一脉到来，人数还不算齐，还有一个更加重要的人，那就是这次比赛的见证者，同时也是赋予奖品的人，长须客。

　　从这名字可以猜出来，这个家伙的胡须肯定很长。

　　而且更加重要的是，他乃是天武境第二重的存在。

　　来到这太古坟场的人，龙辰稍微估算了一下，到达天武境的，总共有十几人，雷魔一脉两个，风神一脉两个，五行盟达到惊人的六个，还有一个就是这长须客了。

　　而天武境第二重的强者，总共应该只有四个，武莲和白澜，还有这长须客。剩下一个，就是那个五行盟的老家伙了。

　　龙辰的眼睛，从五行盟的队伍当中稍微搜寻，很快就看到了那被众人簇拥在中间的老者。之前在星盘上，无论是这老者还是那长须客，龙辰都没有看到。龙辰之前已经听说了这老者的资料，天武境的强者，能够活上很长的年龄，这个老者老态龙钟，其实已经有七八百岁了，乃是五行盟当中存在了很久的老怪物，名声在外，其辈分很高，是现任金族族长的曾祖父。

　　中间那几代，因为修为不济，超过五百岁都已经没命了。

　　这老者原本乃是金色长发，不过因为年老的缘故，连金色的头发都已经发白了，原本金色的眼瞳此时已经失去了神采，变得浑浊不堪，但如果这样就小看他的话，那就大错特错了，这家伙活了这么多年还没有死，肯定有自己不少的手段。

　　战斗经验，也肯定相当之惊人。

　　理论上说，白澜和武莲，各自都拥有自己的七君之一的传承，虽然同为天武境第二重，但论战斗力的话，应该会比其他两人强大一些。

　　当然，这也只是理论，具体情况如何，龙辰也不知道。

　　雷魔两族最后来临，之前风神两族和五行盟，已经有过不少的针锋相对了，这三方势力谁都不肯让着谁，才导致了现在这样仍然三足鼎立的局势。

　　风神一脉的人，龙辰大多已经了解了，他用眼睛的余光打量着五行盟的人，五行盟虽然人数众多，不过却缺少了白澜武莲这样惊才艳艳的存在，五大族长的年纪都已经不小，而且还显露出了老态。这证明他们的潜力早就已经耗尽了，不想白澜，看起来仍然有着上升的空间。

　　五行盟的五大族长，龙辰已经看过，他的目光从那五行盟的后辈一个个看过去，在每个族长的后面，都有两个不弱的弟子，年龄在四十岁之内，至于实力，很少有不是地武境第九重的，若是论起境界来说，龙辰算是最低的了。

　　九大族当中，基本上没有一族会是弱小的。神武圣朝虽然也号称是十大圣朝之一，但是和九大族的势力相比，简直不在一个档次上。

　　“这十个年轻的武者，强者的实力甚至要超过素雪了，最弱的，估计也就比雷文雷武兄弟要弱上一些，没有一个是容易对付的角色。”

　　龙辰心中暗暗思量着。

　　两大势力当中，很多人都在看着龙辰。

　　毕竟他乃是最近声明显赫的人物。

　　“那个就是龙辰？从气息上看，比起其他的参赛者来说，还要弱上一些，你们确定他就是夺走了七曜星君，传闻还杀死了魔族两大地武境第九重强者的少年呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第804章 齐聚废墟免费阅读。https://xs.23sk.com 