    第767章 打时间差

    要是方既明在这，肯定会立即明白，这小子是来找优越感了。

    没办法，潘锐确实是在找信心，哪怕他的初衷是过来探查淘宝网底细的，可禁不住他那颗攀比的心啊！

    看到淘宝网啥都不如自己，潘锐心理平衡了。

    要是淘宝网能在短时间内超越顺风快递，潘锐心里绝对不好受。要知道，这顺风快递可是集合了他老子、王栎老子等人的资源，打造出来的物流公司，可以说在订单上就不输老牌物流公司了。

    再加上潘锐是要人有人，要钱……看其他人投不投，反正发展得顺风顺水。

    可淘宝网呢？

    除了花钱打广告之外，基本就没什么资源了。

    哪怕是QQ，引流也是很谨慎的，因为除了方既明，没人看好电商。哪怕在鹰酱那边，电商已经被很多人接受了。可在中国，除了一二线城市之外，电商还是陌生的词汇。

    蔡宏信给方既明打了电话，方既明听说潘锐闪现淘宝公司，也是惊愕了一会，然后才说道：“由他去吧，他也是闲的！”

    不然还能怎样？

    蔡宏信低声说道：“我们还是有不少商业机密的，万一潘总他……”

    “放心，以他的智商，看不出来。”方既明笑道。

    这伤害不高，侮辱性极强啊！

    蔡宏信笑了，他也知道淘宝的最终目的，是让天底下没有难做的生意。那么，潜台词就是不管大鱼小鱼，都要在一个锅里吃饭。也就是说，自营才是淘宝的重头戏，要把品牌拉进来，在平台上给消费者让利。

    只要做成了这件事，那么淘宝就会形成一个共识——淘宝什么都有！品牌的东西，你在自营平台找；个人店铺，包罗万象。

    这是一个野心极大的计划，蔡宏信还真的怕被其他知道了。

    好比手机、电脑等电子产品，第一个进驻淘宝的就是神州。只要神州拥有的产品，在淘宝上面都可以买得到。然后，是惠能公司的产品——电动车。没错，连电动车都能在淘宝买得到！然后是乐信电器、东来电器、汉风设备……都进驻了淘宝。

    这当然是因为方既明的面子，不然这些公司能来吗！在商界上，人脉是很关键的。

    方既明还给蔡宏信定了个目标，就算要融资，那淘宝网接受的融资肯定是能带来大客户的融资，一般的融资不接受。这也是上辈子阿里成功的秘笈，为什么阿里接受雅虎、软银的融资？就是因为他们能带来大客户，能帮助阿里快速成长。要知道，当时还有很多融资是比软银、雅虎还要好条件的！更重要的是，在不需要融资的时候，阿里还是一年内接受了多次融资。

    这一切的一切，都是为了能带来更多国际上的客户。

    事实也证明阿里的选择没有错，因为这些融资快速帮助阿里打开了国际化的门，迈过门槛后，阿里开始在世界舞台上崭露头角。而后，在纳斯达克上市的时候，阿里的股价一飞冲天就是最好的证明。

    这些都算是商业机密，所以蔡宏信害怕潘锐看出来。看出来倒没什么，要是潘锐大嘴巴说出去了，那乐子就大了。

    “方董，那我们怎么招待他？”

    蔡宏信是程序员出身，对于待人接物还是有点怯场的。

    方既明想了想，说道：“不用刻意去招待他，如果他到晚上还没走，就请他吃顿饭好了。不过，我估计他待不久。”

    正如方既明所料，看不出什么东西的潘锐很快就兴致全无。毕竟潘锐是不学无术的，这淘宝网在写字楼的总部，不过是负责网站运行而已。而负责仓储、快递的，是买下来的另一块地。仓库那边，潘锐也没兴趣看了。

    在潘锐看来，也没有任何一个同行，能比顺风快递更厉害了，淘宝也不行。

    所以，潘锐很自负地没去看，而是准备去机场，登上回燕京的飞机。

    淘宝网，就是在这么一个环境里，默默地发展着。然而，让很多人想不到的是，淘宝网发展到一百万用户，居然用时不到两个月！因为这事，淘宝网还大肆打过广告，恨不得全天下都知道。

    于是，趁机又收割了一波用户。

    不得不说，网购是会上瘾的，特别是一些女人。网购经济，很多时候是女性用户撑起了半边天。但很可惜的是，因为没进入移动互联网时代，限制了很多女性的消费天性。

    可以这么说，女性买东西是这么想的：这个东西不错，加入购物车吧！

    而男性的想法是：我需要这件东西，所以我来网购。

    这么一个差异，就体现出女性消费者的不理智来了，就跟购物一样，明明没什么东西想买的，可走出商场的时候，女性手里多了很多大包小包的。正因为女性消费者容易不理智消费，所以女性向来是网购的最大贡献群体。

    而电商同行，只是隐隐约约察觉到这个趋势。而方既明呢，自营的超市里面，把零食、日用品、化妆品统统网罗了进来，这能不吸引女性用户吗！

    李修勤、陶晨曜完全想不到的是，别看淘宝网还没有他们的用户数量多，可营业额却跟他们相差无几了！如果李修勤、陶晨曜知道这个内情，那肯定会有样学样的。现在的他们，还在观望着淘宝网的模式。

    毕竟淘宝网在做C2C，这个模式是不是真的能行，他们也不清楚。

    方既明也很清楚，如果他们有足够的钱，肯定会尝试的。可现在的他们，尝试不起来。互联网寒冬，对全球的互联网行业都是一个打击。但大家会发现，除了鹰酱家的互联网企业之外，世界上其他国家的互联网企业，要么是半死不活，要么干脆倒闭了。

    也就是中国，因为有“墙”的存在，才得以保住元气。

    再加上移动梦网的输血，很多互联网企业勉强支撑了过来。

    而叮叮网、意趣网、天网之类的电商，因为没有输出内容，所以他们没办法依靠移动梦网，更是苦苦支撑，哪里有余钱跟进方既明的步伐啊！方既明也就是打了个时间差，如果再过半年，互联网行业缓过气来了，淘宝网就要面临多方围剿了。

    (本章完)

