
　　丽江县县君名叫胡谨慎，是一位读书人，同时还是一位文胆进士境的儒家修士。

　　青衣会春江府分会副会长沈青峰，会员李知南等人抵达县衙时，胡谨慎来到门口迎接。

　　青衣会是大周亡国公子夏青衣创办，会中单单是三朝元老就有好几位，实力强劲，唯一欠缺的就是地盘与军队。

　　听说夏青衣已经在着手准备招兵买马打复国战，在胡谨慎看来，夏青衣麾下人才济济，有人又有钱，一旦摇旗复国，肯定能在如今的诸侯争霸占据一席之地。

　　而且必定是最强的几个诸侯之一。

　　不管出于对旧朝公主的敬意还是因为忌惮如今青衣会所代表的强大实力，胡谨慎都必须亲自出来迎接沈青峰，李知南一行。

　　“沈千户。”胡谨慎上前行礼，青衣会这次派沈青峰前来助拳，抛开眼下的立场不说，胡谨慎还是很感激的。

　　胡谨慎目前这个丽江县君是兽王历剑羽封的，属于兽王系官员，严格说起来是一个反贼，天生便站在了青衣会的对立面。

　　“胡县君。”

　　沈青峰没有托大，回了一礼。

　　“这位兄台陌生的很，不知是？”胡谨慎看着颜平说道，青衣会到访丽江县的成员他都见过，眼前这个白衣青年却是第一次见。

　　沈青峰笑道，“颜兄，你的身份还是你自己来结介绍吧。”

　　颜平颔首，掏出春江府知府大印。

　　一股特殊的浩然正气涤荡开来，胡谨慎身上的县君大印自信飞了起来，好似遇到了前辈在颜平手中的知府大印面前颤抖不已。

　　胡谨慎心中一惊，连忙作揖行礼道，“下官丽江县县君胡谨慎见过颜府君。”

　　颜平收起知府大印，道，“胡县君无需多礼。”

　　颜平道，“我这次赴任春江府，路过丽江县知晓了这里的情况，便赶了过来，目前具体是何局面还请胡县君详细说说。”

　　胡谨慎道，“颜府君，沈千户，瓜果点心已备好，请入县衙详谈。”

　　一行人来到县衙大堂。

　　颜平这个春江府的一把手当仁不让的坐在了主位上。

　　胡谨慎次位，沈青峰客座首位。

　　侍女们奉上茶水。

　　胡谨慎道，“府君，那红莲教主似乎已经知晓我们这边有青衣会相助，所以打下外围之后，迟迟没有动手，而是悄悄渗透了阴骨山，将那阴骨魔王拉入阵营，想来是想准备借住阴骨山的力量来削弱我方力量。”

　　颜平道，“阴骨山，那阴骨魔王，什么修为。”

　　沈青峰道，“这个我知道，阴骨魔王，九阶魔王圆满，其阴神还是阴骨山山身神，身处阴骨山时，本身可视为元婴三层圆满境强者，阴神山神要更厉害，可视为元婴六层圆满境，一旦调集阴骨山的山水大阵攻击入侵者，可视为元婴八成圆满境强者。”

　　李知南道，“事情上报后，公主殿下决定亲自出手对付这个阴骨魔王，颜府君放心，公主殿下最迟明天傍晚便能抵达丽江县。”

　　夏青衣么。

　　颜平听说过这个亡国公主，她是大周皇帝最小的女儿，非常得宠而且修道天资惊人。

　　没曾想竟是一位元婴级强者，有这个自信在阴骨山对付阴骨魔王，极有可能是一位元婴九层的大能。

　　颜平眉头微蹙。

　　却是想到了其他。

　　这春江府毕竟是他管辖是地盘，他没来就算了，既然来了，就没有理由让一个外人来帮忙解决问题。

　　如今是诸侯争霸的局面，不管到哪个地方，夏青衣这个前朝公主确实都算是外人。

　　想到这，颜平道，“阴骨山，还有那阴骨魔王交给我来对付好了。”

　　胡谨慎急了，道，“府君，万万不可涉险啊！”

　　在胡谨慎看来，这个颜府君是如此的年轻，这个年纪即便是修士，修为相必也高不到哪里去。

　　资质再好，撑死了也就一个金丹境修为。万万不是那阴骨魔王的对手。

　　李知南道，“颜平，这可不是开玩笑的事，你打的过我，可不代表你打的过那阴骨魔王，你这个年岁，还真当自己是一位可媲美青衣公主殿下的强者么？”23sK.com

　　李知南都不叫府君了，直接叫颜平名字，劝颜平不要贸然出手，不要以为自己有点本事就嘚瑟。

　　沈青峰等人青衣会成员也加入了劝说队伍。

　　面对大家的好意，颜平没有说什么，只是突然从座位上站了起来。

　　然后大家傻眼了。

　　看着一站一座两个一模一样是白衣青年。

　　呆住了。

　　“阴神。”

　　“不止是阴神，这是一尊阴神法相，比一般的阴神强多了。”

　　“羊脂玉文胆的文魂学士！”胡谨慎惊呼。

　　阴神颜平冲颜平点了点头，身形化作一道白气升空而去。

　　与此同时，阴骨山外围。

　　桌剑仙道，“哟呵，这些阴骨骷髅的剑术着实不错啊。”

　　韩义道，“要不然怎么会有那么多江湖武人冒险来这儿狩猎，还不是为了偷学一招半式。”

　　历史上不乏学到了高深的剑法剑招而后在江湖上闯出名头的江湖人。

　　铁臂山庄的第一任庄主便是其中之一。铁臂老祖从阴骨山发迹，名震江湖，创下一份偌大基业，甚至因此被仙家势力芙蓉山吸纳成为其附庸。

　　对后辈江湖人而言，铁臂老祖就是一个传奇。

　　一具身材高大威猛的阴骨骷髅持刀直奔桌剑仙而来。

　　桌剑仙迎刀而上，无视长刀劈砍，双手抱紧阴骨骷髅，咔嚓咔嚓~骨头碎裂的声音连绵不绝，桌剑仙一招怀中抱妹杀将阴骨骷髅抱断了身子。

　　这个中级铜人的动作为什么能如此的丝滑灵活。

　　没道理，不应该啊！

　　天突然黑下来，阴骨骷髅毛骨悚然，双手在地上扒拉，想逃，桌剑仙一步追上，大脚落下，骷髅头如被铁锤猛击的西瓜爆开。

　　桌剑仙观察战场，徐长生指挥两个铜人兄弟缠住了一具阴骨骷髅，同时拔刀与另一具战在一起，韩义单独对上一具阴骨骷髅。

　　余下六人，两人压着一具阴骨骷髅打，剩下的四人散在周围斩杀袭扰众人的阴骨生物。

　　八人配合默契，目标明确。

　　擒贼先擒王，只要斩杀了威胁最大的阴骨骷髅，剩下的阴骨生物就是贡献与赏银。

　　桌剑仙收回视线，专心清理阴骨生物。

　　杀一具阴骨骷髅与杀一只阴骨猫没区别，也就不去抢少年们手上的精英怪了。

　　等少年们解决了阴骨骷髅，现场的阴骨生物已经没剩几只。

　　大半都死在了桌剑仙手上。

　　一巴掌拍碎一只阴骨犬，桌剑仙退回原位，不动如山。

　　徐长生扒拉着一具阴骨骷髅的头盖骨。为了保护魂火，头盖骨是阴骨骷髅进化的最为坚硬的部位。

　　普通阴骨生物犬牙可兑换的门派贡献以及赏银是一点贡献与一钱银子。

　　一块阴骨骷髅的头盖骨则是一百点贡献与十两银子。

　　一百倍的差距，当然也危险了十倍百倍。

　　不过在阴骨山最危险的往往不是阴骨生物，而是人。

　　世上有两种东西不能直视，一是太阳，二是人心。

　　人心鬼蜮，波谲云诡。

　　山坡上灰白色的灌木丛中趴着三个人。与徐长生等人的直线距离不足百米。

　　螳螂捕蝉黄雀在后，这三人干的便是这种勾当。

　　他们进山不猎杀阴骨生物，而是捕猎猎杀阴骨生物的人。

　　“人还挺多，至少能卖个一万两白银，嘿，今天来对了！”独眼男小声道。

　　光头上纹着一只黑色蝎子的男人道：“他们手上的货还不多，等那一包血流尽了，我们在动手，顺便让他们多消耗些内力。”

　　竹竿男道：“一旦动手，我们最好第一个打晕操控铜人的少年。那只清理了大半阴骨生物的铜人是他的本命铜人，威胁最大。”

　　光头男：“独眼，看你的了。”

　　独眼男嘿笑：“你们什么时候见过我的暗器失手过。”

　　桌剑仙捏碎一只阴骨狼的头颅。

　　打量了眼少年们。

　　又一轮拼杀结束，少年们服了丹药打坐恢复内力。

　　徐长生内力消耗最少，负责操控铜人警戒。

　　这猎杀阴骨生物的效率有点慢啊。

　　桌剑仙腹诽。

　　首先，少年们至少一半的时间都浪费在了恢复内力，补充体力上面。

　　其次，有外人在，他跟韩义都不好发挥真正的实力。

　　如果就他们两人，效率绝对要高出十倍不止。

　　要不是担心徐长生的安全，他都想离队独自一人去猎杀阴骨生物了。

　　桌剑仙传音徐长生道：“长生，等他们调息好，我们就回吧。”

　　进山两个时辰，众人身上恢复内力的回元丹，抵抗阴气侵袭的三阳丹都用完了。

　　“好的，师尊。”

　　长生对师尊还是言听计从的，进来这么久，该调查的也调查了。

　　众人陆续结束调息，扫扫战场，捡取犬牙。

　　三道人影踩着灌木丛从山坡上飞掠而至。

　　独眼男双手各出现一把梅花镖，右脚脚尖在一株灌木上一点，人腾空而起，跃至半空。

　　双手一杨。

　　咻咻咻~~~~~！

　　暗器破空，发出刺耳的啸声。

　　“敌袭，小心暗器。”

　　徐长生大叫，挥刀格挡，打落两支梅花镖，第三支梅花镖擦着他的大腿射在了身后地上。

　　徐长生痛哼出声。

　　低头一看。

　　青色裤子被割开，大腿上出现一道血淋淋的口子。

　　突然一阵眩晕感袭来，徐长生脸色大变。

　　“镖上有迷药，快跑，他们是人贩子。”

　　徐长生用手扒拉腿上伤口，剧烈的疼痛让他恢复了清醒。

　　“嘿，跑，小伙子，你们跑的了吗？”

　　光头男从空中扑杀而至，一刀力劈华山砍向徐长生。

　　当~~~！

　　持刀的右手一阵发麻，徐长生被光头男势大力沉的一刀劈的向后踉跄，跪倒在地。不等他起身，光头男翻转长刀，厚重的刀背斩在他后颈上，徐长生两眼一翻，晕倒地上。

　　其他人也没能躲过暗器，一个接一个晕倒。没晕倒的也被补刀砍晕了过去。

　　三人速度极快，加上事发突然，等韩义，桌剑仙反应过来时，徐长生等人都已经躺在地上了。

　　韩义也假装中了迷药晕倒。几个不入流的家伙，让桌大剑仙去解决好了。

　　桌剑仙真的吓到了，都说江湖水深，一不小心就会淹死，这回他是真的见识了。

　　“这几个铜人咋办？”

　　独眼男走到桌剑仙面前拍了拍他的脑袋。

　　光头男道：“铁臂山庄的中级铜人傀儡，黑市一个八百两，比人还贵，先藏起来，等我们卖了这八个少年再来取。”

　　“嘿，这个少年好看，卖给那些骨头架子前，我做件好事，让他死前尝尝欢愉的滋味。”

　　看着唇红齿白的徐长生，竹竿男忍不住伸手掏了掏裤裆。

　　光头男刮了竹竿男一眼，“这地儿是做那事的地方吗，去，把竹篮拿出来，到我们地儿再说。”

　　“行吧。”

　　竹竿男上山坡拿竹筐与扁担。

　　独眼男抱起铜人来到一处茂盛的灌木丛前，把铜人往里扔。

　　哪知这一扔连他也被带进了灌木丛。

　　“见鬼了，我怎么会掉进来。”

　　独眼男骂骂咧咧，拨开眼前的灌木准备起身，突然头上一凉，独眼男瞪圆了眼睛，倒在灌木丛里的铜人不知何时坐了起来，冰冷的大手抓住他的脑袋一扭。

　　“咔嚓~”，独眼男满是惊惧的脸转到背后，身体倒了下去，死不瞑目。

　　“独眼，你搞什么鬼？”

　　光头男走了过来，探头往灌木丛里看，一只青铜手臂突然伸出抓住他的衣领将人拽了进去。

　　一声轻响后，光头男停止挣扎，趴在灌木丛中一动不动。

　　竹竿男挑着竹筐回来，懵了。

　　光头与独眼呢？

　　他俩去哪了？

　　铜人，一具铜人消失了。

　　一股寒气从脚底板直冲头顶，他们该，该不撞邪了吧！

　　竹竿男放下竹筐，拔刀出鞘，警惕的观察四周，看哪都觉得有问题。

　　“什么东西，出来，我看到你了。”

　　“出来啊！鬼鬼祟祟算什么好汉。”

　　阴风阵阵，吹过灌木丛发出呜呜的轻响，面对未知的恐惧，竹竿男几欲崩溃。

　　桌剑仙跃出灌木从，砰的一声落在竹竿男身后，大手捏住脖颈，冰冷的触感让竹竿男全身汗毛都竖了起来，颤声道：“这位大哥还是大姐，咱有话好好说，不要动粗，动粗不好。”

　　“这两瓶哪瓶是解药？”

　　桌剑仙左手伸到竹竿男面前，手掌上一白一红两个瓷瓶，这是他从独眼男身上搜出来的。

　　青铜手掌。

　　铜人，铜人成精了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第二百零七章 不可涉险？免费阅读。https://xs.23sk.com 