    有了白夜的心灵锁，想要定位朱巧巧的所在之地并不困难。

    可当真正找到她的时候，众人才发现事情远没有想象中的那么简单。

    ……

    距离从牢房分头行动过去了三十分钟。

    白夜和凌勇两人找到了一个房间，方柳得到消息后，立即让马辉发动能力带着她与白夜、凌勇二人汇合。

    一个昏暗的房间里，陈列着一排排巨大的玻璃罐。

    玻璃罐里装着的实验体都处于休眠状态，一旁连接着玻璃罐的仪器记录着他们的体征。

    毫无疑问，这些人都还活着。

    却是如同标本一般被泡在未知名的药水中。

    而白夜也很快地找到了朱巧巧, 她就在其中一个玻璃罐里泡着，上面标记着编号0241的数字。

    “这些人都是阴性体质的实验体？”

    “一、二、三...这里足足有二十七具实验体。”

    “怪不得躲过了入城的检查，原来是直接从城市内部制造出的实验体。”

    方柳的脸色十分难看，她回忆着最近几个月以来发生的失控者事件，以及变异兽事件。

    如果源头是从高墙之内的山里运送到市区，一切就说得通了。

    少了入城检查的重重关卡，失控者和变异兽的爆发变得频繁就不是什么奇怪的事儿了。

    竟然有人在他们眼皮子底下制造恐怖事件！

    “三号城内竟然有人拿失控者和变异兽做实验？他们想要干什么？”

    凌勇和马辉两人脸色也是黑沉如水。

    他們拼死拼活维持城市的安定，每一次和失控者变异兽接触，都无异于在鬼门关里走过一次。

    而这些人在干什么？

    在高墙之内制造失控者，制造变异兽，甚至抓走阴性体质的活人做实验？

    “救人要紧！”

    方柳一句话给接下来的任务定了基调。

    愤怒归愤怒。

    但是作为特战队队员，他们的使命就是维持高墙之内的安定，保护民众的安全。

    凌勇和马辉迅速行动起来，就要打开玻璃罐救人。

    白夜却是拦住了两人。

    “你们不是打算就这砸烂玻璃罐把人救出来吧？虽说你的传送...”

    “是相位平移！”马辉纠正道。

    白夜没有纠结这个点，继续说道，“即使你可以将这么多人送走，但是能躲过守卫的追杀吗？”

    “这里可是在三号城北部的山上！”

    停顿了一下，白夜转头看向方柳问道，“你叫的支援应该不多吧？”

    短时间内的确不可能联系巡逻队清场。

    外围方柳也只安排了一个后勤小组援助, 但是负责潜入的已经有两名特战队队员，而且还有白夜在。

    方柳觉得他们这战力，哪怕是在高墙之外也大可去得。

    “你究竟想说什么？”方柳问道。

    “这些仪器都有连接警报器, 若是不知道安全码强行打开，就会触动警报器。”

    白夜指了指玻璃罐旁边连接的线路。

    警报一响，就会发生战斗。

    敌人的数量，实力，一切都是未知的，这种情况下的战斗如何保证众人的安全？

    “你有什么提议？”方柳继续问道。

    “以不破坏玻璃罐为前提，直接将玻璃罐整个转移到外面，让后勤小队的人先把这些实验体送走。”

    白夜的话音落下。

    众人的目光落在了马辉的身上。

    马辉微不可查的皱了皱眉，任何能力都是有极限的，越是破坏规则的能力所需的消耗也就越多。

    他的确可以将所有人直接转移。

    但是那只是理论上。

    实际上他做不到。

    他没有那么庞大的精神力。

    “不可能的，相位平移所移动的‘空间方块’大小以及距离是与精神力成正比的。”

    方柳解释道。

    原来如此。

    白夜点点头，不再说话。

    他之所以这么说，就是为了更加详细的了解这位代号千里马的特战队队员的能力。

    似乎有些名不副实。

    “如果只是将他们从玻璃罐中取出来，我还是可以的。”

    马辉突然开口说道。

    方柳眼底闪过一丝担忧。

    这里的实验体足足有二十七人，哪怕只是一个个的从玻璃罐中移出来，消耗也不小。

    而且他们还需要马辉的能力将所有人带出去。

    “没问题吗？”

    “嗯。”

    而这一次，白夜再次阻止了马辉。

    “怎么？”

    “有些人可以救出来, 有人不能救出来。”白夜说道。

    “什么意思？”

    这些玻璃罐里装着的可都是实验体, 他们无法确定这些人是正常状态，还是失控状态。

    即使要救人, 也只能将朱巧巧给救出来。

    这也是为什么白夜提议将整个玻璃罐都送出去的第二个原因。

    强行打开玻璃罐会触动警报。

    同时也可能将一些失控者唤醒。

    方柳瞬间反应了过来。

    “把朱巧巧救出来就行了，其他人暂时不能动...”

    没有确认危险与否，就贸然将其他的实验体放出来，那要是全部都是失控状态怎么办？

    众人只是救人心切，毕竟都是第一次遇见这样的事。

    想通了关键点后，马辉使用能力将朱巧巧给救了出来。

    朱巧巧被抓到这里的时间不长，他们几乎是前后脚就追了进来，即使要实验也不可能这么快。

    ……

    哗！

    玻璃罐中的朱巧巧连同一部分液体被转移了出来，为了保证压力，马辉又将等量的水给转移了进去。

    两者几乎是在一瞬间完成，仪器没有察觉到异常。

    “咳咳咳……”

    朱巧巧咳嗽着苏醒了过来。

    “我这是...”

    “没事，没事。”

    朱巧巧刚刚醒过来，脑子还不太清醒，她只记得今天在白色舞厅打扫卫生的时候，感觉到被人盯上了。

    她第一时间便是给白夜打了电话，结果是不在服务区。

    然后便是躲在卫生间联系穆瑞。

    “先送她出去。”

    “好。”

    马辉带着朱巧巧离开了。

    ……

    救人并不困难，白夜在朱巧巧身上种下了心灵锁。

    傀儡师找到自己的傀儡很简单。

    真正的危险还在后面。

    既然潜入了山体，无论是方柳，还是白夜都不会放弃这个机会，查清楚这里的一切是必须的。

    “凌勇，你留下来破解安全码，稍后马辉缓一缓了就来支援你，我去其他地方看看。”

    方柳知道白夜忍了这么久没有乱来，就是为了将朱巧巧救出去。

    至于其他人，白夜又不认识，他是不会有什么救援想法的。

    白夜想要查探这座山中的实验基地，方柳不会反对，但是必须有她跟在一旁才行。

    “我知道了，方队你也小心点。”

    “我会的。”

    方柳点点头，抬眼看向白夜。

    白夜已经推开门往其他的通道走去。

    ……

