
　　“秀...秀君。”

　　“没有啊...”

　　清宫叶月脸红地说道。

　　“那我们差不多回去了。”

　　永山秀擦干净汗水之后，缓缓将衣服穿上。

　　现在时间已经晚上六点多了，再不回去的话自己姐姐怕是会骂了。

　　“好的，秀君。”

　　清宫叶月移开了自己的视线连忙答道。

　　“各位，时间差不多了。”

　　“散会，明天你们可以休息一天了。”

　　“记得回家也要好好锻炼。”

　　永山秀看着这些小弟缓缓说道。

　　由于他现在小弟有五十五人，就算让他们全部每天陪自己训练也打不过来。

　　所以他现在是分两批，每天轮换，这能让自己小弟不至于那么辛苦，又能有效率地提升自己的经验值。

　　这些家伙每天大概能挨自己一两轮的暴揍，每天三四十点经验值还是十分不错的。

　　“是的老大。”

　　“一路好走。”

　　小弟们齐齐低头恭送老大离开。

　　永山秀和清宫叶月很快就离开了这个废弃车库。

　　“清宫酱好可爱啊。”

　　看着永山秀和清宫叶月离开后，一个小弟略微惊讶地说道。

　　由于清宫叶月不需要在担心被欺负了，所以现在她也不介意将自己的头发剪短，露出了那清纯可爱的脸蛋。

　　没有女生想要将自己变丑，更何况是在自己这个帅气的同伴面前，只有变得好看才配站在他身边。

　　“可爱是可爱，不过你别想了。”

　　“这可是老大的女人，要是你有想法的话，老大怕是会把你腿给打断。”

　　另一个小弟提醒道。

　　“放心吧，老大这么强，我还不想死。”

　　“我只是感叹一下清宫酱的可爱，看着都好治愈啊。”

　　这小弟连忙解释道。M.23sk.com

　　走在鹤屋町的永山秀和清宫叶月买了两瓶快乐水一边走一边喝。

　　原本他们还想买点小吃的，但是现在时间已经六点多了，回去就差不多吃饭，便打消了这个想法。

　　“秀君，你好强啊。”

　　“没想到这些不良五个一起上都打不过你。”

　　清宫叶月如同一个小迷妹一般说道。

　　永山秀并不是直接让二十多个小弟一起上的，而是让他们五个五个一起上。

　　如果二十多个一起上的话，那他就算拿着竹刀都很可能被围殴到输。

　　“一般般。”

　　“像那个本田和那个看起来傻傻的今井都能轻易打倒五个不良。”

　　永山秀微微笑道。

　　“今井那个家伙都这么厉害吗？”

　　清宫叶月略微惊讶道。

　　毕竟她很难想象那个满脑子都是女人，而且还经常把心里话说出来的傻子跟高手联想在一起。

　　“别小看他了。”

　　“这家伙也很强的。”

　　永山秀微微笑道。

　　“对了，秀君你听说最近这一带不太安全吗？”

　　清宫叶月忽然说道。

　　“怎么了？发生了什么吗？”

　　永山秀眉头微皱道。

　　他每天不是上学就是修炼，自然没有太多时间理会这些八卦的事情了。

　　“最近经常有警方呼吁户亚留市的女生要注意安全。”

　　“而且听其他人说，最近有不少女性失踪的事件。”

　　清宫叶月想了想说道。

　　“知道是谁干的吗？”

　　永山秀看了一眼清宫问道。

　　“好像是附近的某个极道组织。”

　　“现在警方也在追查那些坏蛋。”

　　清宫叶月说道。

　　“原来如此。”

　　永山秀微微点头。

　　他还以为是什么鬼怪或者妖怪导致的事件，只是普通人的话，那还不是太过危险。

　　他现在这实力面对上极道还是有一战之力的，但是面对上鬼怪或者妖怪的话，他心里是没有任何把握能打败这些非人类的生物的。

　　如果他遇到这些东西的话，他不会有任何犹豫，当场扭头就跑，他从来都不喜欢逞强。

　　“对了，那以后如果我陪不了你回家的话，我会让一两个小弟陪你的。”

　　永山秀想了想说道。

　　清宫由于在学校就只有他这个朋友，所以回家的时候没有他陪的话基本上只能一个人回去了。

　　现在清宫剪了头发变得可爱了起来，这户亚留市现在又这么乱，没有人保护一下还是挺危险的。

　　“秀君，不用了。”

　　“我自己就可以的了。”

　　清宫叶月连忙摇头说道，她并不想麻烦其他人。

　　“没事的，这些家伙放学也没什么事情做。”

　　“而且送你回家也就十几分钟的事情。”

　　“如果你出了什么事情我也会良心不安的。”

　　永山秀看着清宫叶月微微笑道。

　　“谢谢...”

　　清宫叶月听到后微微脸红地答应道。

　　秀君这是在担心我吗...

　　难道他真的是喜欢我？

　　“就在这里分别吧。”

　　“路上小心。”

　　永山秀对着清宫微微笑道。

　　这路口距离清宫叶月也就还有两条街的距离，所以在这里分别就差不多了。

　　“秀君明天见。”

　　清宫挥了挥手道别道。

　　“嗯，周一见。”

　　永山秀挥完手之后，便快步地回家了。

　　......

　　由于接下来的两天是周末，所以永山秀并没有浪费时间几乎每天都在日以继夜地训练技能的熟练度。

　　经过整个周末的训练，他的面板也有了不小的变化。

　　最强剑圣系统

　　力量：8

　　精神力：5

　　敏捷：5

　　等级：7（80/300）

　　技能：神道本心流一段（熟练度100/600），太乙一心剑二段（熟练度425/1000），无字呼吸法二段（熟练度648/2000）

　　在这两天的时间里，永山秀不仅把太乙一心剑提升至了二段，就连无字呼吸法也提升至了二段。

　　现在他就算碰上剑道三段的高手应该也有一战之力，至少不会这么快落败。

　　现在这个提升速度就连自己姐姐都已经开始惊讶了起来，她甚至怀疑自己弟弟是不是被什么千年万年妖怪给附身了。

　　不然正常人想要以这么快的速度提升实力基本不太可能，只有被一些强大鬼怪或者妖怪附身才能晋级地这么迅速。

　　像是被千年狐妖附身之后，想要迅速提升到武道三段四段的实力完全不是什么难事。

　　不过幸好的是反复检查过自己弟弟的身体之后，她并没有发现什么问题便放下心来，只当他是开窍之后激发了身体的潜力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第40章 传闻免费阅读。https://xs.23sk.com 