        轰！轰隆隆！

        帝劫的轰隆，载着毁灭之力。

        此番，引帝劫者，魁拔族老准帝，已登入九霄，神色肃穆，更有无敌之战意，亦是蛰伏万古，等的便是这一日。

        下方，魁拔族人身体紧绷，皆仰望九霄，眸有希冀。

        一年来，这已是他族中，第三个引帝劫者，前两个皆已葬身，而这第三个，承载的乃是他们整族的希望，若能逆天封帝，必定挽回败势，有帝坐镇，也必能重新打回诸天去。

        然，未等帝劫雷电降下，便见一道人影显现，踏着虚天而来。

        帝荒？

        不止是魁拔老准帝，整个魁拔族人，都双目凸显了，眸中有恐惧，亦有不甘，在他们看来，帝荒就是来捣乱的，是不想让他魁拔族人渡帝劫，有一尊大成圣体作乱，纵有机会成帝，也会成为绝望。

        “不对....。”魁拔老准帝老眸微眯，看出了帝荒的状态，乃是无意识状态，准确说，是在梦游。

        他看时，叶辰他们也到了，陆续从域门中走出。

        而后，众人便集体开遁法，遁出了帝劫范围，只因那帝劫，即将降临，因帝荒还在，帝劫的阵容，空前的浩大，亿万雷电撕裂，各色皆有，染的虚无绚丽，每一道，都融有毁灭之力。

        要知道，帝荒被动应劫，应的可是大成圣体劫。

        战！

        魁拔老准帝无暇他顾，已全开战力，冲宵而去。

        不得不说，他还是很强很惊艳的，竟扛住了一波帝劫。

        为此，他也付出了惨烈的代价，肉身机会被劈灭，在帝劫雷电中，难以重塑。

        再看帝荒的雷劫，也随之降下，仅一瞬，便被劈的圣躯崩裂，璨璨的金血，也在坠落中，被帝劫雷电劈成了灰。

        “圣君。”紫萱呼唤，欲要过去。

        “找死不成。”叶辰当先一步，将其拽住，那可不是一般的天劫，那是帝道神罚，纵女帝残魂妄自踏入，也会魂飞魄散。

        “好强的帝劫。”众准帝神色凝重，是亲眼见证帝荒之圣躯，一次次崩裂的，那是帝荒啊！曾独战五帝的大成圣体，他之圣躯，堪称金刚不坏，万法不侵，竟也扛不住帝劫。

        自然，也是因帝荒在无意识状态，并不知反抗，亦不知防御，若在清醒状态，莫说帝劫，纵大帝亲至，也奈何他不得。

        紫色脸色惨白，传音了叶辰，欲告知叶辰秘辛，以唤醒帝荒。

        不过，话刚出口，便没那个必要了，只因，渡帝劫的魁拔准帝，葬灭了，他乃渡帝劫者，他死了，帝劫自也消散。

        这一瞬，九成以上的魁拔族人，都瘫倒在地了。

        希望，又一次破灭了，他族的先辈，也未能逆天，葬身帝劫中了。

        这边，剑神等人已踏入那片虚空，接下了坠落的帝荒。

        被动应了一场劫，帝荒的圣躯，近乎被劈的残废。

        不过，这都无大碍，圣躯的恢复力，还是很霸道的，所谓的帝道杀机，难伤他根基，已被圣体本源，强势扑灭。

        至此，帝荒未再梦游，静静躺在紫萱怀中，连梦话也没了。

        诡异的是，他眉心多了一道古老神纹，许是帝劫太强，将此神纹逼了出来，而且，还被劈的残破了。

        众准帝无人言语，都死死盯着那道神纹。

        “谁对他用了咒印。”圣尊皱眉，似是知道这神纹所代表的寓意。

        “难怪，难怪他无故梦游，必是受这咒印驱使。”神将冷哼，已堪破了端倪，帝荒在无意识状态，怎知咒印存在。

        “若非这场帝劫，我等还被蒙在鼓里。”战王冷哼。

        “是调虎离山，前辈，速开域门。”叶辰当即道。

        无需他说，位面之子便已拂了手，开了域门通道。

        东凰太心第一个踏入，众准帝皆跟随，脸色皆难看无比，他们之中，有剑神、神女、皇者、神将.....，竟被一道咒印耍的团团转，可笑的是，直至今日才知晓。

        那么，问题来了，是谁对帝荒用了咒印，连他们都未有丝毫察觉，其目的，必是大楚，多半便是若曦，亦或女圣体和红尘，是小人王也说不定。

        不知何时，域门再开，已是大楚。

        入目，众准帝望见的，便是满目疮痍的山河，似经历了一场惊世大战，大好的山河，都遭了波及，伤亡不小。

        “该死。”众准帝震怒，见此画面，已真正确定，是真真被耍了啊！

        “神女。”天玄门准帝们聚来了，各个都有伤在身。

        “何人袭击大楚。”东凰太心冷哼。

        “不知，只知是个白衣女子，强大无比。”

        “白衣女子？”叶辰皱眉，蓦然忆起了那日，在大楚外见的白衣女子，他有一种感觉，老准帝口中的白衣女子，就是那人。

        “为何不擂战鼓。”战王喝道。

        “诸天战鼓，被盗了。”老准帝垂眸，颇是自责。

        这话一出，众准帝眉宇都皱了，这特么就是计划好的啊！先引走帝荒和大楚强者，而后盗诸天战鼓，以绝求援的信号。

        众人未再问，直奔天玄门，既然对方袭击天玄门，那其目标，不是若曦，那就是红尘了。

        所幸，他二人都还在。

        这，都归功于羽化仙王。

        说到羽化仙王，伤的真不是一般的重，近乎身灭，终是击退了白衣女子，那日若非他在，后果不堪设想，那会是一场大屠杀，无人能挡白衣女子。

        他伤的不轻，白衣女子也好不到哪去，伤重而逃。

        “查，给吾查。”望着混乱的天玄门，东凰太心冰冷的话语，响彻了整个大楚，这么多强者，集体被耍，还死伤颇多，着实愤怒。

        而叶辰，则施了周天演化，欲还原当日画面。

        奈何，他道行有限，未能找出真人，只在朦朦胧胧中，望见了一道模糊的倩影，白衣缥缈，如梦似幻。

        “真是她。”叶辰皱眉，擦拭了嘴角鲜血。

        “谁？”众准帝齐聚，齐齐望着他。

        叶辰不语，传出了神识，将那日所见所闻如数告知。

        众准帝读取，各自对视了一眼，记忆里，并无白衣女子半点印象，诸天竟还藏着这么一尊盖世强者，他们竟不知。

        这并非最重要的，重要的是，白衣女子哪来的胆量算计帝荒，又为何要抓若曦，连羽化仙王，都战的近乎身灭。

        “化掉你与圣君的契约。”沉默中，紫萱轻语一声。

        此话，乃是对叶辰说。

        诸天突显诡异的白衣女子，战力丝毫不弱羽化仙王，需帝荒苏醒，若由帝荒来推演，必能寻出对方身份。

        叶辰眸中闪烁了深意之光，以他的睿智，又怎不知紫萱话语的寓意，帝荒之所以沉睡，必与那契约，脱不了干系。

        欲让帝荒苏醒，化灭那契约便可。

        遗憾的是，他至今都不知那契约，究竟是何种契约。

        没有多想，他当即施了轮回之力，化灭了他与帝荒的契约。

        但见帝荒圣躯一颤，而后，便没动静了，依旧在沉睡，哪有要苏醒的迹象。

        “这....。”叶辰愕然，瞟向了紫萱。

