    荒芜之峰，是一个独立的空间区域，有点像是龙宫秘库那样的存在。

    踏上阶梯的那一刻，就等于是受到了蜃气的侵蚀，直接陷入蜃妖迷雾所营造出来的梦境里，如果不能挣脱苏醒的话，那么最终就会从荒芜之峰的悬崖这里跳下去，直接身死道消。

    苏安然又不蠢，自然不会去问悬崖下的深渊是什么了。

    蜃龙行宫里的龙门所需要维持的能量消耗到底从哪来？仅仅只是依靠吸收天地间游离的那些灵气，能够维持得了这个秘境内所有阵法的运转吗？

    答案显然是不可能的。

    历次闯龙门的妖族成功者寥寥，失败者几乎全部都没有再回过来，他们去了哪里？

    此时显然不言而喻。

    苏安然顺着山路往回走，不多时就出了这片荒芜之峰的区域。

    从那片荒凉的山崖走出来，入目的竟是位于宫殿群落的一条小道，前方不远处就是之前苏安然在台阶下看到的宫殿群。此时他再回望身后，却是不见那片荒芜山峰，有的只是一条看似风景秀丽的竹林小道。

    苏安然伸手摸了一下。

    顿时便见一片涟漪缓缓荡漾开来。

    “幻象？”

    “正确来说，是幻境。”神海里，传来邪念本源的声音，“蜃妖那家伙，最擅长的就是搞这些了。”

    苏安然没有接这个话茬，转而问道：“龙池在哪？最中间那座建筑吗？”

    “不是。”邪念本源回应道，“那里是陷阱。”

    “那你之前又说，龙池就是这片建筑群里位于中心的核心建筑？”

    “夫君，最中心和最中间还是有差别的。”邪念本源有些委屈。

    “行吧。”苏安然知道自己对阵法这方面的东西，那是真的一窍不通，如果不能蛮力破阵的话，那他就是真的抓瞎了，“那到底是哪一座？”

    “夫君请看，按照行宫……”

    “停停停。”苏安然急忙喊停，“我不想听这些过程，反正你说了我也分不清，直接说结果就好了。”

    “噢。”——委屈巴巴.jpg。

    “从布局上来看，应该是位于稍微靠左的那间偏殿。”邪念本源回答道，“那座偏殿看起来很普通，并没有什么特殊之处，也没有任何气息，但是这一点才是最不正常的。”

    “为什么？”苏安然问道，不过脚下却是不停的朝着那座偏殿走去了。

    “这里的每一个偏殿，基本上都有或多或少的气息泄露出来，有些偏殿情况可能比较恶劣，所以气息腐旧破败，散发着霉味；也有的偏殿散发出来的气息充斥着不详与很淡的血腥味或者某种熏香味道，唯独那座偏殿和最中间的主殿以及另外几间偏殿没有任何气息泄露出来。”

    “混淆视听？”

    “是的。”邪念本源传来肯定的语气，“中中间的主殿，应该是大殿，在有外宾来访时用于接见的地方……”

    苏安然点了点头。

    意思就是，那地方有点类似于皇帝的金銮殿，专门用来开朝会的地方。

    “但是我们知道，主殿是陷阱，那么以此推断，依照主殿位置修建起来的四方偏殿，肯定也是陷阱。这几间大殿没有任何气息泄露出来，就是在混淆耳目，引人中招。”邪念本源对于蜃妖，或者说蜃妖一族的了解，显然非常的精通，这大概是她之前的本尊真的非常讨厌这位蜃妖大圣，“我敢肯定，如果现在夫君你去主殿的话，肯定也能够看到龙池。”

    苏安然懒洋洋的说道：“不去，我相信你。”

    下一刻，苏安然就有些后悔自己说这话了。

    因为他能够感受到，邪念本源传来了极为兴奋和愉悦的正面情绪。

    “现在我们知道龙池在哪，那么龙仪的位置你是不是也能推断出来？”苏安然开口问道。

    “嗯，可以。”邪念本源传来回答，而且精神状态显然非常的活跃和迅速，“按照我的推断，应该就在旁边那四间散发着不详与血腥味的偏殿里。”

    “不详与血腥味？！”苏安然一惊。

    “龙仪作为龙池最重要的配套设施，有保护措施才是正常的吧？”邪念本源回答道，“虽说一般修士可能不太清楚龙仪的作用，但是也肯定或多或少会有一些无意间闯入其中的人。为了避免这些人破坏龙仪，蜃妖一族肯定会布下机关的。”

    “这倒是。”苏安然点了点头。

    恰好这时，他已经来到了邪念本源所说的藏有龙池的偏殿门口。

    他放出自己的神识感知，然后试图探索偏殿内的情况。

    但是很可惜的是，正如他所预料的那般，这座偏殿的建筑材质非常特殊，完全阻隔了他的神识探知。

    无奈之下，苏安然只好亲自上前，然后小心翼翼的推开殿门。

    双手触及之下，苏安然才发现，这座偏殿的殿门看似金属，但是实际上却并非是金属类的制品，而是某种木制品。只是这种材质虽是木制品却是有着金属光泽，所以才很容易让人误以为是金属制品。

    “天罡木！”

    苏安然不懂这种材质是什么玩意，可是神海里的邪念本源却是发出了一声惊呼。

    这惊呼声之强烈，差点就让苏安然脑震荡了。

    “别一惊一乍的，我差点被你吓成植物人了！”

    “抱歉，夫君。”邪念本源急忙认错，“只是……没想到会在这里见到这种罕见的材料而已。”

    “天罡木是什么玩意？”苏安然秉持着天朝人的优良传统：不懂就问。

    “天罡木，非金非木，而是一种天生地养的道宝材料，天生就能够隔绝神识感应。”邪念本源的语气里，有着极为强烈的感慨意味，“这种材料非常罕见，但是在锻造成型前只要混入破命金、钉神木、无根重水、烈云阳种、埋尸阴土以及想要炼制本命法宝修士的三滴心血，就能够炼制一柄完全心意相通的本命法宝。……不仅杀伤力有所保证，而且还能专破各种煞气、幻术、阴魔、神魂等等。”

    “这么厉害？”苏安然有些惊讶。

    他已经开始思考，要不要把这两扇大门给拆下来了。

    “没用。”

    大概是知晓了苏安然的想法，邪念本源语气有些无奈的说道：“这两扇大门已经炼制成型了，夫君就算拆下来也没用了，也就只能用来阻挡正面探查的神识感应而已。”

    听到邪念本源这么说，苏安然的脸上不由得露出失望之色。

    “那就算了吧。”苏安然撇撇嘴，摆出一副豁达的模样，“我才没有觉得心疼。”

    邪念本源有些好笑的感受着苏安然内痛得都快无法呼吸却还要强撑着的心态，只是觉得相当有趣。

    不过，邪念本源之前那种惊讶也的确并非作假。

    其他人或许不清楚，但是邪念本源所剩不多的常识记忆却清楚的告诉她，天罡木可不是常见的东西。

    甚至哪怕就算是往前那么一两个纪元，这东西也是以罕见而著称于世。

    蜃妖一族能够弄到这么多天罡木做个大门，花上数千年的时间也许不难。

    但是，邪念本源没有告诉苏安然的是，这座偏殿完全就是以天罡木制成的，这才是整个偏殿的气息没有丝毫外泄的原因。

    只不过此时，苏安然的心神并没有在这些已经无法重复使用的废料上。

    他小心翼翼的推开殿门，在发现没有发出任何声响后，他就不由得松了口气。

    然后才迈步走入殿内。

    与偏殿外所看到的殿院规模不同，这座偏殿的内部空间出奇的庞大。

    而且整个偏殿内部的布局，看起来就如同一个澡堂。

    澡堂内有非常奇怪的蓝色液体。

    之所以说奇怪，是这些蓝色液体居然有点像是海洋的状况。

    最外围的一圈是淡蓝色的，如同拍打在沙滩边缘上浪潮的海水那样，清澈透明。

    稍微靠内的一圈，水色就深了一些，变成了淡蓝色。

    再靠内的第三圈则变成了碧蓝色，有些像是介于浅水区和深水区的色泽。

    第四圈就是深蓝色，明显已经是深海区域的水色了。

    最后则是位于澡堂中间，如墨般的水色。

    这已经不是属于海面的颜色，而是属于深海底层的不见光区域水色了。

    “这就是龙池？”苏安然有些惊讶的说道。

    “是的。”邪念本源回应道，“想要承受龙池的洗礼和刺激，就必须进入到最中间的位置。根据典籍记载，入水开始就会受到龙池池水的不断刺激，越是靠近中间，刺激就会越大。很多妖族体魄不够的话，可能连第三层的刺激都无法接受，更不用说最内层的真正洗礼了。”

    “如果我进去会怎么样？”

    “夫君想变成非人生物吗？”邪念本源有些好奇的问道，“虽然夫君不管是不是人，我都会跟随夫君，哪怕你变成三只手、四只眼睛、五个耳朵，然后还长有獠牙和尖角、尾巴……”

    “算了，你别说了。”苏安然不想听邪念本源的继续形容了。

    他已经知道自己进入其中会变成什么样了。

    不过他站在龙池边环视了一圈，然后才有些时疑惑的说道：“怎么没看到蜃妖大圣他人呢？……难道说，她已经……”

    “不可能。”邪念本源否认道，“龙池里根本就没有任何人。”

    “那为什么？”

    “我也不是很清楚。”邪念本源同样有些疑惑，“关于升华仪式这方面，我不是很清楚，我所知道的，都只有本尊留给我的部分记忆，被本尊选择删除遗忘的，我都不知道。”

    苏安然摩挲了一下下巴，略微思考了一下后，他选择转身离开。

    “夫君？”邪念本源有些不解。

    “我们去破坏龙仪。”

    苏安然本来就没指望能够杀得了蜃妖大圣，他给自己这一次的任务定位非常清楚，那就是破坏龙仪，拿第二个任务。至于第一和第三的任务奖励，那也是在有机会完成的情况下，他才会去尝试一下——虽说目前他的确是有很大的成功性能够直接完成第三个任务，但是这不是没找到蜃妖和敖薇嘛。

    按照邪念本源的指示，苏安然很快就来到了第一间藏有龙仪的偏殿。

    偏殿内散发着一股不详的气息，让人感到有些毛骨悚然。

    苏安然看了一眼残破的殿门，没有过多的迟疑就踏入偏殿内。

    与他想象中的情形不同，这个偏殿似乎是一间炼丹房。

    只不过这个房间，似乎是被人搜刮过一般，横七竖八的洒落着许多的东西：诸如药柜、丹炉等等，还有许多被打碎的瓷瓶之类的玩意，当然更少不了的是还有十来具已经化作枯骨的尸体。

    从种种迹象来看，倒像是有一伙人冲入了这个炼丹房进行搜刮，结果因为分赃不均的问题，然后彼此之间大打出手，最终造成了相当程度的死亡——至少，苏安然是如此猜测的，更具体的情况他就无法推断了。甚至很有可能，死在这里的那些人并非是同一批人，而是有好几批。

    不过这些都和他没什么关系。

    他只需要知道，这个炼丹房的确是会死人的就足够了。

    “龙仪呢？”苏安然环视了一眼，没有发现太过显然的东西，于是只好开口询问。

    “右边，那个被打翻的小炼丹炉。”

    “那是龙仪？”苏安然有些吃惊的看着那个被打翻的炼丹炉，那玩意怎么看都不像是龙仪。

    “夫君以为龙仪是什么？”邪念本源笑着说道，“蜃妖一族显然是早就预料到这样的情况，所以他们制作的龙仪并非是什么显眼之物，而是各种能够放置在不同地方的伪装之物。如丹炉、香炉，甚至是蒲团、挂画等等，都有可能是龙仪，毕竟只是一个引导阵法稳定的阵眼之物。”

    苏安然虽然不会破阵，但是对于阵法的一些常识还是知道的。

    至少，他是知道“阵眼”这两个字所代表的意思。

    于是此时听到邪念本源这么一说，苏安然也觉得有理，于是上前拿起那个小炼丹炉翻看了一下，没有辨认出什么特殊之处后，他也懒得理会，直接就唤出自己的本命飞剑，然后将整个炼丹炉都给砸碎了。

    而几乎就在炼丹炉破碎的瞬间，一声惨痛的龙吟声当即冲霄而起。

    这声音之强烈，甚至引起了整个宫殿群落的震动。

    在宛如地震般不断的晃动中，苏安然勉强维持住了自己的身形，同时不由得发出一声惊呼：“效果这么拔群？！”