    第210章 势力建设（一更，求订阅，求月票！）

    陈墨又在纳兰府待了三天。

    可能是把话都说清楚了，加上心意相通的原因，云韵对陈墨的好感来到了90，宿主等级lv4(393/400)。

    只是纳兰嫣然寸步不离的在旁边，加上云韵的脸皮薄。

    让陈墨没有和云韵亲密接触的机会，使得获得的奖励都是些好感币、丹药之类的。

    “云韵姐，这是墨影楼的长老令牌，从现在开始，你就是凤卫的统领了。”陈墨将一块红色的令牌给了云韵。

    令牌不知何种材质制成，通体赤红，令牌的表面有一个太极图的图案，给人一种坚不可摧的感觉。

    云韵好奇的接过，在陈墨这些天的软磨硬泡之下，云韵终于答应了下来，留在了陈墨身边，接受了凤卫统领一职。

    见云韵接过后，陈墨微笑道：“云韵姐，你在令牌上注入一丝你的灵魂力量看看。”

    云韵听到照做，随着灵魂力量涌入令牌之中，令牌也留下了云韵的一道灵魂印记，两者之间，建立了一种独特的联系。

    从而，云韵也知道了这令牌的效用。

    “好奇异的令牌...”云韵低喃了一声。

    陈墨抿嘴一笑，旋即说道：“好了云韵姐，我还有事，过些天再来看你。”

    离开青虹城七八天了，再不回去，美杜莎女王得炸了。

    云韵自然是知晓陈墨的事是什么，眸子盯着陈墨，心里还是有些不舒服的。

    但她知道，硬要算的话，自己才属于后来的，轻柔道：“你过来。”

    “嗯？”

    陈墨有所疑惑，但还是走了过去，在床边坐了下来。

    云韵近距离的看着那张俊郎的年轻面庞，明眸中浮现一抹柔情，玉手缓缓伸出，温柔的替陈墨整理着衣冠：“领子都歪了，也不知道整理。”

    “云韵姐...”

    感受着云韵所散发的柔情，陈墨心里突然窜出了一抹火热，正在两人之间的气氛越来越怪异的时候。

    一边的纳兰嫣然看不下去了，咳嗽了一声，冷淡道：“差不多就行了，你不是有事要离开吗？我送你。”

    温情被打断，这让陈墨有些气恼，不过也没有跟纳兰嫣然发火，摸了摸云韵的脸庞后，便是起身朝屋外走去。

    纳兰嫣然跟了上去。

    ...

    正值上午，阳光明媚。

    两人走在青石小道上，阳光倾洒而下，照在两人的身上。

    纳兰嫣然双手放在身后握着，低头看着自己的脚尖，说道：“等老师伤好后，我就准备去大陆闯荡了。”

    “嗯？”陈墨脚步没有停顿，淡淡道：“就你这斗者的实力，还去大陆闯荡，能不能出加玛帝国都还是一回事。”

    听得陈墨这瞧不起的话，本就感觉自己有些委屈的纳兰嫣然气急道：“我就是死在外面，也不用你管。”

    “我倒是不想管，可谁叫你是云韵姐的唯一亲传弟子。”

    “我和老师是有关系，但和你又没有关系。”

    “那你不跟在你老师的身边吗？”

    “我什么要跟着？老师若是嫁给了你，那以后咋们师徒就是两家人了，我没事跟着老师干嘛？老师还跟着你。”

    陈墨想了想：“要去大陆闯荡，起码也得等你实力高点再去，就你这实力，出去闯荡完全是去送菜，我可不想让云韵姐伤心。”

    纳兰嫣然胸口再次中箭，恼怒道：“万一我在闯荡的途中遇到了一个强者看上我呢了，愿意对我好呢？哪有这么多坏的情况。”

    陈墨摸不准纳兰嫣然这话的意思，道：“你说的这种情况大概率不会发生，还是和云韵姐一样，先跟在我的身边，等你实力强大了，再去闯荡也一样。”

    纳兰嫣然淡淡的哼了一声：“我和你又没关系，无官无职无身份，跟着你，当鞍前马后的侍女不成？”

    陈墨听到这，总算是明白了，当即停住了脚步，转过身来。

    而纳兰嫣然一直在看着自己的脚尖，没有有路，根本就没有发现陈墨已经停的下来，一下子就撞进了陈墨的怀中。

    陈墨伸手搂着，纳兰嫣然才没有跌倒。

    纳兰嫣然脸色唰的一下子红了，连忙推开陈墨，拉开两者的距离。

    陈墨看着眼前这朵娇羞的青莲，含笑道：“谁说无身份，我这不是打算让你加入风卫，帮我忙的吗。”

    陈墨从背包中取出了一个紫色的令牌，递给了纳兰嫣然。

    纳兰嫣然跟过来送陈墨，就是为了这个，有了合理身份，也不在推脱，勉为其难的点头：

    “看你救了老爷子的份上，你既然开口了，我自是不好拒绝。不过事先说好了，我只给你帮忙，没有其他关系。”

    陈墨点头：“那是自然。”

    纳兰嫣然这才接过令牌，嘀咕的说了句：“为什么我的是紫色的？”

    “你现在实力太低了，拿紫色就够了，后面还有黑色和白色的呢。等你实力高了，我再把你提成红色的。”陈墨说道。

    纳兰嫣然这才将令牌收入了囊中。

    ...

    从纳兰府出来后。

    陈墨就去了米特尔家族。

    找到雅妃，说自己要离开一段时间的事。

    和云韵一样，雅妃自然知道陈墨所说的事是什么，顿时吃味道：“那美女蛇有什么好的，不就是斗宗强者，统领八大部落首领，长的漂亮一点，除了这些，她还有什么？”

    陈墨：“……”

    陈墨自然没有不识趣的在一个女人面前，讲另一个女人，道：“你说的都对。这是墨影楼的长老令牌，还有一些执事和弟子的令牌，你将它给一些你觉得不错的人。”

    陈墨从背包中拿出了一枚红色令牌，还有一部分黑色和白色的令牌出来，给了雅妃。

    并说了这些令牌的大致效果。

    想了想，陈墨又从背包中提取了一枚紫色令牌给了雅妃：“这块令牌，就给大长老吧。”

    雅妃接过令牌，然后好奇的打量起了这些令牌后，点了点头。

    接着两人又温存了一阵后，陈墨便是朝着青虹城飞掠而去。

    陈墨把紫晶翼狮王留了下来，保护雅妃，并叮嘱雅妃，没事的时候，可以多去看看云韵。

    (本章完)

