    陆婴却几乎是提着沈知仪的耳朵，强行将他的脸转向了对面坐着的那些莺莺燕燕。

    “为娘不管，今儿算是大周朝贵族女子来得最齐整的时候了。”

    “你挑挑哪位姑娘能入了你的眼睛？”

    “你瞧那位礼部侍郎家的二小姐，文静，长得也清秀。”

    “那位……对，就是那位兵部侍郎家的大小姐，瞧瞧那身子骨一看就是个练家子，性格貌似也开朗，和为娘很对脾气。”

    “那位……一看身形就好生养。”

    沈知仪耳朵根子红了起来，可身边的这位继母当真是口无遮拦惯了，与他有恩，他也不好说什么只能硬着头皮瞧了几眼。

    这一看竟是有些恍惚，如果元淳没事的话，也会这样坐在这里。

    像是一朵娇艳的花儿，开在最灿烂的年华，不管怎么看都是美得令人心醉。

    沈知仪拼命地忙着官府衙门的事情，忙着朝廷的事情。

    他恨不得一天到晚都在忙碌着，这样闲下来的时间就很少。

    他不能闲着，一闲下来就会发了疯地想念那个人。

    沈知仪眼睛有点点的发涩，揉了揉眼睛，转过脸冲陆婴躬身行礼道：“母亲的心意孩儿了然，可孩儿如今实在是太过忙碌，没有陪伴佳人的时间。”

    “孩儿……如今这个样子……怕是对那些女孩子不公平些。”

    “孩儿认为这世上千千万万的女子都该有个真心呵护她们的人，若是一颗心早已经空了，给不起别人一份儿感情，又何必再害人呢？”

    “这……”陆婴缓缓低下头叹了口气，却是红了眼眶道：“你呀，你这孩子当真是太长情了。”

    “罢了，罢了，由着你去！只是你总不能孤独终老吧？连着一个知冷知热的人都没有，以后老了，病了，难受了，谁能守在你身边？”

    沈知仪愧疚地笑了笑道：“让母亲大人为孩儿的事情担忧了，孩儿不孝。”

    又是这样的车轱辘话，每次提到他成家的事情，总会被他搪塞回去，她也是没办法了，只能由着她去。

    琼华殿外面有一方池子，此时池子边的假山石头的缝隙后面，却藏着一张蒙着面纱的脸。

    即便是面纱遮住了半张脸，可露出的额头上还是纵横着深深浅浅的疤痕，看着就令人心悸恐怖。

    那双微微有些发红的眼睛眼巴巴地贴在缝隙上，拼命地想要将刚才看到的那一抹靛青色身影收进她的眼底。

    她的两只枯爪一样的怪异的手，几乎将假山的沙砾都抠下来了，眼睁睁看着他跟在七皇子的身后走进了琼华殿。

    身后黑漆漆的树影下传来一个沙哑冷酷的声音，声音里带着嘲讽之意。

    “看够了你的沈郎没有？看够了，就走了，还有重要的事情要做。”

    那双赤红的眼睛缓缓从石头缝隙后退了出去，越退越远，有些绝望。

    琼华殿的宫宴是宁安太妃主持的，此时她老人家却依然没有出现。

    宁安太妃的寝宫中此时的气氛有点点的不太对劲儿，甚至还有些紧张。

    宁安太妃坐在了凤榻上冷冷看着面前躬身而立的三皇子赵泽。

    另一侧同样躬身站着的还有陆明哲。

    “如今的情形你也看清楚了，赵轩身边都是些什么人，你也不是不清楚。”

    “慕家也罢了，朝堂一多半儿的朝官都跟在了他的身后，刚刚得了消息，那慕氏竟然有了皇嗣。”

    赵泽眉头微微一蹙，眼神阴冷了下来。

    宁安太妃冷冷笑道：“偏偏这些日子，皇上经常做梦说，梦中有条甚是可爱的小金龙找他玩耍。”

    “每次梦醒的时候，那小金龙都会朝着一个方向行去，据说就是七皇子府所在的方向。”

    “虽然慕氏奸诈这个消息还没有公布出来，可七皇子府的人传得沸沸扬扬的，今晚怕是要当众公布这个喜讯了。”

    “皇上是第一个知道的，这孩子还刚到了慕氏的肚子里，皇上就有心思封赏她肚子里的那个小崽子！”

    “你呢？”宁安太妃恨铁不成钢地看着面前的赵泽，这个她一手拉扯大的小皇子。

    三皇子母妃死得早，当初乾元帝后宫子嗣艰难，乾元帝对别的人也信不过。

    那个时候他还是很信任陈皇后的，可陈皇后身边已经有了二皇子。

    他便将三皇子交给了宁安太妃养着，这一养就是十几年。

    此时三皇子的眉眼间掠过一抹烦躁，谁也想不到被乾元帝最为厌恶的七皇子，这个混账东西竟然平步青云路。

    宁安太妃咳嗽了一声道：“你当务之急选个正妃出来，礼部侍郎家的二小姐多才多艺，很适合你，明日本宫就找人帮你提亲。”

    “礼部侍郎贺大人门生不少，可以帮你造势。”

    “行了时候不早了，一会儿你父皇也要去琼华殿面见柔然使者，你早些去，免得又被人抓了把柄。”

    “是。”三皇子赵泽应了一声。

    他现在貌似除了应声之外，没有丝毫发表自己意见的想法。

    脑海中竟是出现了那个小丫头的身影，长得也不是特别美艳，就是很大气，很舒服。

    他上一次在闹市与她一别，竟是许久没有见了。

    什么时候能像那个姑娘一样，活得潇洒恣意？

    他倒是想派人查找她的下落，不管用什么办法都要将她纳在自己的身边。

    可这样的念头一起，顿时被他扑灭了去。

    他本就是长在金丝笼子里的鸟儿，何必再拉一个倒霉蛋儿呢？

    那样的灵动的小丫头，被他关起来，还能那么灵动有生气吗？

    “太妃娘娘，泽儿告退！”

    赵泽缓缓退后，朝着寝宫门口走去。

    陆明哲跟着陪骂了许久，此时也同宁安太妃告别。

    宁安太妃冷冷瞧着他道：“你如今可清醒了？”

    “人家肚子里的娃娃都有了。”

    陆明哲被狠狠刺了一下，更是垂下头。

    宁安太妃脸色稍稍缓和了几分道：“这一次柔然的那个王爷斛律钦要来了，那人可不好对付。”

    陆明哲眉头一蹙，斛律钦貌似和宁安太妃没有什么交集吧？

    这一次她怎么那般地紧张？难道其中有什么过往？

