    正当查理看着窗外久久出神，思绪纷乱的时候，忽然对面那间房子的动静却将他的注意力重新拉了回来。

    只见房门缓缓打开，一个臃肿肥胖，留着八字胡的中年男人微笑着走了出来，如果没有猜错的话，这便是哈利波特的那位姨夫了。

    他眯起眼睛，惬意的点起一根香烟，然后送入嘴里，深深的吸了一口。

    “那家伙胖的好像一头猪……”

    罗素此刻也将注意力转到了这边。他伸长了脖子凑过来，瞪大眼睛由衷的评论道。

    “那是你还没看到他儿子。”

    查理不以为然，眼皮低垂，随口回答了一句。

    那个臃肿的胖男人一边享受着烟草带来的快乐，一边时不时望向街道一侧的尽头，似乎在等什么人。

    终于，没过多久，街道尽头的转弯处，一个衣着光鲜，油光满面的小男孩背着书包，蹦跳着跑了出来。

    “天呐，我的查理主人！”罗素很显然是注意到了，忍不住发出了感叹。

    “这个小孩才多大？罗素发誓，他和刚刚出炉的小乳猪就差一个苹果的区别了。”

    不得不说，罗素在逗笑查理这方面还是有着得天独厚的天赋的。

    查理嘴角扬了扬，忍不住扭过头去看了罗素一眼，但却没有否认什么。

    几乎是在看见这个小乳……小男孩的一瞬间，那个臃肿中年男人的眼睛便瞬间亮了起来，哪怕是隔着一条街道，查理都可以看见他那松弛耷拉的脸上抑制不住的喜悦。

    他随手将烟头扔在了地上用脚踩灭，然后三步并做两步朝着男孩来的方向走去，顺手便接过了男孩肩头的书包，然后一同有说有笑的朝房子里走去。

    要不是查理知道些什么，恐怕都要忍不住感叹，真是一个和谐友爱的家庭。

    “彭。”

    随着两人走了进去，房子的门再次关闭，一切重归平静……

    “查理主人这次是为了这一家麻瓜来的吗？”

    “当然不是。”

    查理向着刚刚小乳猪走来的那个街道尽头有耐心等待了好一会。

    见自己苦苦等待的目标迟迟未出现，终于是坐不住了。

    “走了，我们下去。”

    说着，查理打开了车门，重新站稳在了地面上。

    先是伸了一个懒腰，随后他扭过头来，看向小心跟下车来的罗素，忽然间想到了什么。

    “我差点忘了…麻瓜世界没有家养小精灵。”

    查理不紧不慢的拉开自己的大衣，说着便将一根大约十二英寸长的魔杖自大衣内兜中掏了出来。

    “变形术(Transfiguration)！”

    查理优雅的拿起魔杖，伴随着口中的咒语，逐渐亮起的尖端随意的在半空中划出了几个圆弧，紧接着便对罗素隔空一点。

    只听“唰”的一声……

    魔杖的光芒落到了罗素的身上，不到片刻的功夫，光芒包裹住了罗素，待光芒散去，他便从一个一米二左右佝偻着腰的家养小精灵，变成了二十多岁上下的年轻管家。

    得益于查理对于魔力控制上的非凡天赋，像这般的变形对他来讲就如同是吃饭喝水一般。

    “我们走吧。”

    眼神挑剔的上下打量了一番，查理点了点头，看样子对自己的变形咒依旧满意。

    就这样，他顺着刚刚小乳猪回来时的道路，闲庭信步一般带着变成人类的罗素开始寻找起了那个令自己期盼已久的少年。

    …………

    “今天又和往常一样……”

    哈利不由得想着，随后仰起头，不由得看起了上方的天空。

    天空永远都是灰蒙蒙的，仿佛附着了一层永远也散不去的雾。就像是此刻哈利的心情一般，郁闷到了极点。

    他现在垃圾桶里……准确的说是被卡在了垃圾桶里。

    整个人就仿佛是折叠椅一般，被达利和他的朋友们硬生生塞到了进来。算算时间的话，约摸也有大概十五分钟了。

    屁股麻了……哈利抿了抿嘴，不由得想到。

    他开始试着尽力伸手去够自己的屁股，但是努力尝试一番之后，还是选择了放弃。

    随后忍不住深吸了口气，又将其缓缓吐出。

    说实在的，其实这种感觉他已经习惯了。像是现在这样塞垃圾桶的把戏，达利至少对他做过五六回。

    毫不例外，每次都是要等过来收垃圾的环卫工人发现他之后，才能够得救。

    也不知道这次环卫工人什么时候过来……要是他来晚了的话，恐怕就又要饿肚子了。

    哈利不认为他亲爱的姨夫姨妈会给他留下什么食物。

    事实上饿肚子对于他来说也就是家常便饭了，时不时饿上一顿。要是运气不好，惹恼了他们的话，三四天没有饭吃也不是什么新奇的事情。

    “好吧……上次达力扔掉的那些饼干，我还藏了一些，刚刚好可以今天吃掉。”

    既来之则安之，反正事情都已经这样，哈利也就不再挣扎了，与其无用功的郁闷，倒还不如趁这个时候，放空一下。

    也好让自己在回到那个地方后能够更好的变成一个透明人。

    “嘿，小伙子，需要帮忙吗？？”

    正当哈利缓缓闭上眼睛，等待着环卫工人的到来时，不远处突如其来的一道声音，将他重新从放空中拉回了现实。

    这么快？今天环卫工人收垃圾的时间调整了吗？

    哈利听着声音，先是惊讶了片刻，随即赶忙打起了精神，努力的将手从垃圾桶里伸了出来，挥舞着回应道

    “在这里先生！！谢谢，拜托拉我一把！”

    看着墙角臭烘烘的垃圾桶里不断挥舞的小手。

    罗素眉头却皱了起来。

    “查理大人不能碰这么脏的东西，还是叫罗素来吧！”

    一边说着，便要一边朝垃圾桶的方向走去。

    然而刚刚抬脚，还没走出去，却见查理伸出一只手挡在了他的身前。

    “没关系，让我来吧。”

    罗素有些惊讶的抬起头来，不可思议的看着自己的主人。

    查理有轻微洁癖的毛病他是知道的，就连自己的办公室，都是罗素每天亲自打扫，绝对不会交给别的家养小精灵，生怕他们哪里马虎清理不干净。

    然而此时此刻，查理主人居然肯来这么肮脏的地方，甚至亲自出手把一个小脏孩从垃圾桶里拽出来。

    罗素脸上的表情开始古怪起来……怎么回事？难不成查理主人在外面有什么私生子！？

