    生死门，枉生殿。

    坐落在生死门的主峰幽冥山，是整个生死门的核心，戒备森严，由负责整个生死门内部安全的特殊部门‘黑狱’亲自负责。

    而黑狱的首领则是三大鬼王之一的剑鬼王，周苍。

    这里是整个生死门的转运核心，所有的调派命令都是从这里传向四方，譬如处决北道神宫弟子的命令。

    它代表着的是生死门最大的权威。

    而在生死门当中，能够走进枉生殿的人无一不是核心决策层，普通的门徒弟子是没有就会能够踏进大殿的。

    “参见门主！”

    顾宏斌单膝下跪，跪在了大殿中央。

    在大殿之上，宽厚的黑色长椅上端坐着一个头发黑白两色交替，体型消瘦，却弥漫着一股强大压迫力的身影，深邃而阴暗的威压之下，宛若万鬼之王一般。

    生死门门主，楚君图。

    而在大殿的两侧，则是分别站着两位副门主、剑鬼王以及青狱首领，所有人都低着头，等待着上方门主发话。

    “老大的伤势怎么样？”

    楚君图抬头看向了顾宏斌，深邃的眼眸当中没有任何波动，语气平淡。

    “大公子的伤势已经稳定住了，只是他的伤势太重，虽然已经服用了生肢丹，断了的手和脚至少也需要一个月的时间才能长出来。”

    高傲的顾宏斌此刻收起了傲气，恭恭敬敬地回答。

    “凤凰神羽的调查怎么样了？”

    “已经得到确定，阎十九得到了凤凰神羽，本来已经抓住了她，可是为了救大公子不得不做出交换，最后南宫家族插手把人救走了。”

    顾宏斌低声汇报着手里面现在掌握的情况，眼神闪烁。

    如果不是南宫家族突然横叉一脚，他们现在已经从阎十九的身上取出了凤凰神羽。

    正常须弥山行动损失惨重却没有任何好处，必须有人要为这次的事件负责。

    不管是大公子被抓还是南宫家族的插手，都是导致整场行动失败的导火索，只是要看门主将责任扔到谁的身上了。

    “南宫家族？这群缩头王八插手了？”

    楚宏图阴冷的目光轻轻凝聚。

    南宫家族近百年以来从来没有主动挑衅过任何势力，甚至是被挑衅了也大多主动退让，已经隐隐有被剔除三大势力的趋势。

    他们也从来没有把南宫家族放在眼里过。

    可是想不到这一次这群缩头王八既然敢插手凤凰神羽的事情？

    “还有一件事，进入须弥山的小队损失惨重，根据残存几人最终的情报汇总，打乱我们布置的人就是二十天前跟随韩默默一起来到战锤重地的北道神宫弟子，叫秦长安。”

    顾宏斌继续说道，他回到无双城的第一件事就是调查秦长安的身份。

    大公子的实力全力爆发之下已经临近先天境六重天了，却依旧被他抓了，这家伙到底有什么异常之处。

    综合了所有的消息之后最终确定了他就是当初抓捕韩默默时逃掉的北道神宫弟子。

    “北道神宫的弟子？韩默默和这个秦长安只是两个精英弟子而已，竟然能够一内一外，让我们接连损失了两只精英部队。”

    “几位，告诉我，你们想要看着这两个人在你们头上嚣张多久？”

    “两个先天境的弟子就搞得你们手忙脚乱，损失惨重，你们还真是好大的能耐啊。”

    楚宏图冰冷的视线在众人的身上扫视而过，锋利的眼神，宛若像是真实的刀片一样切着殿内众人的血肉。

    先是药园被毁，又是凤凰神羽丢失，前后两件事都有北道神宫弟子的身影，仅仅只是两个人就差点打乱了他们的部署网。

    这要是传出去了，他们生死门还不得成为整个无双城的笑话？

    下方的众人没有人敢在这个时候接话，纷纷沉默，哪怕是嚣张的顾宏斌在此刻也低下了那颗高傲的头颅。

    “门主，我有一计。”

    副门主徐成云硬着头皮踏步而出，眼神闪烁着精芒，面色严肃。

    “你是在等我猜吗？”

    楚宏图的脸色阴沉的可怕，这群家伙一个比一个不省心。

    “从局势来看，不管是秦长安还是韩默默此刻都已经进入无双城。”

    “阎十九被南宫家族所救，必定会还给阎罗殿，也就是说阎罗殿已经知道我们针对他们的计划。”

    “再加上南宫家族的插手，我们生死门现在几乎跟半个无双城为敌，想要破局，我们就得占据主动权。”

    “阎罗殿现在还没有动静，这就是我们的机会，既然南宫家族已经插手了，那就给这群小羔羊上上课。”

    “从北道神宫的俘虏当中选出几个人，押到南宫家族的地盘，三个小时杀一人，这两个藏着的苍蝇不是为了救人而来吗？”

    “那就让他们看着自己的师兄弟死在面前，我相信，他们肯定不会袖手旁观。”

    “猜猜看，是南宫家族的人先忍不住出手，还是那两个北道神宫的弟子先出手？”

    徐成云嘴角带着微笑，南宫家族隐忍了百年，可是这一次却一反常态，很有可能是跟北道神宫已经讲好了条件，谈好了合作。

    现在阎罗殿又站在了他们的对立面，他们的形势已经开始不乐观起来。

    所以必须要在北道神宫整个无双城内力量之前掀起这场战争，将主动权牢牢把握在自己的手中。

    而北道神宫的俘虏弟子就是他们最大的筹码。

    周围的人都跟着他的思路不断推演，轻轻点头，赞同了徐朝阳的观点，生死门的实力虽然强大，但是想要同时对付三大势力还是有些勉强。

    如果能够在北道神宫大部队到来之前彻底稳固住无双城的形势，这场战斗他们就有绝对的把握。

    “把处刑的地点换到云落山下，当着南宫问天的面给我一个个斩，我倒要看看这一次他南宫问天究竟下了多大的决心。”

    “另外，传消息给火鬼王，带人把南宫家族外围的所有据点全部端了，剩下一个我剁她一根手指头。”

    “徐成云，这件事你负责统筹安排，我不管你用什么办法，我只给你五天的时间，五天之后，如果我看不到那两个家伙的尸体放在我面前。”

    “我就把你丢到深渊去。”

    楚君图看了一眼大殿当中的徐成云，恐怖的威势正在大殿当中不断蕴量。

    他虽然不知道南宫家族这一次为什么会突然插手，但是既然这群家伙敢插手，那就让这群家伙知道生死门不是他们惹得起的。

    下方的徐成云双眸颤抖了一下，脸上露出一丝苦笑。

    “我一定不负门主众望。”

    徐成云恭敬行礼，面色严肃，他知道这件事的严重性，如果处理不好的话，整个生死门之前的所有布置都会被影响。

    甚至会引起阎罗殿和南宫家族的全面反扑。

    楚君图挥了挥手，所有人都退出了大殿，大殿恢复到了一片黑暗当中，伸手不见五指。

    他敲打着长椅的扶手，传出清脆的滴答声。

    “生死门最近的表现让人很失望啊，楚君图，你知道这件事你办不好的话，将会有什么样的后果吧？”

    一道低沉嘶哑的声音突然在大殿当中响起，回响在空荡荡的大殿当中，可是却看不到任何人影。

    “两个小苍蝇而已，影响不了大局。”

    楚君图停下了敲打扶手的手，双眸微微晃动了一下，随即低沉的说道。

    “上面对你的表现很不满意，生死门这些年为什么能够称霸战锤重地你比谁都清楚。”

    “现在是你回报这份恩情的时候，我劝你收起那点小心思。”

    “那位既然能够把你扶持起来，也能够轻松夺走你的一切，听清楚了，是一切。”

    黑暗当中，嘶哑的声音冰冷而低沉，没有任何感情，甚至是有着一些指责在其中，说完之后，整座大殿再次陷入到无尽的黑暗当中。

