    云黛抬头看向赵纾：“王爷，您受伤了？”

    赵纾声音低沉：“本王无妨。”

    他跳下马，小心翼翼把云黛扶下马。

    云黛这才看清他的正面。

    一支箭直直扎在他的右边胸口处。

    他脸色苍白，慢慢坐到地上，捂着胸口，低声说道：“我这马一天能跑千里，这么白天时间，他们应该不会追到这里来了。你看看晏儿有没有事。”

    云黛转头朝晏儿招手：“晏儿乖，到娘这里来。”

    晏儿眼泪汪汪走过去，扑到她怀里，抱着她脖子，抽抽噎噎：“娘亲，肚肚饿。”

    “晏儿乖。”云黛在他身上摸了摸。

    赵纾把他保护的很好，身上连一点擦伤都没有。

    云黛从荷包里翻出一块麦芽糖，塞给晏儿，说道：“晏儿坐在这里乖乖吃糖，娘亲要照顾皇叔公，好不好？”

    晏儿乖乖点头，坐到草地上，握着糖安静的吃着。

    云黛转身看向赵纾。

    赵纾靠着一棵树坐着，闭着眼睛。

    血从他身上流到了地上。

    他俊美的容颜因为血液流失，白的犹如一张纸。

    云黛的心在颤抖。

    她拍拍赵纾肩膀，声音有点恐惧：“王爷，王爷？”

    赵纾闭着眼睛，低低嗯了声：“我没事，就是稍微有点累，想睡一会。”

    “你别睡，千万别睡。”云黛有点慌，“万一睡着了醒不过来怎么办？你知道吗，我懂一些药理，我可以去采药给你治伤，你一定要等我。”

    要处理赵元璟的伤，得先把箭拔出来。一旦拔剑，伤口必定会大量出血。云黛必须准备足量的止血药，才敢这么做。

    赵纾睁开眼看她：“这里周围是什么情形，我不知道。你不能一个人乱走，很危险。我没事，休息一会就好了。”

    “你这伤，哪里是休息就能好的？”云黛皱眉说道，“你在这里等我，我很快就回来。”

    她站起身，朝晏儿招手：“晏儿。”

    晏儿正专心吃糖，听见娘亲叫自己，便爬起来，摇摇晃晃走到她面前。

    云黛看着这个才一岁多的小娃儿，说道：“走，娘带你去采药。”

    她知道一般的宝马都通人性，况且又是赵纾养了许久的老马，便留下汗血宝马陪着赵纾，自己则牵着晏儿去附近找药材。

    周围都是密林，各色植物特别多。

    云黛运气好，很快找到好几种止血的药材，甚至还有消炎止痛的。

    她很高兴，脱下罩衣，扎成一个包袱，把药材都装好。沿路回来的时候，又顺便摘了些野果子，洗干净了塞给晏儿一个。

    晏儿很乖，走累了也没闹着叫娘亲抱。

    小手握紧娘亲的手指头，一步一步，坚持着自己走回来。一双小鞋子都沾满了泥巴。

    云黛担心赵纾的情况，让晏儿乖乖坐着啃果子，就赶紧去看他。

    赵纾靠着树，闭着眼睛，一动不动，似乎睡着了。

    云黛有些紧张，把手指伸到他鼻子下面——

    有温热的气息。

    云黛一颗心咚的落下来。

    还好，还好。

    秦王还活着。

