    青绿色的鳞片，一片片整整齐齐的覆盖在这妖兽的身上，在静谧的山林之间，透过枝叶散发出来的光芒开始折射。

    宋严瞳孔微微一缩，脱口而出道：

    “是青蟒？”

    至少从目前的角度上来看，这头妖兽的形状外观，与一头青色的蟒蛇基本无异，但是却也存在着不同点。

    那就是这头蟒蛇的头部多出来两个圆圆的鼓包，看起来像是有什么东西要从里面生长出来一样。

    宋严深深呼了一口气，正准备朝着这头青蟒发动攻击的时候，在他的耳边，又一次想起了一声巨响。

    “嗷！”

    他连忙回头，果不其然，在他的身后，还站着另一头气势磅礴的妖兽。

    这头妖兽的外观类似于虎豹，但是浑身却并没有任何的花纹，纯黑色，一双乒乓球大小的眼睛直勾勾的看向不远处的青蟒。

    “好家伙，这两个，难不成都是？”

    宋严一时间有些搞不清楚情况，这到底谁是伴生妖兽，还是说，其中一头是伴生妖兽，而另一头只是来寻仇的？

    两头妖兽面对面对峙着，没有一个上前靠近，似乎是在等待着什么。

    他目光朝着周围方向看去，在两头妖兽中间的位置，一颗独特的树正亭亭玉立的生长在那里。

    “朱元果！”

    宋严眼前一亮，这棵树与布帛上所画的图案一模一样。

    那既然树已经找到了，岂不是说树上的果子也已经很明显了？

    他顺着这棵树灰黑色的树干，紧接着目光看向树枝的部分，果不其然，一颗颗猩红色的果子正挂在树上。

    “吼！”

    一声嘶吼声响起，宋严的目光顿时回转到青蟒的身上，它大吼一声之后，便朝着黑虎的方向发动了攻击。

    只见它扭动着身体，青色的鳞片在林间的光芒照耀下，看起来就像是一件青色的铠甲一般。

    “嗷！”

    黑户也不甘示弱，大吼一声朝着青蟒的方向冲了过来，两只前爪在地上飞扑，紧接着一个挺越飞身冲了过来。

    就在两者相撞的时候，宋严的目光之中露出一抹兴奋，他终于在这一刻，看清了两头妖兽的实力。

    一头青蟒合元境三重，一头黑虎合元境四重。

    两者的实力相差并不是很大，但是却也有着很大的区别，前者实力稍弱，但是却有着更为致命的毒液攻击。

    后者的实力较强，四肢也更加的灵活，在面对青蟒这种只靠肢体扭动的对手，显然是更占上风。

    这样一来，对局的结果，也变得扑朔迷离了起来。

    宋严煽动着黑色的坠落之翼，在天空之中，仔细地翻看了一下布帛，目光之中带着一丝疑惑道：

    “想要获得朱元果，最先应该解决的就是两头妖兽之间的战斗，要么同时击杀，要么就同时解决？否则，朱元果直接落地消失？”

    他反复咀嚼了一下这句话，似乎弄明白了这句话其中的含义。

    也就是说，要么在同一时间，将这两头妖兽全部击杀，要么，就要让它们消失在这里？

    宋严点了点头，同时击杀两头合元境的妖兽，这个可以做到，但是有着一定的风险，毕竟，这两头妖兽的实力并不稳定。

    一旦失手，那岂不是说朱元果会消失？

    他为了保全起见，选择了第二种办法，那就是将这两头妖兽解决！

    这个解决用的很准确，解决的第一重含义，是为了击杀，第二重含义，则是为了解决两者之间产生的冲突。

    宋严所理解的解决，则是第三重，那就是将它们放置在另一个时空之中！

    想到这里，他连忙挥手双手，创造出一个白色的时空之门，出现在了两头妖兽的面前。

    嗡地一声，两头妖兽像是没头苍蝇一样冲进了本源空间之中，被一丝丝的本源能量束缚起来，一动不动。

    而与此同时，朱元果树上的果子，并没有任何的异样。

    “成了！”

    宋严大喜，连忙冲上前，将整颗树上红彤彤的朱元果全部摘了下来，仔细数了一下，有十二个之多。

    做完这些，他将果实放进了系统的空间之中，在确保它不会凭空消失之后，便解开了束缚在两头妖兽上的本源之力绳索。

    “吼！”

    “嗷！”

    绳子一松绑，两头妖兽再一次生龙活虎起来，但是这一次，宋严却并不打算放过它们。

    手中的嗜魔刃在这一刻闪烁起来。

    噌！噌！

    两道弧形的能量刃像是利剑一般，抹过两头妖兽的喉咙。

    鲜血如同水流一般洒下，宋严甩了甩刀身上的血液，目光转向不远处的李午常，笑着开口道：

    “别那么紧张，事情解决之后，剩下的应该就是你的事情了。”

    “仙人，是出了什么意外吗？我所知道的，全都是这布帛上的东西，没有别的了！”

    李午常突然慌张起来，凭他对宋严的认知，后者绝对是一个杀人不眨眼的仙人，但是这样对着自己笑，自己难免不会渗得慌。

    “不必担心，我已经解决了，现在，你把它吃下去。”

    宋严将一个朱元果递了出来，放在了前者的面前，目光直勾勾地看着对方。

    李午常愣了一下，但是毫不犹豫的吃了下去，刚一吃下去的瞬间，前者便连忙带着他来到了黑石山脉之中。

    “开始了吗？”

    宋严目光略带一丝紧张地看着前者。

    李午常的身体开始出现大片大片的红晕，紧接着浑身也开始散发出强烈的气势，目光之中甚至还能够看到不少的元力波动。

    “这！”

    宋严瞪大了眼睛，头一次看到这样的情况，这实力增长的速度，简直就是要突破到聚元境？

    这可不得了！

    他甚至有些心疼这些朱元果，如果说真的可以将一个凡人提升到聚元境的实力，那自己岂不是可以用来给自己梧桐基地的那帮老伙计？

    他正想着，李午常也已经将整个朱元果吸收完毕，他感受着浑身上下澎湃的力量，连忙跪在宋严的面前重重的磕头道：

    “谢仙人赐果，谢仙人赐果！”

    “起来吧，你的事情，到现在看来，应该不需要我来帮忙了，这五元国，我就不陪你去了。”

    宋严摆了摆手，这一个聚元境，想要去凡人的国家杀人，谁能够拦得住？

    “仙人，何不去那皇宫凑凑热闹？”

    李午常笑了笑，朝着前者拱了拱手道。

