    只见宋志东气喘吁吁的跑了过来，叶凡有些疑惑的看了他一眼，问道：“怎么了？”

    “还有什么事吗？”

    宋志东深深喘了一口气，随后从怀中掏出一个精致的烫金请帖，神秘的一笑：“老师，我手中正好有一张请帖，不知，您有没有兴趣？”

    叶凡好奇的问道：“什么请帖？”

    “今晚，在津港的天使号邮轮上，会有一张大型的私人拍卖会，会吸引全国各地无数名门财阀相聚！”

    “据说这场拍卖会，乃是由黑五爷所举办，所拍卖的东西，皆是稀有珍贵，平日里世面上根本就见不到！”

    听到这儿，叶凡眉头，轻轻一挑，这个黑五爷，他听说过，来历神秘，在京津这两地的黑白圈内，都吃的很开！

    他所举办的拍卖会，其质量，应该不会太差！

    但叶凡，却有更深层次的想法。

    何思凝出入商圈，刚刚崭露头角，而这场拍卖会，所吸引的又是京港地区的顶尖权贵，其高端程度，远非刚刚举办过的这场宴会能比！

    若何思凝能够通过这次拍卖会，从而认识上一两个顶尖财阀，对于思凝集团的生意，可谓是百利而无一害！

    至于所拍卖的东西，若真能遇到看中的，那是意外之喜，若是遇不到，那也没有什么损失！

    将自己的想法告诉了何思凝，何思凝听后，轻轻的点了点头：“我听你的！”

    看到师父师母都答应，宋志东连忙一招手，自己的司机将车开了过来，宋志东亲自打开车门，开口道：“老师，师母，你们先行一步！”

    “弟子还有些事情要处理，等处理完，我立马去找您！”

    叶凡笑着点点头：“好！那咱们等会邮轮见！”

    一个小时的车程，很快，便来到了津港。

    偌大的一个港口，此刻，竟然十分安静，原本应该灯火通明的码头仓库，今日竟然全部停业，唯有不远处，一座豪华的邮轮，闪烁着炫彩的灯光！

    这场拍卖会，让整个港口都为之停业一天，足以证明拍卖会的重要性以及黑五爷的权势！

    或许是第一次参加这么高端的场合，何思凝顿时有些紧张，或许感受到了她的情绪，叶凡突然挽住她的手，和煦的笑道：“不要紧张，一切有我！”

    短短的八个字，仿佛有什么魔力一般，令何思凝紧张的情绪，慢慢的松弛了下来，仿佛有身边这个男人在，一切问题，都能迎刃而解！

    “邮轮来了，我们该走了！”

    天使号邮轮在整个邮轮界也颇为出名，上下三层，奢华无比，而通往拍卖会的入口，也分成了两个，一个普通入口，一个VIP贵宾入口，宋志东出手，自然不会太过寒酸，直接给两人弄了个VIP贵宾的请帖！

    看着依次排队的普通入口，而VIP通口，却是空无一人。

    直到二人走了过去，一个管家模样的年轻男子一脸尊敬的躬身道：“尊贵的来宾，您是我们特邀的VIP贵宾，很高兴为您亲自服务！”

    叶凡笑道：“谢谢，我们走吧！”

    “贵宾请您稍等一下！”管家脸上闪过一抹歉意：“今晚的拍卖会之后，会有一场盛大的舞会，所以到场的女伴，都要身着礼服参加。”

    何思凝突然开口道：“呀，我刚刚把礼服换掉，根本没有随身携带，怎么办？”

    从凯伦大师的宴会出来，何思凝嫌一身礼服太不舒服，就在酒店的试衣间将衣服换下了，她没想到参加一场拍卖会还需要穿礼服，所以，根本就没有准备。

    而负责接待的管家却轻轻笑道：“您不要着急，您是我们最尊贵的贵宾，邮轮上早就准备了世界各大奢侈品牌最新款的礼服任您挑选，接下来要麻烦先生在这儿稍等片刻，我带领您去换好礼服后，再亲自领您进入会场！”

    叶凡笑着点点头：“当然没问题。”

    管家领着何思凝换衣服离开没多久，就在叶凡站在原地百无聊赖的时候，一道高傲的声音突然响起：“服务员，你眼睛瞎看什么呢！没看到有贵客来了吗？”

    应声望去，两个女子，站在他面前。

    说话的女子，一张被厚厚化妆品完全覆盖的脸上，挂着浓浓的高傲。

    “看什么看，说你呢！”

    女子不耐烦的朝着叶凡晃动着手中的邀请函，脸上挂着浓浓的讥讽。

    叶凡没有太过在意她的无理，耐着性子接过邀请函，看了一眼，随后笑道：“这位小姐，这是VIP贵宾通道，您这是普通的邀请函，入口在另一边！”

    “什么？！”

    女子顿时瞪大了眼睛，双手掐腰：“你意思是说，老娘不是贵宾咯？”

    “我不是这个意思，只不过，根据邀请函的级别，您确实要走另一条通道！”

    “你这个臭服务员算什么东西，也配跟老娘指手画脚？！”

    “我告诉你，今天，我就要从这条通道进去！”

    “麻利的前面给我带路，要不然，我让你好看！”

    “就是！”

    旁边的另一个女子脸上也出现浓浓的讥笑：“知不知道我们吴小姐是谁！你一个小小的服务员算什么东西，也敢在这儿阻拦？”

    叶凡上下打量一眼，嘴角扬起一抹弧度，算了，这又不是自己举办的拍卖会，犯不着跟两个中二的女人纠缠，随后侧开身子：“那就随你们的便！”

    这下，女子反倒不乐意了：“我让你带我们进去，没听见吗？”

    “你一个低等的服务员，该干什么事自己不清楚吗？”

    “你要我带你们进去？”

    叶凡的声音，也冷了下来。

    女子得意洋洋道：“没错，能亲自带本小姐进去，是你的荣幸！”

    “哼！恕我直言，你还不配！”

    叶凡冷冷的回应道！

    “你说什么！”

    女子尖锐的叫了一声，随后扬起巴掌，朝着叶凡的脸狠狠的就扇了下去！

