    不过既然对方不怕死的话，那么她自然也就不好多嘴。

    说实话此刻的大祭司倒是想看看对方究竟能不能在一个月之内完成海神的任务。

    如果到时候完不成又将海神的任务又说得如此冠丽堂皇，到时候如何收场？！

    “大祭司，我们在这里已经这么长时间了，大家都有些疲惫，要不我们先找个地方休息一下？”

    秦风笑眯眯的将目光朝着大祭司的方向看过去。

    “我倒是把这件事给忘了，海马斗罗就让他们这一帮人暂且留在你的城市之中吧。”

    大祭司对着海马斗罗交代了一番。

    “既然他们来到了这一座城市，那么就是我的客人，我一定会好生招待。”

    海马斗罗听到嘱咐，顿时深印在心中。

    “好，那我还有些事这里就先交给你了。”

    刚刚大祭司莫名的感受到一股海神的召唤，飞速的跑回了堂皇的供奉店。

    “来时悄无声息，走时更是不捎半一片云，神龙见首不见尾的大祭司果然与常人不一。”

    这一位大祭司的风格，倒是令秦风有些许好感。

    “各位前面就是我所在的城市，海马城，整个城市之中一共有1000多人。”

    海马斗罗此刻非常用心的对着介绍道。

    “有1000多个人？不是说整个小岛之上才有1000多个人吗？”

    唐三纳闷了。

    难道自己之前收的消息有误？

    “你们所说的1000个人那一些，是海神最忠实的武士，还没有达到考核年纪，还有一些没有魂力的人是不算在内的！”

    随后海马斗罗对着秦风，他们一行人开始介绍了岛上的情况。

    原来整个海神岛之上一共有7座城市。

    每一座城市都会有一个圣柱守护者守护。

    而他所在的海马城只能算是这7个城市之中人数最少的一个。

    人数最多，实力最强的应该是海龙城。

    那里已经有2000多人了。

    人数是他这里的整整一倍。

    “原来如此……”

    听到这一番解释之后，大家一副略懂的神态。

    很快他们就进入到了城市之中。

    适才的大祭司在离开以后通告整个海神岛，秦风他们一行人在没有完成考核之前，都是他们岛上的贵宾。

    对方需要什么就可以无条件的向海神岛征集使用！

    其他人也要竭尽所能的去帮忙。

    这是大祭司先前交代的原话。

    “这几位应该就是这一次的考核者了吧！！”

    走在城市之中，许多人都对着他们的方向围了过来，一个个像好奇宝宝一样不可思议的看着他们这一行人。

    多少年了，连一个黑考都没有出来。

    然而此刻，这一行十个人之中居然全都是黑考以上。

    实在是令人感到匪夷所思。

    “那……那个……海马斗罗，我有一件事想问你，如果黑级的考核第1项跳过的话，能进行后面的考核吗？”

    就在这个时候，白沉香的声音响了起来。

    在一路上她的情况似乎都有些不太对劲。

    好像是在纠结着什么。

    “黑级的考核必须要循循递进，简单的来说就是必须要第1个完成之后才能进行后面的考核，而且黑级与其他级别考核不同，如果你没能在规定的时间内完成第1个考核，后面的所有考核因为时间截止会作废，考核者也会死！！”

    海马斗罗对着说道，因为白沉香的考核是他觉醒的，所以他知道考核的内容是什么。

    说实话，有时候真觉得海神的考核千奇百怪。

    这一种考核都能有！！

    “胖子，你给我站住！！”

    白沉香听了海马斗罗的言语之后，沉浸了一会，而后对着前方的胖子喊道！

    声音非常之大，几乎就像是咆哮一般。

    “啊？沉香妹妹，你这是怎么了？”

    胖子一脸疑惑地跑了过来。

    其他人也都带着纳闷的神色。

    如果他们刚刚没有听错的话，白沉香应该是在讨论考核的事情。

    可对方为什么要叫住胖子？

    难不成对方的考核与胖子有关？

    “啵~”

    白沉香趁其不注意，身子一斜对着胖子的嘴唇吻了过去。

    时间整整持续了一分钟。

    随后她像是害羞的猫咪一般，猛的躲到一边。

    小脸蛋红润到了极致。

    “沃德发？这究竟是怎么回事！！”

    胖子傻愣在原地。

    他曾经遐想了无数次这一种类型的香吻，完全没有想到最终会这样呈现。

    “咳咳……那个，海神大人对她的第一个考核是吻你一分钟！”

    海马斗罗洋装咳嗽了两声，有些尴尬的说道。

    “什么！！”

    除了胖子之外，几乎所有人都石化在了原地。

    这算是哪门子的考核？！

    海神未免也太不正经了吧。

    “我靠！海神大人，你就是我的再生父母啊，从此以后我马红俊就以你为信念！！”

    胖子整个人激动坏了。

    海神直接帮他把与沉香妹妹那一层纸糊给捅破，这下他终于能真正名义上摆脱单身狗的身份了！！

    “沉香妹妹，你要了我的初吻，从今以后我就是你的人了，话说你的第二个考核是不是要为我生个孩子？”

    胖子一副不要脸的模样凑过去问道。

    “初吻？？？”

    戴沐白与奥斯卡两个人头上满是黑人问号。

    “生孩子？这死胖子太不要脸了吧！！”

    而宁荣荣与朱竹清两个人的关注点则与戴沐白二人完全不一。

    至于秦风和唐三，两人无奈的耸了耸肩。

    而远处的叶泠泠，神情万分复杂。

    “啪！！”

    忽然在这氛围之下，一声响亮的声音响起。

    胖子那一张大圆脸，多出了一个红色的印子。

    “生孩子你个头，我的第二个考核是打死你一个超级猥琐的死胖子，愿意给我打死吗！”

    白沉香举着拳头问道。

    这胖子实在是太得寸进尺了。

    吻了之后还想生孩子，难道不知道慢慢来吗？！

    还有没有一点情调？！！

    “打死我？这不可能吧？海神大神肯定没有那么恶毒！”

    “哦？那你是说我恶毒了？！！”

    白沉香的神色忽然一冷。

    刹那胖子只感觉到背后冷汗直冒，怎么好端端的忽然多出了一道送命题？

    ……

