    暂时的失败并不可怕，朱富贵给耿工部提了几个改进意见之后，相信他很快就能造出更好的机器，增加煤矿产能。

    如今新鲁煤矿如今共有6000多名工人，预计年产量50万吨。

    相比后世2000人的中小型煤矿年产100万吨煤来说，新鲁煤矿人均产量只有后世的1/6。

    考虑到代差和技术鸿沟，这是可以接受的。

    当然，除了6000名正式工外，1500多名白奴战斗在最危险的矿井之下，也是值得表扬的。

    如果耿工部的新发明得以成功并且广泛应用，那么预计将能节约1000左右的人力，用以其他部门的需求。

    ……

    离开新鲁煤矿之后，朱富贵又依次走访了新鲁钢铁厂、新鲁金矿、第三混成旅指挥部。

    在这些一五规划的重点项目上，朱富贵陛下给出一系列高瞻远瞩的讲话，为企业的生产指明了方向。

    相关讲话都由礼部的同志收集成立，连夜印刷出版了一册《朱富贵陛下南巡视差演讲稿合集》，组织所有衙门和全军展开广泛学习。

    朱富贵南巡的最后一站，是新沂蒙山东麓的【三方铁路公司总部】。

    这里虽然还在最新一版大明行政地图标注的国境之内，但实际上，大明对于新沂蒙山以东的控制力几近于无。

    当然，白人殖民者对于这里同样没有任何影响力，这是一块广袤的无人区，是苏族联盟南下时经常途径的地盘。

    如今到了冬天，又是苏族活动的高频时期。

    按照入关学的逻辑，大明如今是满清，林肯政府是大明，南方军是李自成，而这些苏族人差不多算是费拉不堪的林丹汗了。

    通过“满蒙一体”的手段，朱富贵已经拉拢了一大批苏族人，大明的外籍兵团数量也已经达到三千人。

    而且这三千人的背后，起码有三万人的部落，仰仗他们寄回家的“侨汇”过上了富裕的日子。

    因此，依然桀骜不驯，不服王化的苏人大概也就四五万人，战士也就四千来人。

    鉴于他们作为雇佣兵还算不错的名声，朱富贵无偿援助了一大批玉米，让他们去东边的五大湖找内忧外患的林肯的麻烦。

    大明的百姓穷，匪帮的百姓富有，抢匪帮滴，发财滴干活！

    当然，朱富贵也不会寄希望于苏人审时度势，也制定了双管齐下的防御策略。

    首先是让三千外籍兵团陈兵西雅图大公国以东七十公里处，以苏制苏。

    这些外籍兵团的忠诚度还可以，一方面防止有冥顽不灵的苏人南下牧马，一方面进一步确保查理一世的安全。

    万一他们真的受到苏族大部落的蒙蔽倒戈了，那么受到血洗的也是大明忠诚的西雅图大公国。

    这些卫星国，或者说缓冲国的用处不就是这个嘛，大明自然可以徐徐进行后续的布置。

    当然，这样的可能性是微乎其微的。

    外籍兵团可是定期回凤都接受统训的，其中不少骨干更是凭借战功获得了大明的国籍或绿卡。

    放弃大明公民的身份重新投回苏族联盟，这几乎是不可能的事情。

    而对于铁路建设，以及筑路华工的保护，那就完全不是一个等级了。

    朱富贵以李鸿章的名义，派了一批“大清国淮勇”前来护路。

    穿着丑陋的“勇”字号衣的四旅战士，虽然防御力弱了不少，但他们面对的是可能出现的殷人散兵，所以危险性也不是很高。

    总而言之，朱富贵是从人性本恶的角度来做预防的，至少从目前来看，苏族剩余的部落对大明还是非常友好的，也根本没有显示出骚扰的企图，反而是不断有人来打听如何用皮子来换大明的玉米。

    ……

    【三方铁路公司总部】具体的位置在胡德山以东的山谷之中，距离胡德山口的新山海关越50公里（地图见本段）。

    从这里出发，两万多名华工正在朝东修建铁路。

    这条铁路将沿着新黄河（哥伦比斯内克河），一路向东，穿过彼特鲁特岭进入爱达荷州的密苏里高原。

    从这里开始，就是一片坦途了。

    所以这段300公里的铁路是难中之难，需要集中力量攻坚。

    而攻坚的主要力量是真的指望不上白人，还得是华工。

    好在走北线，比起走大盐湖、布莱克洛克沙漠、内华达山脉的中线要简单太多，基本不会有什么死伤。

    【三方铁路公司】的华工暂时还没有大明公民的待遇。

    这倒不是朱富贵刻意压榨他们，而是稳住东线的需要。

    这些华工大概类似于当年普拉什护矿队被击毙，但整个矿区又尚未被大明解放之间的时候，矿山中华工那个状态。

    站在山上，看着蜿蜒的铁路消失在远方的地平线上，朱富贵不由感慨，这一次，每一截枕木下终于不用埋下华工的尸骨了，也算是自己一点小小的贡献吧。

    “万岁爷，外面风大，回公司吧！”

    说话的是王有财，和朱富贵的便宜老爸同命不同姓，不过朱有财后来改名了，所以王有财的名字也不犯忌讳。

    说实在的，有财这个名字在华夏，没有十万人在用也得有八万。

    算上狗的话，可能有十好几万。

    王有财是工部铁路局的一员能吏，就是他率先偷师成功，改进了大明的复兴号火车。

    如今，他也是大明派驻【三方铁路公司】的负责人。

    朱富贵紧了紧身上的呢大衣，点头道：“王爱卿，技术方面你要继续加强学习，但另外一方面，也要盯紧公司账目，那些洋人做生意贼的很，千万别被他们黑了！”

    “万岁……”

    王有财有些犹豫，不太确定地说道，“不知道是不是洋人太过狡猾而放出的障眼法，我总觉得他们那个女老板对于我们的利益，比我们还要上心……

    啊不，微臣不是说臣等不上心，而是那个范氏女是真的很认真负责啊……她一早就问了我三回，说万岁您什么时候回公司，说是准备了许许多多的公务，要与万岁您深入探讨呢……

    话说，昨晚万岁您不是和她讨论过了吗？这洋女怎么有这么多问题？”

