    小安子一听这话，条件反射的就想帮自家主子解释，因为殿下白天需要处理公文，不能让陛下抓到毛病，尤其是上次害得陛下没按时吃饭之后，陛下仿佛是觉得殿下太闲了，才会搞出这些事，所以把许多需要陛下处理的公文，也都丢了过来。

    殿下常常是黄昏才能忙完，那个时辰明着去找她便已经不合适了。

    而晚上……殿下要学着做菜。

    但是小安子又想着，殿下怕是想给人一个惊喜，生辰礼物说早了，就没什么意思了，所以小安子就憋住了，并且同情地看了一眼自家殿下。

    太难了。

    想讨媳妇欢心，几天没去找她，落到媳妇的眼里，就成了就是不忙，闲得要命，都不去看她。

    太子殿下听了这话。

    眉心微动，看着小姑娘抓着自己的手，一脸委屈的模样，他立即解释道：“不是，孤近日当真有重要的事。”

    话说着，他也已经反握住了她的手。

    小安子觉得自己应该赶紧识相的出去了。

    于是一挥手，就带走了所有的下人，还帮他们关上了门。

    叶夭夭狐疑地看着他好看的脸，开口问道：“那是有什么事？我出发之前都已经问过哥哥了，哥哥说了，殿下您最近根本就不忙。”

    慕容折雪：“过几日，孤再告诉你可好？”

    叶夭夭支着下巴看着他，一脸深思，看着他美绝尘寰的面上，如往常一般冷情，也并无什么心虚的情绪，叶夭夭思虑了一会儿，觑着他问道：“过几日当真会告诉我？”

    慕容折雪：“嗯。”

    叶夭夭抿嘴，瞥着他又道：“那殿下，这事儿，跟其他的女人没关系吧？我也不是不相信您，只是您跟我说一下，我才能放心。”

    慕容折雪：“孤没心思理会其他的女人。”

    叶夭夭听他这么一说，才算是把心里的大石落下，开口道：“那好吧，既然殿下您这么说了，那我相信您好了，我相信我家折雪小宝贝，一定不会成为时间管理大师，能分配时间找许多女人，也不会成为一只八爪鱼，劈腿成性的！”

    慕容折雪：“……”

    什么时间管理大师和劈腿，太子殿下都听不懂，但是小姑娘表达的大致意思，太子殿下却是明白的，这约莫是在说，相信他的话，他不会有其他的女人。

    两个人的话说到这里。

    叶夭夭又问道：“那殿下，您接下来的几日，有时间去找我吗？”

    慕容折雪：“还需要几日，给孤一点时间好么？”

    叶夭夭也不知道他葫芦里面卖的什么药，但是他既然说了，过几日会告诉她，那叶夭夭也不多追问了。

    看了一眼他身边堆积的公文。

    她开口道：“那好吧，殿下您忙公文吧，我就在这里看着你，不耽误您处理政务！”

    太子殿下看了她一会儿。

    看着小姑娘的面上，并无不悦，是真的要陪他处理政务，他便淡淡地应了一声：“好。”

    松开了她的手，他便展开了公文。

    夏日里容易犯困，尤其是中午，特别容易疲乏。

    叶夭夭坐在他对面。

    趴在桌子上，欣赏着他的脸，觉得他真的是全方位无死角的好看，痴迷地看了许久，她有些困了，就慢慢地闭上眼睡着了。

    慕容折雪抬眼看她。

    这个时候，叶夭夭也正嘟囔着，说了一句梦话：“我家殿下最好看了……”

    他先是一怔，旋即寡薄的唇角，止不住上扬。

    却也怕吵醒她，没有笑出声。

    想着她这样睡该是不舒服的，太子殿下便起了身，动作很轻地将她打横抱起来，放到了不远处，窗口的软塌上。

    那软塌就在殿中。

    那个窗口也时常有风进来，这夏日里睡在那边，倒也合宜。

    叶夭夭睡的熟，也没被惊醒，躺在软塌上之后，吹着窗外的风，因着凉爽舒服，很快地睡得更沉。

    放下了她之后。

    太子殿下便回到了主位处，继续处理文书。

    而只要他稍一抬头，就能看见自己目所能及之处，小姑娘正躺在窗口的软塌上，好看的小脸静谧，显然是做着好梦。

    他几次处理着公文的间隙，只要抬头朝她看一眼。

    便觉得心满意足。

    所以，他们大婚之后，是不是可以一直都如此？

    她就在他目所能及的地方小憩，他抬眼便能看见，他们就这样相守，陪着彼此度过漫长的岁月，不，因为有彼此在身边，岁月都不会漫长，只会觉得短，相守一生都太短。

    还好，他们之间的约定，是永生相守。

    这样想想，都觉得愉悦。

    两个时辰过去。

    已然到了用晚膳的时辰。

    太子殿下的公文，还没能处理完，小安子这个时候，却是信心满满地推开门，刚刚准备直接叫人。

    慕容折雪清冷的眸光，就落到了小安子的身上。

    小安子见着了殿下的眼神，眉心一跳，偏头一看。

    便见着正在小憩的叶夭夭，顿时便噤声。

    并且放轻了脚步，走到了慕容折雪的跟前，小声道：“殿下，传膳吗？”

    平日里，到了用晚膳的时辰，殿下都是需要三催四请的，但是小安子很相信，叶夭夭在这里的话，殿下肯定是不会让她饿着肚子的，所以这个饭，现在肯定就能安排上。

    小安子这么一说。

    太子殿下看了一眼外头的天色，才意识到自己到了用晚膳的时辰了。

    他竟是处理着公文，看着小姑娘的睡颜，一点都没意识到时间流逝，还以为只过去了半个时辰的功夫。

    他倒是不饿，小姑娘却可能饿了。

    他微微颔首，淡淡地应了一声：“嗯。”

    小安子立即笑逐颜开地往外走，他就知道，自己的自信是不会有错的，殿下肯定是会传膳的，他果然就是最了解殿下的人。

    小安子出去之后。

    慕容折雪便放下笔，缓步走到了叶夭夭的跟前。

    看着小姑娘还在睡。

    他便微微蹲下身，想着当如何叫醒她。

    小姑娘的样子，特别惹人怜爱，这样近距离的，沉默着看了她一会儿，他竟然觉得心跳加快了一些，嗯……

    如果偷亲一下，她应该不会发现吧？

