    “各位选手，第三场比试限期三天，三天之内，谁能将‘不死芝’带出万毒林，谁就是本届比赛冠军。

    如果过了三天还没人能将‘不死芝’带出来，那所有人都是输家，全都要被淘汰！”龙奇拿着话筒，再度高声宣布一条充满争议的规则。

    在场众人一片哗然，那岂不是在说，这场比赛有可能不会产生冠军？这种比赛规则在鬼医门千年历史中，还是第一次出现！

    武若君哼了一声，小声道：“没有人拿到冠军，‘不死芝’依旧会留在龙家，而且间接等于飞宇输掉比赛，必须留下‘天行九针’，如此一来，龙家就会成为最后的大赢家。”

    陈飞宇笑了笑，龙家的算盘的确打的精明，可最后局势的发展，绝不会如了龙家的心愿。

    龙奇吩咐旁边的龙家弟子将协议书发给陈飞宇、武若君等选手，高声道：“签上字后，龙家弟子就会带你们前往万毒林，而不签字的人视同弃权。”

    龙景州心里十拿九稳，第一个就欠下了自己的名字，下意识向陈飞宇看去，果然不出他所料，陈飞宇正在伏笔签字。

    他嘴角勾起一抹笑意，这场比赛陈飞宇输定了！

    白凝霜拿着协议书有些纠结，为了参加一场比赛而使自己陷入危险实属不智。突然，她眼角余光看到大哥白敬豪二话不说，就拿起笔在协议书上刷刷刷签了字，知道大哥跟陈飞宇有赌注，不允许弃权，暗暗叹了口气，同样在协议书上签下自己的名

    字。

    至少，有她在一旁协助，夺取冠军的机会无疑大了许多。

    凤雨漩和白敬豪的心思差不多，没有丝毫犹豫签了名字。

    龙奇笑道：“各位胆魄非凡，不愧是鬼医门最精锐的弟子，现在，你们可以去万毒林了。”

    一名龙家弟子伸出请的手势，恭敬地道：“诸位，请随我来。”

    陈飞宇向武若君点点头，一同随着龙家弟子走去。

    龙奇向龙天皓等人的方向望去，恭敬地道：“请四位族长和各位长辈，一同移步后山。”

    龙天皓站起来道：“三位，请吧。”

    武千秋等人点点头，迈步向后山走去了。

    众多鬼医门弟子心生好奇，纷纷跟在了后面。在龙家弟子的带领下，陈飞宇等人一路向后山走去，没过多久，便来到了龙天皓、龙景州父子昨天曾到来的林中，就在距离陈飞宇等人不远处的山脚下，就是冰封着龙靖

    云的冰室。

    只是一来冰室被树林遮蔽，二来万毒林在另一条路上，需要再翻过一个山头，所以众人都没有发现龙家最大的秘密。

    唯独对真气十分敏感的陈飞宇，察觉到后方山脚下的区域真气异常，不由扭头看去，眉宇间闪过一丝疑惑。

    “飞宇，你怎么了？”武若君一边向山上走去，一边顺着陈飞宇的目光望去，什么都没发现。

    “有些奇怪……”陈飞宇微微皱眉，可惜山脚下的冰室距离比较远，超过了他精神力的探查范围，不然的话，他已经释放出精神力了。龙景州心里暗呼不妙，立即开口转移陈飞宇的注意力：“万毒林中危险非常，陈飞宇，你与其操心我们龙家有什么奇怪的地方，不如担心一下你自己，小心死在万毒林里。

    ”

    陈飞宇将心中的疑惑抛在脑后，摇头笑道：“明知实力差距巨大，还来主动叫嚣，除了凸显你没有自知之明外，没有任何用处。”“那我们就走着瞧吧！”龙景州见陈飞宇不再关注冰室，暗中松了口气，走到凤雨漩身边，意味深长道：“凤小姐，我们龙凤两家一向交好，待会儿到万毒林后，你就跟着我

    吧，保证你不会遇到危险。”

    他隐隐知道父亲所布下的天罗地网凤家也有参与，这种机密事情就连凤雨漩都不知道，所以他才会让凤雨漩跟着他，免得等凤雨漩到了万毒林后被误伤到。“你别忘了，冠军只有一个，我们立场相对，相反……”凤雨漩突然走到陈飞宇身边，向陈飞宇抛了个媚眼：“如果真要跟别人结伴而行，我觉得跟在陈飞宇身边，反倒更加

    安全一些。”

    武若君“噗嗤”一声笑了出来，平生第一次看凤雨漩顺眼，点头笑道：“有道理，飞宇的实力可不是某些阿猫阿狗能比的，有人想做护花使者还差得远呢。”

    龙景州脸色顿时阴沉下来，他怒哼一声，加快脚步向前走去，心里暗恨，妈的，这个女人真是不识好歹！

    凤雨漩没有过多在意龙景州，倒是向陈飞宇露出一个颠倒众生的笑意：“你不介意我待会儿跟着你吧？”

    陈飞宇耸耸肩：“我无所谓，只要你能接受我获得冠军拿到‘不死芝’就行。”

    凤雨漩笑而不语，眼中却闪过一丝寒芒，冠军她志在必得！

    白凝霜和白敬豪兄妹两人小声说着什么，似乎是在商量接下去的对策。

    就在众人说话的当口，众人已经来到后山第二座山峰的山巅，前方便是一片悬崖。

    陈飞宇走到崖边，只见山崖高约数百米，极目远眺，能看到下方一大片森林，可惜被浓郁的黄白色瘴气笼罩，看不清森林的庐山真面目，反而更显狰狞！

    在场众人能明显感受到，从下方的森林里，升腾起一股强烈的毒素，纵然远隔百米，都带众人一股心悸之感，可见林中毒气之强！

    “这里就是万毒林？”白凝霜的俏脸有些苍白。“不错，从这里跳下去后，就到了万毒林。”龙景州伸出手指，指向前方无边无际的毒林，道：“这里是天地自然生成的毒林，充满了各种神秘恐怖的毒物，被视为龙家的禁

    地，就连我也是第一次来这里，陈飞宇，既然你艺高人胆大，不如请你做个示范，第一个进入万毒林中，如何？”

    说完后，龙景州向陈飞宇挑衅地看去。

    “有何不敢？”陈飞宇一声轻笑，搂住武若君的纤腰，突然看了眼凤雨漩，知道凤雨漩不会让自己抱着她，便纵身向山崖下方的万毒林跃去。

    很快，陈飞宇和武若君便被瘴气笼罩，看不清身影。

    凤雨漩走到崖边，深吸一口气，正准备跃下去。

    突然，身后传来一个熟悉的声音：“雨漩，你稍等一下。”凤雨漩一愣，向后看去，只见四大家族的族长出现在身后，而说话之人正是凤西华。

