    苏格兰高地，艾伦躺在溪涧边，卢娜那句“再见，艾伦。”在他的耳边、心底不断地回放，他只觉得五脏六腑都揪成了一团，身边那漫天的紫色只让他觉得呼吸都停滞，卢娜将会遭遇到什么，而自己被送过来后那些手指骨的诅咒还在让他没办法动弹……

    思念占据着艾伦的内心几乎全部的空间，把其他念头啃食的一干二净，不知就这样过了多久，他的意识已经陷入了迷迷糊糊之中，直到身边传来一声巨响……

    “嘶……真疼……再也不骑这破玩意了。”一个颇有磁性的女声抱怨道，“在哪？”

    她的目光看向了溪涧边的艾伦，窸窸窣窣的穿过花丛的声音响起，她走向了艾伦，然后蹲了下来垂下头观察着他的脸上的肿胀和手指骨，随后啐了一口，语气充满了嫌弃：“真的？和一只疣猪？”

    恍惚中艾伦透过模糊的泪眼，吃力地辨别着眼前的这个人，但朦朦胧胧地只能看到一个穿着黑袍的女人的大概轮廓，接着对方抬手就是一道红光在他的眼前亮起，受了重伤无法动弹的艾伦被惊了一下，虽然不知道为什么对方会攻击自己，但他发现自己其实并不惊慌，而是闭上了因为脸部肿胀看不清东西的眼睛，等待着命运的降临。

    红光闪过却感觉什么都没发生，接着艾伦只听到那个女人的唉声叹气，她的嗓音听上去很年轻。

    伤痛和疲惫让眼前越来越模糊，只是过了一小会，艾伦眼前一黑，人事不省了，但这女声这几句语调和用词在艾伦昏倒前给他留下了很深刻的影响，因为他觉得很怪很土，“这腔调似乎是盎格鲁-撒克逊语，看来我回到了诺曼人还没有占领英格兰的时期……”

    直到诺曼法语和盎格鲁-撒克逊语融合之后才有现代英语的雏形——高贵的职业或者事务受到诺曼法语的印象，而被统治的本地人只能进行一些低贱的职业，一些格调不高的东西则保留用盎格鲁-撒克逊语来形容。

    这个女人见艾伦晕了过去，于是用脏兮兮的手掏出了一堆的瓶瓶罐罐，拎起了其中一个黑漆漆的小瓶子打开了软木塞，把它倒了过来，一滴水银从中滴了出来，银亮的液体珠在阳光的照耀下反射着金色的光辉，而她另外一只手的魔杖对着还在空中的这滴水银点了点，水银就凭空化成了微凹的圆盘形力场，像是一个漂浮着的大型碟子。

    她的魔杖又指向了艾伦的身体，艾伦的身体像是被一双无形的手托起，被放到了那个漂浮碟上，这个漂浮碟就悬浮在空中，跟随着这个女巫移动着——对方走之前还踢了一脚已经被摔成几段的飞天扫帚。

    回到拉文克劳塔楼，佩内洛率先推开了地下花园的门，被分割得整整齐齐魔法花园种植着各种珍惜的魔法植物，比起之前乱糟糟的模样现在其实反而显得稍微没了些自然气息，这是赫敏的杰作。

    “我其实很久没下来了，赫敏你规划得太好了。”艾伯特牵着妹妹艾米丽说道，他对眼前的景象感到有点陌生，他其实很少来塔楼中的这一层，眼前的景象和他记忆中的模样完全不同。

    花园中央位置那一小片不规整区域正开着绿色齿状叶淡紫色小花的荆芥田，佩内洛指着这片和周围规划看上去很违和的区域，“在那里，疯姑娘当初让你给她留下这块土地，原来并不是为了逗你玩的吗？”

    赫敏注意到佩内洛又开始称呼对方为疯姑娘，不过她虽然没有变身阿尼玛格斯，但是见到这些荆芥，想到了当初的尴尬境遇，她现在更多是自己感到了一些不自在，她轻咳了一声，“把泥巴弄开看看就知道了。”

    几人同时挥舞魔杖，那些荆芥从泥土中纷纷飞起，落到了一边的角落里，被堆叠得整整齐齐——这还是赫敏的功劳，虽然她很想学着佩内洛那样随意把这些让她自己排斥的东西丢在一边，但是这么做没几秒她就放弃了，又把它们控制垒得整整齐齐的才舒了口气……

    “啧……不知道藏了什么，居然一直不和我们说。”佩内洛放下了魔杖，蹭地蹿了过去，赫敏连忙跟上。只见在地面上有一块青铜制地窖门，上面有一个鹰状青铜门环，这几乎和拉文克劳学院入口的那扇老的光光的木板门如出一辙。

    赫敏回过身和哈里斯兄妹对视了一眼，在彼此的眼睛里都发现了惊讶的神色，挖开了荆芥田，竟然真的另有名堂。

    “这是地窖，唔……如果算上这一层，拉文克劳塔楼就一共有七层，七被绝大部分巫师认为是最有魔力的数字，我之前还在奇怪塔楼的楼层数为什么会是六这个数字。”艾伯特恍然大悟，巫师塔楼这样神奇的魔法物品，七层才是最常见的配置。

    佩内洛伸出手去，想要去敲门，但被赫敏一下子抓住了手腕，“等等佩内洛，这扇门后面或许有危险呢？先用侦测陷阱检查一下……”

    “怎么样也比进入帷幔安全吧，况且，疯姑娘是不会伤害艾伦的。”佩内洛挣脱了赫敏的手，用门环拉了拉门发现纹丝不动后又想起自己还是学生时的动作，用门环又敲了敲门。

    赫敏有点不满对方的直接，嘀咕着：“我只想说，至少我们应该再谨慎一些，做点准备。卢娜交代的是让艾伦回来挖……”

    “因为光，我失去了光；若有人赐予我光芒，我将有助于他的双脚，我是什么？”这个时候鹰环开口提问了——就像进入拉文克劳公共休息室的考验一样。

    “火把、油灯，开门。”佩内洛在对方刚问完时就直接给出了两个答案，“哼，以前在在学生时就回答过这问题了，真是无聊的把戏。”

    “过人的智慧是人类最大的财富。”门链吱吱地响着，这扇地窖门打开了。

    赫敏本来才刚听完提问还没来得及细想就听到了佩内洛的抱怨，已经当过一段时间高层管理的她理解对方的心思，佩内洛以前其实很为自己身为拉文克劳的学生自豪，但现在突然发现学院的创始人成了卢娜……她的内心一定非常矛盾……现在不过是想故意把卢娜的位置拉低一些，好让自己不那么自卑……

    只见里面一片黑暗。佩内洛毫不犹豫，一个箭步便冲进了这黑糊糊的房间，沿着盘旋的阶梯向下走去，她太想知道和艾伦有关的消息了。

