    这就是大元帅府的滔天权势！

    这就是他夏侯英豪的滔天权势！

    任何人，与之触碰，都要直接被碾成粉碎！

    终于，来来回回不知道打了多少个耳光，夏侯英豪似乎也打累了，打烦了。

    喘着粗气，重重地一屁股坐回到了椅子上。

    此时沈擎宇则是直挺挺的跪了下来，一言不发，等候夏侯英豪的发落。

    夏侯英豪轻轻吁了口气，冷声说道：“行，那现在说吧，到底是怎么回事？”

    “那个人实力有多强？他又有什么依仗？”

    “最关键的就是……”

    他盯着沈擎宇一字一句说道：“他的实力有多强，有没有那个能耐，将这件事闹的战神府人尽皆知，有没有那个能耐，闹到老头子面前去？”

    他口中的老头子，自然就是战神府的大元帅了！

    沈擎宇低声说道：“找上门来的这人，名叫陈枫。”

    “就是那个轩辕家族，名满天下的陈枫？”

    他听了陈枫二字，先是一愣，然后便是放松下来，冷笑道：“什么名满天下，不过就是一个小小家族里面的小小年轻子弟罢了。”

    “闯出点名声，有众人捧着，真就以为自己不可一世了。”

    夏侯英豪不屑的冷哼一声。他根本没有将陈枫放在眼里。

    事实也正是如此！

    作为大元帅府的四公子，从小有无数资源砸下来，加上本身天赋也颇为出众，所以实力极其强横。

    在年轻一代之中，不说数一数二，也是最为顶尖的，再加上他的滔天权势，不将陈枫放在眼里也是非常正常。

    沈擎宇低声说道：“他的境界，是二星武帝巅峰。”

    “二星武帝巅峰又如何？”

    夏侯英豪不屑的嗤笑一声，伸出两根手指头：“我伸伸手指头，就能够像碾死一只臭虫一样将他碾死。”

    他看着沈擎宇，满脸嘲讽之意：“别告诉我你没这个能耐。”

    “经过了那血脉的改造之后，你现在应该有三星武帝巅峰的实力了吧？”

    沈擎宇道：“没错，小人是有三星武帝巅峰的实力，小人也确实能够将那陈枫轻易击杀，但是杀死他的后果，是小人所无法承受的！”

    “为何？”

    夏侯英豪冷冷问道。

    沈擎宇轻声道：“因为此人和蓝紫晗关系极好，而且听说他非常受濮星洲大将军赏识。”

    “非常受濮星洲大将军赏识？”

    听闻此言，夏侯英豪顿时眉头皱了起来。

    他忽然想到自己昨日看到的那一幕，他想到蓝紫晗亲自陪那个人走出去，而大将军则是为他摆下诺大的排场。

    于是，他心中陡然之间闪过一个念头：“此人，会不会就是？”

    就在这时，外面忽然有声音传来：“四爷，翟文敏求见。”

    “让他进来。”夏侯英豪立刻大声说道。

    他神色间有些激动。

    原来，翟文敏昨日出去给他打探那个白衣青年的消息了，没想到这么快就回来了。

    “回来的正是时候！”

    翟文敏大步走了进来，脸上颇有些风尘朴朴之色，只是他的神色却非常振奋。

    进来之后，刚要说话，一瞥眼瞧见了沈擎宇，顿时愣了一下，而后便是闭嘴退到一边。

    眯着眼睛，打量着沈擎宇。

    夏侯英豪哈哈一笑，看着翟文敏道：“行了，不用这么小心，说起来，你们两个接下来可能还得合作。”

    “什么意思？”两人都是愣了一下。

    夏侯英豪没有理会沈擎宇，只是向翟文敏说道：“文敏，跟我说说昨日那人是谁。”

    翟文敏恭敬的应了一声，而后沉声说道：“经过小人打探，得知此人名为陈枫，乃是轩辕家族年轻一代最杰出的弟子之一！”

    “什么？真是他？”

    听他说完之后，素来城府颇深，喜怒不形于色的夏侯英豪，也是脸色大变。

    他大声喊道：“你确定就是陈枫？”

    “没错！属下确定。”翟文敏有些诧异于夏侯英豪的反应。

    接着，他就将目光投向沈擎宇。

    毫无疑问，他肯定是从沈擎宇这里听到这个名字的。

    此时，沈擎宇在旁边冷眼旁观，他大概已经是能够看出来是怎么回事。

    “原来，这件事还真是巧了！”

    “夏侯英豪命令翟文敏前去查一个人，他应该是对某个人颇感兴趣，却没想到此人正是陈枫！”

    他顿时心中一喜：“如若四爷对那人颇感兴趣的话，那这件事就好办了。”

    果然，没有让他失望，夏侯英豪脸色阴沉沉的思忖了半响。

    而后，忽然盯着沈擎宇说道：“你想怎么对付陈枫？把计划跟我说一下。”

    沈擎宇心中狂喜。

    他知道，夏侯英豪既然能够问出这句话来，那么自己的计划便已经是成功了一大半。

    他赶紧集中注意力，清了清嗓子，沉声说道：“回四爷的话，小人是打算这样做。”

    说罢，便是将自己的计划说了一遍。

    而后，盯着夏侯英豪，脸上露出一抹浓浓的自信之色：

    “只要是陈枫进入了我沈家，那么也就意味着，他只有死路一条了，我不可能让他活着离开！”

    听完他的计划之后，夏侯英豪也是抚掌说道：“你这计划，虽然简单，但是却极为有效。”

    “以你的实力，要对付那陈枫，也确实容易。”

    “不过嘛……”

    他盯着沈擎宇，沉沉道：“那陈枫，不能死！”

    沈擎宇愣了一下，但他没有问原因，只是大声说道：“是，四爷。”

    “您说不让他死，那他就死不了。”

    他有些试探的说道：“那，我是不是可以废掉他的修为，让他对我们家族不再造成威胁？”

    “因为，我实在是没有把握，能够将他生擒。”

    “这当然是没有问题。”夏侯英豪哈哈一笑：“那你就废掉他的修为。”

    沈擎宇长长的松了口气，微笑说道：“这样就简单多了。”

    似乎，对于他来说，废掉陈枫的修为是一件再简单不过的事情一样。

    夏侯英豪盯着他，一字一句说道：“这一次，你将陈枫废掉修为之后，便将他送来我这里，听明白了吗？”

