    夏国现在的情况还远远达不到陈九鼎的心中期望的。

    因为，他一直想要让夏国变成这个世界上所有人都要畏惧的地方，所有人提起夏国都得不由得带着尊敬的眼神，说着尊敬的话。

    这些，都要有实力才行。

    否则，你拿什么东西去让人相信你的实力很强呢？你都不能让别人相信你的实力强，你又怎么能拥有一些让别人尊敬的东西呢？

    所以，想要变强，变得让别人尊敬你，你就要努力，你就要偷偷的发育，然后当你可以站出来的那一刻，那就要前所未有的强势。

    一次就要让所有人都表示臣服。

    当然了，这一切还需要时间，不过，应该很快了，现在，陈九鼎这不就是已经动用了自己这些年来的第二个布局好的东西吗？

    第一个布局好的东西，是车辆方面的事情。

    以前，汽车都是外国人说了算的，夏国自己生产的车辆，在外国人眼里根本就拿不出手，基本上就相当于小孩子过家家的东西一样，就是一个玩具车。

    所以，陈九鼎才亲自决定一定要在这个行业中打出我们夏国人的威严来。

    想要有威严，那可不是简单的拿出一款性能好的车而已这么简单。

    要做就要做最强的，要做就要做这个世界上没有的。

    所以，当初落龙村只要飞龙牌车辆的时候，是从两个方向入手的。

    第一个方向，那就是直接改变燃料。

    你不是说我们夏国的碳排放超标吗？那好，那我们就研究出来一种燃烧不排放碳的新型燃料。

    于是，超新能源问世了。

    你们不是自以为自己国家的汽车质量好吗？

    那好，我们再从质量方向入手，我们落龙村要制造出这个世界上质量最好的车辆来。

    害怕撞车后让车辆损坏？

    那好，不怕撞的车辆出来了，不仅不怕撞，还不怕涉水，不怕子弹，不怕爆炸，不怕高空坠落！

    什么？你说害怕车里面的驾驶员会死亡？

    那好，驾驶员永远也不会死在车里的车辆出来了。

    来，车给你，你驾驶员可以使劲的在车里面作，只要别自己把自己给作死，就行了。

    但凡你能开着车然后撞了后死亡，我陈九鼎就能把你复活，然后让你重活一世。

    就是这么自信。

    现在，这段时间以来，陈九鼎用事实让全世界买了飞龙牌车辆的人感受到了飞龙牌车辆的好处。

    有些人现在每天最大的快乐就是开着自己买到的飞龙牌车辆炫耀，然后带着自己每天都能新交到的女朋友体验飞龙牌车辆的好处。

    喜欢水底世界吗？

    喜欢？那好，走，我把车开到水里面，我们在水底世界一起做一些羞羞的事情。

    喜欢体验从高空坠落而没有任何事情的感觉吗？

    喜欢？那好，我从五千米的高山上直接一个大鹏展翅，开着车带你体验飞一般的感觉，呸，不是，带你体验从五千米的高空摔下去的感觉。

    当你听到那一声“咚”的时候，我们俩人都就没了。

    这女的听到这话后，她吓得在车里大哭大叫，还以为自己真的要没了的一样。

    随着那一声“咚”的响声传来后，车子落地了，女的已经吓傻了，男的在旁边笑的很开心。

    随后，男的开始给女的解释，喂，傻妞，我刚才开个玩笑，开个玩笑而已，别当真，你看看，我们俩人这不都很安全吗？

    一丁点事情都没啊！

    ……

    你还别说，外国真有这种事情发生的，而且还不是一起两起，只要是买了飞龙牌跑车与一等飞龙牌车辆的人，他们全都带着女人这么玩的。

    玩的那叫一个开心，玩的那叫一个没心没肺。

    得亏落龙村给这些车辆用的材料都是终身撞不坏的材料，所以，这些人才敢这么作死的。

    有了外国这些人的亲自测评，所有人都对飞龙牌的车辆产生了印象，他们都知道了，这世界上的车辆历史已经被夏国的飞龙牌车辆给改写了。

    现在，全世界最好的车，名叫飞龙牌车辆，全世界最贵的车，名叫飞龙牌车辆。

    迪拜的那些个王子，平日里买个几百万几千万的豪车根本就眉头都不皱一下的，但是，这一次当他们看到飞龙牌跑车的价格后，他们全都皱起了眉头。

    因为，这个地方是靠着石油发家致富的，但是，现在呢？

    石油虽说是还没有被彻底淘汰，但是，石油的销量却已经在大幅度减少了，这样一来，他们这些王子能够挥霍的金钱也是在大幅度减少。

    所以，他们很难一次拿出88亿去买一辆飞龙牌跑车的。

    于是，他们只能退而求其次，买一辆一等的飞龙牌车辆。

    最关键的是，他们买了一等飞龙牌车辆以后，整个人突然间变得低调了很多，平日里高调的炫富生活，现在突然间消失了。

    仿佛他们的生活也是跟老百姓一样，平平无奇。

    没办法，石油都不叫什么真正的主流能源了，以后，他们的资金只会是越来越少的，而且现在石油的价格下降的太快了，简直匪夷所思的样子。

    他们再也无法获得巨额的金钱来源了，于是，王室对这些生活在迪拜的王子进行了全面的管控。

    有些不合格的王子，被送去读书，他们读了书出来，就要去公司里打工自己赚生活费。

    这种情况一出来后，整个外国的一些风气也在慢慢的被改变着。

    奢侈的东西，在慢慢的变得不奢侈，原本瞧不起的普通东西，如今的价格也在慢慢的变得越来越高，有的甚至是已经到了让他们望而却步的程度。

    比如说，他们以前认为很便宜的车辆，但是现在呢？

    这车辆的价格已经变得越来越离谱了。

    当然了，这个价格变得离谱的车，都是飞龙牌的车辆。

    飞龙牌的车辆的价格之所以变得离谱，那是因为有的人开始做起了二手贩子。

    但是，他们这些二手贩子忘记了一点，那就是飞龙牌的车辆，终身只能有一个车主，不允许二次贩卖。

