    “路飞，是我啊，别跑了！”艾斯大声的呼喊着。

    听到熟悉的声音，路飞这才停了下来。

    “艾斯！！！”

    路飞惊喜的喊了一声，立刻就跑了过去，两兄弟来了一个大大的拥抱。

    “艾斯，你怎么会在这里？”路飞非常高兴。

    “我出来办点事情，得到消息你会在这里，就顺便过来看看你。”艾斯看着路飞，脸上同样露出了笑容。

    “艾斯，我来给你介绍我的伙伴。”路飞拉着艾斯来到了草帽一伙和天宇的面前。

    “你们好，我叫艾斯，我的弟弟受你们照顾了。”艾斯很是礼貌的做了一个自我介绍。

    “弟弟，路飞的哥哥？”

    “白胡子海贼团二番队队长，火拳艾斯！”

    “他竟然是路飞的哥哥？”

    “路飞，你到底还有什么事情没有告诉我们！”

    其他几人都非常惊讶，唯独天宇一个人站在旁边有些懵逼。

    如果他没有记错的话，路飞等人不应该是刚刚来到阿拉巴斯坦就遇到了艾斯吗？

    怎么这都和自己去了一趟王宫了，现在才遇到了对方，这不科学啊！！！

    难道是因为自己直接带着草帽一伙去了王宫，所以改变了剧情，让他们到了现在才相遇？

    不过这也对，毕竟这又不是设定好的游戏，剧情会被该才正常。

    要是自己在这里干掉艾斯，以后也就不会有顶上战争的出现，蝴蝶翅膀舞动后就应该掀起波澜！

    自己这么一个大活人，而且还毫不收敛的行动，引起波澜是正常的。

    想到这里，天宇也懒得去胡思乱想，将这些想法排出脑海。

    “我们都是伙伴，互相照顾，不用这么客气。”看到其他人还在愣神，天宇替她们说道。

    “这小子从小就没有什么礼貌，你们也觉得很头疼吧，真是辛苦你们了。”艾斯的笑容非常真挚。

    “没有没有，不辛苦！”其他几人这才反映了过来，齐声说道。

    “叙旧的话我们还是回到船上再说吧，这里出现了海军，可不安全。”

    天宇很清楚，斯摩格是一个绝对不会放弃的人，如果只是一个斯摩格还好，但如果被海军舰队给围住，那他们可就危险了。

    “艾斯，去我们的海贼团开宴会吧！”也不等艾斯答应，路飞就兴奋的拉着他前进。

    “好啊。”

    艾斯也没有拒绝，他也很想路飞，要不然也不会特意跑过来。

    一行人带着艾斯来到了海贼船上，当艾斯看到破破烂烂的黄金梅利号之后，眉头一皱。

    他很清楚新世界的危机，这艘船别说是在新世界里航行了，估计以前半段都航行不完，就要沉没了。

    “路飞，你们如果想要进入新世界的话，这艘船恐怕不行。”艾斯开口说了一句。

    “不会的，梅利号一定可以进入新世界！”乌索普顿时激动了起来，大声的喊道。

    这艘船对他来说不仅是海贼船和伙伴，也是他感情的寄托。

    对于他们的交流，天宇并没有参与进去，反正完成任务之后，自己就要离开这方世界了。

    之所以和草帽一伙走在一起，也不过是因为他们可以帮助自己完成任务，双方的目标一致而已。

    不过在这里看着他们，和前世看动漫的感觉完全不一样啊！

    “看来我们的宴会是开不成了。”天宇突然看了一眼远处的海面，十几艘军舰正在开过来。

    “怎么这么多的军舰，不会是来抓我们的吧？？”乌索普吓的全身发抖，“路飞天宇，快想办法啊！”

    乔巴也和乌索普差不多，害怕的跳到了天宇的肩膀上，其他人在看到这些军舰的时候，同样脸色也变了。

    “应该是来抓我的，交给我来解决吧。”艾斯主动站了出来，活动了一下脖子，跳了出去。

    “就让我们来看一下，白胡子海贼团二战队队长的实力吧。”天宇对着众人说道，其他人也都立刻向着艾斯离开的方向看去。

    实话实说，对于前来的这些军舰和海军，天宇完全没在怕的。

    以他现在的实力，只要不是海军的中坚力量出面，绝对奈何不得了他，即便打不过，至少也能够逃走。

    反正按照天宇自己的估算，他的实力应该不如弱于火拳艾斯，甚至还可能强一点。

    当然，这种只看气息的做法代表不了真实战斗力，不过想来也大差不差了。

    “是火拳艾斯，快开炮！”海军发现了艾斯，立刻下令开炮。

    “没有用的！”艾斯全身燃烧起火焰，飞向了军舰。

    “火拳！”

    “轰隆隆！！！”

    火焰形成的巨大拳头，瞬间贯穿了十几艘军舰。

    这些军舰破损后，破损周围还燃烧着熊熊大火，继续加速军舰的沉没。

    “好强啊，一击就摧毁了十几艘军舰，这就是白胡子海贼团队长的实力吗？咕噜，还好不是敌人........自然系能力者真的不能用人类来形容了！”

    海贼船上的人都非常震惊，这时她们见到的第二个自然系，而且是破坏力超强的火焰。

    天宇倒是感觉没有什么，自然系本身就非常强大。

    艾斯现在的实力也都是因为果实能力，如果不用果实能力，艾斯的实力就会废除一大半，这真的不是吹牛的。

    果实能力强大，虽然是一件好事，但也有着极大的缺点。

    太过依赖果实能力，忽略了自身的锻炼，这样只是舍本逐末，自身的强大才是真正的根本！

    罗杰没有果实能力，也一样成为了海贼王；香克斯断了一只手臂，也没有果实能力，同样是新世界四皇之一，谁敢不给面子？

    而像是白胡子本人，拥有着号称最强超人系恶魔果实震震果实，但他的体术依旧无比强大！

    艾斯失去了烧烧果实后被黑胡子抓住，白胡子重伤垂死时，依旧用体术差点杀了黑胡子，这都是自身强大的原因！

    而艾斯现在就是陷入了误区，和白胡子在一起这么长时间，居然连武装色霸气都没有学会，难怪会被黑胡子给抓住了。

    “艾斯，你也吃了恶魔果实？”路飞很是震惊的看着艾斯。

    “嗯，我吃了自然系的烧烧果实。”

    艾斯说着，指尖燃烧起了一团火焰，顺便帮山治点了一根烟。

    “我们再来打一架吧，这次我一定能赢的！”

    路飞的战意升腾而起，小时候和艾斯对打，他从来没有赢过，这一次他实力变强了，所以想要再试一试！

    “看来你很有自信，不过还是下次吧，海军既然已经追上了我，那我也要离开了，我还要去找一个人。”

    艾斯微笑着看向众人，“我这个弟弟就摆脱你们了。”

    “艾斯，你要找的是黑胡子吧！”虽然是疑问，但天宇的语气很确定。

    看在这一次草帽一伙帮助他完成任务的份上，天宇打算提醒一下艾斯。

    “你们见过黑胡子？”

    艾斯愣了一下，没有想到天宇竟然知道黑胡子。

    黑胡子虽然是白胡子海贼团的海贼，但自身连悬赏都没有，平时又很低调，几乎没有什么名气。

    “黑胡子吃了暗暗果实，比现在的你强大不少，如今连霸气都没有掌握的你，绝对不是他的对手。”

    “我知道，但是我一定会胜利的！他犯了白胡子海贼团最不可饶恕的罪行，我必须将他带回去接受惩罚！”艾斯双拳握紧，“没有人能阻止我！”

    对于艾斯听不进去人话，天宇也毫无办法，只能摊了摊手，交给路飞去说了。

