    蓝天翔摇头苦笑看着别开生面的一战，他明白洛天的良苦用心，虽然高过这个金玲珑一线，不过也不会真的废了她，又不能让她在龙魂的精英面前太难堪，于是很没有风度的扭打一团，虽然看起来有些不妥，不过似乎是最恰当的办法，让大家看到这个高傲的丫头那狼狈的一面也就算了，等于是给他们出了气。

    扭头对郭少枫说道：“还有酒吗？”

    “咳，这个，军人不能饮酒，所以……”郭少枫眼睛转动了一下，陪笑着说道。

    “少扯淡，都拿出来吧，下一个课目，马上就要到了……”蓝天翔瞪了一眼郭少枫，郭少枫嘿嘿一笑，挠了挠了头，一抬手把南宫正给招了过来。

    “政委，有什么吩咐……”南宫正跑到两人面前打了一个立正，然后小心的问道。

    “咳，南宫正，派人去库房把那一瓶好酒取来，嗯，是一箱……”

    “哼……”这时，蓝天翔哼了一声，于是郭少枫一咬牙：“把那二十箱全部取出来，快点……”

    “是，政委，嘿……”南宫正一听，顿时眼睛一亮，大声的答应下来，接着叫来几个人都窜了出去。度很快。

    “好了，剩下的事，我们自己处理吧，老子还有事……”这时蓝天翔说完，站了起来，跳上猎豹直接开走了。

    “喂，长，这……”郭少枫有些凌乱，看到还在草地上“撕打”的洛天和金玲珑，不敢相信，这个时候这个老将军竟然抽身而退。

    “滚开……”

    这个时候，金玲珑终于抓到了机会，一脚把洛天从她的身上踢了开来，一个鱼跃站了起来，衣服头有些凌乱，狼狈不堪，这次自己的人真是丢大了，竟然当着大家的面，被这个混蛋欺负，让她又气又恼，正想冲过去，继续大战。

    不过洛天摆摆手却是不和她打了，哈哈大笑，大叫痛快，那些龙魂的精英看着也是相当过瘾和解气，这个高高在上的金玲珑在他们面前还是第一次这么狼狈，感觉相当的解气。

    洛天不和她了，她也不好再冲上去自寻其辱，毕竟不是他的对手，却是把冰冷的目光望着司马锐那些家伙；“刚才是谁在喊加油呢，反了你们了不成？”

    说完，一股庞大的真力压了过来，让众人不由的脸色大变，入圣中期的实力太恐怖了，一旦怒，他们这些人根本不用动手，就会被金玲珑压垮。

    “怎么，你还想对他们动手不成？”洛天身体一晃就到了司马锐这些人面前，刚才的嘻哈的表情不见，冷眸凝视着金玲珑喝道。

    “洛天，你给我记住，我是他们教官，教训他们是应该的，你为什么要阻拦……”金玲珑气恼的喝道。

    “逍遥王大人，你不用管我们，对于这个女人，我们早就受够了，我们决定换教官，不跟着她了……”背后司马锐这时大着胆子大声的叫道。

    “对，我们不跟着她了，跟着您，她对我们又打又骂，根本不把我们当人，晚上还不让我们脱衣服睡觉，甚至连打个呼噜，都要受到她的打骂……”

    “不光如此，训练的时候，她还会没命的训练我们，把郭政委的腿都踢断了，可想而知，对我们怎么样！”

    “还有呢，她一直高高在上，目空一切，根本不知道我们需要什么，非打即骂，手段残忍，和我们根本不是一路人，半路出家就是半路出家，根本不懂得管理。”

    司马锐的话，一下子点燃了导火索，众人七嘴八舌，纷纷说着金玲珑的不是，气的金玲珑脸色铁青。

    “够了，你们这帮混蛋，金教官功夫高强，一心扑在工作上，即使方法有什么不对，你们也可以提出来，记住，你们是国家的一员，是龙魂精英，这点苦都受不了吗？少像娘们一样在老子面前牢骚！”

    洛天一脚把司马锐给踢翻在地，冷声喝道：“今后如果再让我听到你们敢对她不敬，我废了你们，逍遥王的时代已经过去了，明白吗？现在她才是你们的教官，必须无条件的服从她的一切决定……”洛天红着眼睛喝骂道。

    “你……”金玲珑一呆，她想不到洛天会说出这样一番话，本来会以为他和会这些人一起声讨她，现在却是站在了自己这一边，让她心里有些小小的感动的同时，又有些不解。

    而莫少锋等人也不解，刚才还大声的训斥金玲珑呢，现在怎么反倒和她成一伙的了，难道刚才两人在草地上滚来滚去的滚出了感情？

    这个时候，南宫正带着人一个抱着几个酒箱子，跑了过来，看到这剑拔弩张的样子，不由的一呆，站在那里，不知如何是好。

    “愣着干什么，拿酒来，喝……”洛天看了一眼南宫正。

    “是……”南宫正使劲咽了一下口水。

    接着在洛天的挥手示意下，十几箱的好酒都被打开了，人手一瓶。

    “兄弟们，我洛天何德何能，让你们如此敬重，在此我感谢大家对我的支持，你们是我的兄弟，我永远不会忘记大家，不过你们永远也给老子记住，你们不属于我，是属于国家，是在为国家尽力，懂么？现在龙魂上下一团糟，不是金教官个人的原因，她是一心想把大家带好的，只不过她毕竟不是班科出身，方式方法也许不适应大家，不过在什么山上就要唱什么歌，跟着什么样的教官，都要适应她的风格，蓝将军把金教官招进来，我们要相信他的眼光不会错……”

    洛天拎着酒瓶，冷眸扫视着众人，接着痛心的说道：“我知道大家的心情，现在龙魂到了即将要辙消番号的地步，可是你们知道吗？有人比你们更痛心，他就是蓝将军，在高层会议上说不起话，老脸没处搁啊，号称华夏最精锐的神秘力量，竟然要到了辙消番号的地步，这简直就是一个耻辱。

    我也是一个人，我不是神，今天蓝将军亲自开车送我过来，我的心如针扎般的难受，这不是荣誉啊兄弟们，这是耻辱，龙魂的什么时候变成了这样了，都成了软蛋了吗？让人看不起你了？”

    洛天瞪着通红的眼睛嘶声吼道，接着语气一缓：“什么也不说了，从今天开始，我要看到龙魂崭新的一面……”

    洛天的话掷地有声，每一个字都清晰的传到这些家伙的耳朵里，他们承认，金玲珑的管理是有问题，不过心里本能的低触也是一方面，有的是软抵抗，所以才造成士气低落，执行任务也老是出错，受到了上级的不满。

    “当然今天我是来和兄弟们相聚的，不是来训你们的，我们现在主要的任务还是喝酒，来，喝……”洛天突然咧嘴一笑，举起了酒瓶，这突然态度的转变，搞的那些家伙一愣一愣的，不过这些人是真的从心里佩服洛天，洛天的话好使。

    “喝！”南宫正这小子接着喝了一声，最后所有的人都大喝起来，脸上终于由刚才的紧张不安变成了一个个笑咧咧的模样，他们知道这个逍遥王今来不是为了喝酒，刚才那番话才是主要的，希望龙魂振作起来。

    响鼓不用重锤，他们已经明白了洛天的苦心。

    金玲珑看向洛天，她现在有些看不透此人了，刚才的一番话，虽然是帮着自己说的，不过扪心自问，自己也做的有些不妥，虽然自己一直尽心尽力，不过她不否认自己确实也有私心。

    当初自己的手下，基本上被洛天带人给消灭光了，如今她却是来作这些人的教官，心里深处如果没有一点那么报复的意思也是不可能的，特别是对洛天，更是又气又恨，所以一听到有人提起洛天，甚至还指责自己的不是，拿她和洛天相比，她的心里就极不舒服，郭少枫就是这样被她踢断腿的。

    如今看到洛天出面为自己说话，站在大义的力场上，处处为自己着想，让她的心里有些汗颜，此人虽然猥琐，甚至还特无耻的样子，不过心底不坏，想法很多，刚才一番的训斥，让她在洛天的身上竟然看到了不少的闪光点。

    看了一眼，众人没有人搭理她，而郭少枫也是讪讪的陪着洛天喝酒，金玲珑叹息了一下，手一抓，地上的玲珑枪被她吸了过来，抓在手里，然后一晃，就消失了，不知道藏在身体什么地方，接着扭头就要离开。

    在这一刻，她是一个多余的人。

    这时，一道劲风向着自己射来，金玲珑头也没回，反手一抓，就抓在了手里，等看清手里的东西时，不由的一怔，竟然是一瓶酒。

    “不要告诉我你不会喝酒，喝酒也是任务，你想抛下兄弟们不顾么？”洛天站了起来，望着金玲珑似笑非笑，毕竟是来帮这个女人的，不是打击她的，虽然对她没有好感，不过在这种事情的处理上，还是要把握分寸的。

    “哼，我当然不会抛下他们……”金玲珑冷哼一声，食指一弹，瓶盖飞出，拿起酒瓶一仰那纤细白美的如同天鹅般的脖颈咕咚咕咚的灌了起来。

    这是她第一次喝酒，以前也喝过，不过来到龙魂后却是没有喝过，因为她想把龙魂搞好，颁布了禁酒令，甚至烟也不允许抽。

    一会儿功夫，半瓶白酒，竟然被她灌下去半瓶，一擦嘴角溢出的一丝酒液，賭气的望着洛天。

    “好……”这时，南宫正突然叫起来好来，那帮家伙也同时叫好，这让金玲珑一怔，第一次看到这群混蛋那眼中第一次露出真心和善的神色，心里莫名的一暖，破天慌的面色一缓，冲他们点点头。