    雨天的翌日又是满天晴。

    下课回来，顾夜白就在屋里做稿子。

    铃……

    不久，林子晏过了来，两人就广告课上的一些案例创意刚聊了几句，公寓电话遽响。

    顾夜白接了电话。

    “同学，你好。”

    “是你？”他冷静地开口。

    “你怎么知道是我？”

    对方声音带着一丝吃惊，顾夜白微微敛了眉。

    话筒里那女孩的声音又低低传来，“我昨晚好像只说了两句，你怎么知道是我？”

    “这年头还真是奇怪。”顾夜白冷冷说道：“警察捉贼，贼还反问为何捉我来着。”

    话筒那端声息闷了下来，“你绕着弯子在骂我。”

    “你到底有什么目的？”他没工夫跟她瞎扯。

    他这次没有立刻挂掉，对方有些小激动，“你今天是不是心情不错？”

    顾夜白额角微微跳动了一下。

    “说话。”

    “同学，”那边突然沉默了一会儿，声息方才再次响起，“下周末学校影院的片子，你可以同我一起去看吗？当然，作为回报，我可以帮你做些事，我一定尽心尽力帮你做。”

    “只要在我能力范围内。”她赶紧又加了句。

    更深的霜色涌上黑眸，“这么说，你认识我？”

    “不，我不认识你……”

    “你既不认识我，那请问你凭什么认为我会接受你的邀约？到此为止。如果你非要继续这无聊的游戏，我也不介意多生事端，来电显示清楚，要真追查起来，看谁麻烦。”

    “不是的，你听我说。。。。。”

    听出她语气里的惊颤，顾夜白唇角浮起一丝嘲色，他正要掐断电话，她说了句“那我改天再打来”，接着“啪”的一声，电话先挂断了。

    手握电话，顾夜白一怔。

    这人怔仲的模样，谁见过？林子晏一呆之下，夸张地差点没笑翻在地。

    “我说，你丫的艳福到了，传说中的热线美女啊！”

    顾夜白伸手往桌上拈起什么，“林子晏，这个给你。”

    “啊。”

    被调色盘砸个正着，林子晏叫声惨厉。

    *

    往后数天，日子如常。谁也不会去理会这样一场无关重要的恶作剧，在这景致斐然的校园里，不过是一个似有还无的玩笑。不管是大大咧咧的林子晏还是冷漠沉邃的顾夜白。

    六月的天仿佛提前在四月，穿越了节候，明明前一刻还阳光妩媚，转眼便雨落珠盘。

    这天中午，下课的铃声刚敲过，一场突如其来的雨就把所有的师生都困在教学楼里，除去少数女生带伞遮阳以外，几乎没有人携带雨具。

    有几个急躁的男生粗声咒骂，顾夜白轻靠在墙上，自嘲一笑，早前承担了一家杂志社的插画工作，向系里夏教授申请延交期中考试的画稿……这下麻烦了。

    一周前。

    “理由。”

    当时，夏教授正在批改稿子。

    “接了份兼职，得自己养活自己。”他淡淡开口，不卑不亢。

    终于，夏教授抬起头来，他微微眯眸，打量了眼前这个男生一眼。这个学生不简单，表现欲是人类的劣根性，人无时无刻不想表现自己，他却锋芒尽收，从不把匠心独运的视觉和深层的技巧用在作业上，如果不是和著名美术杂志《原色》的总编交好，一次无意中在老友那里看到他进出，他甚至不知道这个成绩中游的学生竟是杂志专栏的特定约稿人之一。

    杂志上的画作叫他大吃一惊，画工，既讲年资也讲天赋，他一向自视甚高，可自觉达到顾夜白这水平，已是三四十岁的事。他执教多年，从未遇到过如此奇怪却又天份极高的学生，做学生的费了心机来隐藏自己，他为人师表，却无法眼睁睁的看着一块璞玉被埋没。或许，这次是一个契机。

    “如果我答应你，这对其他同学不公平。”

    “教授，我自愿在成绩上减去十个百分点。”

    对方语气淡定，没有丝毫的恳求或献媚，夏教授激赏，他微笑开口：“下周的今天十二点前把画稿交上，逾期不效。另外，你那十个百分点还不足以打动我，将你在《原色》里的本事全部拿出来，这是我唯一的条件。”

    顾夜白微讶，倒也没说什么，略一颔首离开了。

