    叶云一边吃菜，一边说道：

    “亨通钱庄刚刚闹了这样一出，百姓们对钱庄的信任度，已经降到了谷底，这时候就算我们叶氏钱庄换了名字，也很难在短时间内赢得百姓的信任，吸引他们将钱存进来。”

    “虽然亨通钱庄已经被迫离场，但我们叶氏钱庄在齐县的前景，依旧很不明朗。”

    施老小心答道：“是的，老爷慧眼。”

    “现有情况下，只能一点点将民意往回扳，老朽预计，两年之内，应该能见到较大起色。”

    “五年之后，我叶氏钱庄在齐县的规模，应该能超越全盛时期的亨通钱庄。”

    叶云却摆了摆手：“不，我要三个月就办成这事儿。”

    施老怔了一下，沉默半晌，支支吾吾道：

    “这……老爷……恐怕有点儿难度……我们……尽量。”

    其余几人也都面面相觑，脸上满是迷茫。

    局势差到这种程度，三个月就要超越全盛时期的亨通钱庄？

    我的大老爷啊，你是真不知道，现在齐县百姓们听到“钱庄”两个字，都恨不得往地上啐十口浓痰！

    叶云又如何看不明白他们脸上的为难之色，顿时晒然一笑，摇头道：

    “这三个月，不是给你们下达的任务，是老爷我的目标。”

    “你们不需要担心，听我命令，做好自己手头的事情就行。”

    “少说，多看，多学。今后，整个叶氏钱庄，都要来和你们学习这三个月的经验！”

    施老九人这才明白，合着叶老爷是准备亲自上阵，引领叶氏钱庄，在三个月的时间内，达到并超越曾经亨通钱庄巅峰时期的规模吗？

    也就意味着，叶云准备从零开始，三个月内扭转民意，让叶氏钱庄内的存银，达到七十万两以上吗？

    怎么可能？

    尤其是有过多年钱庄经验的施老和三个中年人，对视一眼之后，都齐齐看到了对方眼中的不信之色。

    他们不必太多思量，就在心里给叶云刚刚这话定性了。

    叶老爷在吹牛逼！

    他绝对做不到！

    若亨通钱庄只是单纯退出了齐县，那还有一定的可能性，但现在亨通钱庄是带着惊天丑闻被迫离开的，连带着叶氏钱庄这个后来者，也是一身腥臊，难以得到齐县百姓的信任。

    如此逆境，三个月就想后来居上？

    不可能，绝对不可能！

    “老爷虽然是老爷，但毕竟年轻气盛，性子多少有些浮躁了……”

    暗自嘀咕，施老心里甚至已经在考虑，三个月后该如何给叶老爷找个台阶下，让他不至于太过尴尬和丢面子了。

    此时，饭已经吃完，叶云擦了擦嘴，直接开始安排工作。

    过了半个时辰，外面街上的行人们，就听到叶氏钱庄在门轴转动的沉闷响声中，打开了大门。

    “嚯！这钱庄是准备开门营业了？”一个人打趣道。

    “我呸！这辈子再将钱存进钱庄，我就是狗！”旁边另一人接话道。

    路人甲嗤笑：

    “就是就是，这次要不是林放县令大展神威，我们这辈子的积蓄，绝对直接打了水漂！”

    “我算是看出来了，这狗屁钱庄，都是骗子，绝对不能信！”

    大门打开，一个年轻人一脸懵逼，扛着一个大木牌，从里面走了出来。

    “嘿！开门打招牌，这套路熟啊！大家还记不记得，当年亨通钱庄开业的时候，牌子上写得啥来？”

    “忘了！但不重要，反正他不论写什么，我都绝对不存！”

    “我话就撂在这儿了！我再存，我就是狗！”

    说话间，那叶氏钱庄的年轻人，一脸懵逼中，将肩上大木牌放在了门口。

    众人定睛一看。

    【十年老钱庄，分庄遍布江陵府，信誉有保证，林放县令亲笔批准开业。】

    【十两以下存银，年利率百分之一。】

    【十至一百两存银，年利率百分之二。】

    【一百至一千两存银，年利率百分之三。】

    【一千至一万两存银，年利率百分之四。】

    【一万两以上存银，进店面谈利率，并成为本钱庄尊贵的黄金贵宾，享受包括画舫、避暑山庄、精粮精盐等十一项特权。】

    街上来来往往的行人们都看懵了。

    “啥……啥是年利率？”一个农汉子挠头问道。

    那钱庄年轻伙计也挠了挠头，耸耸肩，一个字都说不出来。

    妈的，我也不知道啊。

    就在这气氛无比沉凝的当口。

    叶云从钱庄里面施施然走了出来。

    张口说道：“各位齐县的父老乡亲们，我来给大家解释一下这年利率为何物。”

    “比如说，你在我叶氏钱庄里存了十两银子，年利率为百分之二。”

    叶云伸出了两根手指头，说道：

    “只要存满一年，这十两银子，就会变成十两二钱银子。”

    “啊？！”围观人群之中，齐齐爆发一声难以置信的惊呼。

    十两银子存一年，就能多两钱银子？！

    那我要是存一百两进去，年利率百分之三，一年之后，就能变成一百零三两？！

    你叶氏钱庄疯了吧？

    老子不信你他娘不赔塌了锅！

    旁边那钱庄小伙计也看着叶云老爷，愣怔不已。

    妈的，这年头钱庄这么卷了吗？

    之前几年，不是听说，在钱庄里存钱，还有向存户收取管理费的吗？

    这才多长时间，就变成钱庄给存户付利息了？

    还……还这么高？！

    老爷，您有点儿败家啊……

    叶云不理会周围投来的惊骇目光，自顾自说道：

    “等到了第二年，这十两二钱银子，就会变成十两四钱四文！”

    “等……等等！”一个贼眉鼠眼的小偷出言打断道：

    “你那四文钱是哪儿来的？”

    叶云一拍手掌：“问得好！”

    “这四文钱是复利，是第一年的利息——两钱银子，在第二年产生的利息，也就是——四文钱。”

    周围百姓们一个个都傻了。

    我草，还是驴打滚，利滚利？

    “等等……这样一来，等于说，我将钱存进你们钱庄，等于借给你们一笔高利贷？”

    “我踏马成了债主？”

    虽然在而今大唐，高利贷这种东西的利息绝对不止一年百分之二、三，但利滚利这种模式，还是令人第一时间联想到了高利贷……

