    基石相当于魔女的能力以轻微到极点的分割，这种分割很轻微，轻微的到甚至比不上她们的能力成长的速度，所以后期对魔女根本没有任何的影响，甚至魔女还能够主动的抽离掉和虚幻世界里的能力关联部分。

    只是那么做就相当于主动断网，会失去一些便利性。

    完成了一些面板上的指示操作后，妮娜感知了一下自己身体的状态，稍稍的点了点头，影响和面板上的引导一样，对自己基本上没有任何的额外影响，虽然分出去部分能力的时候感觉的确是稍稍的有点不适，那是一种能力分流出去一部分的感觉，适应后就没有太大的影响了。

    在属于自己的面板上操作了几下，习惯了这种面板的功能后，她向门口走去，打开了门，一片亮光将她覆盖了起来，看着外界行走的人群，她微微的呼了口气，现实世界的事情她有遗憾，但是已经无力影响到那些事情了，现在能把握到的就是这个虚幻世界了……

    新的生活啊，即使她通过自己的能力能够清楚的感知到那些来来往往的人里面大部分都是假的，所谓的自我也都是虚假的，可是这些人里面的‘降临者’却是真的啊，这一点她就很满足了，虽然是虚幻世界，但至少有着足够多的真实元素，有点可惜的是虚幻世界里无法使用魔兵召唤书，少了那个挺有意思的魔兵论坛。

    魔兵论坛她也就接触了几天，但是上面各种有意思的信息却吸引到了她……不过没了就没了吧，虽然感觉可惜了点，总之……新生活来了啊！

    安排好了妮娜这边的事情后，郑逸尘又趁着安妮等人还没有回到地下基地，继续暗中观察了她一段时间，感慨了一下水货魔女真容易满足后，他就撤回了自己的注意力，想想也是，没有任何时间积累的水货魔女不仅仅是在力量上面比不过真正的魔女，阅历什么的同样比不过。

    现在妮娜在虚幻世界里看什么都是各种宛若好奇宝宝一样的好奇，同时作为特别NPC的她还有着发布任务的能力，她在虚幻世界里的生活，会相当精彩了，别人追求的游戏人生，她在这里面就真的是开始了一段新的游戏人生。

    处理完了妮娜这边的事情后，郑逸尘得到了安妮的消息，她已经回到了地下基地那边了，郑逸尘也不犹豫，直接将注意力转移到了本体身上，安妮是离开的魔女中第一个回来的。

    她坐在一张椅子上面抬头看着郑逸尘那张龙脸，轻轻的打了个哈欠：“就先说说伊芙的事情吧，丹玛丽娜主动找到她是有重要原因的，伊芙这一次动手并非是她真的凑巧发现了两个衍生魔女，而是有人故意引导的结果。”

    “她还太年轻了，真正接触到的事情也不多，容易被人影响。”安妮说着微微的眯起了双眼，即使魔女之间因为获得太久了，哪怕是她养了伊芙一段时间，那段时间真的是将她当做女儿再养的，到了现在也没有所谓的‘亲情’，时间过去的太久了，就算曾经真的是出于体验亲情的想法养着伊芙的。

    现在她关于那种想法的心早就平静了下来……可即使没有亲情的部分，却不意味着她对伊芙就没有重视了，相比起陌不相干，甚至是能说的上是敌人的存在，伊芙却是和她最亲近的，有着这一情况，既然有人打着坑她的想法，那她也不会坐视不理！

    伊芙是跟着她长大了，即使性格有所偏差，但也是偏向于她，而并非是性格扭曲的那种存在。

    “还有更深一层的原因啊……”郑逸尘低声说道：“魔女吗？”

    “啊？”安妮多看了郑逸尘一眼，不由的摇了摇头：“你啊，可真是接触魔女接触的太多了，觉得什么事情都和魔女有关系？”

    “这可能性不低吧？”

    “嘿，魔女活得久没错，但这个又不意味着魔女就是在智商上面能够碾压所有人的存在嘛，就算是我也有被人类坑到的时候，现在又不是魔女泛滥的时期，所以魔女只是一种可能，异族也不能排除在外，人类的话可能性更高！

    毕竟最多的就是人类了。

    “那这件事你打算怎么做？”

    “恩……按照我的意思就是先把伊芙带回来，哦，不是这个地方，是我以前住着的地方，之后别的什么都不管，让她老实个几十年就可以了，反正我曾经住着的地方别人也找不到，即使有人有着什么样的算计，几十年之后也要告破了。”

    “这还真是万能的应对方式啊……”郑逸尘抓了抓自己的脑袋，安妮这样的操作他想了想，除了稳之外就是稳了！

    她轻笑了一声：“调查什么的太麻烦了呐，虽然也能调查出来点什么，可既然是敢于坑魔女的，不是小白就是真正的老狐狸，前者的话清除掉了就行了，不过很容易牵扯出来后面真正藏着的老狐狸，之后在处理处理后续的麻烦事情，就只有两个结果了。”

    “要么就是解决掉了对方，要么就是不小心陷入了新的圈子，是后者的话，就很麻烦了，所以嘛，干脆的用简单点的方式应对掉了。”

    郑逸尘点了点头，想必那些选择算计魔女的人遇到了这种方式也会觉得很无奈吧，首先魔女的藏身地就很难寻找，她们真的选择隐藏，那还真就不容易找到了，并且魔女的寿命，她们蛰伏个几十年跟玩闹一样，就像是龙族的一些记录，死掉的龙族中九成的都是战死的，老死的屈指可数。

    而魔女的话，因为魔女出现的历史实际上和龙族有很大的差距，目前就没有出现过任何和老死有关的魔女，死掉的魔女百分白的都是非正常死亡的，因此魔女的寿命究竟是多少，还没有具体的定数，即使有！也是不稳定的变量。

    在这个异世界，力量越是强大，能够活着的时间就越是长久，而并非像是武侠或者是仙侠小说里的那样，要不断的突破新的层次后才能获得更加长久的寿命，异界的是在变强的过程中，生命层次也在提升着的。

    甚至说的夸张一点，像是郑逸尘这样，修炼一整天，就能多活十几天甚至更久的时间，只是这个提升并非是一成不变的，随着生命层次的增强，提升的比例也会随之下降，除非有着更加显著的日常提升才能拉平这种下降，嘛，既然是不断的变强了，实力提升的质量当然也会随着增加，一般来说是不会出现所谓的负增长，除非实力达到了一个生命层次难以继续提高的程度。

    至于永恒？世界都有破灭之日，永恒什么的全都是相对的。

    安妮的想法很简单，也很有用，作为活了很久的魔女，她也不觉得这么做有什么不好的，怕事到没有，纯粹就是不想要给那些算计的人更多的机会，而且她只要那么做了，真正要郁闷的是算计的人吧，既然是算计魔女，那肯定是要有目的性以及选择性的，魔女的能力不同。

    除了圣堂教会之外的一切算计，多半都是冲着魔女的能够给算计着带来什么的能力来的！

    这一次伊芙的事情肯定就是和她的能力有关系，安妮带着伊芙隐居几十年上百年的，算计者大概能郁闷死吧，除了伊芙之外没有第二个魔女有着类似于伊芙的能力了，想要找替代者都找不到。

    就算是有！那也是老牌魔女了，不是轻易能够算计到的。

    至于伊芙同不同意，作为切断魔女曾经的‘后妈’，即使伊芙的能力很特别，很麻烦，安妮也有办法治她，不把不听话的女儿给放的挺挺的她就不是生命魔女！只是丹玛丽娜都介入到了这件事里面了，她想了想，让她去隐居个几十年的也有点浪费，如果丹玛丽娜能够找到幕后的主使者，那就……干掉他！

    好好找对方谈谈？开什么玩笑呢，生命魔女也是魔女好吧，既然外界对她们的印象是冷酷无情，灾厄化身，那么遇到了威胁到她们的存在后，真的冷酷无情一次，化身灾厄一次有什么不对的？

    既然你们都这么说了，她们也有必要这么做，就符合‘实际’一次呗，别说魔女的三观什么的，她们最小的都是活了数百年以上了，所谓的正常三观早就在漫长的时间里给浸染的透透彻彻了。

    人心都能随着时间而改变，更别说三观这种失个忆都能产生严重扭曲的东西了。

    所以干掉那些算计她们的人有什么不对的……？

    隐居虽然是最稳的手段，去不是最好的嘛，万一对方活的久了一点，能忍一点，等她们出现后，不还是一轮新的算计，况且现在这个世界因为郑逸尘而出现了固化魔药这种‘黑魔法’魔药，有着固化魔药，只要有钱，哪怕是普通人都能活个千八百年，等到灵魂衰弱到破碎后才会死亡。

    还有丹玛丽娜选择主动掺和在这件事里面，哼哼，好心？好心是不可能的，她绝对有着别的打算，比如说让自己欠她一个人情之类的，魔女的人情啊……放在普通人身上就可看作是‘你有什么愿望’那种程度的东西。

    这次，就睁一只眼闭一只眼啦，谁让这事和伊芙有关系，不管是什么打算，她认了。

