    第657章 不胜唏嘘   

    “老大，我觉得你这个决定非常好，那天和那个人打的时候，我突然就想到了一招，正好趁着这几天，在这里好好的练习一下。”

    库布非常的兴奋，那天他也是在打斗的过程中，突然就想起来的，原本是想试一试的，没想到两个人最后都受伤了。

    

    张龙也有这样的想法，他那天和莱克打斗的时候，能够感觉到，自己有无穷无尽的力量，而且也不知道是怎么回事，脑海里竟然闪现出许多的招式，让他不由自主的跟着做了。

    

    梁月看着他们两个都有自己的计划，也准备好好的练习一下枪法，尽管抢在这个地方，就像是摆设一样，可是关键时候，还是能够保住自己性命的。

    

    在这里呆的第十天，突然就来了一个不速之客，当时梁月郑在林子里面打猎，突然发觉，周围的小动物，全部都落荒而逃，刚开始的时候，她还以为那些小动物，是害怕了她手中的那把枪，等到抬起头来的时候，她真的是差点就晕过去。

    

    “啊～”这一声惊叫，直接就把张龙和库布都给引了过来，梁月尽管觉得浑身发软，还是尽力的往前奔跑，她在心里不停的为自己打气，得赶紧跑到安全的地方才行。

    

    可是梁月一动，身后的那个东西，也开始快速的跟着移动的起来，看到张龙的时候，梁月就快速的冲过去。

    

    张龙往远处看了一眼，当下就呆在了那里，一家行动的骷髅，除了脸之外，身上就只剩下了一副骨架，却不知道是什么原因，竟然还可以行走。

    

    库布看到之后，都忍不住闭上了眼睛，不知道这是个什么东西，可是张龙却呆住了，这个人也不能说是熟悉，但是却见过了两次。

    

    “那个人，是无涯部落派来暗杀我们的，只是不知道为什么，他竟然变成了现在这个样子了。”

    张龙喃喃自语，握着那把剑的手，不自觉的就紧了起来。

    

    张龙说的没错，这突然出现的骷髅，确实是那天掉进了河里的那图，他就像是有一种执念一样，就一直不停的往前走，但是却不知道究竟要干什么。

    

    梁月听了之后，慢慢的打开，捂着眼睛的，那架骷髅，就像是失去了目标一样，有些茫然的站在原地，眼睛竟然还非常的灵活，不停的朝着周围看去。

    

    经过张龙这么一提醒，剩下两个人也认出来了，虽然不知道对方叫什么名字，却知道他是无涯部落的人。

    

    “老大，他都已经变成这个样子了，竟然还能凭着一次骨架往前走，这……这也太厉害了吧！”

    库布看着远处的骨架，心里多少还是有些害怕的。

    

    张龙也有些想不明白，这究竟是怎么一回事，而且更重要的一点，那就是这个人究竟经历了什么事情，也怪不得，前段时间没有看到他。

    

    梁月只看了一眼，再也不敢看过去了，因为离得有些近了，隐隐约约的，还能看到那些骨架上，带着一点点的碎肉，可能是时间有些长了，已经开始腐烂，看着实在是让人恶心。

    

    张龙他们几个站在原地，根本就不敢随便乱动，也不知道这架骷髅，究竟是想要做什么，而且几个人没有任何动静的时候，那骷髅，竟然也站在原地不动。

    

    “看这样子，他很有可能是掉进了那条河里！”

    张龙观察了一会，这才发觉，在那架骷髅的脑袋后面，竟然还挂着一条鱼，那鱼近乎透明，不仔细看的话，根本就看不出来。

    

    可能是离开河流时间长了，早晨育家风甘城一条小鱼干，即便是这样，那条鱼还紧紧的咬着这架骷髅的脑袋。

    

    库布听了之后，被吓得一哆嗦，他忽然就想到，自己被咬到的脚趾，那个时候若不是老大出手及时，他说不定就直接掉进去了，可能比眼前这个，还要惨一点。

    

    梁月也听得后背发凉，以前在童话故事上，她就听说过食人鱼的传说，只不过一直没有见到过，这一次亲眼所见，带来的那种震撼，实在是让人觉得很不舒服。

    

    “咱们总不能一直在这里呆着，而且他现在也不是人了，实在不行，就一把火烧了算了。”

    梁月想着，他们三个人一直在这里站着，也确实不是一个办法。

    

    张龙还有些犹豫，她怎么也想不通，都成了一架骷髅了，怎么还能跋山涉水的来到这里，而且这该是有多深的执念，应该是来找他们几个的。

    

    不过梁月说的也没错，总不能一直在这里呆着，而且小怪物还自己躺在那里，张龙生怕会出什么事情。

    

    只不过他们三个才刚动了一下，那架骷髅，也跟着动了起来，朝着他们所在的方向，一步步僵硬地走了过来。

    

    三个人的心，全都跟着提了起来，就在这个时候，张龙忽然往那架骷髅上面撒了一滴精血，突然就停在了原地，看到有效果之后，三个人也不敢有任何的犹豫，赶紧就往之前所在的地方冲过去。

    

    “我也不知道那滴精血然后维持多长时间，我们也从来没有喝这种东西交过手，所以现在，咱们得赶紧离开这里才行。”

    张龙话音刚落，然后就想起了脚步声。

    

    一味的往前跑，也不是办法，总得想着怎么解决掉才行，不过光是听到那紧迫的脚步声，就让人忍不住头皮发麻。

    

    没有一个人敢回头，跑到了之前安营扎寨的地方，快速的收拾起东西，张龙直接冲过去，就把小怪物给安置在了自己的怀里。

    

    这个小宝贝可是立了大工功，以后不管遇到什么危险，都不能把它给丢下，也要好好的保护着它才行。

    

    这边才收拾好，那图的骷髅就直接追了过来，只不过让人觉得奇怪的是，他竟然没有什么动作，只是站在那里。

    

    “那个……那个，你……你想要做什么？”

    梁月大着胆子，总算是问出了心中的疑惑，问完了之后，还不自觉的咽了下口水。

    

    库布原本还想说，梁月怎么这么傻，竟然会想着跟一架骷髅在这里对话，没想到那家伙张了张嘴，竟然开口说话了。

    

    

    

