    Chapter  154

    邮箱的求职书几乎每分钟都在刷新,  速度增长跟微博评论似的,  姜好欣喜之余也感到有些不正常。

    工作室尚未正式上线,  如今不过是人员组建,  她便没有特意给那条招聘广告做推广。以她自己的热度,  再加上转发抽奖，一天下来破万肯定没问题，但收到这样多的简历却还是太夸张了点。

    屏幕上求职书积压如山,  姜好看着都头疼。

    突如其来的幸福砸晕了她，此时此刻,  因为简历太多,  那种想要招贤纳才的急迫感反而消失了。

    她揉揉太阳穴，决定先爬上微博看看究竟是个什么情况。

    些微卡顿的APP证实着姜好的想法,  招聘广告的热度果真比预想中的要大。

    登录成功后，她直接点开了该条微博的转发,  这一看,  事情明了许多。

    虽然姜好没有给自己买推广,  但星娱所属的一票网红大V们居然还是纷纷转发了她的微博,  甚至,  还有一些别家的营销号充当自来水。

    网红互|暖并不奇怪，但互|暖通常只局限于小圈子内，譬如环姐、年歌和晨晨他们替她转发实属正常。可其他压根不熟的网红，甚至是对家的大V也帮她暖,  这就奇怪了。毕竟,  大V们的广告转发可都是明码标价的,  免费的午餐是不可能有的。

    姜好第一反应，是星娱替她弄了推广。

    思及此，她立刻给唐鹤发去了消息，询问并提前道谢。

    岂料——

    只片刻，唐鹤回她：

    【星娱又不是慈善家，你招聘而已又不是工作室正式上线，我替你做什么推广？】

    [图片]

    【你看看转发的都是些什么人，我倒是想请他们替公司推广，但我请得动吗？】

    姜好点开唐鹤的图片一看，这才发现，自己的微博卡了……

    由于心想爆炸，她的APP有些卡顿，转发里的一些内容被折叠了。

    原来，替她转发的远不止一众网红，《在路上》中所有的嘉宾都替她转发了招聘广告，就连《在路上》官博都替她点了赞。

    “祁浪V：我姜妈妈要开工作室了，都给我去康康！”

    “夏敏敏V：拜托大家赶紧帮助姜姐姐把工作室弄起来，要不是我明年的行程都满了，我都要第一个报名让姜姐姐亲自替我定制！和姜姐姐旅行真的太舒服辽！[兴奋][兴奋]”

    “梁启明V：分享了‘投简历的正确格式’……”

    “胡筝V：转发微博……”

    “周蜜蜜呀V：先前就听姜姜私下提过这事，我认为她的想法特别棒，若不是接下来有别的计划，我都打算投简历了呢！”

    嘉宾们的广告词各具特色，居然很符合每个人的性格，但若是翻阅从前的微博，你便会发现这些明星们曾经的广告都非常公事公办。

    稍稍对比，便能看出来，这条广告肯定是他们亲自转的。

    明星的影响力，自然是网红们不能相比的。

    大热的综艺，正当红的几个大咖转发，直接将锦鲤旅行工作室送上了热搜。

    点开词条，评论发言十分热闹：

    ——卧槽！锦鲤这人缘我服！[抱拳]

    ——这个阵仗，真的是想说她买推广都没法子啊[笑哭]

    ——我想问，是不是加入锦鲤工作室，我也能变得欧气满满？！

    ——各位姐们，我的简历已发，就等着和姜姜一起环游世界辽:-D

    在一部分网友讨论着姜好的人缘与旅行工作室时，另一部分网友还关心着她的发展方向：

    ——哇，所以姜好这是打算放弃进军娱乐圈了？总觉得有点可惜诶，她现在口碑真的很好啊。

    ——我倒是觉得锦鲤的团队很靠谱，她的网感其实不算好，在综艺里也是靠做事打口碑，要真混娱乐圈很难出头

    ——赞同热评第二！她的名声源于旅行，最后事业落点旅行工作室，妙啊！

    ——环球直播积累人脉，旅行综艺赚得名声，中国锦鲤称号自带品牌效应，我日，这种绝美创业条件我他妈羡慕哭ORZ

    ……

    网友们在尖叫的同时，也将他们的简历源源不断地投到了姜好的邮箱。

    弄清楚邮箱盛况的缘由，她再不敢马虎，打算想个办法尽快筛选定制师和程序员出来。

    这还不到一天时间，求职信就已经几百封，直奔千以上的跑，姜好认为要一封封的看不太现实。

    《在路上》只剩下最后一站，她并不打算放弃，甚至想找唐鹤商议找节目组替工作室打广告的事宜。所以，她没有那么多时间去一一筛选。

    姜好琢磨着，要不要干脆先随机删掉一半的求职信，搞个“运气不好的人锦鲤工作室不要”的噱头。

    她这样思考的同时，也点开了第一封求职信。

    “锦鲤锦鲤！我从幼儿园至今，去过新疆西藏北京西南云南四川上海香港，国外去过泰国和越南！英语六级600分，本人湖南人，长沙的每一条大街小巷都了如指掌！现应征国内定制师！以下是我的基本信息！

    [图片][图片]”

    毫无格式可言，除了姓名年龄和六级成绩单，甚至连是否毕业都没有说清楚，前面一长串还让姜好想到报菜名的相声演员。

    看年龄，她估摸着是个在校大学生，直接pass。

    紧接着第二封求职信，除了一个视频附件，什么都没有。

    姜好怀着好奇心下载视频，发现是个十七八岁的小男生，染一头金毛，发型有点杀马特，架厚重的玻璃镜框，还纹了个花臂。

    “姐姐，我叫XXX，十八岁，刚好成年可以工作了。我不是海归，但我热爱旅行，并且现在正从事服务业！虽然到现在我还没钱出去旅行，但我每天浏览旅行网站，已经在脑中云游过四个国家，二十三个省……”

    男孩细细碎碎谈了很多自己在旅行网和论坛的见闻，最后总结道：

    “如果姐姐觉得我不适合做这份工作那也没关系，姐姐创业应该需要挺多资金吧？在融资之前，有没有考虑过贷款呢？据我所知XX信托就很不错……”

    看到这里，姜好咔地关掉视频。

    现在办贷款的工作人员们可真是另辟蹊径啊，其实这个小男孩逻辑不错，说话也轻言细语的，看着还真有点儿服务型人格。

    若非他是个做信贷的，又从没旅游过，姜好其实还真有点心动。

    当然，也只是因为他的服务态度良好而有一点点的看好而已，他与招聘要求相差太远，姜好直接将他也pass掉。

    前面几封邮件还好，虽然没有一封靠谱的吧，但胜在姜好才开始看，还比较有耐心和信心。

    但当姜好看完二十来封，里面有报地名的，有云旅游的，有过了计算机二级就觉得自己能编程的，有说来扫地的，有混贴吧的初中生管理员自荐来做新媒体营销的……

    她见识过网友们五花八门的不靠谱求职后，终于打消了“幸运论招聘”的想法，毕竟，照目前的求职信水平，她很怀疑一百封里面能不能找出一封靠谱的。

    事到如今，姜好全然认命。

    为了不错过真正的人才，这么多封邮件，她只能自己一封封地都去看。

    但显然，她独自审阅，不知要何年何月才能看完，她必须找个帮手。

    周小财作为合伙人，兼职注册执照的财务负责人，在创业初期自然是逃不掉的。

    不过她们两个人加起来也还是太慢，因为第二天一早，姜好发现邮箱又多了很多很多求职信。

    最后——

    姜好将目光对准了她的老板，陈恕。

    联系上周小财后，姜好又给陈老板打去了电话。

    清晨，男人的声音却十分清朗：“姜好？怎么现在打电话？”

    听他如此清醒，姜好忍不住问““老陈，你不会又还没睡吧？”

    男人低笑一声：“老板不好当啊，所以，你创业可要考虑清楚了。”

    “行，陈总说得没错。”姜好微微扬唇，不再闲话，“那陈总这么有经验，能不能帮我一个忙？”

    陈恕也不问是什么忙，爽快答应：“可以。”

    “星娱的人力部人员紧张吗？”姜好也不瞎客气，“我能来挖两个墙角吗？”

    陈恕：……

    他默了默，问：“收到多少封简历？”

    姜好：“千儿八百了。所以陈总，我只能找你救命了。”

    陈恕被她逗笑：“别挖墙角了，我主动送。人力部去年来的两个人还不错，给你先用用看。”

    “可别！”姜好已经在干挖墙脚的事了，自然不可能再白要，“从星娱调我这小工作室，已经是降职了，我多加点工资，也让他们心里平衡点吧！”

    那端，陈恕却淡淡说：“你也知道这种调离是降职，所以更得保留他们在公司的简历档案。否则，我不是人老板了，人凭什么还听我指挥？在星娱呆过的HR，跳槽去哪不行？”

    姜好：……

    “好像还真是哈。”她挠挠头，最终妥协道，“那这样吧，他们还是保留星娱职位，人来我这儿，工资我出。到时候你记得让唐鹤把他们的工资从我的分红里扣。”

    陈恕也不再多言：“行，没其他事的话就挂了，我喝了一宿再不睡猝死了。”

    姜好：“……那行！谢谢了啊，等工作室的事搞定我请再请你们吃饭！”

    “嗯，在你家，你亲自煮，菜单到时候再点。”陈恕也不客气，说完要求就挂了电话。

    姜好扬眉，也收起手机继续看简历。

    虽说不能总靠朋友，但现下这样关键的时刻，她只能去临时招聘人力资源员工。与其大海捞针，不如让朋友介绍靠谱的，没必要矫情自己撑着。

    当天上午，姜好在收到唐鹤两名新员工的信息后，立刻先买了两台电脑备好。

    下午，她、周小财，加上两名人力资源部的新员工，便汇聚于外滩的小房间，开始流水线式的筛选简历。

    两名人力部员工查看每一封邮件，然后传给周小财筛选排除，最后才将最有潜力的发到姜好这里。

    姜好工作量最小，因此，她同时在查看微博私信。

    她发现，招聘广告发布之后，微博私信里立刻收到了不少寻求合作的品牌！

    有她曾经拒绝过合作的民宿、酒店和餐厅等，大多是她曾去过的国家，也有许多未曾接触过的国家。

    从前姜好只是网红主播，广告方式贵精不贵多，但她现在开展工作室，品牌们认为合作方式肯定也会变，所以聪明的品牌现在就找上了门来！

    于姜好和工作室而言，这简直是意外之喜！

    做旅行相关行业，食住行方面的资源至关重要，即便这些品牌不会都合作，但提前搞好关系总没错。

    姜好从微博私信中找寻着品牌合作方们，完完全全是机械重复的工作，倏地——

    她神色一顿，麻木的表情终于有了变化。

    漫漫寻求合作的私信中，居然有一个询问工作室服务项目的私信！

    姜好眨眨眼，重复确认，最终她确定自己没看错。

    在工作室尚未正式成立，她连一个全职旅行定制师都没有的时候，居然就已经有客户找上门了！

    　　

