一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “轰！”

    一道前横无比的气息，在此刻直接从恒彦林爆发出来。

    一旁的冰萱直接是被恒彦林吓了一跳，而后有些惊疑不定的将恒彦林看着。

    在片刻之后，冰萱在看看恒彦林手中的珠子，这才有几分疑惑的询问到。

    “道友，你这是使用了这个珠子，提升了自己的气息？”

    冰萱在刚刚的时候，可都是要以为，恒彦林是直接突破了。

    但是在片刻之后，她想了想，一个结丹后期的修士可是没有办法，就那么容易就可以突破的。

    因此在看看跟前的恒彦林来，随后就是直径有些惊异不定的询问了一句。

    恒彦林闻言将对方看了一眼，而后轻轻点了点头。

    “怎么样，这个是不是很难能够看的出来？”

    冰萱见着恒彦林承认了，这才松了一口气。

    “这未免也太厉害了，即便是我在站在一旁，也完全是看不出来了，还以为你直接就是突破了！”

    冰萱在这个时候，才是放松了下来。

    原本还以为，恒彦林当真是突破了。

    若是恒彦林突破到了结丹后期的境界，那估计也不需要她了吧？

    心中这般的一想，冰萱自然是不希望，恒彦林在此刻是突破了。

    尤其是在面前还有着这么多的东西还没有去看的情况下。

    这些山谷里面，应该会有不少的灵药的，这会儿要是恒彦林将她踢开，她还当真是没有一点的办法的。

    毕竟，以恒彦林的实力来说，要杀她简直是太简单了。

    “行了，这个东西在之后应该能够好好的用一下，眼下我们先进去看看，若是有什么灵药，还是快速一些采集了在说，以免到时候，还会有其余的家伙们来到这里。”

    恒彦林将刚刚诛杀的修士，尸体直接摧毁，冲着一旁的冰萱就是开口说了一句。

    冰萱闻言，连忙是点了点头。

    跟随着一旁的恒彦林，朝着里头飞去。

    片刻之后，两人就是飞到了山谷的深处，随即，两人都是被震住了。

    “这是...”

    冰萱看着这满地的灵药，此刻的脑海之中，已经满是一片的惊愕，还有浓浓的惊喜在其中。

    在此刻，她的气息都是有些控制不住，开始浮动起来。

    恒彦林看了一眼面前的这个情况，眼神之中也有一丝丝的惊愕之色。

    “倒是没有想到，这里面居然会有这么多的灵药，看样子，我们没有去根据对方的消息，跑到那一些地方去是正确的。”

    就这里的灵药来说，就已经是足够抵得过对方给的资料里面，所蕴含的灵药了。

    或者来说，这里已经是远远超过了才对。

    冰萱在此刻，已经是激动的满脸通红无比了，看着面前的恒彦林，就是激动无比的开口说道。

    “道友，这些灵药，我们两人可以一起分配？”

    按照恒彦林在之前的时候所说的，她在这里也有自己的三成才对。

    但是此刻看情况，这里的灵药才对，冰萱都有些担忧，有了不会与她分走这些灵药了。

    恒彦林看了对方一眼，把冰萱看的有些忐忑不安起来。

    而后恒彦林轻轻点了点头，“自然有你的一份，在进来的时候我就已经说了，你有三成。”

    冰萱闻言，顿时是心中微微一松。

    看样子，自己还当真是选对人了，恒彦林到了这个时候，都是没有准备要独吞的打算，以后在与恒彦林合作，则是会安全上许多的。

    “从这里开始，那一块的地方灵药，都是属于你的，这边的则是属于我的。”

    恒彦林使用灵力，将两块地方，直接划分了一块交接线，冲着一旁的冰萱开口说了一句。

    冰萱闻言一怔，“眼下就开始划分了？”

    她原本还以为，恒彦林会将这些灵药全部收入进来，到时候在拿出一些出来给她的。

    倒是没有想到过，恒彦林在此刻，似乎就是准备划分的样子了。

    这着实让她有些吃惊到了。

    这恒彦林未免也有些太好了！

    恒彦林点了点头，“之前就一株的灵药，不好划分下，自然就先放在我这里了，眼下这里的灵药这么多，哪里还需要如此？怎么，你要先放在我这里不成？”

    恒彦林将对方看了一眼，而后开口说了一句。

    冰萱闻言，顿时是连连摇头，哪里还需要这样？

    不管怎么说，这些灵药还是到了自己的手中，那才是会让人安心一些的。

    她原本可就是冲着这些灵药进来的，眼下怎么可能会放过这些灵药。

    当即，她是冲着面前的恒彦林道谢一声，而后落到了地上，开始采集起灵药来。

    恒彦林见着这一幕，也微微摇了摇头。

    对于对方在此刻的做法，也显得有几分的无奈。

    这个家伙。

    恒彦林看在眼里，也没有多说什么，直径就是飞到了地上，与对方一起开始采集起灵药来。

    此刻一眼看过去，这里就已经有一百多株的灵药了，而且一个个都是属于千年灵药的存在。

    这些灵药，就足够让的两人看了之后，无比的心动了。

    冰萱在此刻，越发的佩服恒彦林在之前的时候决定。

    不管怎么说，对方在之前的时候，虽然是一个结丹后期的修士，但是恒彦林依旧是动手了。

    这一点，可不是她能够比的上的。

    也辛亏如此，否则的话，她在这个时候哪里能够与这些灵药有缘的？

    此刻这里的灵药，要是拿出去的话，她感觉都是足够自己修炼到元婴境界的。

    一想到这里，她顿时是心中怦然心动。

    在采集这些灵药的时候，也愈发的卖力起来。

    冰萱没有去看恒彦林那边的灵药，她知道，恒彦林那边的灵药比起她这边的，还要多上不少。

    她还是有些担心，自己看了恒彦林那边之后，心中会心动起来，到时候产生一些不好的念头。

    这个可不行。

    以恒彦林的实力，绝对是能够碾压她的。

    若是一旦自己心动了，到时候让恒彦林看出来，那可是自己给自己找不自在了。

    眼下能够获得这么多的灵药，在她看来已经是完全足够了，何必在去做其余的事情？