    第60章再不喝，要过期了

    看着他抗拒的小表情，唐婉眨巴着眼睛想，他可能误会了什么。

    此睡非彼睡，她思想很纯洁的。只是单纯地想和他躺一张床上，盖被子纯聊天。

    “放心”，她的脸上露出浅浅笑意，“我一个女孩子,难不成还能占你的便宜呀？我是怕你晚上睡不着，想陪陪你。”

    闻言，少年的脸色并没有缓和，精致漂帅气的脸依旧紧绷着。

    他冷漠拒绝：“用不着。”

    “好吧。”

    唐婉不强求，认真建议道：“要是你睡不着的话，可以听一些轻缓的音乐，或者听英语听力,让自己静下心来。这些办法对我来说挺有效的，你可以试试。”

    他睨她一眼,从喉腔里勉强挤出一个“嗯”字。

    浴室里。

    洗完了澡的唐婉站在洗漱池的镜子前，拿着粉色干毛巾慢慢擦拭着湿漉漉的头发，镜子氤氲着水汽，看不太清。看着朦胧的镜子中映出来的自己的面孔，她淡淡地想，自己长得虽然不是国色天香，但也算是小家碧玉，是邻家妹妹型的长相。

    也不知道在邵舟辞的眼里，她算不算长得好看的那类女生。

    今天放学回家路上遇到的那个女生,长得比她漂亮,也很乖巧……

    她好像一直没有问过他喜欢什么类型的女孩儿。

    唐婉低垂着眼睫,叹了口气。

    自己一个人待着的时候，真是容易胡思乱想。

    她一边擦拭头发，一边开门出去,结果发现邵舟辞居然还在客厅里。他背对着她，不知道在做什么,听见她开门的声音,他好像快速地往沙发底下藏了什么。

    唐婉疑惑地歪了歪头。

    “阿辞？你还没睡呀。”

    他挺拔劲瘦的背影微僵。

    她朝他走过去。

    只是刚靠近,她就闻到了一股淡淡的气泡水的味道。

    “……”

    好的，她知道他做什么心虚事了。

    唐婉沉默了两秒，表情逐渐严肃。

    邵舟辞轻抿了下薄唇，垂眸避开她的视线，语气有些别扭，“我去睡觉。”

    她挪动脚步挡住他的去路，仰头看着他，耐心询问：“阿辞，你是不是喝可乐了？”

    他表情不变，“没有。”

    她眯了眯眼睛，踮脚凑近他的嘴，翕动鼻子轻轻嗅了嗅，“骗人，我都闻到味道了。”

    看着女孩凑近的白皙脸庞，邵舟辞不自在地颤动两下长睫，他抬手抵住她的额头将她推远了些。

    “你是狗鼻子吗？”

    唐婉扒拉下他的手，微鼓腮帮子，秀眉紧皱，“邵舟辞！你不想要你的胃了吗？”

    这才刚出院没几天呢！

    他为什么那么喜欢喝饮料啊？

    邵舟辞低头看着她生气的表情,眸光微动，他不急不缓地狡辩了一句：“再不喝，要过期了。”

    唐婉都要被气笑了。

    饮料才多少钱，他的医药费又多少钱？况且，身体健康是无价的。

    不行，不能生气不能生气不能生气……

    他吃软不吃硬。

    她深呼吸了一下，心平气和地问，“你喝了几瓶？”

    “一瓶。”

    这倒是老老实实回答了。

    唐婉无奈地揉了揉眉心。

    (本章完)

