    面对宁王和小孩的称赞，陈御并没有太过自得，仿佛只是做了一件微不足道的事情，淡淡说道：“宁王去反他野吧，中上路看着点，务必要控制线权！”

    被抢了红之后，厂长的刷野数比宁王的皇子慢了一组，等级落后了一级。

    哪怕盲僧在野区单挑很强，也不可能无视这一级的差距。

    宁王要是这样都不能在野区压制住厂长的话，都不需要厂长开口，陈御会亲自劝宁王回家养猪。

    “没问题！”

    宁王肉鸡和duke异口同声地说道。

    这是陈御用闪现为他们赌到的优势。

    皇子当即扛着长戟径直前往盲僧的上半野区。

    与此同时，陈御和小孩汇合，回到了下路。

    比对面的大嘴璐璐上线速度稍慢了一些。

    小昭和妹控正想仗着对线强度上前消耗一番，但看到泽拉斯身上明晃晃的红BUFF，还是缩了缩脑袋。

    前期红BUFF提供的额外伤害和回复能力可以将对线强度提升一个档次。

    哪怕现在泽拉斯没有闪现，他们也完全没有胜算。

    “啪！”

    陈御的泽拉斯继续占据草丛，一个奥能脉冲精准地打在大嘴和璐璐身上，同时还“不小心”蹭死了两个残血的近战兵。

    小孩张了张嘴，想说什么，但还是忍住了。

    过了几秒，又是一Q！

    这次奥能脉冲只打到了大嘴，但依旧“不小心”蹭死了一个残血的远程小兵。

    “哥！别这样，我是AD啊！”

    小孩终于忍不住了。

    第一波兵一共就六个，陈御两个Q蹭走了三个！

    这让他很肉疼。

    “这不能怪我啊！是他们走位引诱我的，我怎么会故意脏你的兵？”陈御无辜道。

    泽拉斯的Q技能是范围伤害，对面的走位又一直与他隔着兵线。

    想要消耗就会不可避免地蹭到小兵，对此陈御也没有办法。

    “可是...”

    “没什么可是的，你看他们不也被我吓得漏了两刀吗？”陈御笑着安慰。

    “你没补好，我帮你补了，大嘴没补好，璐璐却不能帮他补到！里外里咱是不是赚了？”

    “好像是赚了...”小孩闻言看了一眼计分板，他三个补刀，泽拉斯三个补刀，大嘴四个，璐璐两个！

    不过璐璐那两个补刀是圣物之盾分享出来的，事实上璐璐加大嘴一共只补了四个刀而已。

    “赚了就对了！咱们兄弟，补刀还分什么彼此？只要他们补不到，咱们就不亏！”

    陈御继续大言不惭地掰扯。

    小孩挠了挠头，感觉似乎哪里不对劲，但又说不上来，便也不再计较了。

    说话间，陈御又一个Q打到璐璐身上，再次蹭掉了一个远程小兵。

    这次小孩没有埋怨，反而称赞陈御打得好。

    因为他发现，随着陈御接连三道能量脉冲命中，双方已经出现了明显的血量差距。

    大嘴和璐璐再也不敢像之前那样往前走试图消耗压制自己了，甚至不知不觉间，推线权来到了自己的手上。

    “陈御这泽拉斯技能好准，三个Q都中了，大嘴和璐璐有点受不了啊。”

    解说席上，娃娃米勒刚从泽拉斯抢走盲僧红BUFF的震惊中缓过神来，转头就看到泽拉斯在下路欺负大嘴和璐璐。

    “泽拉斯这个英雄技能全是非指向性的，但是伤害是真的高！如果放的准，一般人真受不了！”

    娃娃无奈道。

    作为一个专业解说，你能说小昭和妹控走位太菜吗？

    显然不能。

    那只能说陈御的技能放的准咯。

    “这样一看，泽拉斯辅助的作用好像很明显啊，对线压制力很强！”

    一旁的米勒笑道。

    从开局到现在，短短几分钟时间，泽拉斯就做了许多事。

    先是抢了盲僧的红，随后又在线上压制大嘴璐璐双人组，抢到下路的推线权。

    并没有赛前众人预料的那般鸡肋。

    而且他们也算看出来了，大嘴线上好打老鼠的主要原因就是大嘴的射程比老鼠更远。

    可陈御选出来的泽拉斯堪称英雄联盟射程天花板，老鼠那些许的射程优势就显得有些微不足道了。

    再加上泽拉斯的技能伤害很可观，陈御的命中率又极高。

    对线反而将大嘴和璐璐治得死死的。

    “其实也不完全是这样，泽拉斯的鸡肋体现在他无法保护ADC，同时自身也需要队友的保护！他的对线消耗能力还是很强的。”娃娃摇摇头。

    “一会儿如果厂长过来抓，他的弊端就要......你看，厂长来了！”

    娃娃的话说道一般，便发现厂长的盲僧朝下路走来。

    观众们见状也是笑了。

    【厂长有多记仇你们心里没数吗？陈御把他红抢了，这把对线期至少抓五次下路！】

    【实不相瞒，要不是红被抢了，厂长二级就来抓下了！】

    【对线恶心有什么用，棺材板板还没有闪现，只要过来一抓就死！】

    ......

    其实厂长不是主动来下的，是被宁王的皇子赶回下半区的。

    因为红BUFF被抢，他比皇子低了一级，野区单挑完全打不过。

    IG中上的辛德拉和兰博又疯狂压线，自己的队友根本支援不过来。

    他废了九牛二虎之力，才将本该属于他的蓝BUFF抢了回来，但是魔沼蛙和三狼却是落在了皇子手里。

    本来他应该前往IG的下半野区刷掉宁王剩下的魔沼蛙和三狼弥补损失的。

    到时候就算单BUFF开局，等级也不会落后皇子太多。

    但是在经过自家F6的时候，厂长发现就剩一只大鸟。

    顿时怒从心头起，恶向胆边生！

    越想越气！

    如果不是泽拉斯抢自己的红，F6怎么会被辛德拉偷的只剩一只大鸟？

    没了F6，我刷野还有什么意思？

    IG的下半野区也不要了，直接给下路打了“正在路上”的标记。

    游戏时间四分钟，发育严重不良的盲僧来到了下路。

    他的第一目标是没有闪现的泽拉斯。

    可泽拉斯射程太远，始终保持在老鼠的身后，他的天音波根本够不到。

    等了近十秒，一直没有机会。

    一气之下，厂长将标记挂在了老鼠的身上。

    妹控的璐璐当即闪现变羊，大嘴也是闪现跟伤害。

    厂长的盲僧W加闪超长距离位移摸到老鼠身边，天音波贴脸挂中开始不断普攻。

    小孩大惊失色，吓得DF二连逃回塔下。

    厂长杀心极重，不依不饶，二段Q跟进防御塔内，将老鼠活活A死。

    虽然自己也被泽拉斯配合防御塔的伤害换掉，但一血毕竟还是拿到了。

    小赚。

    看着灰白的屏幕，厂长面无表情：“我一会儿还来！”

