    当泰勒-斯威夫特发现自己因为谈论林锐上八卦新闻之后，她笑了。

    霉霉没想到只是简单蹭蹭NCAA最热门球员的热度会有这么好的效果。

    现在的泰勒确实还不够林锐有名气，

    泰勒在去年的6月推出首单《TimMcGraw》时，她还需要自己将CD装进信封，然后送往各大电台。

    今年，泰勒就在许多电视节目上露面，其中包括《GrandOleOpry》《早安美国》等等。

    在上到节目，泰勒也会刻意地去聊一些热门话题。

    近期NCAA疯狂三月最为火热，她刚好也喜欢篮球，刚好也就聊到了林锐....

    ..........

    林锐也感受到了自己名气提升的好处。

    早上训练结束之后，霍兰德教练就找到林锐。

    说现在有很多的中国代言厂商来UCLA学校找林锐，但都被他给拦住了。

    霍兰德希望林锐在打完NCAA的比赛之后再来接洽代言。

    林锐并不觉得有代言这么早来找他很奇怪，国内的市场决定着只要有球员登录NBA，无论那个球员是谁，他都能收获到一堆代言。

    中国的NBA球员可比美国这边稀缺很多。

    这是背后的市场决定的。

    除了代言之外，霍兰德也跟林锐透露，目前至少三支拥有前十四顺位NBA球队联系到他，他们提前给了林锐选秀承诺，只要林锐到了他们的顺位，他们就会选林锐。

    提前承诺，球队可以获取到球员的好感。

    没有人会讨厌喜欢自己的球队。

    不过现在NBA赛季还没结束，战绩排名没定，选秀抽签也还没开始进行，NBA球队都不能确定自己的顺位签，只能说，战绩越差，获得林锐的概率就越高。

    NCAA的主帅跟NBA球队之间或多或少都有一些联系。

    有一些主教练甚至可以帮并不是很出色的球员拿到一个顺位签。

    这就是名校教练的能量。

    霍兰德知道哪些事情需要林锐知道，所以他也是一种商量的语气跟林锐说这些事。

    “你不需要为你的未来担心，你现在需要将注意力集中在最终四强上。”

    “另外，一些报纸我也找人去沟通了，这段时间不会有你的绯闻出现。”

    林锐并没有责怪霍兰德教练的多管闲事，在大学就是这样，主教练负责制。

    霍兰德教练只是希望林锐在接下来的比赛中不受到干扰。

    “谢谢您，教练。”林锐点头。

    看到林锐不反感，霍兰德教练也表示很欣慰。

    霍兰德教练对林锐一直就挺关照的，当然，这也是因为林锐在球场上表现好的原因，林锐让霍兰德的工作变得更轻松了。

    两世为人，林锐觉得除了父母之外，没有人会无缘无故一直地对你好，一般都是双方都是互相给予的。

    听到霍兰德教练的话，林锐心里也更有底气。

    无论选秀顺位网站预测怎么排，都不如NBA球队的保证来得好。

    这段时间林锐接到了父母很多的关心电话，林锐的回答大多都是不确定的，这也让父母相对担心一些，现在林锐可以让父母放心了。

    跟主教练聊完之后，林锐就回去跟李菲菲约会了。

    两人的约会地点在图书馆。

    李菲菲除了跳舞之外，她也很喜欢看书，林锐会花时间陪她一起看。

    林锐身边的女孩虽然很多，但林锐还是最喜欢跟李菲菲待在一块。

    ........

    ........

    从图书馆回到宿舍之后。

    威斯布鲁克指着电视对林锐说道：“你看，他们正在面对记者大放厥词。”

    电视上放着的是佛罗里达大学球员对于林锐的讨论。

    布鲁尔说道：“我知道林，他是热门新秀，他干掉KD，干掉了奥登，你们喜欢报道他，都吹捧他即将成为第一顺位的球员，NBA球员也不断地讨论他，认为他是天才！！”

    “但是，我会在半决赛上将他冻结掉，让他的得分不高于两位数！”

    “我知道他的所有得分方式，他会有很大的麻烦。”

    “他那么高，应该去打内线，而不是外线来持球。”

    “冠军会属于佛罗里达！”

    布鲁尔露出了龇牙咧嘴的笑容。

    林锐不得不说，布鲁尔真的很像孙德胜。

    威斯布鲁克问道：“你怎么看？”

    林锐道：“还能怎么看？叫嚣打爆我的人太多了。”

    林锐没必要跟人较劲，现在他的名气很大，很多人来找他碰瓷。

    威斯布鲁克耿直地道：“要是我，我就在推特上扬言打爆他，到时候去到场上就先干他几个。”

    林锐耸耸肩道：“我喜欢打爆之后再说。”

    林锐回到自己床位上，准备休息。

    但是睡觉之前，林锐收到了一条短信。

    斯嘉丽约翰逊要继续来看他的半决赛了。

    .....................

    世纪互联球场。

    这座球场属于西雅图海鹰队和其著名的球迷组织“第12人”。

    这里不仅仅拥有整个联盟最高分贝的噪音，同时还能饱览西雅图的城市美景。

    这座宏伟的体育场拥有80000个座位和105000个站立位，球场中间的LED显示屏足有60码长，是目前吉尼斯世界纪录中最大的高清显示屏。

    原本这里是橄榄球场，但现在这里被临时改造成了篮球场！！

    NCAA最终四强赛都是橄榄球场改为篮球场的。

    因为在NBA的场馆里，已经无法容纳那么多球迷的疯狂！！

    西雅图也拥有一支NBA球队，超音速。

    这支球队目前存在一些麻烦。

    由于与西雅图市之间关于新球馆的谈判陷入僵局，超音速老板克雷·贝内特公开表态他将会把球队迁往家乡俄克拉荷马城，这是对西雅图的威胁！

    球迷跟媒体都没有当真，他们认为谈判最终会成功，这里的球迷氛围很棒。

    当然，林锐很清楚，贝内特真的这么干了，他让雷霆搬到了俄亥拉荷马城，后面几年看球的年轻球迷只知道俄亥拉荷马雷霆队，而不知道西雅图超音速！

    雷霆队的名气更为响亮，他们培养出了三个MVP级别的球员，雷霆三少，杜兰特、哈登、威斯布鲁克

    .....

    来到这座球馆之后，UCLA的球员们都很好奇地打量着这一切。

    这里很大，大到难以置信！

    林锐也从未见过这么大的篮球场。

    林锐觉得NBA成为第一篮球联赛也不是没有原因的，这里的球迷文化决定着这里对于篮球的狂热。

    震撼。

    这是这座球馆给林锐带来的最大感觉。

    更衣室里。

    霍兰德教练将众人聚集到一起。

    霍兰德有着打鸡血充足的经验：“伙计们，最终四强战将在今晚开战，这场比赛跟之前不同了，今晚会有上亿的球迷看你们打球，这是你们人生中最为重要的比赛，你们的家人们、朋友们都会注视着你们，看你们的表演。”

    霍兰德继续说道：“这也是每一个打篮球球员的梦想舞台！不要让自己留有遗憾，全力拼搏吧！！”

    林锐没有听霍兰德的鸡血，而是自己闭上眼睛，静静地感受着外界传来的喧嚣！！！

    现场，接近20万观众已经准备就绪了！！

    这，就是他的最佳舞台！！

