    信众根本不相信小沙弥的说辞，继续蜂拥而上。

    “小师傅，快打开画作，让我们进去看看吧！”

    “是啊，画中的夫人小姐们栩栩如生，我还看到她们根根分明的秀发随风而动呢，这肯定是真的！”

    “对对对，佛说众生平等，夫人小姐们能进去，我们也能进去！”

    ……

    众人纷纷表达自己的见解，即便是心中还有所犹豫，也都被自己和身边人说服了，甚至还有些不相信的，也被煽动了。

    这样的画法前所未见，不怪百姓们惊异非常，再加上如今特殊的地点，信众们都相信是相国寺得道禅师的佛家法宝，而不是什么文人画作。

    不得不说，会造成这样的后果，是所有人都始料未及的。

    相国寺的僧人目瞪口呆，此时混乱的场面由不得他们发怔，知客僧连忙让武僧去救场，过于激动的百姓一时无法安抚，但可怜的小沙弥好歹是被救出来了。

    小沙弥凄惨得很。

    白白嫩嫩的小脸蛋憋得通红，圆溜溜的脑袋上留下不少指印，都是被失控的百姓抓的，僧衣自然不用说，都皱巴成咸菜了。

    但崔维桢的仕女图被他护得好好的，因为他揣在怀里蹲下，难免有几分皱痕，但比起被毁掉，已经是大幸了。

    此间失控，相国寺的住持虚云禅师也赶来了，他听了俗讲僧介绍前因后果，脸上也露出好奇之色，“居然有被误会成佛家法宝的画作？智圆，把崔公子的画给我看看。”

    智圆小沙弥恭恭敬敬地把画作呈上，虚云禅师一看，终于了解为何会被信众误会了。

    一花一世界，一叶一菩提。

    这画作所呈现的，与真实世界无异了，他对这位崔公子产生了巨大的好奇心，如此有佛缘的后生，实在难能一见。

    不过后生可以日后再见，先把信众安抚好再说。

    他念了一句佛号，说道，“诸位施主，此非佛家法宝，只是一幅普通画作而已。”

    虚云禅师在信众中有很高的威望，他这么一说，大家都冷静了下来，渐渐相信那只是普通的画作了。

    只是有些人不死心，遗憾地问道，“方丈，真的不是画中世界吗？画中人像是真的一样。”

    不少人都附和点头，他们都未见过这么逼人的画像呢。

    虚云禅师知道他们仍有存疑，直接把入画的夫人小姐们请过来，“诸位请看，画中人在此。”

    众人齐齐看去，对比方才画中所见，虚虚实实，竟是一模一样。

    有人高呼，“画中仙子走出来了！”

    女眷们被逗得掩唇而笑，虚云禅师不得不让小沙弥打开画作让众人瞧个清楚，证明眼前这群女眷并非画中走出来的。

    画中人好好的，现实中的人也真实存在，所有人才相信，那真的只是一幅画而已。

    所有人都怅然若失，从而生出补偿心理，对这幅画的作者生出巨大的好奇心——崔公子简直是神乎其技！

    有人的大喊，“崔公子是哪位？让我们看看吧。”

    人群中响应热烈，纷纷要求看看做出如此神画的是何等人物。

    虚云禅师笑看过来，崔维桢拱手作揖，走到人前，“承蒙各位父老乡亲厚爱，在下乃崔维桢。”

    哇！

    居然是俊美如俦般的人物，这样的相貌气度，说是神仙公子也不过分！

    崔维桢此番一露面，从此奠定了他广泛的群众基础，随着他大放异彩，闻名遐迩，但最为让人津津乐道的，还是他作为画仙的身份。

    当然，后来的画仙、今日的崔维桢，此时还是个初露锋芒的年轻士子，为自己新创的画法，与人一较高下。

    不过，孰高孰低，已经不言而喻。

    凌晨宇自知大势已去，不愿等到投票环节，趁着现在还有几分颜面，青着一张脸认输。

    “崔公子技高一筹，在下拜服。”

    崔维桢微笑，谦虚道，“承让了。”

    虚云禅师看出他们之间奇怪的气氛，便打圆场，“凌编修和崔公子的画作各有千秋，都是少年英才，技艺非凡，让人叹服。”

    凌晨宇好歹挽回几分颜面，脸色稍缓，“在下学艺不精，愧承夸奖，日后必定苦练画技，才不愧方丈的赞许。”

    说完，他还不服输地看了崔维桢一眼，看样子是要和他杠上了。

    崔维桢无所畏惧，淡然处之。

    凌晨宇得不到回应，自然尴尬，再加上刚刚比试输了，处境颇为窘迫，他不愿在大庭广众之下被人指指点点，强忍着风度与众人告别，带着苏映如回去了。

    信众的情绪渐渐平和，不过依旧对方才的比试议论纷纷，可以预见，未来几天，京都的爆炸新闻就是“相国寺惊现佛家须弥世界”了。

    处理完突发事件后，虚云禅师请崔维桢和叶蓁蓁入寺，茶水招待。

    虚云禅师是得道高僧，见识广阔，天文地理俱是有所涉猎，崔维桢与之畅聊，颇有酣畅淋漓之感，不多会儿的功夫，两人已经没有生疏之感，以忘年交相称了。

    虚云禅师捋须一笑，“画作自古有写意和工笔两种技法，崔小友的画作开创先河，不知有何命名？”

    叶蓁蓁也忍不住看向崔维桢，之前只称作工笔画，但随着他画作名声大噪，再称工笔画已然不恰当了，若是自立流派，也可减少一些工笔画流派人士的反感。

    崔维桢若有所思，“晚生的画作脱胎于内子的素描，意在写实自然，如《道德经》所言，大音希声，大象无形，自然而美，故而意欲命名为音象画。”

    音象画？印象画？

    音相似，但表现手法却是截然相反呢。

    叶蓁蓁唇角一抽，真是好名字啊。

    虚云禅师眉梢微动，脸上笑容不变，声音带着让人沉浸的魔力，不疾不徐地说道，“不妥不妥，崔小友的画作以佛家法宝闻名，百姓的认知度也高，何不名为须弥画？须弥自成小世界，岂不应和了你的画法吗？”

    想要以道家经典命名？

    虚云禅师表示，这是不可能的！如若成了，让他佛家的脸面往哪儿搁啊！

