    第2724章  光泽

    气旋再怎么说也是恒彦林的，恒彦林身为气旋的主人，真的是想要被压制，那么自然是可以给压制住的。

    因此，在被压制的那一瞬间，压缩灵法爆发出来的这一股力量也是在顷刻之间压制住了气旋，持续不停的压缩着。

    “嗡嗡……”

    伴随着气旋再一次被压缩下来，一股极端强悍的能量气息就在气旋之中弥漫而出，旋即“轰”的一道如同惊雷一样的声音便是响彻开来，紧接着整个气旋就在这一刻变得格外的璀璨起来，同时整个丹田也都是在剧烈的震动。

    那产生的震动之力，就如同潮汐一样，一层紧接着一层，在丹田内蔓延而出，朝着四面八方扩散而出，轰击得整个身躯都是在剧烈的颤动着，所到之处，每一处经脉都是遭受到了震动，让恒彦林的牙齿也都是在打颤，意识也因此遭受到了冲击，让他的意识在这一刻都变得有一些模糊不清起来。

    等到恒彦林回过神来的时候，他这才摇晃了自己的脑袋，看到了眼前的这一幕情景，眸子里有着茫然之色，似乎眼前视线所看到的一切都出现了一种重叠的景象。

    等到视线渐渐变得清楚的时候，看到眼前的光明空间的时候，恒彦林的意识也是终于清醒了过来。

    看到恒彦林的意识已经清醒过来，这一道空间投影立刻开始对恒彦林开始淳淳诱导起来：

    “少年，来吧，踏上天梯，你就可以成为人上人！”

    “接受考验吧，只要能够通过考验，你就能够变得更加强大！”

    “你的所有愿望，都会实现的！”

    听到这些话，恒彦林的双眼忍不住翻了一翻，没好气的冲着前者开口说道：“真的是无聊至极，这种话我早就在很久之前就已经听腻了好吗？”

    是的，这种听起来极度像是传销的话语，恒彦林早就已经是听腻了，根本就懒得去理会他，旋即就再一次闭上了双眼，开始内视体内的情况。

    “少年，听我说，我所说的一切，可都是真的啊……”

    空间投影见恒彦林居然没有理会自己，根本不受到任何的影响，让空间投影觉得格外的无奈，但是偏偏自己又拿他没有任何的办法，只好不停的劝说。

    顿时，一道道声音就在这个空间里响彻开来，听的恒彦林都觉得无比的厌烦，直接就屏蔽了自己的听觉，懒得去听他说废话。

    当自己的耳边变得清静下来之后，恒彦林终于是轻轻的吐出了一口气，旋即他就开始运转自己的识念，目光迅速的汇聚到了自己的丹田里。

    此时此刻，恒彦林的丹田里已经不再是像刚刚那个样子变得无比的狂暴了，在这会儿已经是变得无比的平和，就像是无洋大海在经过一次狂风暴雨之下而平息下来一样，偶尔有着一朵朵浪花掀起，显得格外的美轮美奂。

    至于悬浮在正中心的气旋，也是在缓缓的旋转着，但是这会儿，已经是比刚刚变得更加的凝实，同时在气旋之上，还有着一道纹线，闪耀着淡淡的光泽，透露出了一股非常强悍的能量气息。

    看到这里，恒彦林也是终于松了一口气，同时内心的情绪也是在此时此刻变得无比的振奋起来。

    同时他那张非常帅气的面庞上也是浮现出了喜悦的神色，笑着在心里头暗暗想道：“成功了！”

    是的，成功了，那一道金色纹线，就已经代表着恒彦林已经成功了。

    他已经成功的将压缩灵法的第一转修炼成功了！

    这对于恒彦林来说，简直就是一个意外的惊喜。

    毕竟在之前，恒彦林就已经想过，在这里修炼压缩灵法，很有可能会是失败的。

    毕竟自己吸取而来的这些能量，是来自于这个传承考核空间，要是万一发生了这样的变故，传承考核空间感应到了，然后直接切断了此处的能量的话，那该怎么办呢？

    不过还好，恒彦林虽然心头上的确是有这样的顾虑，但是很显然，似乎那一道空间投影并没有这样的权限。

    这也就意味着，自己只要能够抵挡住他的大道之音的蛊惑，那么他在这里可以随意的修炼，根本就不担心这里面的天地能量会突然断掉，从而给自己造成不小的冲击。

    如此一来的话，那他就能够安安心心的继续修炼压缩灵法了。

    一想到这里，恒彦林脸庞上的笑容就变得更加灿烂了起来，同一时间也是眯了眯双眼，觉得格外的开心。

    只不过，恒彦林在这个时候也是有一些惊叹起来，他倒是没有想到，修炼压缩灵法，居然会是这么艰难。

    是的，刚刚所发生的一切，眼下恒彦林还是能够清楚的感受到，尤其是那产生的痛楚，简直就像是要将他整个灵魂都撕成粉碎一样，现在想一想看，还觉得有一些后怕。

    只不过，恒彦林非常的清楚，这样的情况，并不算什么，毕竟想要修炼上等的灵法，必定是会需要经历一些磨炼的。

    但是，恒彦林却是有一点担心，眼下这压缩灵法的第一转都已经是这么的困难了，那么接下来的那几转，那又会是多么的艰难啊，而且那产生出来的痛楚，又会是多么的恐怖？

    更不要说是达到了九转的程度了，到了那个时候，恐怕爆发出来的力量，直接会将自己的气旋都给撕成粉碎吧？

    想到这里，恒彦林顿时就不由自主的打了一个寒颤，让他急忙的摇晃着自己的脑袋，将这些想法都从自己的脑海里驱逐出去。

    “什么玩意，什么玩意啊，我在胡思乱想什么啊，不会的不会的，我这么强大的一个人，怎么可能会怕这九转之痛呢？”

    恒彦林迅速的安慰自己，在心里头不停的开口说道：“自己连转世之痛都已经熬过来了，更不要说区区的九转之痛了，是的，对，就是这个样子，我不用担心，担心什么呢，根本就不用担心啊！”

