
　　“哦？那不知道张总有什么良策，能解决当下的难题？”

　　王齐眯起双眼，看来君兰果然是有备而来，居然连办法都想出来了。

　　会议室里所有人都充满了疑惑，纷纷看向张瑶，等着她解释。

　　张瑶满意的笑了笑，开口说道：“根据君兰的经验，只要我们根据不同的店面，通过不同日期来推行积分制，就能避免分店亏损的问题。”

　　王齐顿时反应过来，不由得暗叹张瑶的计谋。

　　这个办法实际上操作很简单，比如在清河县，同一天只让一家酒店搞活动，其他酒店配合做宣传，这家酒店一天的收益，就能达到往日一周的收益，剩下的时间来给其他酒店打广告，这样下来，就很好的避免了分店亏损的情况。

　　张瑶见众人都反应过来，便继续说道：“这样一来，我们还可以利用这一天的时间，推出各种优惠活动，顾客流量就会大大增加，到时候利润不也就来了吗？”

　　餐饮协会的成员纷纷低头沉思起来。

　　王齐也明白了张瑶的用意，她就是想利用这次事件，把协会再次掌控到她的手里，无论是积分制，还是给银河挖坑，都表现出了君兰在行业内的领头性。

　　“张总果然是庆州独一无二的人才，眼光果然长远。”

　　“是啊，听了张总的见解，我是自愧不如啊。”

　　唐小诗也深深叹了口气，感到了一股无力感，和这样的人做敌人，还真是一件令人无奈的事情。

　　见大家都消化得差不多了，张瑶便笑着开口问道：“既然大家都明白了，现在还有没有兴趣，和君兰一起推行积分制活动？”

　　话音刚落，立马就有人回应。

　　“我答应，这么好的事上哪找去，谁能让我赚钱我就听谁的！”

　　“张总的提议很好，协会最初成立的时候，不就是想着大家能互帮互助吗？现在这样不正是我们想要的吗？”

　　“那我也答应。”

　　看着成员们纷纷点头，张瑶心里松了口气，她还真怕这些人就死心眼儿，跟着王齐蒙头干到底了，虽然现在会员们都保持沉默，可已经有大半的人表示支持了，眼下只有银河开口，这些人才会跟随。

　　张瑶转头看向王齐，笑着问道：“不知道银河的意思是？”

　　王齐一脸的为难，要是答应就得承认君兰的领导地位，自己长时间的运营就白费了，要是不答应，君兰完全可以抛开自己拉着其他人玩，到时候磨也能磨死银河。

　　就在这时，王齐的电话突然响了起来，居然是母亲打来的，他顿时一愣，母亲没事儿是不会给他打电话的，除非是发生了特别紧急的事情。

　　他皱着眉头按下了接听键。

　　“妈？我……”

　　还不等他说完，电话里就传来了陈香萍哭嚎的声音。

　　“儿啊，你是不是在外面得罪什么人了啊？丝丝刚刚被人抓走了，而且带头的那个还专门留下话，让你给什么张盼龙打电话，这到底是怎么回事啊？”

　　王齐顿时就沉下了脸，强忍着怒意安慰母亲。

　　“妈，没事的，我知道怎么回事，你放心，丝丝不会出事的，我现在就给他打电话。”

　　他直接挂断电话，随即直接起身看向张瑶，眼里充满了愤怒，直接质问道：“张瑶，你真是好手段啊，表面上拉拢我，实际上暗地绑架我的亲人来威胁我，这就是你君兰的作风？”

　　一旁的唐小诗都懵了，她还是第一次见到王齐这么生气。

　　可是，丝丝是谁？

　　张瑶心里咯噔一下，瞬间意识到了什么，连忙起身装出一副无知的样子问道：“不知道发生了什么事，让王总这么误会我？”

　　“误会你？”

　　王齐把刚刚的事情重复了一遍，继续问道：“张盼龙是张总的什么人？”

　　张瑶暗叹一声，知道弟弟没听自己的话，不由得沉下了脸。

　　真是成事不足败事有余，就会坏事。

　　可她脸上依旧装出一副惊讶的表情道：“张盼龙是我亲弟弟，但是我确实不知道这件事，而且这些绑匪直接让你找他，说不定也是陷害他呢？”

　　呵！

　　这个时候了还装？

　　王齐冷笑一声，点了点头说道：“行，那等我把人抓回来，我看你还认不认！”

　　他直接扭头朝门外走去。

　　看着王齐的背影，张瑶知道今天这事儿，算是彻底撕破了脸皮，弟弟的做法已经触及到了王齐的底线，而且还把君兰的后路给堵上了。

　　唉，希望弟弟还没把事情做绝吧，不然她也救不了。

　　与此同时，王齐刚刚走出大门，就看到金苗和李严的车停在面前。

　　金苗摇下车窗：“王齐，上车，我们知道人在哪！”

　　坐上车，李严就发动车子，一路朝着清河县郊区开去。

　　王齐坐在后座上沉着脸，淡淡地问道：“你们怎么来了？”

　　“我们昨天就到了，准备明天找你谈呢，可是却发生了这样的事。”

　　她扭头看向王齐，眼底闪过一抹不易察觉的悲伤，继续道：“我们第一时间找到了秦慕丝的下落，这也算是给你的投名状吧。”

　　王齐轻轻点了点头，眼底藏不住的杀意，声音也充满了怒气：“人在哪？”

　　李严急忙回答：“在郊区的一个废弃停车场里，加上张盼龙一共有八个人，其中有三个是张盼龙的心腹，也只有他有一把枪，别人都没有热武器，而且这些人里，没有一个是君兰的人。”天籁小说网

　　“根据我们得到的消息，张盼龙这次行动确实是自己的意思，张瑶甚至还警告过他。”

　　“嗯。”

　　王齐缓缓闭上了眼睛，心里已经对张盼龙判了死刑，上一次对白可馨动心思，这次对秦慕丝下手，就算泥人也有三分火气，更何况他有无数种办法让张盼龙死。

　　至于张瑶和君兰，不管有没有参与，那也是救出秦慕丝之后再考虑的事。

　　李严脸色有些纠结，可还是咬着牙说道：“王齐，张盼龙此人极为好色，以秦小姐的姿色，我怕她会有危险……”

　　这话一出，王齐立马催促道：“那还废什么话，赶紧开车！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第178章 秦慕丝被绑走了免费阅读。https://xs.23sk.com 