    第4章我们协议结婚，你觉得怎么样？

    “找我？”

    黎笙笙循声望去——

    男人不知何时竟站在了她的旁边，高大伟岸的身形，宽肩窄腰，身材比例完美。

    身上的白色衬衣，熨烫得不见丝毫褶皱，男人那修长又骨节分明的手指，正慢条斯理地卷着自己的衬衣袖。察觉到黎笙笙望了过来，男人这才懒懒地掀目，看着她。

    黎笙笙眨了眨眼：“你……你怎么下来了。”

    霍沉衍薄唇一掀：“本来有点事打算出去，不过既然你来了，那……上楼聊聊？”

    “好。”

    两人一同进了电梯。

    电梯里四周都是镜子，霍沉衍直视着前方，但是目光却肆无忌惮地落在了黎笙笙的身上。

    小丫头五官倒是又长开了一些，比以前更好看了。

    黎笙笙是真的有一张——被老天爷追着喂饭吃的容颜。

    她的五官，属于浓颜系。都说，美人在骨不在皮，而黎笙笙，却是骨相和皮相都兼容的美人。

    她的颅顶偏高，骨骼立体。一张饱满的鹅蛋脸，脸部线条极其流畅，从额头到下巴，都是非常都弧度的，脸部的肉感比较丰满适中，轮廓非常漂亮！细细长长的狐狸眼，内眼角向下，眼尾上翘，有一定的弧度，显得很有媚态。嘴唇薄，鼻梁又直又高又挺。

    三庭五眼，真是样样都标准！

    盛宴集团执行长办公室。

    进了办公室，霍沉衍径直走到了沙发那边坐下，身子慵懒随意地靠在了沙发背上，他那修长笔直的双腿交叠，翘起了二郎腿，掀眸觑着她，薄唇微启：“你来公司找我，是想好怎么对我负责了？”

    当通过手机上的定位，看到黎笙笙朝着盛宴集团而来的时候，霍沉衍的心，这才定下来。

    天知道，这段时间，他每一天，过得有多煎熬。

    他用了多大的力气，才忍住，没有去她的剧组，将她给逮回来！

    霍沉衍已经想好了，这次，就算是绑，也要将她绑在他身边！

    但是他又告诉自己，他不能太急！不能吓着她！

    从前他以为，不在他身边，对她而言才是最好的！

    但是，自从他得知了霍忠浩和黎振华达成的协议，那个时候他才知道，什么为她好！统统都是狗屁！

    只有留在他身边，才是最好的！

    黎笙笙没说话，直接从包里掏出了那三根验孕棒，放在茶几上，然后再双手环胸看着他：“霍三爷，现在——真该是你好好想想，要怎么对我负责了。”

    霍沉衍懒懒侧目看了看那东西，面色淡淡：“这是什么？”

    “……”黎笙笙深吸口气，拿起一根验孕棒，指了指上面的两条杠，“这东西，叫做验孕棒！一条杠，代表没有怀孕，而两条杠代表了什么，不用我再多说了吧？”

    “……”霍沉衍脸上原本淡漠的表情，瞬间变了。

    他看着三根验孕棒上的两条杠，有一瞬间的呆滞。

    她怀孕了？

    孩子……

    他们……他们有孩子了？！

    霍沉衍的眸底，渐渐浮现出了一抹狂喜。

    他竟然这么厉害，一次就中招！

    霍沉衍克制着自己不断想要向上翘起的唇角，掀眸一瞬不瞬地盯着她，直接道：“结婚吧。”

    黎笙笙倏地瞪大瞳孔：“！！！”

    结婚？！

    “这……即便是我怀孕了，霍三爷你想要负责，但我觉得，也不止有结婚这一个解决办法吧！”

    两个完全不熟的人，怎么能贸贸然地就结婚？这也太草率了！

    看到黎笙笙眼底的排斥，霍沉衍忍不住深吸了一口气。

    是他太急，吓着她了。

    霍沉衍让自己冷静下来，看着黎笙笙：“我是觉得，既然你已经怀了我的孩子，那么我理应要承担起自己的责任。我也知道，我一下子就提起结婚，对你来说，太过于草率了。但……但其实，我也是有些难言之隐的。”

    说到这里，他脸上露出了些许无奈的表情。

    闻言，黎笙笙倒是摆出了一副洗耳恭听的表情。

    霍沉衍沉沉地叹了一口气，轻摇着头：“实不相瞒，我父母一直都有心仪的儿媳人选，他们一直在撮合我和对方。我父母也已经下了最后通牒，今年之内，让我们必须完婚，否则就把我赶出霍家。”

    说到这里，霍沉衍整个人都有些颓然。

    听到他的话，黎笙笙倒是有些吃惊。

    这男人，看着倒是光鲜亮丽，实际上，竟连自己的婚事，都无法做主。

    黎笙笙不禁有些同情起他来了。

    留意到她这细微的面部表情变化，在黎笙笙看不见的地方，霍沉衍的眉梢，微微一挑。

    趁着这个时候，霍沉衍再接再厉：“所以，我们结婚。这样一来，我们彼此双方的问题都能得到解决，这不是很好吗？我们这也算是各取所需了，对不对？”

    听完霍沉衍这番话后，黎笙笙倒是忍不住轻咬了下唇瓣，敛眸沉思起来。

    各取所需……这倒是个办法！

    不管怎么说，她肚子里的孩子，是无辜的！这是一条小生命，她不能轻易地就决定他的去留。

    而且，和霍沉衍结婚，对她而言似乎只有好处。

    只要抱上了这条粗金大腿，黎振华也就不敢再拿母亲的事威胁她了！

    黎振华不是还想逼她嫁给霍忠浩吗？如果她嫁给了霍沉衍，她那好父亲的期望，怕是就要落空了！

    没准儿以后，和大佬混熟一些了，还能请求他帮忙，救出她母亲呢！

    这般想着，她抬眸看着霍沉衍：“那不如这样，我们协议结婚，你觉得怎么样？”

    “协议结婚？”霍沉衍蹙眉。

    黎笙笙点头：“对！协议结婚，各取所需。这样对你我都有利，不是吗？”

    显然，这并不是霍沉衍想要的。

    可是，他心里也明白，如果他不答应协议结婚的话，黎笙笙怕也是不会同意嫁给他的。所以，先答应下来，将她稳住了！……

    至于这个所谓的协议……

    呵——人都是他的了，那个所谓的协议，难道还能困得住他么？

    霍沉衍：“好。”

    “那我们约法三章！第一：对外界，我们得隐婚，你也知道我的职业是个演员，现在若是被外界知道我结婚了，那会不利我的事业发展。第二：你不能干涉我的私生活，不能限制我！当然，同样的，我也不会限制你。第三……”

    (本章完)

