    

    魂师大赛现场

    “哦，风致为何这么说？”

    雪夜也没有怀疑宁风致的话，当即追问。

    “虽然我么了解的不是清楚，可是以我的了解，史莱克参加的十二个人，其中最少也有两个魂宗。”

    宁风致最近也没有仔细了解过史莱克，所以只是知道自己的女儿和古风的实力。

    “这二人不会就是荣荣和小风吧。”

    宁风致没有回话，只是笑了笑。

    “哈哈哈，荣荣和小风真是个天才，我现在很好奇史莱克学院的实力了。”

    一旁的萨拉杨当然也不会怀疑宁风致的话，所以对于史莱克学院，萨拉杨也是多了一些关注。

    史莱克这边...

    众人由于得知到了，第一场的对手既然就是天斗皇家学院。虽然是副队，但是众人也不会放松警惕，所以众人也是在商议着，上场的阵容。

    “天斗副队的具体实力，时间太少了，所以也没有收集多少，只知道这支队伍是由雪星亲王组建的。”

    此时玉小刚，拿出了自己搜集到的资料，让众人自己来选择。

    “既然是雪星亲王的队伍，那么这一场不管怎么说，我都要一个名额。”

    戴沐白想起了那个时候，雪星亲王仗着独孤博来压自己等人，听到这支队伍是他的，顿时坐不住了，直接索要了一个名额。

    “我也要，我要让他知道，惹恼了小舞姐我的下场。”

    小舞听到后，也是想到了那个时候，所以也火急火燎的开始索要名额。

    “算我一个，算我一个，我要让他们知道，小爷的火焰，到底有多厉害。”

    听见戴沐白和小舞的叫唤，马红俊也赶紧叫了一声，赶紧再次抢下一个名额。

    不止他，泰隆等人也是争争抢抢，在场十二个人唯独安静的只有三个人。宁荣荣已经被玉小刚等人安排，预选赛和晋级赛是别想上场了。奥斯卡上场的机会虽然有，不过看到这么多人，奥斯卡自然也不会抢了。

    还有一个自然是古风了，虽然他也想抢一个名额，可是众人是绝对不会允许的，要不然他们上场该怎么玩？当然，刚刚被宁荣荣揍的脸还有些痕迹，宁荣荣还不让他恢复一下伤势。所以我们的主角只能呆在一旁看热闹了，还有绝定最后的出场人选。

    看着争抢的众人，古风有些无奈，实际上如果他能上场，他也会和众人一样，然而他现在不能上场啊，所以当即就打断了众人的争抢。

    “我说你们够了啊，弄了半天，都还没确定出场人选，我来订，你们只要听着就好了。”

    古风说完后，也不待众人说些什么，当即就确定了一个名额。

    “绛珠一定要上的，万一你把他们打残了也不好交代，所以必须上场。”

    众人听到古风的第一个名字，想想也还是有道理的，所以确定了绛珠的名额，随即想看看古风的下一个名字。

    被点名的绛珠听到这个理由后，有点哭笑不得，我是你们的辅助啊，你们怎么能让我去治疗对面呢...

    “第二个唐三，场上必须要一个指挥，既然我上不了场，那么唐三就一定要上。”

    “第三个，小舞。第四个，竹清。第五个，胖子。第六个，泰隆。第七个，黄元。”

    听到这个名单，大部分人都是欣喜若狂，可是戴沐白就不高兴了。

    当即就有些不爽的反驳了一句：“不行这个名单不算，必须要重新分配，我反对这个出场名单。”

    听到戴沐白的这句话，古风有些戏谑的看了看他：“行啊，沐白，我就给你个机会。竹清你上，沐白反对这个名单，好好教育一下他。”

    本来戴沐白听到前半句挺高兴的，可是听到后半句，脸色顿时有些发白：“古风，你...你不讲道理。”

    这回答让沐白傻眼了，不带这么玩的好吧。就像在打牌，我明明才出了一张三，结果你直接甩了一个王炸出来，直接掀桌子了好吧。

    听到古风声音的朱竹清，也是站了出来，没有什么太多的动作。只是用双眼看着戴沐白，然后说出了一段平平淡淡的话。

    “怎么，你对这个名单有意见不成？”

    明明是这么平平无奇的话，可是在戴沐白这里，却让戴沐白全身寒冷刺骨。

    戴沐白能有什么意见？只见他此时断断续续的开始说话：“竹...竹清，我...我没意见，古风这名单我很满意，我怎么可能有意见呢。”

    听到戴沐白的话，朱竹清一脸你识趣的表情，然后就不在盯着戴沐白了。

    只不过戴沐白直接冲向了古风，二人瞬间战斗在了一起，不过结局可想而知，戴沐白被古风当做凳子倒在了地上。

    “风哥霸气啊！”

    众人沉默了些许，马红俊直接拍了个马屁。

    对于这话，古风只是摆了摆手，示意毫无压力可言。

    “好了，你们快上场吧，裁判已经宣布入场了。”

    众人听了古风的声音，然后向着玉小刚等人打了个招呼，然后就开始入场了。

    “大家好，我是主持人兜兜，接下来有请我们的天斗皇家学院入场。”

    随着兜兜的声音，天斗副队，从左边的通道口走了上来。

    七个不知道叫什么名字的年轻男女，听到观众席上的欢呼声，随即和他们打起了招呼，随后慢慢的走上了直径三十米的圈形斗魂台。

    看到天斗皇家学院就绪后，兜兜再次叫上了另外一支队伍：“还有他们的对手，史莱克学院入场。”

    史莱克这边，唐三领头，带着剩下的六人，缓缓的走入了场中，马红俊、泰隆和黄远，也是和观众席上的人，打了个招呼。

    对面带头的青年，显然是天斗副队的队长，看着对面的唐三七人，语气有些高傲的说道。

    “虽然没有听过你们的史莱克学院，不过遇上了我们天斗皇家学院，你们只能自认倒霉了。”

    对面的唐三，对于这名男子的话，只是平平淡淡的回应：“比赛还没开始，你就知道结果了？谁输谁赢还不一定呢。”

    “哼！无论如何，结果都只有一个，那就是我们的胜利。”

    带头青年，对自己很是自信，所以依然语气高傲的开始说着。

    随后就是马红俊和对面的一些垃圾话时间，兜兜看到众人准备的差不多了，也是拿起自己的麦克风武魂，高声喊道。

    “我宣布，全大陆高级魂师精英大赛，预选赛第一场，正式开始，各位选手，开武魂！”

    “各位，让他们看看我们天斗皇家学院的实力，武魂附体！”

    随着带头青年的高喊，身后的几位学员，也同样开启武魂，这些武魂，都是虎豹豺狼的一些兽武魂组合。一个器武魂都没有，随后都是标准的魂环配置，二黄一紫。

    看到这个配置，场上的观众，直接高呼了起来，毕竟都是标准搭配魂环啊。

    “我们也不能让他们看扁了，诸位阵型散开，开武魂！”

    唐三也自然不能落后，随着唐三的话落下，小舞等人迅速调整站位。唐三居中，马红俊，绛珠在后方，小舞，泰隆在前，朱竹清和黄元，则在唐三的周围站着。

    随着众人的阵型摆开，他们的武魂也是展开了，每个人的魂环都是冒出，二黄一紫魂环冒出。不过还没完，唐三，朱竹清和马红俊，第四个魂环开始出现，其中唐三的最为耀眼，第四万年魂环。

    看到这一幕，对面的人傻眼了，不止他们观众席上也是如此，包括主座上的雪夜等人也是颇为惊奇。

    宁风致和尘心看到了唐三，第四魂环是万年的，也是惊讶了一番，不过也没有动作了，毕竟他们早就见过古风的了。

    可是雪夜等人就没见过了，都是一脸震惊的看着，而一旁的萨拉杨主教，很明显的在哪思考着什么。

    兜兜作为主持人，素养还是有的，当即说道：“我宣布，斗魂开始。”

    听到斗魂开始，天斗战队的众人才慢慢开始调整站位，这一场景在雪夜的眼里，颇为失望。雪星看到了雪夜的摇头，顿时心突然猛烈跳动了起来。

    对面的唐三，看到对方现在才调整站位，也是有点摸不着头脑，不过也没打算让他们继续调整了，直接喊道“上！”

    小舞和泰隆，直接正面冲了上去，朱竹清和黄元也是从侧翼说出，唐三正在准备他的第四魂技。后方的马红俊，直接使用了浴火凤凰和凤凰火线，打入了天斗学院的阵型里。

    天斗皇家学院的人，直接被小舞等人，打的节节败退，而且一直都是在挨打，根本没有什么反击的余地。

    “唉，看来这群人就是些草包。”

    在上方的古风，看着挨揍的天斗副队，无奈的说了这么一声。留下的奥斯卡和宁荣荣也是一脸的赞同，而灵京在一旁帮戴沐白上药呢。

    随着史莱克众人的猛烈进攻，唐三的第四魂技也是准备就绪。

    “退！”

    随着唐三的声音，正在和对面颤抖的小舞等人，也没有恋战，直接脱离了战斗。

    “第四魂技：蓝银囚笼。”

    一条条蓝银草，直接从天斗副队的脚下飞出，随后被唐三困在了里面。

    后面就简单了，马红俊的凤凰啸天击，朱竹清的幽冥百斩，直接结束了战斗。

    看到天斗副队这么快就败了，雪夜直接厉声呵斥了雪星：“雪星这就是你的天斗副队？刚上场就知道瞎弄，结果阵型也没摆出来，然后就这么被人打的都不能还手了。雪星你还真的是给了我一个惊喜啊。”

    雪星听到这个，顿时慌张的应付了起来，不过雪夜没听，直接让他退下了，随后雪星也只能丧气的走开了。        

