    “叮咚。。”系统即将更新，系统即将更新，本次更新内容重大，宿主请确认是否升级到2.0版本？

    刘平刚刚还在和月牙打情骂俏，突然系统提示出来了，系统这是要干嘛？刘平这个系统一直很坑爹，非常随意，好像那种非常初级的系统一样，一点都不成熟，任务也随便发，有时根本没任务。。

    刘平只好离开月牙，独自到了另外一个房间，然后打开系统。。

    刘平沟通系统道：“系统这次更新啥内容啊？”

    系统回复：“宿主，本次更新将完善系统功能，弥补系统漏洞，为正式版本，之前版本是测试版本。”

    刘平一听，这玩意挺好啊，之前的系统功能确实不够完善，之前还有属性点，后面莫名其妙消失了，很多功能时有时无。

    上个世界还发了任务，这个世界到现在也不知道有没有任务，还是完善点好啊，不然如果哪天系统抽风，给我发一个必死的任务，那不就完犊子了啊。

    于是刘平毫不犹豫的点了一下：“是！”刘平刚刚点完，系统更新立即就开启了，刘平只见到眼前的系统面板上，一串串绿色的代码在飞速的闪现。。。

    这个时候刘平感觉有些不对，因为这个时候刘平对系统空间的感知消失了，而且自己掌握的那些技能似乎也无法使用了，自己好像重新变成了普通人。

    随着时间的推移，大约过了半个小时左右的时间，系统终于更新完毕，进度条终于到了100%。。

    刘平连忙打开了新的系统面板：

    宿主：刘平

    属性：力量：10

    体质：10

    精神：15

    敏捷：8

    自由点数：0

    技能：幻术：大唐鬼宴（冷却一月）

    幻术：种瓜得瓜（冷却一天）

    拳法：拳击LV8

    系统空间：天子藏书楼

    花萼相辉楼

    本世界任务：在主线剧情结束前，让岳绮罗真正爱上你，完成任务后，可离开本世界，否则宿主将永远留在本世界当中。。。

    “叮咚。”由于宿主还拥有一具化身空海，不符合现有系统运行规则，所以宿主可以选择是否保留？

    如果宿主选择保留，那么系统空间中的花萼相辉楼与天子藏书楼，系统将收回。。

    “我靠，这系统果然坑爹啊，早知道不更新了，一更新自己要么失去一具化身，要么失去一笔巨大的财富和系统后花园，怎么选都是血亏啊。”

    “叮咚！”宿主请在10秒内做出决定，否则系统将自动抹除其中一项。

    “靠！”这鬼系统竟然还不给自己时间考虑。。

    “叮咚！”由于宿主没有在规定时间内，做出选择，所以系统随机抹除一项。。

    “靠！要不要这么快啊。”刘平简直快疯了，连忙再次打开属性面板。。

    一看，系统空间一栏里面的内容果然全部消失了，自己在猫妖传世界里最大的收获，一下子就都没了，等于就得了一具空海的化身，还有几手幻术技能。。

    “不对，我不是还有万物化身法吗？怎么也不见了啊，靠，这系统也太不靠谱了吧，随随便便就将我的技能抹除。。”

    刘平紧急联系系统。。

    系统毫无反应，只留了一句话：“本系统一切解释权归系统，宿主无权干涉。”

    刘平心想：“这下完犊子了，系统升级完善，不但没有给自己带来好处，反而把好处起码收回了一半以上，还给自己加了世界任务。。

    这个任务更加坑爹，竟然还要岳绮罗这个妖女爱上自己，这难度比只是封印她起码要难十倍以上。

    在原剧中张显宗对她那么好，什么回报也不求，结果呢，岳绮罗只是淡淡道：“张显宗，我不爱你，但是我会保护你。”

    无心呢，天定主角，岳绮罗也只是喜欢他不死的肉身而已，因为岳绮罗灵魂不灭，但肉身会死，所以肉身不死而又没有灵魂的无心成了她的最爱，因为她要夺取无心的肉身，好自己永生不灭。。

    这本质上根本不是爱，所以，系统发布的世界任务：“让岳绮罗真正爱上你。”难度很大。。

    而且还必须在主线剧情结束前完成，也就是在无心重新将岳绮罗封印前，必须要完成。。

    另外，如果自己刚刚穿越的时候，发布这个任务还好，起码第一印象还没坏，可是现在，刘平现在这个形象在岳绮罗心中就是典型的渣男，在这种情况下，还要岳绮罗真正爱上自己，难度起码提升到了“地狱级。”

    不过系统任务已经发布了，不完成自己就得老死在这个世界当中，所以完不成也得完成。。

    刘平想了想，现在的情况是岳绮罗已经和张显宗在一起了，而且张显宗非常爱岳绮罗，在原剧中，无心去文县找封印岳绮罗的符咒，后来被岳绮罗抓住，结果双方秀了一下恩爱，就被张显宗记恨在心，无心被乱枪打死，还被剁成一块一块，只有一只手逃了出来。。

    所以，刘平想要岳绮罗爱上自己，首先需要正常接近她，要正常接近岳绮罗就必须首先干掉张显宗，要干掉张显宗，目前来看就只有利用顾玄武了。

    按照剧情，顾玄武会在天津遇到一个大帅，然后东山再起。。

    所以刘平现在要做的，就是带着顾玄武一起去天津，帮他东山再起。。

    刘平是个雷厉风行的人，当晚他就找到了顾玄武：“顾兄弟，现在情况有变，我们需要加快行动了。”

    顾玄武：“空海，你今天这是怎么呢？平时你总说不急，只要自己爽就够了，今天怎么突然急了，不会出啥事了吧。”

    刘平摇了摇头：“不是的，我只是突然觉得，那个张显宗实在太危险了，他手里有人有枪，现在岳绮罗偷袭失败了，我担心他会再有什么动作。”

    “我和无心倒是不怕，我就怕你和月牙，你们毕竟都是普通人，只要中一枪，可能就没命了，所以张显宗和他的军队必须要尽快除掉。。”

    顾玄武一听，差点感动得哭了出来，他没想到刘平竟然这么关心他。

    于是他便道：“其实，这事我已经想了很久了，当初去猪头山拿金子，就是想用这些金子，去找天津卫的大帅，借点兵，把文县重新夺回来。。”

    “可是，你也知道，现在那鬼洞里有恶鬼，上次差点把命丢了，金子恐怕拿不回了，所以，我的计划就耽搁了下来。”

    刘平点了点头：“金子的事情，你不要担心了，我还有点积蓄，到了天津我把这些都给你，我只有一个要求，就是一定要把张显宗干掉。”

    顾玄武一听大喜，正中下怀，他只是没想到这色和尚还这么有钱。。。

