    王文虎一挥手，一道雷光呼啸而出，从五彩獂兽身体下方飞过去，直接轰击在它后面的那只独脚上面。

    霎时间，五彩獂兽惨叫一声，重重地摔在地上。

    这五彩獂兽本就是牛身三足，前面两只脚，后面一只脚，此刻后面的独脚被雷光轰中，马上就失去了平衡，落在地上站不起来。

    “王文虎，你太阴险了！”我忍不住骂道。

    王文虎手一招，那道雷光飞入他的手中，化作一柄被电光环绕的小锤子。他爱不释手的说道：“这柄雷光锤真不错啊，要不是我在云梦泽里被这小子害得损失了所有的替身木人。老头子也不会把这宝贝传给我护身，说起来也算是因祸得福了，呵呵。”

    王文虎面对我的指责，大笑道：“哈哈，难道你没听过兵不厌诈吗？我完全可以用这种方式干掉这头蠢牛，又何必和它硬拼呢。那岂不是傻子才做的事情了。”

    我被王文虎这话说的是脸上红一阵白一阵，他这话说的倒是实在，五彩獂兽的弱点就在它独立的那只脚上，只要攻击那里就能让它身体失去平衡，丧失行动的能力，亏我之前还和五彩獂兽硬打硬的拼了一场，想想还真是有些傻了。

    “好了，一切都将结束。我不管荆州鼎是不是在你的手上，反正你今天已经跑不掉了！”

    王文虎一副胜券在握的模样，他看到五彩獂兽还想要起身，上前一锤子就砸在五彩獂兽的脖子上，把这可怜的异兽再次砸翻在地，发出一声凄惨的哀鸣。

    我被这一幕气的浑身发颤，双手紧紧捏在一起。

    “小子，别用这种眼神看了。还是乖乖的束手就擒吧！”王文虎身后的两个修炼者上前，准备将我擒下带回去了。

    真的跑不掉了吗？

    我心里有些绝望，但马上就化作一股执着，我就算跑不掉了，那也要拼上一把，不可能轻易的束手就擒。这王文虎生性阴险毒辣，如果真落在他的手上，那种下场恐怕是生不如死啊。

    与其受辱，哪怕是死在这里，我也要拼了。

    我手中紧紧捏住荆州鼎，向着对面冲去。

    我现在的能量无法催动荆州鼎变大，但哪怕是缩小的形态，依旧是无坚不摧，只要砸在人的身上，绝对能把这个修炼者给砸趴下了。

    “呵，不自量力。”

    一个修炼者一脸不屑的说道，伸出一只手指向我点来，瞬间能量涌动，化作一道白光从他指尖射出，轰在我的大腿上。

    一刹那，血水飞溅，失去了龙气护体的我，面对这种能量攻击根本抵挡不住，大腿上被轰出一个血洞，我的身体摔倒在地上，金红色的血液不停的从伤口中流出，渗入身下这片早已荒废的土地。

    随着我血水的渗入，整片废墟像是产生了什么变化，出现了一种奇异的波动。

    “咦，二少爷，这小子的血居然是金色的！”将我击伤的修炼者大声叫道。

    这时候，王文虎已经用雷光锤将五彩獂兽砸的是血肉模糊，也不知道死没死。他听到这声叫喊，向我走来。

    “还真是金色的血液，难道这小子不是人吗？”

    王文虎眼中闪过一抹疑惑，紧跟着就自以为是的说道：“哦，我知道了，这小子身上修炼的好像是龙气，而且他之前在云梦泽就是和两头妖龙联手。说不定他身体里有龙的血脉，或者说，他自己就是一头龙！”

    王文虎眼中闪烁中一抹贪婪，龙族啊，不仅是强大的代名词，更是宝物的象征，不管是龙血还是龙筋、龙肉全都是世间难寻的宝物。

    “混蛋！”

    我一声怒吼，握着荆州鼎的手猛地挥出，荆州鼎化作一道光芒向着王文虎冲去。

    这不是什么神通，就是单纯的扔过去砸人。

    “荆州鼎！”

    王文虎惊叫一声，他一眼看清此刻向他飞过来的是一个四足小鼎，自然马上就认出了荆州鼎的身份。不过下一秒，他脸色大变，因为随着荆州鼎划破空间向他袭来，产生了一股巨大的压迫感，让他心中生出一抹生死危机。

    而且这荆州鼎似乎已经将他锁定，无法避开。

    “挡不住！”

    他低吼一声，眼中闪过一抹狠戾，竟然一伸手，将自己旁边的一个手下扯了过来，向着荆州鼎推过去。

    “少爷，你……”

    噗呲！

    那个修炼者话还没说完，直接被荆州鼎砸中身体，这一下如同被一颗陨石砸中，他整个人瞬间坍塌成了一块肉球。

    “不愧是人皇圣器，传说中的华夏至尊神器之一，果然厉害！”王文虎躲过一劫，心里丝毫没有为手下的死而感到悲伤，反而一脸贪婪的向着尸体走去，想要将夺取荆州鼎。

    旁边的另一个修炼者则是满脸苍白的看着这一幕，眼见王文虎靠过来，他都不由自主的往后退了一步。

    “愣着干什么，还不快把这小子给我抓起来。”王文虎怒斥一声。

    那修炼者脸色一变，连忙应道：“是，少爷。我马上收拾他。”

    王文虎说话那句话后，注意力就全都放在了荆州鼎之上，伸手想要将染血的小鼎从地上捡起来，但下一秒，他脸色就变了。

    “怎么会这么重！”

    王文虎满脸涨的通红，身上气流涌动，双臂青筋鼓起，但地上的荆州鼎依旧纹丝未动。

    “不可能，为什么这小子能轻易拿起来，我却拿不动！”王文虎怒吼一声，不信邪的还想要收取荆州鼎。

    我看着这一幕，冷笑一声，这荆州鼎乃是大禹所铸的至尊神器，本体起码有好几万斤之重，除了得到传承的人之外，谁又能拿得动这种重量的东西，这家伙完全是在白费功夫。

    “可惜了，没想到我楚河今天居然会死在这里。”

    我叹息一声，看到那个修炼者狰狞着脸向我走来，心中升起一丝无力感。如今的我能量耗尽，法宝尽失，真的是再没有了任何反抗的能力。

    “小子，我警告你，别给大爷耍什么花样。要不然别怪我先给你捅上几下。”这个修炼者长得尖嘴猴腮，此刻有些忌惮的看着我。有了我之前扔出荆州鼎砸死一人的事情，他现在也对我有些忌惮。

    我无奈的笑笑，感觉身体里的力量随着伤口处的血液流逝也在不停的减弱着。

    “要死了吗？”

    我喃喃自语。

    然而，下一刻，让我没想到的是，那个向我靠近，想要将我抓住的修炼者发出一声尖利的叫声，声音中似乎充满了惊恐的味道。

    “我的天，这……这是什么东西！”

    修炼者的声音恐惧而害怕，将所有人的目光全都吸引了过去。

    我同样被他的声音惊到，连忙向他所指的方向望去。

    这一下，我同样被吓得亡魂四散。哪怕是这几个月来我已经经历了各种大场面，但看着不远处的那一幕，还是全身发寒，毛骨悚然。

    王文虎也被那个修炼者恐惧的叫声惊醒，他此刻正在想方设法的收取荆州鼎，顿时就不满的抬起头，想要训斥手下。

    然而当他看到远处的情景时，也同样吓得满脸发青，双眼大睁。

    王文虎咽了口唾沫，尖叫道：“鬼……这些都是鬼啊！”

    就在这座早已废弃的城市废墟中，一个个身影突兀的出现，他们身着古老的服装，有男有女，数量之多，可以说是密密麻麻，起码有几万，几十万之众。

    最可怕的是这些人的模样十分可怖，有的人头颅悬吊在脖子上，只剩一层肉皮相连；有的人被开膛破肚，肠子内脏流了一地；更多的则是满身血污，身上充斥着各种各样的伤痕，模样可怕至极，如同从地狱中爬出来的恶鬼。

    随着这漫山遍野的鬼魂出现，突兀的，一声尖利的凤鸣声出现在废墟的上空。

    我惊愕的抬头，看到不知何时，天空竟然变成一片火红之色，一头赤红色的神鸟蓦然出现，它的模样华丽至极，如同神话中的凤凰。

    只不过，这只凤凰的身体同样是虚幻的……

