    夜枫被他的话噎住了，当初他真的是因为贾叔，才到了保洁公司面试。

    他也想去总部，可是没有任何门路啊。见到在他面前炫耀的苏智，夜枫心里很不是滋味。以苏智的战斗力，根本不是秋歌的对手。以前在孤儿院的时候，苏智和秋歌干过一架。秋歌几乎是一招制敌，比他大三岁的苏智毫无抵抗能力。

    “说来听听，你是怎么混到伏魔骑士团的？”

    “什么叫混啊，当初我出来的晚上遇到袁队长，直接就把我带到了第八区。我在那里进了清洁组，不到一年就送到总部去了。”

    “袁队长？”夜枫想起第一次见他：“我出来的第一个晚上也遇到他，可是这家伙根本就没有管我。我倒是要问问，他就这么瞧不起我吗？”

    听说苏智是做了大半年的清理工之后，才调到伏魔骑士团，他心里好受一点：“我才到保洁公司一个月呢，说不定以后我也会调到总部去的。”

    “拉倒吧你，我去总部可是有成绩的。”苏智拍着手上的猎刀：“当初在清理组，我三个月猎杀了四十头魔兽。不过你们现在没有机会了，魔兽早就被清理一空。要想猎杀魔兽，必须到辐射区深处，这些家伙脑子进化了。现在躲在辐射区都不出来了，看来你是没有机会哦。”

    “你牛叉！”

    夜枫没好气，本来好好的相聚，被人家奚落了一顿：“可不可以给我讲讲，总部离这里有多远啊？我看你们每次来去都很快，是不是很近？”

    “这可是高度机密，咱不能违反纪律啊？”

    “那算了，看来你早就不把我当哥们！”夜枫说着就要下车。

    “别啊....”苏智伸手来抓他，夜枫早就已经下了车。他正要关车门的时候，苏智招了招手：“你过来，我告诉你得了。没想到你才出来个把月，现在还有脾气了。”

    他将嘴巴用手挡着，放在夜枫耳朵边：“总部说远不远，说近不近，你要是知道路走一天就到了。”

    “是吗？”夜枫收回脑袋：“一天的路程？要是骑车岂不是四五个小时，你们开车快的话两个多小时？”

    “算啥算呢，你又去不了！”苏智将车门拉来关上：“你还是赶紧装货吧，下次我要是有机会来十九区，给你带点总部的好玩意。你说我咋就不知道，你居然在这里呢.....”

    苏智的话还没有说完，夜枫已经离开了窗口。印象中他和苏智的感情一般，几个大男孩之间玩不到一起去。加上刚才他一直在炫耀自己，夜枫便对他冷落了几分。总部如果真的如同他说的这么近，那也就差不多两百多里路。这么近的距离，应该在十八区附近。

    韩杰装完了最后一车货，从车顶上跳了下来：“程管家，可以让他们走了...”

    夜枫拉过韩杰：“韩大哥，你去总部的时候，大概走了多久啊？”

    韩杰也是一脸讳莫如深：“兄弟，我走的时候答应过他们，不能告诉你这个秘密。不过咱俩的交情，我可以给你透露一下，总部离这个地方不远。”

    “真的这么近啊？”夜枫突然有点兴奋，脑子灵机一动走到高队长面前：“队长，这总部的车走了之后，我们是不是应该打扫一下痕迹？要是让人看到这么多车轮印，说不定会引起怀疑。”

    高队长累了一晚上有点招架不住：“行，你带着秋歌，找点树枝把雪扫一下。要是今天晚上和明天都不下雪，这印子确实是有点明显。”

    夜枫还没有走，高队长又拦住了：“你等等啊，只要扫出去十几路就可以了。把这源头断了就行，后面的事情你不用管。”

    “好勒！”夜枫走到路边的公路上，从树杈上撇了一条树枝。

    尽管已经是深夜了，他依旧兴致不减。前面的车发动机刚响起来，他便开始打扫地面。其实他早就想到了主意，只要在车屁股后面绑上树枝，卡车过路就可以清扫一些痕迹。但他打消了建议的念头，决定亲自跟着车辙印，看看能不能找到点痕迹。

    这绝对是违反组织原则的，但总好过被别人发现不是？夜枫给了一个自己可以堂而皇之外出的理由，带着秋歌一起上路了。为了不让秋歌知道自己的目的，他没有把自己的想法告诉秋歌。

    夜里漆黑一片，还是晚上两三点的时候，夜枫跟着车辙印在雪地里打扫痕迹。

    秋歌虽然很闷，但是不代表没有意见，刚扫出去几公里便觉得无聊：“枫哥，咱俩有这个必要吗？这雪一下不就遮住了，大晚上就不能睡觉？”

    他双手冻得通红，将手放在裤兜里捏着树枝，走一步挥动一下树枝，然后再往前走一步。以他们这样的速度，就算是扫到天亮，也弄不出来十里路。夜枫刚开始还非常的兴奋，但随着夜里急速降温，两只手也冻得僵直。

    他们都没有厚厚的冬衣，仅仅是多加了一件衣服而已，整个身体都已经冻僵了。

    秋歌又抱怨了：“高队长怎么就派我们两个，就不知道多派两个人。这夜里要是来个魔兽，我们两个怎么对付得了？”

    夜枫很快也觉察到不对劲，按道理来说高队长不会做出这样的事情。两个刚过实习期不久的新员工，大半夜里派出来扫雪，这确实有点不对劲。不过他一心想要找到总部的痕迹，也顾不得去想这些。

    “小秋，咱们是不是顺着这个印子，就可以知道总部在哪里？”

    “对呀？!”秋歌应了一声，接着又反对：“咱们大半夜找总部干什么，你不会是想离开保洁公司吧？”

    “呼哧，呼哧！”公路边的山林里，传来一阵急促而又低沉的声音。声音浑厚沉重，伴随着沙沙的落雪之声。夜枫抬着冻僵的手掌，警惕地抬起头来。四周的山路里一片白茫茫，积雪压弯了枝头顺着山坡斜垂。

    他们已经来到了深山里面，盘旋的山路绕了好几里，到现在也没有看到路的尽头。

    虽然天还没有亮，但积雪的反光有了几分亮度。

    “小秋，你听听，是不是有什么声音？”夜枫第一时间听到了动静，却没有注意声音的方向。

    等到他落下手里的树枝，声音也陡然消失了。

    “唰！”一根枝头突然弹射起来，上面的积雪落了一地。夜枫吓得一个急转身，头顶上全是掉落的雪花。

    “我还以为是魔兽呢....”他抬头看了看，树枝上因为卡车过路刮掉了不少积雪。树枝在经过了一番挣扎之后，突然到了临界点，完全的树枝直了起来。上面的积雪飞飞扬扬地掉落了。道路两边不停掉落的积雪在他的脖子上融化，顺着他的领子滑落到衣服里面。

    “回去吧？!”夜枫准备放弃了。

    “嗷呜！”山里陡然传来一声嚎叫。

    夜枫心里打了一个寒颤，这声音和刚开始出来第一个晚上听到的差不多。第一次听到的时候没有这么恐怖，可这一次显得特别渗人。

    秋歌这一次也听到了，手里的树枝停了下来。

    “我靠，还真有啊？”秋歌声音显得很轻，两个人都停了下来，彼此保留着两三米的距离。

    “跑，还是不跑？”

    “不知道啊，我也没有经验。”

    夜枫侧着耳朵倾听，发现沉重的脚步声离他们不过十几米的距离。因为魔兽庞大的身躯，加上沉重的步伐。树林里的积雪不断地被抖落，地上的树枝被踩出一阵脆响。以他的听力，两百米之外就应该感应到。

    可他们刚才手里在扫雪，完全忽略了这种细碎的声音。树枝在地上的声音，和山里魔兽行走的声音混杂在一起，完全是一个频率。

    十几米，实在是太致命了。如果他们突然跑起来，树林里的魔兽说不定就能听到两个人的动静。

    夜枫大气都不敢出，往后退了两步，示意秋歌往后挪。

    魔兽似乎并没有意识到下面有人，听到声音不动了，再次嚎叫一声。

    巨大的吼声震动着周围的树木，在积雪唰唰落地的时候，一头一丈多长的巨大黑影从树林里面钻了出来。

