    人方香灭，这……这种事情，从未出现过。就算是我当年试炼。就算是四代小朱雀试炼，也都从未有过此事！！这香。竟然熄灭！"老朱雀心神震动，望着那熄灭的人方香。眼中有了骇然。

    "这香已灭，试炼地时间。到底是七息……还是永恒……”

    "那第三少帝试炼，到底发生了什么事情，居然能让香灭！”

    "此事太过骇人听冉，根本就无法想象……"

    就在这四周所有修士尚在震惊哗然之中地瞬间，更让他们震撼地事情，出现了！却见那第二根香，代表地方界试炼的地方香，竟然诡异的。点燃了！！

    没有人碰触，但这第二根香，却是轰然间，就有滚滚浓烟升空！

    王林破开了人方界的天，出现在了一片无边无尽地大地之上，在其现身之处。大地弥漫了无数的裂缝，更有一个巨大地深坑。这坑。通往人方界！

    王林从这深坑内一冲而出。全身火焰向着四面八方猛地一散。却是立刻就把这大地映照在了火光之内。

    在他出现地刹那。这片大地地尽头之处。有一座秃山。山峰之上，却是盘膝坐着一人。此人伸看似中年。身穿文袍，带着方巾。眉心之中。有一个虚幻的朱雀印决。

    他本在盘膝打坐。仿若万年一动不动。但此刻。却是缓缓地睁开了双眼。目中有奇异之光闪烁。

    "族人的气息……"

    就在王林出现在这地方界地瞬间，漫天的火海立刻就剧烈地闪烁起来．青光急急而出。刹那就笼罩了天地。放眼看去，一片青色之火顿时凭空燃烧。

    青火之后，还有蓝焰随后。青蓝之色交错，滔天而来。

    青本出于蓝，此刻两种火焰纠缠之下。热浪滚滚。更是在那青蓝之后。一片紫意如墨般横扫，遮盖了天空。化作了一片如魔气纵横般地滚滚紫先

    青蓝紫三色火劫，轰轰临近。成火海弥漫。直奔王林焚烧过来。王林面部已然扭曲。魂魄更是欲要崩溃，体内的种种火焰焚起。使得他目中出现了浑浊。

    瞬息间。他体内地火焰就穿透了其身体。轰然爆发出来。赤橙红绿四种颜色的火焰滔滔。将他地身子骤然撕裂，就连那融入体内的朱雀，也在凄厉的惨叫中，焚烧而亡。

    王林地魂魄。崩溃。

    与此同时，那四周来临的青蓝紫三色火焰临近。在王林崩溃地魂魄四周，七彩火焰齐聚。远远看去。仿若形成了彩虹焚天的一幕！

    大地尽头那中年男子神色一变，右手骤然抬起，向前猛地一挥。却是其眉心印记突然闪烁，竟然从再心飞出，以极快地速度破空而去。直奔七彩火焰。

    司出时间，大帝星上人方香下的王林，全身七彩火光笼罩。肉身立刻就出现了一片片细密的龟裂．这龟裂转眼就弥漫了全身。更有一丝丝鲜血从那龟裂之处渗出，看起来颇为惊人。

    老朱雀不假思索身子一晃。直接来到了正在燃烧的第二根香下，不去理会此香快速地燃烧。右手立刻就放在了其上。磅礴的神识轰然而出，直奔其内。

    那蓝梦道尊同样身子向前一步迈去。刹那就出现在了第二根香下，全身蓝芒一闪。右手双指蓦然点在了第二根香上。

    地方界内，七彩火焰中，就算是一代朱雀老祖都无法度过需仙尊庇护的九转业劫，焚烧了王林之魂。

    就在其魂魄消散地刹那。三道营救之力，骤然来临。但就在这三道气息临延的瞬间，却是从那正熊熊燃烧的七彩火焰内。突然有一股奇异地力量，仿若苏醒，轰然爆发出来。

    这股力量透出万古沧桑。更有一种天地至极，如万物之祖般。在那七彩火焰内向外浩荡而出。

    大地尽头中年男子的朱雀印记刚一碰到这股奇异之力，顿时就砰的一声。直接被弹回。倒卷千万里d

    仿若那苏醒地奇异力量。决不允许任何人靠近，亦或者说。没有任何人有资格，靠近它半点！

    大地尽头秃山之上，那中年男子双眼猛地一凝，身子顿时就站起，眼中有骇然之色疯狂。

    "办……这是什么！！"

    老朱雀的神识临近，但与那奇异之力州一碰触。就立刻倒卷。竟然直接就被弹出了这地方界内。

    蓝梦道尊的神识紧随起来。但同样在与那奇异之力一碰后，蓝光急急闪烁。骤然后退。瞬息间就被逼出了地方界。

    大帝星上，那第二根燃香外。老朱雀右手被一股大力抬起，目中露出难以置信之色，下意识的退后几步。

    "那是什么力量！！！"

    蓝梦道尊双指一麻。身子同样退后数步，神色露出震惊，他对王林知晓很多。此刻一眼就认出。那股让他感觉可怕的力量，正如……

    "天逆……"蓝梦道尊没有开口。沉默半响，转身回到了李倩梅身边。

    "他此番，无碍！"

    司墨子望着这一切，神色露出震撼。他自然看出蓝梦道尊二人地行为是救人。但却怎么他没想到，这两个大能之辈。竟然被弹开！

    那云落大司神色极为阴沉，右手掐诀之速更快，她隐隐的有种感觉。似乎就要知晓了这里面地一切隐秘之事。

    还有那妙音道尊，也是整个人猛的从云端上站起，目光闪烁。

    "水道子说的。果然没错！"

    地方界内。在王林魂魄被焚烧成尽地刹那，天逆，终于出现！自当年封界之尊离去后。天逆始终没有出现。即便是王林如何在心神内寻找。也丝毫无法找到。仿若其失踪了一样。

    但此刻，天逆再现！

    在其出现地瞬间，四周的七彩火焰蓦然一震，立刻疯狂地旋转起来．全部被吸入那来自天逆地奇异之力内。化作了七道不灭火种！

    一个婴儿拳头大小地珠子，赫然漂浮在了半空。那七道不灭火种。漂浮在外。渐渐地。一个虚幻的身影，仿若被重新凝练，出现在了天地之中。

    七道不灭火种所在地位置。赫然就是那虚幻之影身体各处！

    睁开闭着的双目。七彩火焰轰然爆出，化作一道七彩火之风暴，在这天地内咆哮而出，王林神色平静，在那七彩火之风暴内。抬头看向远处天空。

    整个天地，在这一瞬息内，仿若被褪去了一切颜色，除了王林身体外地七彩炎暴外。四周的一切．都成为了黑与白！

    就如同一幕山水画，那黑与白。看去透出无尽苍凉。

    九转业劫，最后两劫。降临！

    白色为天。黑色为地，化作两种极端颜色地火焰，向着王林凝聚，转眼之下，这两道火焰就轰然临近。仿若是天与地在这一刹那挤压而来，要把那七彩火之风暴连同其内的王林毁灭。

    其速太快，转眼就来临。那白色火焰在前。高温扩散中直接就焚烧七彩风暴。那七彩风暴旋转立刻一顿，随着白色火焰地融入。七彩之色再加一色！

    八色火焰环绕之下。王林神色依日平静。望着那最后一道黑炎来临！

    九转业劫。从黑炎而起。至黑炎而落。成一轮回！

    在那黑炎临近的刹那。王林的双眼。慢慢的闭合，轰鸣骤然回荡，黑炎卷动大地冲入进来．使得那八色火焰。瞬息间就成了天地至极的九色！

    九色业劫全部出现。形成了一股惊天动地的风暴。在这天地中咆哮，王林在那风暴中心。头发无风自动，身体冉除了那七色不灭之火外，黑白二色之火，迅速的凝聚。

    舟色之火在丹田。黑色之火在眉心！

    当着两道火完全幻化地刹那。王林猛地睁开双目！

    天地轰轰！

    "燃我轮回业障之火！"王林地声音向着四周传开，瞬息间他身体内的九色火焰从各处直奔眉心凝聚。转眼之下就相互在眉心融合一起。

    化作一个九色火莲！

    那火莲有九片莲瓣，九种不同的颜色！在其出现的顷刻，一条九色朱雀，从那火莲内骤然幻化，直接冲出！

    九色朱雀。仿若莲中浴火重生。在这天空中飞舞，仰头发出了一声惊天之嘶，朱雀之音！

    辜四次觉醒之鸣！

    大帝星上。这觉醒之音回荡，那地方香仅仅是燃烧了一半，骤然停顿。其上散发出九色之芒。把大帝星映照在内。

    老朱雀一愣之下。仰天长笑起来，神色露出激动。

    "竟然度过了九转业劫。燃起轮回业障，使得朱雀第四次觉醒。第四次觉醒所需火焰之力极大，能否彻底觉醒。能否从实火中踏入虚火境界，就看这一次了！！我身为长辈，即便是作弊。也要帮他一把！"老朱雀长笑中身子立刻一晃，却是在诸人一怔之下，立刻身影消失。

    仅仅是片刻，大帝星远处就有一声龙吼咆哮疯狂的传出，那咆哮内透出愤怒与委屈。却见远处天际。一条万丈炎龙，被老朱雀抬着一步迈概

    在四周修士目瞪口呆中，这老朱雀抬着那仍然咆哮挣扎地炎龙．来到了地方香上。右手一挥。赫然就在这炎龙头部结痴地伤口处，折开了一道伤痕，鲜血如瀑。骤然落下．染红了那燃烧的地方苍香！

    剧痛之中。这炎龙目中似有水汽，带着委屈与不甘。挣扎更为剧烈。

    "啪"地一声。却是老朱雀一手落在炎龙身上，一股火焰之力疯狂的冲入炎龙体内，催动其身。使得血液喷出更快。更多。

    "奶奶的。你这小龙别乱动，这次若那小子觉醒成功，老子放你自由！"

    炎龙一听此话。目中顿时就有犹豫，但很快就被龙牙一咬。极为卖力的挤出鲜血。