    

    顾歆恬这才回过味来，可他始终没能说出‘我爱你’这三个字。

    对于顾歆恬来说，这样也就够了，只要对她放下那么一点点的戒备心，就已经算是让彼此的心走近一大步了。

    顾歆恬想主动吻上霍堇言的唇，可嘴巴刚靠近，还没碰上，就听见影厅扫垃圾的阿姨喊道：“喂，小年轻人，这里清扫后要赶下一场了，你们小小年纪就谈恋爱，爸爸妈妈知道吗？别玩了，快点回家去。”

    顾歆恬瞬间脸颊通红，从霍堇言身上下来。

    本来以为影厅里已经没人了，没想到打扫的大妈这么快就过来了，而且，听她话里的意思是把她和霍堇言当小孩子了？

    不对，霍堇言个子那么高，浑身都散发着男人的魅力，怎么看也不像个未成年，那就只有一个可能，她顾歆恬被当成未成年了。

    呃……

    顾歆恬回道：“阿姨，我已经满二十岁了，而且我们已经登记结婚了，是正儿八经的合法夫妻俩。”

    八成是因为她扎个马尾穿着帆布鞋，所以大妈才觉得她小，她看起来的确小。

    这大妈来的也忒是时候了，人家俩人感情刚刚预热，差点就亲上了，被大妈这么一吼，吓的小心脏都快跳出来了。

    这会子还真像高中时期谈恋爱被老师抓包的感觉。

    哈哈…

    大妈拿着扫把往上走，顾歆恬拉着霍堇言往外跑。

    两个人明明已经结婚了，还跟偷偷谈恋爱的小情侣似的，哈哈，刺激，好玩。

    二人站在飓风影院门口，霍堇言拿出手机刚准备打电话叫司机就看到童伯开着他的幻影停在他们面前。

    “少爷、顾小姐。”童伯连忙下车打开后座车门。

    霍堇言示意顾歆恬先上车，顾歆恬快速钻了进去，客气的说：“谢谢童伯，这么晚了还麻烦您在这里等我们。”

    她本来还想带霍堇言去骑共享单车浪漫一下，没想到童伯竟然一直在这里等着。

    让童伯等了几个小时也怪不好意思的。

    霍堇言也紧跟着上了车。

    童伯坐上驾驶坐，有些不好意思的说：“不麻烦不麻烦，我没等，刚从浅水湾别墅过来。”

    对童伯来说，不管多晚都不会觉得晚，他是看着霍堇言长大的，自然也很在意他。

    顾歆恬看了一眼霍堇言，没在说什么，她知道，童伯一定没回去，他开的车还是霍堇言的幻影，如果他回去了，一定会换一台玛莎过来。

    闹市区距离浅水湾还是有一段距离的，顾歆恬就这么躺在霍堇言的腿上睡着了。

    只要霍堇言在，她就会觉得很安心。

    霍堇言轻轻的抚摸着她的头发，黑暗中，洋溢着从未有过的幸福。

    ——

    深夜十一点半。

    霍堇言看着床上熟睡中女人，轻轻关上门，去了书房。

    他拿出手机，给秦安逸打去电话。

    电话那头的秦安逸正在跟敌人钢枪，就差那么一点就吃鸡了，可霍堇言的一通电话又让他挂了。

    无奈，他生无可恋的往沙发上一躺。

