    鹤芊芊似乎才到了剑尘的心思一般，道：“羊羽天，听我一言，不要想着自己炼制百劫神王丹了，此丹，远远没有你想的这么简单。”

    “是吗？那你详细说来听听，这百劫神王丹究竟有哪些不同寻常之处。”剑尘露出兴趣之色，他现在手中可是有足足三万余株神王草，并且这神王草还全部都是上等神王草。

    暗星族为了限制外界武者的实力，这上等神王草一直都没有流传出去过，恐怕至今百圣城内的这些大势力都还不知道有上等神王草的存在。

    因此这上等神王草他也不会在外人面前暴露，以免引起不必要的麻烦。

    可神王草不变成神王丹，那终究是无用之物，而要想在不暴露上等神王草的前提下使其变成百劫神王丹，那他就必须要得到炼制丹药的丹药亲自炼制。

    当然，由上等神王草炼制出的百劫神王丹，也因该去掉“百劫”两个字了。

    鹤芊芊开口讲述：“羊羽天，你可知由百劫草炼制的百劫神王丹，为何能使一名寻常武者在极短的时间内成为神王境高手？为何如百劫神王丹这种能在短时间内大幅度提升武者境界的天地奇物，连浩瀚广阔的圣界都不曾拥有，可偏偏暗星界这种小世界却有产生？”

    “因为它的形成，是与暗星族当年陨落的那位太尊有关？”剑尘说道。

    鹤芊芊点了点头，道：“不错，百劫草的形成，的确与暗星族的那位太尊有关，或许，也与化身为暗星界的那只古兽也脱不了关系。不过也正因为百劫草与这等强者有关，所以才导致要想将百劫草炼制成百劫神王丹，并不是一件容易的事情。”

    “因为在百劫草内，潜藏着一股神秘而强大的力量，这股力量，连我们各大家族的太上长老都说不清楚它究竟是来自与暗星族太尊，还是来自于化成陨兽界的这只凶兽。不过，每当百劫草被炼制成百劫神王丹时，这股力量都会爆发出来，它的强大，根本就不是你我这等修为所能抵挡的，没有混元始境的修为，根本就无法压制，更加无法将其炼制成丹。”

    “无论是我们天鹤家族，还是其他的一些顶级势力，在炼制百劫神王丹时，都是由两名修为臻至混元始境的太上长老合力，方才能将百劫神王丹成功炼制出来。”

    “没有混元始境的修为，根本就无法炼制百劫神王丹。”

    “连炼制丹药都尚且如此困难了，更何况炼制丹药时，还需要添加各类价值不菲的药材，这根本就不是一个散修所具备的条件，甚至就连许多拥有混元境强者坐镇的势力，都支撑不起炼制神王丹的耗材。”

    “因为炼制百劫神王丹时所付出的东西与收获完全不成正比，也只有我们这些在暗星族内有根基的顶尖大族，为了保住我们在暗星族的利益，才不得不费大力气去炼制百劫神王丹。”

    鹤芊芊目光深深的看着剑尘，继续道：“羊羽天，我知道以你的实力，要想猎杀高阶噬生兽与暗星族交换百劫草是轻而易举之事，通过这种方式，你甚至能够在短期内获得大量神王草，不过我还是希望你能将这些神王草都交换给我们天鹤家族，因为这些神王草对你而言没有任何用处，你根本就无法将它利用起来。”

    “多谢迁小姐的解惑，不过我还是对丹方感兴趣，我甚至愿意用百劫草来与你们换取丹方，不知在下究竟要用多出百劫草，你们天鹤家族才愿意将丹方给我。”剑尘丝毫没有改变主意的意思，混元始境强者他不是没有，天元家族内就有一个。

    还有他自己，如果混沌之体再突破一层，也能当成一位混元始境来看待。

    见剑尘意志坚定，鹤芊芊也知道自己再怎么劝解也是白做功夫，轻叹道：“好吧，既然你执意要丹方，那我就替你问一问吧，不过丹方之事不是我能做主的，并且我也拿不出来，我需要派人询问族中长辈。”

    旋即，鹤芊芊以秘法留下信息派人送出，去外界询问族中高层。

    很快，外界的回信就传入了百圣城中，鹤芊芊收到了两次传讯，她看了传讯之后，有些无奈的对剑尘说道：“家族传回消息，炼制百劫神王丹的丹方，是家族耗费大代价才换来的，并且还立下了协议，不得将丹方外传。”

    闻言，剑尘眉头一皱，他没料到百圣城内几乎每方势力都有的丹方，竟然如此难以获得，这倒是有些出乎他意料。

    这时，鹤芊芊继续说道：“不过另外一个消息，你因该会感兴趣。”说着，鹤芊芊拿起第二根羽毛，再以秘法查阅里面的信息之后，她神色瞬间发生了变化，露出震撼之色，整个人似乎都变傻了。

    半响后，她才逐渐的回过神来，胸膛剧烈起伏，可以看出她心中很不平静，过了许久才恢复过来，然后一番沉吟，最终似作出了什么决定，手一翻，立即有一枚玉简出现在手中，她将一些信息留在玉简上递给剑尘，同时道：“这是我向族中一位太上长老打探的消息，寻常武者没资格知道这些，你看完之后记得销毁。”

    剑尘怀着几分好奇心接过玉简，神识探入其中查阅。

    这一份玉简内，记载的是冰极州上的一些事，特别是关于冰神殿和月神殿之间，更是有着相对详细的介绍，而月神殿的南破天这个名字也出现过。

    大致意思就是说冰神已经陨落，遗体就在冰神殿深处，月神殿的南破天，和冰神殿四大侍卫之一的雾寒已经投靠了一位盖世强者炎尊，炎尊想要图谋冰神的遗体，因此通过南破天攻下冰神殿，然后又试图通过雾寒寻到冰神的遗体。

    冰极州诸多顶尖大势力，尽管明白炎尊的意图，然而却根本就无力阻止，因此只能眼睁睁的看着这一幕发生而什么都做不了。

    即便是一些同样对冰神遗体有所想法的强者，也是被炎尊之名给吓得生生退却。

    因为炎尊，是一位修为已经臻至太始之境九重天的超级强者，在这样的强者面前，哪怕是冰极州上的所有顶尖势力联手，也远不是炎尊的对手。

    不过剑尘也从玉简中得知，炎尊图谋了多年，最终也依然无法进入冰神殿深处。因为冰神殿是太尊所用的至尊神器，哪怕是器灵不在，凭着神殿本身的坚固和防护，也可抵挡住太始境九重天的攻击。

    要想破坏这种神器，位于同为太尊级的力量！

    “数十年前，月神殿上任月神之女悄然出现，被月神殿殿主南破天发现，双方发生一场大战，最终月神之女重创被擒......”这时，又是一道消息飘入剑尘脑中，当即让剑尘心中一紧，心绪一阵剧烈波动。

    “皓月仙子重伤被擒......”这一刻，剑尘如遭雷击，心神剧烈震动，皓月仙子竟然落入了南破天之手，以她与南破天之间的仇恨，指不定会有什么好下场。

    “半年前，天魔圣主突降冰极州，月神殿殿主南破天逃入冰神殿，后天魔圣主孤身闯入冰神殿，斩杀炎尊挥下两大圣者，斩杀和风家族三大老祖，月神殿南破天陨落......”

