
　　世界意志钟爱？

　　格雷特心脏猛地一跳。

　　如果真有世界意志这种东西，他这种偷渡者，大概是世界意志最讨厌的对象，声望值一开始就是负的吧？！

　　所以他的升级路线和别人不一样——大概是先救了一个人，世界意志看在他救人的份上，给了张旅游签证；再救上三五个人，旅游签转绿卡；开发出新的治疗方法，允许入籍？

　　所谓精神力与元素之间的亲和度高了，就是世界意志看他顺眼了，给他升了那么一点儿权限？

　　等等！

　　现在不是得出结论的时候！

　　格雷特努力不让自己胡思乱想。样本过少，最起码要再升两次级看看！

　　要升级，就要先学习。送走返回议会的老魔法师，格雷特义无反顾，一头扎进了书海。

　　晋升到一级法师外加一级牧师，他要看的书，要学习的东西，立刻又多了老长一串。天可怜见，升级快有升级快的坏处，法师学徒要背的那些魔法史、大陆地理、魔法动植物图鉴、炼金学魔药学什么的，他还没背完呢！

　　双职业意味着双倍的努力。格雷特在法师塔宅的得天昏地暗，只知日升月落，不知时光飞逝。而老魔法师对自家孙子的救命恩人也是尽心竭力，一个多月时间，魔法议会的使者就派了过来。

　　“格雷特·诺德马克？”来人是一个二十多岁的男子，精神萎靡，脸色蜡黄，黑发像帘子一样挂在额头上，也不知道多久没洗。法袍衣摆上三根魔杖的绣纹斜斜排列，显然，是一位三级法师。

　　他从身后的骑士手里接过一份文书，递给格雷特：

　　“议会最近要开启一个计划，把年轻的、有潜力的低阶法师集中到一起，特别培养。洛伦兹大师推荐了你——上个月，你的论文过稿，入选了这个计划。”

　　过稿了吗？

　　格雷特有点小小的兴奋。他用力挥舞一下拳头，露出了一个大大的笑容：过稿了！发文章了！

　　前世发一篇论文千难万难，尤其是那些影响因子五分以上的，往往要一两年的研究、准备、撰写，还经常要一改二改三改。果然站在巨人的肩膀上就容易发论文……

　　这由衷的快乐也感染了来人。他蜡黄的脸皮抽动了一下，扯出一个僵硬的笑容：

　　“你准备一下。过两天，跟我去魔法议会。”

　　“好嘞！”

　　为欢迎魔法议会的使者，也为了欢送格雷特，法师塔里举行了一个小小的宴会。在宴会上，格雷特听到了一个说不上好、也说不上坏的消息：

　　罗曼骑士，死了。

　　“死了？”格雷特愣住，“怎么死的？”

　　“据说是自杀。”卡兰法师拿这个八卦当下酒菜，在餐桌上说得有滋有味：

　　“死得可惨了，全身的血都放干了！听我家的仆人说，他是在神殿的密室里自杀的，用血画了一个老大的逆五芒星，整个人躺在上面！”

　　死了吗……

　　格雷特怔怔地看着自己的餐盘。

　　盘子里，香喷喷的烤鸡，流心的煎蛋，外面炸得金黄、内里雪白的炸鳕鱼，香甜扑鼻的蓝莓果酱。一样一样，都是前世唾手可得，刚穿越过来时却根本吃不起的东西。

　　两个月前，他还是一个城卫军新兵，罗曼骑士要征调他参加搜索行动，他反抗不得；

　　罗曼骑士把石像鬼打向他的方向，他侥幸躲过，却根本没资格报复；

　　罗曼骑士让神殿派人去抓他，他靠着大佬们的庇护才躲过一劫……

　　而现在，他已经可以事不关己地，把罗曼骑士的生死当八卦听。

　　“自杀？为什么？”艾略特法师嚼着面包片含含糊糊的问。格雷特耸耸肩：

　　“右手废了呗。他求我治，我治不了。”

　　“就是要害你的那家伙？”艾略特法师忽然反应过来。不等格雷特回答，他放下右手餐刀，竖了个大拇指：

　　“干的漂亮！该！就该不给他治！”

　　格雷特苦笑。他勉强辩解了一句“我是真的治不了”，艾略特不耐烦的挥挥手，一副“知道了知道了你说啥我都信”的样子，接着问卡兰：

　　“那神殿呢？会不会找格雷特麻烦？”

　　“哪儿会啊！神殿都疯了！”卡兰做出一个鄙视的手势。他幸灾乐祸的笑了起来，金发一晃一晃：23sk.Com

　　“神殿已经快疯了，大神官天天带着一帮人祷告祛邪，就差把那密室给拆了！听说啊，那家伙被发现的时候，五脏六腑都化成了黑水，地面都要给腐蚀穿了！”

　　黑水？

　　腐蚀？

　　渗入地底？

　　格雷特一惊。他急急的抓着卡兰询问：“那水源会不会有事？”

　　“怎么可能！”卡兰无所谓地一挥手。见格雷特还是眉头不展，他嗤笑一声，拍了拍格雷特手臂：

　　“你有啥好担心的！泉水神殿是干什么的，净化水源，他们最擅长了！——再说怎样也不关我们事儿，你知道法师塔的水是哪里来的？直接连着水元素界！”

　　“啥……”

　　格雷特呆了。

　　水元素界？

　　那么高大上的东西？

　　他们法师塔就直接连着吗？

　　“你这都不知道？”卡兰法师也傻了。“也对，你刚升级不久，还不到开始学法师塔相关的时候……不过你这些天也太用功了吧？什么消息都不打听？”

　　格雷特讪讪一笑。

　　他这些天，看完了半人高的书，学会了5个魔法3个神术，做完了两个实验，还有一个正在进行中。吃饭的时候嘴里叼着叉子，心里还在想法术模型，别说打听消息，他连吃进嘴里的是啥都不知道……

　　“哎呀你别在乎这个了！那家伙死了十来天了，该出事儿早出事了，没出事，那就是没事！”

　　“可是……”

　　格雷特眉头并没有舒展。流行病传播是需要时间的啊大哥！哪怕是鼠疫这样的烈性传染病，从丁点散发，到爆发式传播，它也是需要时间的！

　　他心思沉沉地吃完这顿饭。一踏出餐厅，外面等候着的仆人急忙迎上，深深鞠躬下去：

　　“诺德马克法师！有个叫雷蒙的找你，说是你的邻居，有急事！”

　　雷蒙大哥？

　　什么急事？

　　是不是那个罗曼骑士死了，他家里人迁怒到卡伦叔叔一家？

　　格雷特一惊，匆匆下楼。雷蒙正在法师塔门口来回踱步，眉头紧皱，焦急不安。见格雷特出现，他冲上来一把抓住，把格雷特的肩膀捏得生疼：

　　“小格雷特！你救救婶婶！婶婶病倒了——病得很厉害，找不到牧师！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第九十二章 出事了，出大事了免费阅读。https://xs.23sk.com 