
　　凌白一时间呆住了，或者说一向自诩伶牙俐齿的他此刻也不知道该对宁荣荣说些什么。

　　他很幸运，和他一起长大的是一个傻到极点的女孩。

　　其实凌白也不确定自己到底爱不爱宁荣荣，他总觉得那种感情带着几分青梅竹马、带着几分年少慕艾，像极了不懂酒的人喝上了一壶珍藏多年的美酒。

　　说不出具体滋味，但喝的肝肠寸断，醉的也心甘情愿。

　　凌白主动凑了过去，轻轻吻了一下宁荣荣的额头，温柔道：“荣荣，等哥哥一分钟，我这就去宰了他给你报仇。”

　　说完，他转过头去，望向千仞雪和慕瑶：“帮我照顾一下荣荣。”

　　“他是魂圣，你一个人可以吗？”

　　千仞雪黛眉轻蹙，灿金色瞳眸不自觉地打量着宁荣荣，不知为何，看着凌白怀里抱着宁荣荣，她的心里竟莫名有些烦躁。

　　凌白并未回答，只是淡淡的瞥了她一眼，千仞雪还想再问，香肩却多出了一只温暖的手掌。

　　“相信他。”

　　慕瑶微微一笑，感受着肩膀处传来的温度，千仞雪紧绷的身体缓缓松弛下来。

　　“你就这么信任他吗？”千仞雪说，“如果他出了什么意外，你必定得不到好下场。”

　　“可这是他决定的事情，也代表了他对一个女孩的誓言。”

　　“你对他还真是宠爱，简直是没有底线。”千仞雪意有所指道。

　　慕瑶笑了笑，将目光放在了凌白与时年的战斗。

　　时年从地上颤颤巍巍的爬起来，他看到了那黄紫紫青黑那世间独一无二的魂环，也看到了那柄给他留下深刻记忆的天青长剑。

　　“冤家路窄啊，又是你……”猩红的舌尖舐去了嘴边淋漓的鲜血，露出了被血染红的牙齿。23sk.Com

　　“当年让你侥幸逃脱，留你存活至今的原因只是我想亲手结束你的性命，却不曾想让荣荣受到了伤害。时年，哦不对，残梦，你想怎么死？”

　　凌白扬起头颅，阳光洒落在他身上，宛如艺术品一般的血色鳞片已然密布全身，背后有两个高耸的肉包疯狂耸动，他的表情变得恐怖而狠厉，却又好像承受着莫大的痛苦。

　　“嘭——”

　　随着皮肤碎裂的尖锐，一双好似遮天蔽日的血翼伸展开来，这一幕像是太古神魔降世，树林狂风呼啸，残叶飘舞零落，金色的阳光仿佛都挂上了几分凄凉的血色。

　　“这是什么？”

　　唐三和玉小刚也悠悠转醒，他们望着眼前血色君主状态下的凌白，还有那骇人的五大魂环，顾不得精神被梦魇重创的痛苦，揉了揉眼睛，他们不敢相信自己看到了些什么。

　　“这难道是…魂骨融合技！？”

　　玉小刚死死盯着凌白，牙齿深深嵌进嘴唇。

　　“老师，什么是魂骨融合技？”

　　顾不得凌白为何突然出现于此，第一次听到这个名词的唐三急忙问道，他想知道魂骨融合技究竟是什么，居然能让素来僵尸脸的玉小刚产生如此之大的变化。

　　玉小刚长叹一口气，眼中多了一丝疲惫：“魂骨融合技，又名魂师界的奇迹，它是一个几乎没人能够踏足的领域，学术界至今仍有武魂理论研究者怀疑它的真实性。

　　魂骨融合技类似于武魂融合技，但它是由一名魂师体内魂骨融合而来的魂技，通常这个魂技的威力极其强悍，甚至要超过武魂融合技。

　　据我所知，当今武魂殿教皇或许会拥有魂骨融合技，却不曾想她的弟子也掌握了这个能力……”

　　“老师，武魂融合技是两名魂师武魂与魂力的叠加，产生一加一大于二的效果，足以越境界斩杀敌人，一个人施展的魂骨融合技竟有这般威力？！”

　　唐三见识过戴沐白和朱竹清的武魂融合技幽冥白虎，正因如此他才感觉魂骨融合技的不可思议。

　　玉小刚耐心解释道：“武魂融合技取决于魂师的武魂契合度，魂骨融合技却要看魂骨的契合度和上天带来的运气，一般只有同种类且修为相近魂兽出产的魂骨才能契合，而我们从哪能弄来那么多符合条件的魂骨？所以说魂骨融合技是魂师界的奇迹。”

　　“那……我们还能战胜武魂殿战队吗？”唐三眼里倒映着血色君主还有那前所未有的五大魂环，低声问道。

　　“微乎其微，但…有可能！”玉小刚一字一顿，“在此之前，你需要仔细观察凌白的魂骨融合技！”

　　“好！”

　　与唐三和玉小刚相似，千仞雪双眸微眯，观察着凌白，樱唇轻启：“魂骨融合技么？不…魂骨融合技的前提条件实在太苛刻，武魂殿成立万年也只有一套天使神装罢了，他到底隐藏了多少秘密！”

　　不管千仞雪和唐三玉小刚如何猜想，凌白的目标只有一个，那就是时年！

　　新仇旧恨，一起清算！

　　时年倚靠在一颗树上，目光所及是生机盎然的树林，朝他走来的凌白，却犹如末日审判的魔鬼。

　　“幻之空间，开！”

　　他的脑袋忽然多出了一个七彩色的王冠，无尽的精神力宛如狂潮，誓要将凌白淹没。

　　万年头部魂骨技能，幻之空间！

　　时年笑得颇为自信，他的武魂梦魇配合幻之空间，哪怕是魂斗罗都会沉沦，沦为任他宰割的鱼肉。

　　时年已经认出了慕瑶正是上次那个斩杀金鹰的炎凤魂师，他自认不是慕瑶的对手，而凌白这次主动送上门正中下怀！

　　可时年并未高兴太久，一股久违的虚弱感骤然降临。

　　七彩色的幻之空间被剑光撕裂，漫天落叶随着狂风呼啸散落，点点青芒在树叶之间反射，最后投影至那流水般的剑身，映出那抹妖异的天青。

　　第三魂技破境！

　　叠加第一魂技剑气·空裂斩！

　　狂风停息，落叶飘零，月白色衣袍的身躯轰然倒塌，只剩恢复为本来样貌的青年站立，一头长发随风飘舞，天青色瞳孔流淌着灿烂的光辉。

　　“荣荣，我回来了。”

　　青年的声音响起，那颗狰狞之色未散的头颅随之坠地……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百四十七章 血色君主引起的震撼，魂骨融合技免费阅读。https://xs.23sk.com 