    我跟鲁明将许忠拉进电梯，电梯往下降。

    “杨楚，你想干什么，老子就是被开除，也能剁了你！”许忠还是挺硬朗的样子。

    我懒得跟这个狗东西说话，电梯停，带着他走出去。

    刚才被我和鲁明揍过的六个家伙，站在一辆白色，7座路虎揽胜车边，车门还打开着。

    “闪开！”我冲着六个家伙道，手掂着许忠的后衣领。

    “你想干什么？”许忠又大声道。

    “带你兜风。”我说着，将放忠塞进车里，让鲁明跟他坐一起，我开车。

    路虎在马路上跑，后面的许忠，突然哭起来。

    “草！哭你被人知道，是个软货呀。”鲁明说完大声笑。

    “杨楚，你竟然跟白依依一起睡过觉，我一辈子，都会跟你没完！”许忠说完又哭起来。

    “卧槽！你很爱白依依了。”我笑着道。

    “当然爱，白依依比你老婆还漂亮，我连摸都没有，你小子就跟她一起睡！”许忠又是大声喊。

    鲁明却是大声笑：“喂，你不也跟林娇娇好了嘛，害得杨楚离婚。”

    “我跟林娇娇好，但没有那样。”许忠说着，脑袋朝着前面的座位背上撞。

    “天啊，这么可怜。一个男人，看着这么漂亮的女人，却不能，要是我，撞头自杀算了。”鲁明说完，点上一根香烟，笑得烟雾乱喷。

    许忠却又哭：“我问了一位著名老中医，吃他的药，起色了不少，却被你们打了五次！又废了！”

    我的天！我为自已造下的罪孽吓一跳。

    这个狗东西，原来吃药已经有起色，怪不得不放过林娇娇，等着病好吧。

    “我呸！杨楚才打了你四次，怎么说五次。”鲁明道。

    “在沙滩上，被你脚踩在上面！”许忠又哭着道。

    “对呀，也好，要不林娇娇，不会离婚了，还想留杨楚！”鲁明摇头道。

    许忠又是大声道：“这个臭女人，不跟我好，以后也会跟别的男人好。这是谁能给她好处，她就会跟谁的女人！”

    “噼”！一声响，鲁明给了许忠一个耳光。

    “你敢打我！”许忠虽然满眼都是泪，却是挺强势的样子。

    “说，你被白依依开除了，干嘛去了。”我问道，车朝着市郊开。

    许忠突然手拍着胸口：“杨楚，告诉你，老子在外面的人，数不清。我搞什么，开保安公司，你小子，没有好日子过！”

    我点头，车子开到一座山脚下的人工林边，停下。

    “你想干什么，别！别杀我！”许忠忽然惊恐地喊。

    我打开车门下车，看着周围，确实有点要杀人的气氛。

    “鲁明，拉他下来。”我说着，走进树林中。

    “别杀我，杨楚，我不跟你争白依依了行不行！”许忠更加惊恐。

    这家伙，刚才还挺强势，进入树林，却是双腿一软跪在我跟前。

    “许忠，你这个狗东西，原来就不是爷们！”我怒道，抬腿踹着他的肩膀。

    “砰”！许忠被我踹得仰面倒地。

    “别杀我，我以后不敢碰林娇娇了！”许忠又是哭着喊。

    我也点上一根香烟，看着许忠问道：“你说，白依依的爸，有把柄在你爸手里，是什么把柄！”

    “没有，我没说过！”许忠爬起来，坐在地上道。

    “说！”我大声吼。

    这个狗东西，太可恶，今天我非收拾他死去活来不可。

    “没有！我没说过！”许忠又是大声道。

    “砰”！我又抬脚，朝着这家伙的肩膀踹。

    许忠叫一声，又是躺下。

    “啊！”这声惨叫，又是我的脚踩在他的裤子上。

    这惨叫声，惨得鲁明也打个寒颤，惊起树林中一群小鸟。

    “我说！杨楚，放开呀，我真的废了！”许忠又是哭呀喊的。

    这个狗东西，我早就想狠狠收拾他一顿了，还不说。

    “说！”我又大声吼。

    “我爸手里有，白震过去，跟他干过大事的秘密。”许忠说完，手抹着泪水，想爬起来，但裤子还被踩住。

    “以前，白震跟你爸，是搞什么的？”我又问道。

    许忠眨着眼睛，不想说的样子。

    不说，那我的脚就加力。

    “啊……我说！我说！”许忠大声惨叫，应该很疼，双手抓着地上干枯的树叶，抓得这么肥的手也现出青筋。

    “说。”我脚松一下。

    “以前，白震跟我爸是兄弟相称，两人一起，有几百号人。”许忠说着，抬手擦着流到眼睛的汗水。

    我点头，等着他说。

    “瀚宇公司，是白震创办的，但那些钱，我爸也有份！”许忠又道。

    鲁明干脆坐在地上，摇头道：“乖乖，大秘密呀。”

    “这就是你爸，握着白震的把柄。”我问道。

    许忠点头，表示就是这样。

    他丫的，我感觉，这个狗东西很狡猾，以为这样我就相信。

    “这不是把柄，说。”我又道。

    “真没了。”许忠哭丧着脸道。

    “那我的脚，又要用力了。”我又道。

    “不要！我说！我说！”许忠又是惊恐地喊。

    “哈哈哈！”鲁明大声笑，冲我竖起大拇指：“够狠。”

    我摊一下手，这样叫狠，对这个狗东西，狠的手段还在后面。

    “当时事情爆了，是我爸包揽了所有罪名，白震才能没事。”许忠说完，又是手擦着满头大汗。

    我点头，这样就对了。

    怪不得，白依依的父母，对许忠有难言之隐。确实，如果许忠的爸，将事情爆出来，那白震也得进去。

    看来，许忠的爸，对白震是一颗定时炸弹，随时都有爆炸的可能。

    “杨楚，我说完了，放开我。”许忠又道。

    我摇头：“还有一件事。”

    “什么事，你问，我一定说。”许忠又是露出惊恐。

    “鲁南在那里？”我问道。

    “我真不知道呀，我也在找他。”许忠大声喊。

    我又点头：“你找他干嘛？”

    “没有，我没找他！没有！”许忠又是惊恐地喊。

    我张大眼睛，白震跟我说的，鲁南可能掌握着，许忠和他爸的什么证据，才会逃离，可能许忠要杀他。瞧许忠语无伦次，惊恐的样子，很可能是。

    “你刚说正在找他，却又说没找他。”我说着，踩着许忠裤子的脚又加力。

    “啊！不要啊！”许忠又是连声惨叫。

    “狗东西，我堂哥在那里！”鲁明也跳起来喊，踩着许忠一只抓着树叶的手。

    “我不知道！”许忠又是哭喊起来。

    我突然大声吼：“你要杀鲁南，他掌握你跟你爸的证据！”

    “没有！没有！”许忠的喊声，不但惨好像还带着绝望。

    他丫的，我摇头。

    鲁南掌握的证据，是有多重要，这个狗东西，就是死也不说的节奏。

    “不说，我杀了你！”我又吼。

    “没有，你杀了我也没有。”许忠说完又是哭起来。

    我看着鲁明，摇摇头。

    这哥们也是摊着手，一付没办法的样子。

    “起来，上车！”我冲着许忠喊。

    这家伙，好像捡了一条命似的，赶紧爬起来，双手还捂着裤子走向路虎。

    我让许忠开车。

    路虎朝着市区开，我一路没说话只是想着鲁南。

    这个坑了我很惨的家伙，怎么样找到他。

    “前面停！”鲁明突然喊。

    我回过神，瞧车已经开到我负责的工地外面。

    车停，我下车看了许忠一下。

    这家伙也在看着我，还目露凶光。不死心呀，想跟我没完，随时等着他。

    我走进工地，瞧白依依的车子不见了，什么蔡广通他们也不见人，才想起应该吃午饭。

    吃饭，别的我不想，现在想起儿子。

    明天周末，儿子给我带一天，今晚我要不要去呢。

    我还在想，手机响起来，是白依依的电话，大中午，她还要干嘛。

