    莫晴薇和秦玉媛初回京城，很是忙碌了一阵子，待她们有空齐聚景宁伯府吃火锅时，已经是七天后了。

    孩子们都在玩具房玩耍，四个已婚妇人偷得浮生半日闲，温着小酒，吃着火锅，好不快活。

    莫晴薇感慨道：“离京多年，再次回来时仿佛什么都没变，又仿佛什么都变了，竟有种外来客的无所适从感，看来是我年纪大了，连胆子都变小了。”

    秦玉媛点头附和：“离县到底不如京城繁华，刚回来不适应也是正常的。倒是孩子们欢喜得很，这几日一直闹着要去街上玩耍，我还没空带他们去呢。”

    “这有何难？咱们再约一个日子上街就是了。”

    叶蓁蓁直接拍板做了决定：“别说侄子们了，就连我家旺仔也没上过几次街呢，上次去皇庄游玩，那孩子看了一路的热闹。”

    楚凝嫣很快就要回景宁县，尤其舍不得一双儿女，自然也应下了。

    又过了几日，挑了崔执端和崔执明休沐的日子，四家人又聚在了一起。

    郑玉明年纪还小，秦玉媛今日没有带儿子过来，年纪大了一些的女儿郑玉晗倒是来了。

    秦康也来了，这孩子因为身体的原因，养成了一副清冷文静的性子，冷冷淡淡的看着没有人气儿，莫晴薇一直忧心得很，便想让他多与小伙伴们一起玩儿，也好活泼一下性情。

    今日是秦恒亲自送他们母子俩过来，不知是因为血脉亲情，还是因为觉得对儿子有所亏欠，秦恒对儿子的疼惜显而易见，马车刚停下来就上前把儿子抱下来，不假手于人地替儿子整理好衣帽和斗篷，生怕他见了丁点儿的寒风。

    他仔细地叮嘱着儿子：“一定要紧紧跟在你娘身边，不要走丢了。若是累了、渴了或者饿了，也要说出来，不要觉得不好意思，知道吗？”

    这孩子懂事得让人心疼，因为身体的缘故常常被家里人挂心，他有时候不想让爹娘难过，身体不舒服了也忍着不说，也难怪秦恒如此担心了。

    秦康乖巧地点头，一概应是。

    莫晴薇在旁看着父子俩的谈话，眼中的情绪复杂难辨，叶蓁蓁只看了一眼就不敢多瞧，为人妻的委屈、为人母的心酸皆汇聚在这一眼中，也不知经历过多少个痛苦的日夜，才能做到她今日的平静与温和。

    秦恒并没有多待，与叶蓁蓁等人打完招呼就离开了，莫晴薇这才牵着儿子的手走进国色，脸上带着毫无阴霾的笑容：“多年不见，国色倒是有了许多变化。这几日妯娌们聊起相关话题，我一知半解，倒显得无知了。”

    叶蓁蓁也跟着笑了：“变化并没有多少，之前也曾写信与你提起过，只不过书信不便，说得不够详细，今日倒是可以给你们详细介绍一番。”

    秦玉媛牵着女儿的手走了过来。

    今日她们约好了在国色集合，楚凝嫣有事耽搁了不能及时赶来，她们可以四处游览一番，慢慢消磨时间。

    秋雁作为此处掌柜，夫人来了自然好生招待，她还特地让梨儿和沫儿前来拜见，这两位姑娘自打来了国色后就勤勉本分，因为特殊的经历，又有一副玲珑心肠，很快就通过秋雁的考验，受到提拔来前头做销售了。

    梨儿和沫儿见着了叶蓁蓁，连忙感激地行大礼，叶蓁蓁对她们又是一番勉力和嘉奖，这两人愈发死心塌地了。

    秦玉媛颇为好奇，待俩位姑娘下去时才发问：“这二位是……”

    生就这般好相貌，怎么不被权贵子弟收在后院，反倒来了国色当跑堂？

    若是旁人相询，叶蓁蓁肯定找理由应付过去，但秦玉媛和莫晴薇不是外人，她便如实说了：“这二位原是芃芃后院的姑娘……”

    莫晴薇和秦玉媛听完，俱是一脸感慨。

    因为孩子都在，莫晴薇并没有多说什么，反而低喃了一句：“若是当初我也有你这样的姐姐，又何至于此呢。”

    叶蓁蓁心中一涩，不由握住了她的手。

    莫晴薇从往事中回神，对上两位好友关心的目光，不由微微一笑：“不用担心，我绝非吴下阿蒙，无需外人，我也能保护我们母子俩。”

    所有人都随着她的视线落在了秦康身上。

    这位玉雪做的人儿正被崔执端所谓的小魔术吸引了注意力，眼睛难得地瞪得溜圆，神色好奇又费解，向来寡淡的面容顿时生动了起来。

    郑玉晗比他外向一些，不停地惊呼着，围着崔执端打转：“哇，执端哥哥好厉害啊！”

    崔执端身后如果有尾巴，想必此时都要翘上天了。

    不仅是孩子，连大人都被崔执端的小魔术吸引了。

    秦玉媛好奇地问道：“小魔术是何意？旺仔打哪儿学来的戏法？难道是瓦舍的杂耍吗？”

    崔执端表演的是吞铜钱的戏法，这神神叨叨的模样确实与杂耍有几分相似，也难怪秦玉媛有这样的猜测。

    崔执端闻言看过来，兴奋地说道：“秦姨母，这个戏法是娘亲教给我的！娘亲比杂耍艺人还要厉害！”

    这好像并不是什么值得夸耀的成就。

    但是对于小孩子来说，能够在台上千变万化的杂耍艺人是非常厉害的，而同样能够变戏法的娘亲，自然让崔执端与有荣焉了。

    秦康和郑玉晗都惊叹地看了过去，眼中都多了几分崇敬之色。

    反倒是对她知根知底的莫晴薇和秦玉媛有些疑惑，此前从未听说过蓁娘会杂耍，这是何时学会的技能？

    叶蓁蓁不好意思地轻咳了一声，小声地与两位好友解释：“孩子越大越难缠，最近睡前故事已经满足不了那臭小子了，我只好另辟蹊径，给他表演戏法了。”

    当然，这个戏法就是她前世知道的小魔术，这就没必要详细解释了。

    莫晴薇恍然大悟，感叹道：“为母则强，果然如此啊。”

    秦玉媛同样感慨不已，想到自家的小儿子，她也有些心动了——今日玉明因为不能出来闹了许久，若是学了这戏法回去，岂不是可以哄儿子了？

