一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “擒尘夜者，立地封王。”玄荒星海上，大喝声融着修为之力，传遍四海八荒，不止星海外的星域，就连玄荒大陆也被惊动，不少大神通者，纷纷驾船下海。

    俯瞰星海，三族的战船无数，各个神光四射，蒙在璨璨神辉下，整个黑压压一片，如遮天的黑幕，掩了一片又一片海域，在万丈波涛之中飞驰，气势恢宏。

    每一艘战船上，皆站满人影，各个身披铠甲，手握战戈，双目血红面色狰狞，舔着猩红舌头，嗜血而暴虐，席卷的洪荒气，与星海浪涛共舞，勾勒可怕画面。

    “诸天并非无人。”叶辰伫立在船头，如一丰碑，嘶声大喝，“要战那便来。”

    他的嘶喝，惹得洪荒震怒，三族的准帝登上船头，亲自执掌战船，直追叶辰，准帝级战船，如山岳般巍峨，速度极快，也甚是霸道，阵法炮台复苏，融着准帝威，扫出一道道神芒，寂灭而冰冷。

    叶辰神色平静，撑起了战船守护结界，走位很是溜，每次皆险之又险的避过。

    海战他并不陌生，当年与小灵娃合力，以一艘圣兵级战船，愣是打的拜月神教抬不起头，那场大战，至今还被传颂。

    “小心前方。”夔牛那厮扒在铜炉口，握着一个名为望远镜的宝贝，眯着眼看。

    “娘的，这么多。”李长生也握着望远镜，一眼睁着一眼闭着，咧嘴又啧舌，

    “多多益善。”叶辰冷笑，遥看对面，波涛汹涌中，有洪荒之气翻滚，一艘艘战船浮现，一字排开，亦是准帝战船开道，隔着很远，都还能瞧见战船上屹立的战旗，乃是犰狳族、螣蛇族和鬼犼族。

    “生死不论，凡擒尘夜者，立地封王。”三族的阵仗，着实吓人，更甚梼杌族、饕餮族和穷奇族，不知从哪得来的消息，这才聚集在星海，要将叶辰诛灭。

    这下，追杀叶辰的，从三族变成六族，前有堵截，后有追兵，各个杀气腾腾。

    相比洪荒六大族，叶辰所御动的战船，渺小如砂砾，时刻皆有被吞没的可能，这等形势，纵对方不轰击，叶辰也难逃，四面八方被围的结结实实，总不能御船撞不过去吧！撞成渣渣……也跑不掉。

    “自大娘胎里出来，俺都没见过这么大阵仗。”李长生猛吞口水，心砰砰直跳。

    “麻溜跳海，别浪了。”夔牛干咳道，一向天不怕地不怕的他，此刻也怂了。

    “莫急，时机未到。”叶辰淡定从容，就跟没事人似的，一边御动战船开遁躲避攻击，一边悠悠笑道，“等六族聚在一起，再出手不迟，挨个收拾他丫的。”

    “你逃不掉。”梼杌准帝驾船奔驰而来，神色狰狞如恶鬼，扫出了阵法神芒。

    “有种追上我。”叶辰嗤笑，豁然转变方向，那道神芒，是擦着船身过去的。

    纵是如此，却还是将战船震得嗡嗡震动，守护结界被擦出一道大口子，这也得亏没被正面击中，不然整个战船都会被轰穿，准帝级的战船，不是闹着玩的。

    没能轰灭叶辰战船，梼杌准帝咬牙切齿了，怒的发狂，御动战船一路追一路轰。

    饕餮族与穷奇族准帝，也皆不落下风，与梼杌准帝并驾齐驱，身后的战船各个迅如闪电，不管在不在射程，只顾轰。

    还有对面三族，一道道阵法神芒如光雨，没打着叶辰，却将星海轰的波涛滚滚。

    “六大种族、十九尊准帝、上万大圣啊！”四方人修也赶到了，远远望见那画面，脸色惨白无血色，心颤的直欲崩裂。

    “真是一个极好的讽刺。”玄荒大陆也有人前来，驾驭着战船，游驰在外围，“为捉一圣人，洪荒竟出动如此阵容。”

    “不知为何，望着那尘夜，老夫莫名忆起了叶辰。”老辈修士怅然，浑浊老眸朦胧，苍暮的老态中，难掩的是沧桑。

    四方默然，每每提起那个名，他们皆忍不住叹息，刚烈的圣体一脉，从未屈服。

    如今的尘夜，与当年的叶辰何其相像，纵被洪荒六族围杀，却依旧不弱诸天名号，盖世的人杰，让老辈都心生敬畏。

    如今，望着叶辰被围攻，太多人都做着思想斗争，有那么几瞬间，差点就催动战船杀过去了，可那念头，终是忍下了。

    并非他们不帮，而是帮不了，六族阵仗何等庞大，仅准帝级战船，就有六艘，其余大圣级战船多不胜数，他们这些冲过去，一个浪花就能淹没，炮灰罢了。

    “尘夜的战船被击中了。”沉默之中，不知谁说了一句，把四方目光吸引过去。

    遥看而去，叶辰执掌的战船，被穷奇族准帝战船击中，所谓的战船守护结界，比白纸还脆弱，庞大的船身，被当场击穿，大圣级战船，也扛不住准帝级轰击。

    “还不破。”饕餮准帝冷叱，催动阵法炮塔，射出阵芒，一路洞穿星海空间。

    “撑不住了。”叶辰弃了战船，瞬身遁入了星海，他这刚走，战船被中招了，轰然炸裂，碎片崩飞，跌入了浪花之中。

    六族的战船随后就到，一艘挨着一艘，以叶辰沉船的那片星海为中心，方圆百万里……都被围了，如一张黑色的地毯。

    “搜，活要见人，死要见尸。”穷奇族准帝冷哼，神眸天眼开启，扫视着一寸寸星海，他家的皇子还在叶辰手中呢？

    想到这里，穷奇三尊准帝皆扫向上善，神色冰冷，九皇子被捉，他难辞其咎。

    上善心颤，虽是恼怒，却大气不敢出一声，一尊准帝巅峰如此，着实让人想笑。

    这边，叶辰在星海中前行，已遁出包围圈，直到最外围一艘之下，才缓缓定身。

    夔牛和李长生还好，早知圣体不受星海束缚，倒是被封的穷奇九皇子，双目凸显了，瞳孔紧缩，难以置信的看着叶辰，不受星海束缚，这也太让人意外了。

    “换我了。”叶辰露出了两排雪白牙齿，并未立刻开攻，而是不断往嘴里塞丹药，极尽恢复着气元，准备大干一场。

    “宝贝，别忘了收宝贝。”夔牛搓着手咧嘴直笑，这一票若干完，他就发了。

    “锅已架好。”李长生也乐的呵呵直笑，这一路吃了洪荒大族的精元，他的血脉之力，已恐怖到一个极为吓人的级别。

    要不咋说跟着荒古圣体混……有前途呢？看大戏的同时，不仅有汤喝，还有肉吃。