    故此，王小花的怀疑，就不成立了。

    王小花说道：“既然不是老天权，那会是谁呢？”

    “我们都易容成了这个样子了，那个妇人又是怎么认出少爷的？”

    这也是秦文远不解的地方。

    秦文远离开龙口城后，是专门易容过的。

    他的样貌，和龙口城时的样貌, 是完全不同的。

    所以按理说，应该没人会认出他才对。

    可偏偏这个老妇人，就认出了他。

    秦文远想了想，道：“我怀疑，也许还有一个我们都不知道的第三方势力存在。”

    “第三方势力？”

    王小花和花展超一怔。

    秦文远说道：“一个不属于北斗会一方，但也不属于大唐一方的势力。”

    “那这是一个什么势力？”

    王小花问道。

    秦文远摇了摇头。

    他也不知道。

    毕竟他也只是在推测罢了。

    但他怀疑，这个势力, 也许和北斗观有关。

    北斗观在南诏内，拥有着十分独特的地位, 也许，就与这个势力有关。

    当然，这一切都是推测，甚至是没有证据的推测。

    所以秦文远也不能确定。

    甚至不会过多的去思考这个势力。

    以免自己太过主观，臆想出了一个势力来。

    秦文远看向了王小花和花展超，道：“辛苦你们了，你们回去休息吧。”

    “今夜我去探查北斗塔，等我回来后，明早若没有特殊事情，我们就离开这里。”

    王小花说道：“我陪少爷吧，少爷一个人太危险了。”

    花展超也说道：“我们两个清轻功不错，绝不会拖少爷后腿的。”

    秦文远笑了笑：“我不是怕你们拖后腿，而是没有必要。”

    “这北斗塔，我一个探查多次了，而且今天白天我也专门踩了点。”

    “所以你们不用担心我会有危险。”

    “我知道你们很擅长潜行，但有些事，不是人多就一定好的。”

    “你们能帮我查清楚那个老妇人的事情, 对我的帮助已经很大了。”

    “接下来的事情，交给我自己就好。”

    王小花闻言，见秦文远主意已定，只好点了点头。

    她说道：“那好吧。”

    “可少爷一定要小心啊。”

    秦文远笑道：“放心吧。”

    两人不再打扰秦文远，离开了房间。

    等他们离去后，秦文远坐在桌子旁，眯着眼睛，心中思索着接下来的事情。

    老妇人已经确定绝对有问题。

    但她对自己没有恶意。

    他不是北斗会一方的，也不是老天权一方的，更不是自己一方的。

    那他会是哪一方的？

    他又为何要屡次三番的提醒自己？

    她是关心自己？

    还是她背后的势力，其实也与北斗会有仇？

    她又是如何认出自己的？

    许多疑问，难以解答。

    秦文远和老妇人毕竟才见了几面，而且每一次都是匆匆见面，匆匆离去，他也难以获得太多的线索。

    不过，秦文远有着感觉，以后，他肯定会再度见到这个老妇人的。

    “她不让我登上六层，是否说明北斗塔的更高层里, 有所线索？”

    秦文远眯了眯眼睛。

    虽然不知道这个老妇人的身份, 但老妇人阻止他上六层，这件事是可以确定的。

    所以，是否他能在北斗塔的六层乃至更高层，找到老妇人的线索？

    秦文远看了一眼外面的天色。

    此时已经黄昏了。

    但外面行人还有很多。

    所以夜探北斗观，还需要再等上几个时辰。

    夜色彻底漆黑了起来。

    窗外已经没有任何动静了。

    整个阳苴咩城，都陷入了沉睡。

    而这时，躺在卧榻上的秦文远，忽然睁开了双眼。

    秦文远伸了一个懒腰，直接坐了起来。

    他走到窗前，看了一眼外面的街道。

    只见街道漆黑，不见一人。

    他又抬起头看了一眼月亮所在的位置，粗略估算了一下时间。

    “差不多要到子时了。”

    秦文远微微点头，这个时辰，可以出去了。

    刚刚睡了两个时辰，整个人都充满了精神。

    秦文远不在耽搁，迅速换上了一身夜行衣，然后推开了窗户，又仔细观察了一遍，确定街道上无人后，便直接从窗户上翻了下去。

    两层楼的高度，对秦文远来说，几乎可以当成平地。

    他十分轻松就落到了地面上，没有发出一点动静。

    然后秦文远便迅速向北斗观所在的方向行去。

    秦文远的速度很快，借助墙壁的阴影，使得他就仿佛是一个黑夜中的精灵一般。

    十分灵巧。

    没多久，秦文远就来到了北斗观外。

    这一路上，秦文远一个巡逻的人都没有遇到。

    最多就遇到了一个打更人。

    这让秦文远感到有些奇怪。

    难道南诏皇都在晚上，都没有巡逻的吗？

    南诏朝廷，就这么相信不会有贼人潜入？

    要知道，现在南诏可是和诸国联盟在打生打死。

    在这种情况下，南诏应该极度小心谨慎才对。

    怎么会如此松懈？

    奇怪！

    秦文远觉得在阳苴咩城真的是待的越久，就越是觉得阳苴咩城很是奇怪。

    他深吸一口气，暂时压下这些不解的想法，目光看向前方的北斗观。

    只见眼前的北斗观，灯火通明，宛若白昼一般。

    灯笼火把，使得北斗观就如这漆黑夜幕下的灯塔，仿佛要为旅人照亮归家的路一般。

    不过虽然北斗观内十分明亮，可白天拥挤的北斗观，此刻确是十分空荡荡的。

    秦文远在外面，没有见到一个道人。

    他左右瞧了瞧，然后迅速翻身爬上了墙壁。

    在墙壁上，秦文远视线向院内看去。

    只见北斗观内，各个建筑的前面，都悬挂着灯笼，不远处，也都有着火把。

    这些光芒照耀着北斗观，十分明亮。

    但里面却没有一个人。

    秦文远甚至都没看到一个守夜的道人。

    所以……难道夜晚不巡逻，不看守，是这阳苴咩城的传统吗？

    秦文远原本还担心这么明亮，自己穿着这夜行衣，会有被发现的危险。

    可现在，他不担心了。

    因为这里面就没人。

    他迅速跳下了墙壁。

    怀着十分谨慎的态度，慢慢的向北斗塔靠近。

    原本他在想，会不会有暗哨藏在暗中。

    结果，他发现自己想多了。

    直到自己到了北斗塔外，都没有发现一个道人。

    这让秦文远心里都不由的有些嘀咕了。

    以前他去夜探其他城池的北斗观时，那都是守卫森严。

    可结果，这个真正的北斗观，反而宽松的要命。

    看来还真是不做亏心事，什么也不怕啊！

    北斗会控制的北斗观，初心就不对。

    故此，他们担心发生意外，担心有人报复，所以十分小心。

    可这座真正的北斗观呢？

    也许是因为问心无愧。

    所以心无惧意。

    故此毫无守卫。

    秦文远深吸一口气，他抬起头，看着眼前这座极高的北斗塔。

    既然没有人，那秦文远也就不再耽搁。

    他迅速爬了起来。

    很快，秦文远就爬到了第五层。

    只见北斗塔内虽然无人，可里面有蜡烛在燃烧，所以从窗户，能清楚的看到里面的样子。

    五层的北斗塔，还是那个院落。

    不过这里没有任何人影，门也紧闭着。

    看来道人也回去休息了。

    秦文远来过了五层，也就没有什么留念，他不再耽搁，继续向上爬去。

    终于，秦文远爬到了六层的窗前。

    目光向里面看去，终于看到了这前所未有的六层的样子。

    秦文远趴在北斗塔六层的窗户上，目光透过窗户，向里面看去。

    视线穿过窗户，进入到了六层内。

    因为里面有烛火燃烧，所以很容易就能看到北斗塔六层的布置。

    只是一看，秦文远眼眸便眯了一下。

    这北斗塔六层，有些出乎他的预料。

    他手中出现了一根又细又长的针。

    秦文远将针穿过窗户的缝隙，轻轻一挑，窗户便直接开了。

    秦文远推开窗户，轻松就跳进了北斗塔六层内。

    进入六层，一股暖意便扑来。

    只见这北斗塔六层内，竟是有一个火炉。

    此刻火炉里正压着炭。

    炭燃烧，散发着暖意。

    而在火炉旁，则有一张石桌，石桌旁有两个石凳。

    在石桌上，放着一张棋盘。

    棋盘上摆满了棋子。

    黑子白子纵横交错。

    秦文远看了一眼，便看出这棋盘已经到了中后期了。

    黑子白子杀的十分激烈，整张棋盘，都充满了硝烟的味道。

    而因为黑子与白子十分胶着，所以一时间，连秦文远都没有办法判断出，谁占据优势。

    他目光向四周看去。

    便见空旷的北斗塔六层，只有这些。

    除此之外，再无他物。

    只是这里没有道人，所以没人能为韩诩解释，这火炉和棋局的用意。

    但以北斗塔都和北斗娘娘有关这个思路推断。

    或许可以推断，这棋局，也许是北斗娘娘与某个人所下的。

    而棋盘上的棋局并未结束。

    是表明这是北斗娘娘和某人所下的残局？

    还是说，这棋局本身，有些什么用意。

    至于火炉，意思是下这盘棋的时候，是在火炉旁？

    气氛是悠哉悠游的？

    可这棋局的硝烟，却也不像是多么悠哉游哉。

    秦文远想了想，直接坐在了一个石凳上。

    北斗塔乃是北斗娘娘失踪后所建的。

    所以这石桌石凳也罢，还是棋盘也罢，都是信徒们抬上来的。

    那么，也就是说明，这棋局，也是信徒们摆的。

    的可信徒们为什么要摆这样的棋局？

    若他们只是纪念北斗娘娘的话，过北斗娘娘喜欢下棋的话，他们完全可以将黑子白子干干净净的装在棋盒里，然后整齐的摆在棋盘上，不更好？

    何必要摆成这样的棋局？

    这时，秦文远忽然想到了一件事。

    那就是在五层的那个院落，似乎有些过于空旷了。

    那个院落里，有水井，但水井的另一侧，什么都没有。

    之前他没有深思。

    可此刻，看到了这石桌石凳。

    他忽然觉得，若是将这石桌石凳放到院落水井的另一侧，似乎就不在空旷了。

    看起来也十分顺眼了起来。

    所以……

    …………

    难道说，这石桌石凳，是从院落里单独分开的？

    而这棋盘上的棋局，也是北斗娘娘的失踪时，留在那里的？

    若这样解释的话，那的确就合理了。

    也许信徒们觉得北斗娘娘留下了这样一幅棋局，是有着什么特殊的用意。

    可棋盘和石凳是来自五层院落的话。

    那这火炉呢？

    北斗娘娘总不至于在院子里搭一个火炉吧？

    而且谁家火炉，会在明显外面才有的石桌石凳旁？

    …………

    这一点，让秦文远有些难以理解。

    他忽然有些感到可惜，不过今天能顺利进入六层的话，也许就能询问道人了。

    而不至于如现在这般，什么都要瞎猜。

    他看着棋盘上的棋子，忽然内心一动，只见他取出了一枚白子，啪的一下，落了下去。

    棋盘上的局势，忽然就变了。

    秦文远拿起一枚黑子，也落了上去。

    黑子与白子，仿佛直接活了下来，在棋盘上互相攻杀。

    秦文远的棋艺很高，只是看一眼这残局，就能推断出接下来的走向。

    而随着他不断落子，不断取走被吃掉的棋子，棋盘上的情况，忽然间，发生了一些难以想象的变化。

    秦文远看着这棋盘上的棋子，眼眸不由得微微瞪大了起来。

    因为他发现，当他下到最后。

    这棋盘上的黑子与白子，竟然……排成了几个文字！

    秦文远看着棋盘上由黑子和白子组成的文字，眼眸微微瞪大。

    他真的有些意外。

    原本只是想试一试能否通过棋局后面的演化，找到什么线索。

    却没想到，他按照这棋局原本的思路，结果却成了这样的情况！

    只见黑子和白子交替排列，形成了两个极大的文字！

    “底下！”

    底下？

    什么底下？

    秦文远看着这两个文字，眉毛挑了一下。

    底下，一般情况下，可以理解为什么东西的下面。

    那么，是什么下面？

    秦文远想了想，将棋盘给抬了起来。

    然后看了一眼棋盘的底下，也看了一眼石桌的表面。

    可是，他没有发现任何东西。

    棋盘很正常，石桌上面也没有任何东西。

    难道自己想错了？

    秦文远重新思索了一下自己下棋的整个流程。

