    迎芝握在手里的笔“啪嗒”一声落下。

    她不敢先去捡，连连摇头：“我没忘，我马上给你。”

    她拿出书包，在找的时候听到路茫在说：“既然没忘，还等着我主动来找你？”

    迎芝拿出了最快的速度，几秒就把证书拿出来了，递在他面前，问：“这行吗？”

    路茫剩下的话被堵在喉咙里，他看着眼前这本红色的证书，一时没反应过来。

    他接过，翻看便看见里面的字

    “XX省中学生学科奥林匹克竞赛获奖证书，迎芝同学……”

    路茫是真的难得的愣了一下，他一时没弄清楚迎芝这是不是在嘲讽他，要换个人，他指不定要这样想，可是迎芝……

    他低头看，她一双眼清亮干净，能照出他的身影。

    而目光颇有些紧张，似乎怕他不满意。

    路茫没忍住，笑了一声。

    看见他笑，迎芝便没有那么怕了。

    他不笑的时候看起来很凶，眉毛又黑又浓，脸部轮廓线条锋利，还染着一头看上去就很不好惹的蓝色头发，简直让人退避三舍。

    可是笑的时候，那些很凶的气质便被柔和了一点，俊朗非常。她好像也能明白一点，为什么他的异性缘总是那么好。

    路茫把证书拿在手上，轻敲了两下。

    迎芝立刻说：“是真的，上面有编号可以在网上查。”

    她这表情挺可爱，一双眼睁得圆圆的，似乎怕他不信。

    路茫一手撑在她后面的桌上，弯下腰看她，这样离的很近，他可以看清楚她额上有一根头发在微风中摇摇摆摆，看上去有点蠢。

    他问：“真的给我？不怕我给你丢了？”

    迎芝不习惯这么近的距离，她目光只要稍微一挪动就可以看见他横在她身侧的手臂，肌肉结实紧实，线条流畅，打人也应该很疼。

    她动作幅度很小地往后挪了一点：“真的。”

    没关系，她还有好多呢。

    而且证书掉了还可以补办，她回头就去补一个。

    路茫手有些痒，便伸出手，食指弯成半圈，在她额头上划过，他站起来，说：“那我就收下了。”

    迎芝轻吐出一口气，觉得他们俩这次算是两清了吧。

    她都不在乎他刚才给她取外号了，虽然这样很不礼貌，但他们以后应该不会再有什么纠葛了吧。

    只是额头被他手指划过的地方，像留下了什么痕迹，她克制住想用手去摸的冲动，乖乖坐在座位上，一动不动。

    路茫把证书往抽屉里一放，刚要走出教室门的时候忽然想起了什么：“你不去上体育课？”

    迎芝说：“我过敏还没好，要注意防晒，不能去上，我已经和老师请过假了。”

    路茫盯着她看了几秒钟。迎芝生怕他又有什么奇思妙想，手悄悄按在了口罩上。

    看见她的动作，路茫嘴角弯了一下，抬步走了。

    操场上，叶宿正在喝水，看到路茫过来了，便问：“你手机呢？”

    路茫：“操，我搞忘了。”

    叶宿噗嗤笑了：“你回教室不就是拿手机，这都能忘？”

    路茫没接话，他回教室就看到迎芝在写作业，忽然就想起了她还欠他个东西，便去找她要了。

    结果东西是拿到了，他却把事忘了。

    “不回去了。”路茫接过从队友手中穿过来的球，抬起手，用力一投，球进了。

    场外观赛的女生欢呼声传来，他侧头，目光轻扫过场边，饶是平静无波也令人耳热心跳。

    篮球又弹了回来，他接住，另一只手擦了下额上的汗水，忽然想起了什么，刚才也是这只手擦过迎芝的额头。

    体育课快要下课的时候，几个女生先回了教室，仿佛没看见迎芝一般，径直走向了自己的位置。

    她们就坐在迎芝身后，一坐下就热烈地讨论着什么。

    “刚才和我们一起上体育课的是六班的吧，舒云菲长得真好看。”

    “她是我们学校新评选出的校花呢，听说她在和路茫谈恋爱……”

    “怪不得刚才路茫打篮球的时候，她就在旁边看。”

    “昨天我表妹还问我是不是和路茫一个班，想要路茫的联系方式。”

    “你给了吗？”

    “我哪有啊，路茫连班群都没加。”

    “不过和他一个班也很好，至少每天看得见真人。”

    ……

    虽然迎芝很不想听见，但她们讨论的声音越来越大，当她不存在一样。

    她也才知道，原来他们有班群的，不仅路茫没加，她也没加。

    原来路茫的人气比她想的还要更旺一些，虽然她一点都不明白，她们怎么都不怕看上去那么凶的路茫……

    直到下课铃声打响，几人的讨论才停下来。

    同学们陆续地进了教室，第一件事就是把空调打开，迎芝有些怕冷，默默地穿上校服外套。

    路茫进来的时候，迎芝把头往下低了一点，这次终于没发生路茫绕路走的情况了。

    迎芝也不用跟随着承受那些若有实质的目光了，她觉得真好。

    一天相安无事地过了，迎芝的心渐渐落到了实处。

    晚自习铃声打响的时候，她怕落单，匆匆收拾了书包和大部队一起出了教室，混在人群中，就好像不会被任何人注意到了。

    只是刚出了校门两分钟，迎芝才忽然想起她把校牌忘在抽屉里了，一中对这块管得比较严，每天早上必须凭校牌才能入校，不然就只能打电话给班主任来领。

    迎芝最怕麻烦人，此时只能原地掉头回教室。

    虽然离晚自习下课不久，但学校里走动的人明显少了很多，三三两两出去的，迎芝与他们背道而行。

    教学楼里的灯大多都关闭了，只剩下高三那栋灯火通明，还有许多学生在看书。

    迎芝走了条近道，需要跨过操场。

    操场上有一盏明亮的大灯，把整个地方都照得亮堂堂，只是有些边角顾及不到。

    和身旁的三两同学擦肩而过，走过明亮与昏暗交界处时，她发现走过的同学都有意避让着一处地方，脚步也明显加快。

    迎芝不喜欢和人挨太近，便朝昏暗的地方靠近了一些，这里立着一些单杠、双杠，早晨在这块运动的人不少。

    她嗅觉灵敏，一靠近便闻到了一股清淡的烟味。

    略一思考便知道是什么事了，迎芝不想惹事，低着头快步想走开，怪不得刚才路过的学生都避开这走的。

    “喂，小瞎子你跑什么？”

    不料才走几步就被人叫住，声音还那么熟悉又张狂。

    本来刚才迎芝没跑的，这下真忍不住跑了。

    看她这没出息的样子，路茫笑了一声，单手撑住单杠跳了下来，他步子迈得大，几步就走到她身后，扯住她衣领：“你跑什么？”

    他咬着烟，话说得有些含糊。

    迎芝宛如一只人捏住后颈的猫，动弹不得：“我什么都没看见。”

    这句话她昨天才说过，今天又要重复，她脑子里想着，家里的证书还有很多，要不明天再拿一张过来做抵押吧。

    路茫说：“你又不是真瞎，哪能没看见呢？”

    迎芝说：“我没抬头，就没看见。”

    路茫走到她面前，手夹着烟，说：“那你现在看见了。”

    这样还不够似的，把她墨镜也给摘了下来，这样的事做过两次，现在已经是得心应手了。

    却发现她紧闭着眼的，还真是自欺欺人，路茫没忍住笑：“自己睁开啊，别让我动手。”

    迎芝的睫毛颤啊颤，终于慢慢掀开眼皮。

    “抬头。”

    迎芝硬着头皮抬起头看他，这里的位置很巧妙，灯光落在他脸上，一半阴影一半明亮，鼻梁挺直，看上去像会摄人心魄的妖怪。

    路茫手指夹着烟，在她面前晃了晃，又吸了一口吐出，白色的烟雾丝丝缕缕，飘在了她脸上。

    虽然戴着口罩，但迎芝也没能忍住咳了两声。

    路茫说：“这么娇气啊？”

    她没回答。

    路茫把烟按熄，扔在一旁的垃圾桶里。

    “这会你总看见了吧？”他问的时候语气挺柔，也不那么让人害怕了。

    于是迎芝便装鹌鹑，不说话。

    “闻到了吧？”

    她仍旧是不言不语。

    “你这是不仅瞎还哑巴吗？”

    迎芝被逼无奈，只能嗯了一声，她不想应声，好像只要发出了声音就上了贼船。但贼太凶恶，她没能抵抗住。

    “我明天再给你带一样东西做抵押行吗？我不会告诉别人的。”那种语气，好像给大妖怪进献食物的小妖怪。

    路茫眉梢一扬：“不用，这哪能让你破费呢。”

    迎芝疑惑，看了他一眼。

    他嘴角的笑有点不怀好意的味道：“你这是拿住了我的把柄，应该我求你别说出去才对啊。”

    迎芝连说：“不用不用。”

    路茫十分客气：“不，这应该的，改天我也给你带样东西。”

