    “……你比矮人还要贪婪。”

    郭逸说完他的方案后，埃尔隆德就无奈地摇了摇头：“除开摧毁魔戒外，你一切都要钱。”

    “嗨～”

    郭逸和埃尔隆德挥了挥手，笑道：“我要摧毁魔戒，消灭索伦的主要原因，就是他阻碍了我赚钱。

    如果他不妨碍我赚钱，我又没有和你们成为朋友，我可能会选择成为游商。

    走到哪，就在哪卖。”

    “原来如此。”

    埃尔隆德微微点了点头，总算理解为什么郭逸一定要摧毁魔戒，消灭索伦了。

    在索伦的阴影下，各族保命都难，那有心情和郭逸购买商品？

    “这样吧……”

    埃尔隆德想了想，然后看向了其他人：“既然是交易，那么我们一个一个来吧。”

    “我们矮人先！”

    格罗音和金雳第一个蹦起来，和郭逸说道：“多少银元能够买你们的手枪？

    还有，多少银元一颗子弹？”

    “……”

    郭逸揉了揉眉心，无奈地说道：“金雳，你不会想让所有矮人换上手枪吧？”

    手枪矮人！？

    郭逸看着金雳，突然想到了魔兽世界里的矮人。

    这尼玛的，如果金雳真的用钱买一批热武器武装矮人的话……

    排队射击？

    “肯定啊。”

    金雳兴奋地点了点头，和郭逸喊道：“你那武器这么厉害，我们为什么不用？”

    “……”

    郭逸和金雳摇了摇头：“手枪也要练的。

    你们这突然换成手枪，我觉的你们会输的更惨。”

    顿了顿，郭逸把刘曦临的手枪递给了金雳，然后指着一棵树上的一片枯叶：“你试试打树上那片叶子。

    一共13发子弹，我看你能不能打中。”

    “好。”

    金雳接过手枪，兴奋地把玩了起来，看的郭逸直冒汗。

    金雳都快要把眼珠子塞进枪管里了……

    万一来个走火……

    用矮人头验证手枪威力？

    “金雳，枪口别对着自己。”

    郭逸略带紧张地说道：“枪会有一定几率走火的。

    所以，枪口不能对着自己和自己人，只能对着敌人。”

    “……”

    金雳一愣，连忙把枪口对准那片树叶。

    “砰砰砰砰……”

    十三声枪响后，那树叶依然稳如泰山，没有丝毫的损伤。

    “嗯！？”

    金雳看着那树叶愣了一下，随后无奈地摇了摇头：“果然需要经过训练才行。”

    “……”

    其他人见此，也默默地放弃了组建手枪军团的想法了。

    这准头，还有射击距离，再加上换子弹的时间，在大军交战中，已经足够给人冲锋到眼前了。

    至于训练……

    现在大战在即，他们哪有时间训练一支使用陌生武器的军队？

    这武器带回去，然后训练完，要多久的时间？

    “……”

    金雳的兴奋劲瞬间没了，把枪递回了郭逸：“那我们和你们买点美食和美酒吧。”

    让郭逸保护孤山，守护北方……

    别问，问就是没钱！

    矮人除开一两个奇葩外，剩下的都可以看成地精的亲属，贪婪好财。

    如果不是这样的话，矮人和精灵就不会成为世仇了。

    更重要的是，如果要郭逸保护北方的话……

    就那两百人不到的人数，如何保护瑞文戴尔的同时，保护北方？

    “美食和美酒现在不出售。”

    郭逸微微摇了摇头，微笑道：“我现在带的也不多。

    等魔多建好后，你们再来交易吧。

    现在，我们还是主要商量下我该怎么帮你们消灭索伦。”

    顿了顿，郭逸笑道：“我的军队没这么少人。

    三十天后，我还会带一批人过来。

    而且，我们的移动速度，比你们想的要快。

    怎么样，不再考虑一下？”

    “……”

    格罗音和金雳对视了一眼，然后摇头道：“我们山下王国暂时没什么需要的。

    至于雇佣你的军队……

    等你的后续军队到来再说吧。

    而且，我们还需要和戴因说一下情况。”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，然后掏出一个通讯装置：“这个是我的通讯装置，有了它，你们随时可以和我通讯。

    比你们用大鹰传送信息还要快。”

    “……”

    郭逸教完格罗音父子怎么用之后，众人就非常惊讶地看着格罗音父子手上的通讯装置。

    小小的对讲机，居然能隔着千山万水，和大陆另一方的人交流！？

    太神奇了！

    “放心，这些通讯装置我会送你们几台。”

    郭逸看见大家都在注意那随手做出来的特制对讲机，无奈地摇了摇头：“你们有了这玩意，可以随时和我求助。”

    顿了顿，郭逸就看向了波洛米尔：“你们刚铎怎么说？”

    “……”

    波洛米尔沉默了一下，自豪地说道：“刚铎拥有最强大的军队。

    而且，我们还有忠实的盟友洛汗王国，不需要你们的军队！”

    “……”

    郭逸无语地看着波洛米尔。

    合着眼前这些人都不需要他的军队是吧……

    亦或者，到现在他们还有迷之自信，以为能对抗索伦！？

    “洛汗国王希奥顿给萨鲁曼控制了，你知道这事吗？”

    “嗯！？”

    波洛米尔和阿拉贡同时站了起来，满脸寒霜地看着郭逸：“你说的是真的？”

    “嗯。”

    郭逸摊手笑道：“希奥顿现在就一木偶，不会说话，不会思考。

    你认为，他还能下令洛汗骑兵帮助你们吗？”

    “……”

    波洛米尔沉默了一下，看着郭逸问道：“你能让希奥顿恢复过来吗？”

    “不清楚。”

    郭逸摇了摇头：“你别忘记了，我们是异世界的人，可不懂法术什么的。

    如果是单纯治病什么的，我们没问题。

    但是和法术有关……

    抱歉，爱莫能助。”

    “各位，我需要现在回去。”

    波洛米尔点了点头，和其他人正色道：“我必须把这件事告诉父亲，想办法让希奥顿清醒过来！”

    波洛米尔和他父亲一样，并不信任甘道夫，所以，他压根就不指望甘道夫能帮忙。

    “……”

    郭逸看见矮人和刚铎都没兴趣雇佣他，只能退而求次：“看样子，你们都要走，我给你们包车吧。

    波洛米尔，你从米那斯提力斯来这用了110天。

    格罗音你们回孤山也要数十天的时间，我送你们回去吧。

    等你们回去一趟，各自聊一聊，我们再继续谈合作吧。”

