    对于这雷劫我了解的并不多，虽然现在可以向这天音门的人询问一二，但这样做似乎对自己并不好，于是也就没问题。

    不过这雷劫是几道雷，只要李大地能顶过去，那比什么都好。

    轰隆——

    咔嚓！

    第四道劫雷劈下，李大地再次布置下的防御也是被直接撕碎，随后他用手中圣银剑对着劫雷劈出一道丈许剑芒，将最后的余威给抵消掉，随即他将再次开始布置起防御来。

    这十几年的时间内也不知道他弄了多少防御法器，看样子准备是足够充足的样子。

    这个时候，天音门的金丹修士忽然询问道：“这应该不是第一道劫雷了吧？”

    我点点头：“道友所言没错，这是第四道。”

    “嗯，这般看来，还剩下两道了。”金丹修士微微点头，转头对自己的两位门人交代道：“好好看，这雷劫最难的地方也就是最后这两道，如果抵抗不了的话，那前面的修炼可全都白费了，甚至有极大的几率殒命当场。”

    原来是六道劫雷，而我渡劫的时候分明是九道。

    不过这话说回来，我的劫雷可能和暗使令有关系，也许是和阴间天地法则有关系，反正不管如何，当时我所承受的劫雷比这个都要强横不少。

    不多时，第五道劫雷已经在雷云之中快速凝聚而起，而李大地也是再次布置出多重防御禁制，甚至还临时在大阵之内布置下了一个小阵法用来抵抗这第五道劫雷。

    随着第五道劫雷一落而下，李大地布置在最上面的防御只是一个接触，就如同玻璃破碎一般，咔嚓一声被劫雷撕碎，接着将下面一层防御也瞬间撕开，这也仅仅让劫雷稍微减弱了些许。

    轰！的一声，劫雷狠狠的轰击在李大地布置下的禁止阵法当中，李大地手中圣银剑往头顶一档，剑身银光大盛，就在他布置下的小禁制被劫雷撕裂的瞬间，狠狠的撞击在圣银剑之上。

    砰！

    李大地闷哼一声，直接被劫雷轰的飞出了数十米远，狠狠的摔在地上。

    噗的一声，一口鲜血喷了出来，全身都微微颤抖起来。

    我心中也是咯噔一下，抬头看天，这第六道劫雷已经在缓缓凝聚起来，于是我急忙给李大地传音：“赶紧起来！应该就剩下一道了！”

    说完我手一挥，顿时将得到的极品灵石甩了出去，同时又给秦丹彤安慰了一下，她那边也是脸色苍白的厉害，看起来是吓的不轻。

    李大地挣扎着爬了起来，喘着气嘿嘿笑了笑，抬手往身前的金色符箓上一拍，顿时一层金光将他给笼罩了起来。

    随后他将边上的极品灵石给捡了起来，还有空对我挥挥手。

    “靠！你小子注意点！最后一道非常厉害！”

    李大地咧嘴勉强笑了笑，随后抬头看了看天，随后他手在腰间储物袋一拍，顿时上百颗上品灵石一飞而出，纷纷落在了之前他布置下的那些蓝色阵旗周围，接着他将刚刚拿到的极品灵石往中心一扔，双手车轮般的一连打出数十道法诀，纷纷没入到一个个阵旗之中。

    李大地的速度很快，看起来应该是练习过不知道多少遍。

    随着他这一道道法诀打出，他最开始布置下的阵法瞬间亮起了一层淡蓝色光幕，瞬间就将方圆百米之内完全笼罩了起来，并在上空连连不断的形成一层层淡蓝色能量防护层。

    轰隆隆——

    眼看着最后一道劫雷就要落下，李大地忽然又拿出了一张一半红一半黑的怪异符纸，只是轻飘飘的往空中一甩，一声爆喝：“起！”

    嗡的一声，从那黑红符纸之上爆发出一阵强烈的能量波动，一个眨眼的功夫就在李大地头顶形成了一个阴阳八卦图。

    天空也在这个时候猛然一亮。

    劈嚓！

    最后一道劫雷落下。

    李大地催动大阵在上空形成了数十道能量防御，只是被这最后一道劫雷刚一接触，前面十多层防御纸糊的一般瞬间被洞穿，接着劫雷的威力被下面的一层层防御不断的削弱，但依然强横霸道。

    噗噗噗——

    一连串密集的声音响起，那都是防御被洞穿的声音，而在这个过程中原本有水桶粗细的最后一道劫雷也硬生生被缩小了一半。

    劫雷狠狠的轰在了大阵主体防御之上，只是略一停顿，咔嚓一声，大阵破碎，而劫雷也在这个过程中再次被削弱了一半！

    李大地一声狞笑，双手往头顶阴阳八卦图一推，八卦图瞬间迎着劫雷冲了上去。

    轰隆！一声巨响，劫雷与阴阳八卦图撞击在一下，两股能量瞬间爆炸，将下方的李大地再一次给炸的抛飞了出去，半空中就喷出了一口血。

    砰的一下，李大地狠狠的摔在数十米之外，噗的一声，又是一口血喷出，不过李大地脸上却露出了满意的微笑。

    也就在这个时候，天空中那滚滚黑云快速消散，同时一缕金光从天而降，直接投在了李大地的身上，李大地身上的伤势以肉眼可见的速度恢复起来，苍白如纸的脸色也恢复了些许血红。

    见此，我大松一口气。

    边上的金丹修士一拱手：“恭喜！”

    “道友客气了。”我还礼。

    “如此就不多打扰了，我们就此回去，以后有空，可去我天音门坐坐，我等定然盛情款待。”

    “多谢，那在下也不多送。”

    目送他们离开之后，我一个闪身便出现在另外一个山头之上，一把将瘫坐在地的秦丹彤给拉了起来，随后带着他来到了李大地十几米开外的地方。

    我好奇的看着这从天而降的金光，只是没几个呼吸的功夫这些金光就完全没入了李大地的体内，而他之前所受到的伤势也恢复的七七八八，从他的身上也开始散发出一股股金丹修士才有的气息。

    李大地默默的起身，盘膝而坐。

    见此，我对秦丹彤说道：“行了，你也不用担心了，等他醒来便是金丹修士，恭喜了！”

    “呼——”秦丹彤两腿一软，一下又坐在了地上，拍着胸口：“吓死我了，这也太吓人了吧？”

    “就是这样，他这还是六道，我当时直接给我来了九道。”我挠挠头，当下也盘膝坐在了边上。

    影儿好奇的在边上看着，之前我渡劫的时候影儿一直躲在我胳膊内，而现在她可以好好看看这个过程。

    这一等就是半天的功夫，天都已经完全黑了下来，李大地这才长出了一口气，缓缓睁开了双眼。

    一抹精光从他双目中闪过，他放声大笑：“哈哈哈哈，想不到我李大地也有今天！”

    我抬眼打量了一下他现在的状态，微微点头：“不错，回去之后加以稳固就成了。”

    秦丹彤急忙跑上前，看着他身上碎成布条的衣服满是担心：“没事儿吧？受伤中不中啊？”

    李大地哈哈一笑：“都好了，没事儿的。”

    说着他换了一身衣服，随后对我笑道：“谢了不凡，要不是你，估计这次还有人来捣乱，后面那几颗灵石也是至关重要。”

    “客气了，走吧。”我笑了笑，“原本我给区佳悦收集的几件极品法器宝器也都给你消耗一空，回头老王渡劫的时候估计也要消耗不少。”

    “嘿嘿，这个没事儿，我帮忙去整就行。”

    “行了，你也试试吧，将灵力运转到脚底透出形成云雾，便可以踏空而行。”我说道。

    ……

    两天之后，我们返回到了家中。

    老王知道李大地突破成功之后也是上门恭喜了一番，而他距离突破也不远了。

    不过老王听了李大地突破时候所消耗的东西时也是一怔，当下觉得自己的准备还不够充分，当下又开始准备。

    现在李大地已经突破到了金丹期，等他稳固之后定然也会过去帮老王来寻找各种物资，而我这边也是要动手寻找物资了。

    在我看来，其他物资都不重要，重要的是赶紧将暗使令剩下的碎片给找回才是。

    现在闺女在上学，老婆在修炼，我就一个人在家也不需要关心什么事情，也是该好好为自己筹划准备一番。

    从玄境到地境要过雷劫，而从地境到天境我则不清楚是不是也是这般，当下我觉得自己还是多多了解一下，然后一边寻找剩下碎片的下落。

    从李大地那边回来之后，我拿出了手机，联系了一下神秘人。

    我：可以打听消息不？

    神秘人：好久不见，可以的。

    我：你们听没听过暗使令这东西？

    神秘人：阴间至宝，不知为何破碎成数块碎片，散落在外。

    我：可有关于碎片的消息？

    足足等了数分钟之后，神秘人这才继续回复。

    神秘人：有一条消息，但这是五年前的消息，要吗？不保证有用，但当时消息来源应该没问题。

    我：要。

    神秘人：给你打五折，五百万。

    我顿时翻了个白眼，这些家伙还真是认钱不认人，得，五百就五百，我也不缺这点儿钱，当下就直接转了五百万过去。

    神秘人很快传递过来了一个文件：有关一切都在里面，没动过，我们的消息只出售给一个人，不出售给第二个人，这个你请放心。

    我：行，那还请你们帮忙留意一下这事情，如果有消息，第一时间联系我。

    神秘人：好！

