    绝密军事会议结束后，所有人都被留在了大厅里没有立即离开。

    由于事关重大，为防止泄密，与会者的个人芯片权限全部被暂时冻结，无法再向外界传递任何消息，就算是选择退出的人，也要被临时隔离，直到行动结束后才可以恢复自由。

    然后，已经选择参加行动的强者经由特别通道进入另一处空间，集体换装休息，只等预定的出击时间来临，就会登上空间断层飞船启程。

    为了这次行动，联盟军方调集了不少秘密力量，据说还有一批沉睡多年的强者被紧急唤醒，冒着极大的风险通过超远距离星门赶到冰海大星云战区。

    诡异的是，正在率领亿兆虫海军团进攻人类文明阵营疆域的第一序列主纪元母皇，竟然也放缓了攻势，坐视极星联盟的大批强者自本土出发增援，个中微妙只可意会、不可言传。

    三个小时后，所有强者集体用完大餐，在联盟宪兵部门的强者监督下分批次登上空间断层飞船，到了这时候，谁都不会再有中途退出的权利，否则将会以违抗军令的罪名直接处决！

    幽暗的星空里，数百艘形如飞梭的银灰色空间断层飞船轻盈地融入虚空深处，兵分四路赶赴琴梦星系中心。

    在他们所不知晓的区域，还有几路秘密力量业已出动，此外联盟军方还调集了一支规模在数千万级别的精锐舰队，由上百颗超级死星舰领头，公然进攻锡胧族人设在星系中心的防线，吸引分散它们的注意力。

    飞船舱室里，秦烽默默催动浑天奕星盘推衍天机，得出的结果居然是大凶之兆，然后他又耗费百亿本源精华，让舰灵羽澶出手推算了一次，反馈回来的讯息却是有惊无险。

    “不用觉得奇怪，”

    她耐心地解释道：“这种牵涉到镇族神器、以及至高星尊的事情，推算结果存在较大误差是必然的，我现在可没法预测那种至高存在的动向。”

    “也是? 只能走一步看一步了。”

    秦烽微微叹道? 在至高星尊的眼中，现在的自己就是不折不扣的蝼蚁? 吹口气都能够秒杀? 想贸然参与到它们的争斗中去，怕是有多少条命都不够死的。

    只是? 凡事都存在不确定性，在其他上位种族已把水搅浑的前提下? 人族联盟一方未必就没有浑水摸鱼的可能性。

    琴梦星系深处? 直径上万公里、恢宏壮观的诺福克斯星门依旧静静地矗立在虚空中。

    君王级母舰的舰桥上，达嘉希、赫尔摩奇并肩而立，看着数量众多、一眼望不到尽头的银紫色碟形战舰自星门的彼端传送过来，里面不时还有大型星空战垒出现。

    “差不多够了吧？”

    赫尔摩奇说着? 这几个星际日从星门彼端传送过来的增援力量? 已经是是它本部军力的二十倍不止，放在一年前，锡胧族在整个冰海大星云里的武力规模都不过如此了。

    “不，还是不够！”

    达嘉希断然道：“我敢肯定，幽空圣晶的消息已经暗中泄露出去? 别说人类文明阵营，就是我们那些根本靠不住的盟友? 恐怕都在琢磨着突袭这里了。”

    赫尔摩奇叹了口气：“也对，那些卑劣无耻的家伙? 从来就不值得给予任何信任，相较而言? 我倒觉得它们比人类更加的可恨? 想想过去的岁月里? 我们有多少族人陨落在它们手中！和它们并肩战斗？真不是一个明智的主意。”

    达嘉希面无表情：“我个人对你的观点无异议，那些寡廉鲜耻、背信弃义的混蛋，早就该回归冥神的怀抱了！”

    两位君王敢用自己的灵魂发誓，幽空圣晶的消息泄露，就是那几个上位种族搞出来的事情，仅凭人类文明阵营的本事，目前还办不到这一点。

    或许，等到此次阵营战争落幕之后，应该建议三位伟大的陛下、考虑对其他上位种族开启战争了，某些反复无常、毫无信义可言的混蛋，就该给它们一点颜色看看。

    就在这时，刺耳的警报声响彻全舰，一个锡胧族将军急急地过来禀告道：“发现不明身份的入侵者，数量极多，初步估测不会低于十万，而且修为都不弱！”

    “果然来了！”

    达嘉希冷笑道：“立刻下令全军迎战，不管袭击的是哪方势力，都要让它们有来无回！”

    赫尔摩奇神色凝重：“我去坐镇半位面实验基地，幽空圣晶的状态再有一天时间就会稳定下来，完全进入成熟期，在这关键时刻，决不能让他们破坏了。”

    达嘉希点了点头，锡胧族耗费天量财力物力资源，苦苦等待如此漫长的时间，眼看着就要大功告成，若是出了差池，自己和赫尔摩奇都没法向三位伟大的陛下交代。

    赫尔摩奇一步踏出，身影消失在虚空深处，附近经过的两艘空间断层飞船被它随手一拍，船体连同里面的人族强者都被齑灭成了虚无。

    敌人的攻势比预料中的还要猛烈，随着巨大的环形星门虚影在视野尽头浮现，飞快地凝实，成群结队的战舰自星门中冲出，然后散开结阵，拱卫在星门周围，为后续舰队的传送争取时间。

    几支恰巧在附近的锡胧族巡逻舰队急急地赶过来拦截，结果被人族舰队一轮齐射打得纷纷爆炸解体，能量护罩如同纸糊的一般。

    达嘉希瞳孔紧缩，这种特殊的临时性远距传送星门制作不易，成本极高，而且使用寿命是以小时计的，就算以锡胧族的财大气粗，都不愿多用，想不到人族联盟的高层这次如此有魄力，不惜代价地用上了这种运兵手段。

    而且那些舰队都是清一色的七级以上战舰，比起锡胧族的制式战舰要高出至少两个大的层次，同样规模的舰队对决，锡胧族舰队只有被碾压的份。

    “给祖地元老院发信息，就说半位面基地遭到了人类文明联盟的全力进攻，幽空圣晶危在旦夕，请求最大力度得支援！”

    达嘉希沉声吩咐着，缓缓抽出了自己的战刀，此次血战凶险莫测，想要挫败敌人的阴谋，必将以君王的陨落为代价！

