    恶魔之路！

    模拟器，无论他如何在模拟世界里乱来，并不会在现实里出现！

    那么他能做的事情就很多了。

    烧杀抢掠！

    这些都是基本操作！

    最令秦恒纠结的是，他要不要在模拟世界里强行跟妹子修炼阴阳诀？

    吸收对方的能量！

    若自己真的这么模拟，模拟器还允许这么模拟的话，他感觉自己的修为肯定会突飞猛进。

    虽然强行吸收别人的灵力，只能吸收一层左右，但如果成功一个，反反复复的模拟吸收的话，这就深了……

    比如，他要是模拟强行跟东方青影修炼，只要成功一次，就能反反复复的成功无数次……

    每次吸收一层灵力，累积起来也会十分可怕。

    这种念头一起，秦恒的心都无法安静下来。

    真这么做，跟他的心境相驳。

    可另外一个声音又在不断告诉他，这是在模拟世界啊，自己又不会对现实世界的别人造成伤害，你到底在怕什么？

    无法静心的秦恒，来到了院子中，走来走去……

    很快被王思香发现了不对劲。

    “相公，你怎么了？”

    秦恒没说话，只是一把抱住对方，靠在了树上……

    一阵嘿嘿嘿过后……

    秦恒抱着怀里的佳人，贪婪的感受着自己和对方的颤抖……

    烦躁的心，也终于渐渐冷静了下来……

    这个世界很残酷，自己若想保护好自己，保护好眼前这个爱自己的人，就得不断强大！

    模拟世界，只是虚拟的，自己根本不应该去惧怕什么。

    去违心什么！

    想通之后，他的念头顺了很多。

    “相公……你……没事吧？”王思香轻轻的在秦恒胸膛上画着圈圈……

    “没，谢谢你……”

    秦恒重新坐下，沉默了一会后，他去迷魂宗的大殿内，从墙壁上扯了一张地图出来。

    想要实施自己的恶魔计划，当然得了解这个世界的各个宗门所在地方，否则瞎跑，只会浪费时间。

    眼前这张地图不小，但实际查看过后，却又不大。

    因为它记载的只是神州境内一部分的内容。

    从地图看去，神州很大！

    但它记载的却是神州境内的南都郡的地图。

    地图外边没记载的地方标注着南都郡，南都郡外面又标注着神州……

    整个地图很清晰明了的标注着每一个宗门在哪，一目了然。

    秦恒仔细看过去，发现这南都郡大大小小的宗门和修仙家族竟然有三十家。

    还好，上面标注着每一个宗门的实力，这令他不至于瞎找错。

    从地图上来看，整个南都郡最强的宗门有三家。

    清风宗，神刀宗，玄阴教！

    从自己此前的模拟来看，清风宗属于正派，玄阴宗属于跟魔血宗一样的邪派。

    至于神刀宗，这个宗门亦正亦邪！

    包一刀就是这个宗门的人。

    这三大宗门，都有金丹真人强者坐镇！

    属于南都郡的一等势力！

    再往下，就是东方家，杨家之流，这些家族都有筑基巅峰坐镇，属于南都郡的二等势力。

    有五个势力！

    再往下就是魔血宗这种，有筑基后期七层的坐镇，属于三等势力。

    有六个势力！

    除了上面这些，剩下的就全是四等势力了。

    如迷魂宗和灵剑宗之流，有筑基坐镇……

    秦恒现在是练气五层，凭借着修炼了上千年的御剑诀，吊打筑基五层没有问题。

    但要杀筑基六层，就不好杀了。

    对方跑路的可能性极大，就算自己能打赢，也会受伤。

    所以目标就很明确了。

    他要做的，就两件事。

    一，在模拟中，前往清风宗，神刀宗，玄阴教，抓住他们的弟子，逼问法诀！

    二，在现实中，横扫所有对自己有敌意的门派！

    谁会对自己有敌意呢？

    简单，模拟里面去拜访一下就清楚了。

    对方好生交待，或者不接待都没啥。

    若对方见到自己就要打要杀，那就别怪他现实里翻脸无情，统统灭杀！

    还能薅修炼资源。

    考虑好今后的路后，秦恒也在皱眉考虑另外一件事。

    那就是周小蝶的事。

    周小蝶在火灵城！

    但从地图看去，火灵城竟然不在南都郡范围。

    而要前往火灵城，最捷径的方法就是通过玄阴教的地盘。

    难怪自己前面模拟去火灵城，都能遇到玄阴教的人。

    不走玄阴教的地盘，就得绕很远的路。

    怪不得师父和灵剑宗掌门出去一趟火灵城，两月后才返回。

    估计他们都没到，可能半路就回来了……

    看来火灵城暂时不能去。

    要去也要等自己实力再强大一点才行。

    现在第一目标就是搞齐各系的所有心法，这样他的修炼速度才会加快。

    金木水火土风暗雷光加七彩！

    目前他还缺雷，光和七彩！

    但令秦恒郁闷的是，他在地图上寻找了一圈，这三系法诀，在南都郡的所有宗门都没有。

    这就有点蛋痛了。

    秦恒只好退而求其次。

    查看起另外六系心法，哪个门派的品质最高。

    很快，他就查询到了。

    神刀宗主修金系法诀，他们拥有中品金系法诀，《神刀诀》。

    清风宗拥有风系中品法诀，《风瑶诀》。

    玄阴教拥有木系中品法诀！

    东方家拥有中品水系法诀！

    杨家拥有中品火系法诀！

    西门家拥有中品土系法诀！

    至于暗系法诀，他已经是学的中品了。

    除了上面这些宗门家族，整个南都郡就没有其他中品法诀了。

    也就是说，他想要中品法诀，只能从上述家族或者宗门中，搞到。

    而想弄到这些法诀，最好是在模拟世界里去搞那些筑基以上的修士。

    否则，弄个练气期的，心法没几层，也没意思。

    思绪过后，秦恒在脑海里考虑了一遍，终于开始模拟……

    ……

    【你和王思香在迷魂宗修炼了四年后，你带着她还有四个女儿离开了迷魂宗】

    【离开迷魂宗后，你把王思香和女儿们送回了王家镇，自己独自一人前往东方家。】

    【来到东方家，你找到了已经晋升到筑基二层的东方青影，对她展开了猛烈的追求。】

    【半年后，凭借着你的颜值，超长的天赋和三寸不烂之舌，东方青影终于接受了你，你成为了东方家的女婿。】

    【新婚之夜，东方青影将御水诀修炼到筑基之法传授给了你。】

    【你开始凭借着超常的身手，为东方家东征西讨。】

    【一年后，东方青影生下一女。】

    【又半年后，东方家的太上长老，联合西门家和玄阴教，突然袭击了东方家的家主等人。】

    【你和东方青影双双战死……】

