    吕柒没有给她解释的意思，有人吸引注意力的情况下，自己岂不是可以和夭夜多聊一段时间？

    微薄的月光洒落在房间之中，那白玉一般的肌肤，有一种水嫩的感觉，虽然触摸的时候没有想象的水润，可其中美好还是无法用言语所描绘出来....

    加玛帝都西北方向。

    两道流光一样的身边，不断的在半空中互相碰撞！

    “轰~~~”

    近距离接触的话，便是会发现，每一次的碰撞，都是地动山摇的感觉！

    两位斗皇的交手，自然是吸引了不少加玛帝国内的“强者”赶来观看。

    可惜的是，除了最先会飞行的几人赶来之外，其余众人都还没有出城，战斗就已经结束了...

    “我该回去了....”

    没有了斗皇强势的碰撞，夭夜自然不敢再停留下去。

    吕柒看着八爪鱼一样的夭夜：“你这是想回去的意思？”

    两人靠在一起，完美的无缝连接.....

    “你送我~”

    一直以来颇为冷傲的大公主，难得撒个娇，说完更是羞涩的埋头在吕柒的颈部。

    “你不对劲....”

    对于她这般态度，吕柒一阵懵逼。

    若不是夭月还小的话，他都觉得这不是夭夜，而是夭月了！

    夭夜没有搭理，而是用她女性独有的软，告诉吕柒她也是一个女人。

    这般待遇下，他那里能拒绝？

    只好答应了下来....

    ....

    送夭夜回去的路上，她不在像是之前那般和吕柒保持距离。反而却如同热恋中的女孩一般，好似狗皮膏药一样黏在了他的身边。

    “夭夜，你今天这是怎么了？”

    虽然总感觉这姑娘是有想法的，也不想问，可吕柒明显不是好耐性的人。

    “喜欢这种感觉。”

    夭夜回应了声，又看着吕柒蛮认真的说道：“难得没有人来人往，平常的我又那里敢如此？甚至很多时候，我都希望自己是男儿身，更希望有着上好的天赋...”

    “你是喜欢扶墙，还是喜欢扶桌....”

    一个想着帝国权势的女人，突然表达出了喜欢他的意思？

    很明显，不是冲着他的魅力。

    “你讨厌~”

    夭夜嗔怪的瞪着吕柒，小手更是拍打在了他的胸膛处...

    “呼呼呼~~~”

    正在两人打闹的时候，一股凉风传来，与此同时，吕柒也是感受到了熟悉的气息！

    云韵！

    她也来到了帝都？？

    “别闹了，天色不早了，在不回去的话，你就不担心加刑天那个老家伙发现什么？”吕柒一本正经的说道。

    眼下这个时候，当然是送夭夜回去为主了。

    要知道，出山的时候，云韵可是断定了自己会...

    想想当时自己那万花丛中过，片叶不沾身的态度？再看现在的情况，只是想想吕柒就感觉有些头大。

    这要是在待下去，被抓个正着，那岂不是有怂他吕某人的面子？

    夭夜瞥了眼吕柒，她可没有察觉到云韵，只是嗔怪道：“你还知道天色不早了，刚刚让你放了我，也没见你起来~”

    “刚刚那不是有些沉迷嘛？”

    吕柒辩解道：“男人嘛，难免会在这种事情上失去理智的。”

    他也只是犯了一个众多男人都会犯的错而已...

    可自制力这方面，也怪不得他不是？

    “嘁~”

    对于吕柒这么理直气壮的，夭夜一脸嫌弃，但还是一副听话的模样，乖乖的返回了皇宫之中。

    一离开之后，刚刚还一副娇羞模样的夭夜，此刻却是一脸平静。

    之前的享受，说是真的，也不为过，说是假的一样不为过。其实夭夜自己也不清楚为何会在吕柒面前那般...

    但有一点她知道，就在今晚，她感觉到了吕柒的潜力...

    态度大变的她，完全就是因为吕柒对于海波东的态度。

    之前听加刑天说吕柒斗灵的境界胜过了一位斗王，她还怀疑过事情的真假，但是今日她却是信了。

    因为海波东斗皇的气势，在吕柒面前，几乎就好像不存在一样！

    如此情况下，只有两种可能。

    一种是吕柒肯定海波东不敢对他动手，而另一种，则是他根本不怕海波东出手！

    在夭夜看来，第二种的可能性更大一些。

    堂堂斗皇强者，被挑衅了之后，还能畏惧一个斗灵？

    也正是因为如此，夭夜一转性格，在吕柒面前好像变了一个人一样，可享受的快乐却是真正的，这也就导致到了最后，她也不知道是真还是假了....

    ...

    吕柒送夭夜回去之后，便是转头返回了纳兰家。

    而另一边，之前察觉帝都外围的剧烈能量轰鸣，云韵就马上返回，谁知道到了和吕柒去的地方后，却是一片狼藉....

    而后，她又去观摩了海波东和加刑天的战斗，结束了才从加玛帝都的西北方向返了回来。

    可是到了纳兰家吕柒的住处时，她却是发现，吕柒竟然不在？

    带着一丝疑惑，带着一丝情绪不满，云韵就想要去找到吕柒，她总觉得....有一种不好的预感！

    恰巧就在这个时候，“嘎吱”一声，房门就在这个时候打开了，吕柒的身影也是出现在了云韵的面前。

    “韵儿，你怎么在这里？”看着站在自己屋里的云韵，吕柒有些疑惑的问道。

    再回来的路上，纳兰家的仆人都没有人诉说云韵的事情来看，云韵应该是偷偷溜进来的。

    也就是说，她并没有告诉纳兰家的人。

    “我来这里，当然是来看你的了。”

    云韵回头问道：“这么晚了，你去哪里了？”

    “刚刚有着两股斗皇气息，就寻思去看看战斗，谁知道还没到了，人家就结束了，我这不是就返回来了。”

    “真的？”

    对于吕柒所说，云韵自然是不相信的。

    凭他的速度，还能这么晚？战斗都结束那么久了，她都来了！

    “废话，当然是真的。”

    即便已经看出了云韵有些不信任他，可话都说到这个份上了，当然是一口咬死了。

    云韵仔细的瞅了一阵，确定吕柒不像是在说谎，才又问道：“那之前我带你去的地方，哪里被损坏的山峰，又是怎么回事，你也不知道？”

    “这个我当然知道了，之前就是我在哪里试炼自创斗技的。”吕柒回应道。

    ...

