    “我手没事，已经不疼了。”

    她将双手负在身后，眼神还是闪躲，可为了不表现出疏离和恐惧，她扯着笑道：“二哥哥，我的肚子好像有些饿了，我们回去吧。”

    景慕霆深吸气，尽量克制声音中的颤抖，柔声说道：“我母亲和白芨都回来了，和我一起楼阁吃？”

    “是吗？她们都回来了？”苏婉寻抬起清澈的眸，终于有了发自内心的高兴。

    “嗯。”景慕霆点头，然后试着一步步靠近，因为担心她会躲开，所以走得很慢。

    “来，把衣服披上，会着凉。”他将手里带着的披风递给她。

    苏婉寻想要接过，可当她的手触碰到衣服的时候，景慕霆突然握住她的手腕。

    不似曾经那样紧锁，但同样无法挣脱。

    “二哥哥！”她一唤，小脸终于有了情绪，不过是愤怒。

    景慕霆感受到了她的排斥，柔声说道：“我帮你穿。”

    言罢，他就将手中的织锦绒毛披风盖上她的肩膀，

    苏婉寻不再挣扎，冰冷的身体终于有了一丝温度。

    他离她很近，虽然没有肌肤接触，但她却能听到他的心跳，一下一下，铿锵有力。

    她对他的心跳很熟悉，曾经她是那么渴望听到。

    “谢谢！”她露出一抹笑。如同初冬的清莲，虽美，可是始终有些冷清。

    “走吧。”景慕霆拉过她的手，握得很轻，生怕会弄疼她。

    苏婉寻没有挣脱，可刚走两步，他就将她一把横抱起，朝着不远处他的马车走去。

    他身上似有似无的香气萦绕在鼻尖，幽深的凤眸如黑曜石般夺目，眼底却是温柔如水，使她不争气地心跳加速。

    可她很快又告诉自己，景慕霆不是真的爱她。

    他曾经喜欢苏小颜的性感妩媚，可他更爱素无心的英姿飒爽，否则又怎会和她一起上战场？又怎会亲自册封她为女将军？

    他每次纳妃都只是颁诏书，直接册封。可对素无心却很特别，他们举行了仪式。

    这差别的对待，就能知道一切了，既然注定他会爱上那个女人，她又怎能再次沉沦。

    这一路回去，景慕霆也没有开口说话，快到目的地时才说：“下午是去接母亲，我一个人去的。”

    “嗯？”苏婉寻疑惑，他为什么要和她说这些。

    “我对其他人都没有那种心思。”景慕霆把话说明白了，在进学院的时候又回头看了她一眼，朗笑道：“以后也不会有。”

    一时间，苏婉寻不知道该如何回答。

    两人回到院首楼阁，柳姨娘果然已在里面等候，一见苏婉寻就起身：“寻儿，你可回来了，你二哥哥还担心外面太冷，怕你着了凉。”

    苏婉寻脱下织锦皮毛斗篷，笑着走过去：“不冷，二哥哥给我送来了衣服。”

    “小姐！”白芨激动地抱住她，眼泪汪汪的。

    桌上已摆满了菜肴，中间还有一口热锅，正煮着热乎乎的鱼汤，还是她最爱的白鱼。

    “快来！坐下！”柳氏拉着她的手坐到身边，给她盛上一碗，素来冷冷清清的水眸此时更是慈爱无比：“先喝一碗暖暖身子。”

    “谢谢姨娘。”她接过，身子未暖，心先暖。

    “你的手，你的手怎么了？”

    柳姨娘一眼就发现了，心疼得眼睛发红，一把将她的手抓过来仔细查看。

    “没事的，早就不疼了。”苏婉寻想缩回手，还笑着解释：“昨，昨天回来的时候摔了一跤，手刚好撑在了石子路上。”

    “摔了一跤？”柳姨娘显然不相信。

    她转头看向景慕霆，面色微怒：“你是怎么照顾妹妹的？明明知道她身子弱，也不好好看着？”

    “是我的错。”景慕霆低头，满眼的悔恨。

    “真的不怪二哥哥，二哥哥对我很好。是我自己摔的。”苏婉寻收回手，在柳姨娘面前晃了晃：“早不疼了！”

    “怎么可能不疼？这血，这血都还没干……”

    柳姨娘是真的心疼，虽然这孩子不是从她肚子里出来的，但早就当成了自己的孩子。

    “这不是血，是上的药。”苏婉寻笑着说，顺便还扯开话题：“这么多菜是谁做的？我早就饿了！”

    “是我做的，都是你爱吃的菜。”柳姨娘温柔地笑。

    吃饭的时候，她的眼神总是锁在苏婉寻身上，柔和如月光，还不停地给她夹菜。

    苏婉寻的胃口不大，但又不好意思推脱，只能硬着头皮吃。

    景慕霆见她的小脸泛红，又强行咽下去的微小动作，即刻将她碗里的菜夹到自己碗里。

    “别硬撑。”他看着她，目光宠溺到极致。

    苏婉寻撇撇嘴，像小孩子似的又夹了回来：“谁说我撑着了，我喜欢吃！”

    她不想在柳姨娘面前表现出对景慕霆的排斥。

    柳姨娘见两人相处得不错，心里更是高兴。

    晚饭快要结束的时候，苏婉寻突然问：“姨娘，以后你就住在学院了吗？”

    “其实，我更想回苏府。”柳姨娘回。

    这回答让苏婉寻有些吃惊，柳姨娘并不爱父亲，这一点她是知道的。

    既然都已经决裂成这样，那为何还要回去？

    她的脑海里竟然出现一个可怕的念头。

    苏府是不是有什么重要的东西？柳姨娘想要拿走，对景慕霆复辟有利？

    是啊！景慕霆其实已经知道不是父亲亲生的了，而且那些兵……

    这一刻，她的手指止不住地微微一颤。

    因为她又想到，现在景慕霆对她好，靠近她，难道也是因为这个原因？

    其实前世也因为这个原因，不是吗？

    “怎么了？寻儿？”

    柳姨娘发现了她眼中的伤痛，赶忙说：“我也知道自己回不去了，可我真的是被舒氏陷害的。那男人，我根本不认识。”

    “我知道。我相信柳姨娘。”苏婉寻点了点头。

    在沉默了片刻后，她竟然做了决定：“过几天我带您回去，帮你证明清白。”

    “这……”柳姨娘很吃惊。

    “您放心，有我在，父亲不会伤害您。”苏婉寻说。她的眸光和煦平静，已没有一丝迟疑和纠结。

