    咔嚓！

    眼前的木叶忍者被外伸的臂弯直直打中，身体因巨力而横飞出去，隐约能听见胸骨的断裂声。

    “我们应该走了有三分之一的距离了吧？”

    鸣人将地上倒着的几人卷轴收起，忽然问道。

    “差不多。”

    香燐略微估算，除去他们一开始的周向运动，之后基本上就是一路向着圆心行军，并不断利用手中新收缴的信号弹吸引其他人前来。

    如果数量不多且查克拉含量不大, 他们便正面迎战，过于棘手的则是直接避开。

    “那我们接下来就直接行军吧。”

    鸣人略微思索给出了判断，他看着香燐身上数量众多的卷轴，觉得没有必要再大费干戈了。

    突然，他直起身，看向右侧的茂盛树林。

    香燐意识到了什么，迅速进行了感知。

    “三个人，实力应该不错。”

    她面色有些不好看，感知敌情是她的工作，但一直展开“神乐心眼”无疑会消耗过多的查克拉与心神，没想到就是一会的间隙便让人摸了过来。

    对方似乎也意识到了自己已然被发现，草木的唏嘘声响过后，一个黑发少年率先走出树林，跟在他身后的是一个粉发少女与一个表情木然的少年。

    领头少年面目清秀，木叶护额将黑发向两侧偏开，上身蓝色短袖，下身白色短裤，小腿处被绷带缠绕束紧。

    虽然一言不发，但从其行为举止之上，皆能感受到一股浓郁的自信气度。

    “云隐的忍者么？”

    少年偏头看了一眼倒在地上的一队木叶忍者，眼中闪过一丝诧异，随后毫不在意的直线向前。

    “能击败他们，说明你们还是有点实力的，我不做趁人之危之事，只要你们将手中卷轴交出, 我可以代表队伍放你们离开！”

    他一副傲然之色，却真的如话中所说那般停下了脚步，等着鸣人的回复。

    鸣人眼神诡异，他看着对面身材“纤细”的少年，再低头看看自己肌肉健硕的大臂，不明白对方的自信来自于何物。

    “多说无益，来战吧！”

    他向对方发出邀战，刚有些冷却的血液重新开始沸腾。

    不知为何，光是看到对方，鸣人便感觉到一股战意自心中升起。

    黑发的少年仿佛早有预料，他赶在鸣人动手前率先开始了自我介绍。

    “我是宇智波佐助，就让你看看宇智波一族的力量吧！”

    随着他言语的诉说，一双猩红的单勾玉眸子自他眼中亮起。

    他看了一眼倒在地上的几位木叶忍者，随即又补充道：“放心吧，看在你没有杀死他们的份上，我也不会将你杀死的！”

    ‘宇智波一族么？’

    鸣人有在典籍上看过关于这一族的史实，具备一种被称为写轮眼的血继限界，按照书中说法，单人面对只能逃跑。

    他微微侧开目光，避开那双与众不同的眼睛。

    ‘虽然一般的幻术对我近乎没用，但写轮眼的幻术似乎与众不同……’

    致密的电流缠上四肢，双腿肌肉开始紧绷。

    “火遁……”

    极致的专注力下, 鸣人的瞳孔微缩，对手的每一个行为在眼中都宛若开启了慢动作，他能清楚地看见佐助挥舞在胸前结印的双手。

    配合着深呼吸的动作与微微隆起的胸膛……

    ‘就是现在！’

    鸣人的身影消失在原地，发力的双脚在原地留下深厚印记，两人之间的距离在顷刻间便化作乌有。

    他的目光投向佐助双眼往下部分，从脸皮的细微抽动中能够感受到对方的震惊。

    在与多个木叶忍者战斗之后他才发现，自己的速度在这一批木叶准中忍面前，是多么的惊人。

    他一拳直直轰出，自佐助口中吹出的些许火花直接被这一拳自中间劈开。

    势如破竹的一拳直直轰在佐助脸上，略显变形的脸在瞬间化作一块枯木。

    ‘替身术么？’

    鸣人没有停下脚步，在判断出佐助落点之后，身子便化作残影疾驰而去。

    ‘这个速度！’

    佐助带着些许不可置信与后怕之色落在地上，他在对方消失的时候便感觉不对，在最后一瞬间终于完成了替身术的使用。

    他双眼充血，查克拉拼命的涌入双眼，试图看清向自己冲来的云隐忍者的轨迹。

    挥出的直拳在眼中仅是一道蓝光，他凭借直觉微微侧头，面皮被拳风划开一道小口。

    鸣人在直拳被躲开的瞬间，借助加速的动能，顺势一个侧身横踹，宛若战斧一般的重腿将堪堪用手挡住的佐助踢的横飞出去。

    鸣人看着远飞而出，重重砸在地上掀起飞尘的佐助，脑海里只有一个想法。

    ‘就这？’

    虽然比之前遇到的都强了不少，但感觉上也极其有限。

    也许对方有什么妙计能够使用，但若是无法应对自己的速度，那一切都是妄谈！

    但不得不说，暴打对方所带来的感受，是之前打败那么多木叶忍者都没能体会到的。

    他的嘴角微微翘起，看着自烟尘中缓缓爬起的少年身形。

    ‘怎么会差这么多？’

    佐助强忍疼痛，自地上缓缓爬起，他只感觉到挡在身前的两只手已然没了知觉，强烈的疼痛感刺痛着他的神经，但比这更甚的，是在对方嘴角出现的笑容……

    在见到对方的一瞬间，他不知为何就想要在其面前装上一波。

    他不明白当时的自己为什么会有那么幼稚的想法，但结合到现在的情况，之前的大话只让他脸颊有些羞红。

    ‘我需要看清他的动作，如果我能看清的话……’

    疼痛、羞愤、不甘、懊悔等多种情感缠上心头，还不等他放空心神，便看到对手如坦克一般再次直冲而来。

    ‘慢一点，慢一点……’

    他无视了手中的疼痛，双眼之中似乎只有眼前之人，他在视线中不断放缓、放缓。

    大量的查克拉随着负面情绪撞入两眼，充血的猩红双眼在无形之中缓慢变化，单一的黑色勾玉不断颤动，最终分裂开来。

    与此同时的，是佐助眼中从残影化作人形的鸣人身形。

    ‘能看清了！’

    他隐约感受到双眼的变化，他微微晃动着身形进行着挣扎。

    但，太近了……

    在佐助略显绝望的目光之中，大大提升的动态视力也不能改变两人之间的距离现实。

    鸣人身着蓝色战甲，狠狠撞在佐助身上。

    佐助化作一道残影，意识陷入昏迷。

