    可怜秦弈刚醒来脑子不清醒，如果再给他一次选择的机会，绝对不会开口就说“我养的”，而是会说“我想你”。

    可惜一切不能重来。

    自己讨的打，抱头也要挨过去。

    他只是神志醒觉，身体还是很衰弱，一动也不能动，还好别人看在他这副惨样还不会揍他，只是那捏着一点点腰肉旋转的技巧越发炉火纯青了，比挨揍还惨。

    “说啊，平时不是很能吗，油嘴滑舌的，现在哑巴了？”居云岫神功无敌，李青君在旁边看得甚爽。

    早想捏他了，可总是不合时宜。换个时间也该自己试试，嗯，就问和他师姐是怎么回事！是去修行的还是去泡妞的！

    秦弈无人支援，倒吸着凉气眼睛都翻白了，这一刻深恨自己为什么锻魂锻得这么到家，还不如晕过去的好一点……

    “师、师父……”清茶小心翼翼道：“这个样子，师叔说不出话的……他都快没气了……”

    秦弈感动得泪流满面，还是清茶好……

    “谁要他说话了？”居云岫叉腰：“还不就是想说那时候确实没猫腻，后来又发生了啥啥啥吗，这种套路都会背了！”

    要他说话的是你，不要他说话的也是你。清茶小心翼翼地退开，不敢争辩。这些人类都是不讲道理的，还不如一片茶叶懂事。

    秦弈还真被堵得说不出话来，因为他的答案确实就是那样子的……

    可那是事实啊……

    “没话说了吧？”居云岫冷哼道：“看透了，等你再出去一趟，不知道又要带几个手帕几个肚兜回来。”

    李青君幽幽道：“嗯，就像我目送他去万道仙宫学道，结果戒指里就多了个师姐肚兜。”

    居云岫差点没把自己呛死。

    李青君心旷神怡，用力握了握拳头。

    终于说出来了！

    我在这呢，怎么也轮不到你训夫啊对吧，怪不得怎么感觉这么诡异，如今才算是拉到正轨上了……

    居云岫幽怨地看着李青君，半晌不知道怎么顶这句。

    空气诡异地安静了片刻，清茶再度后退，她觉得这里可能要爆炸。

    秦弈终于有了说话的能力：“人妖之战并不单纯是种族之怨，里面涉及一些秘密。”

    两女都转头看着他，很是没好气。

    心知肚明这货是故意转移话题，否则说什么都不对。但这个“秘密”二字挠到了痒处，她们都很想听。

    于是两人都“哼”了一声，坐在矮几上喝茶，听他说话。

    秦弈道：“我很确定地了解过，远古之时没有人妖之争，应该是万族之争。妖怪并不是一个集体，是分为无数族群，各族之间互相都把狗脑子打出来，并非针对人类。相反，人类反而挺受推崇的，才有妖怪化形期向人类靠拢的变化。而有些人类部族也供奉妖神，并不分什么彼此。”

    居云岫颔首：“我也有所闻。然而后来终究起了妖劫，早年的亲戚并无意义。”

    秦弈道：“即使是远古仙神之战后，人与妖共处的情况也没什么改变，刚认识明河时……”说到这里顿了一下，偷眼瞥见两女正在思索，似乎没留心明河，便吁了口气，续道：“当时明河就说过，早年都还是生灵共处的，是后来才被一场妖劫彻底打破。但这妖劫是有阴谋的。”

    “嗯？”

    “仙神之战的最终胜者，也是苟延残喘，静待恢复。很可能是眼见世间生灵鼎盛，说不定崛起得比他恢复得更快，于是借由龙魂怨气设计了妖劫，削弱二者的同时，还把妖怪当猪圈养起来，暗中提供他们所需。”

    李青君豁然站起：“这太过分了！比凶魔更甚，枉称仙神！”

    “当然他这么做的原因只是我猜测，但这么做的事实是我亲眼所见。”秦弈叹了口气：“实际上大家都只是被玩弄于鼓掌之中，这仇怨的起始就有问题，罪魁祸首在天上。”

    李青君怒道：“他是谁？”

    秦弈道：“暂时不知，而此时我们的修行太低，最好也别去追根究底，有了一定程度的力量之后再作考虑。”

    两女都不说话了，若有所思。

    仙人长居世外，逍遥不问世事，往往总会有种太平错觉，没什么危机意识。但宫主的“大劫来临”、秦弈的所见所闻，无不揭示着终有一日会有大事发生，绝不是平日所见的这般清闲自在。

    可认知的人少，往往觉得和魔道交锋就算是了不起的战局了。

    秦弈又道：“我说这些倒也不是为妖怪洗白，事实上大部分妖怪确实是吃人恶妖，此天性难改，这也是那人得以成功设计妖劫的根本源头，我并不会因为程程夜翎的缘故就真当别的妖怪都是什么好东西了。我只不过是觉得，该把事情搞明白，该背的不该背的分个清楚，别被人利用了还不自知，这感觉糟透了。”

    这也是秦弈第一次明说自己对妖的看法，当着程程的面当然不太好说……其实程程自己也明白他的心思，从他在妖城基本不跟别的妖怪打交道就知道了，秦弈并不喜欢妖，最多就是因为程程夜翎寒门的缘故，多少给了别的妖怪一点面子。

    相比之下，以人类为主、“驯化”妖怪的思路，似乎更符合秦弈的思想。在妖城为人类求平等，只是力所不及，取个相对好点的方案而已。

    李青君洒然笑道：“既然如此就很简单了。我们遵从本心，杀了为恶的，保护为善的，这就够了，何须纠结？”

    “对，你我修仙问道，本意就是为了这个啊。”秦弈微微笑道：“曾经我说我替你做，如今我们可以一起做。”

    李青君有些无奈：“我修行还是跟不上你。”

    “单纯的武修……倒也没那么麻烦。”秦弈道：“我戒指里有个黑盒子，你拿出来。”

    李青君试着拿出盒子：“是这个么？”

    “先别打开……”秦弈又道：“师姐，试炼画界给一个，气息封闭性完善的。”

    居云岫不知道他要干嘛，倒也没耍性子，撇了撇嘴取出一幅画。

    “青君进去，到画界里再开盒子。”

    李青君一头雾水地拿着盒子进了画，外面一时就剩秦弈居云岫两个人。

    居云岫抄着手臂道：“成功被你转移话题了。”

    秦弈低声道：“我想你。”

    唰！

    乌云散尽。

    雨霁天青。

    清茶远远看着，心中很快浮现当初师父教自己学文的时候一些用词。

    蓝蓝的天空，万里无云，风和日丽，太阳露着笑脸……等等等等。

    简单三个字，竟有影响天象之威，这个是不是叫无相之能？

    师叔简直太厉害了。先用一通正事来鬼扯，把两人的心思扯开，又各个击破，对师父发动了致命攻击，师父完败。

    画界里传来李青君震惊的声音：“秦弈，这、这是什么！”

    “门。”秦弈简单回答，又转向居云岫：“师姐，我们那副画所指向的地方，差不多该去看看了。”

    居云岫怔了怔：“你确定？”

    “确定，这很重要。”

    “那里很危险。”

    “总是该去的……”

    门的秘密不可能永远瞒住身边人，尤其是还有一块可能较大的碎片，需要通过叶别情的画卷指引，一直瞒着居云岫也不是事。

    当时觉得去这个地方恐怕实力差很多，现在觉得差不了太多了。师姐晖阳中期，自己也差不多有晖阳战力。流苏魂力都快乾元了，只要找到合适的东西炼一下血幽之界里拿到的那个什么幽魂珠……

    或许在寻找辅材的时候，也是一段修行，让自己和李青君都再提升一下。

    秦弈看向了远处，虽然不知方向，他看的是蓬莱剑阁。

    那里可能会是一个比较好的修行之地，所需的辅材也可以通过剑阁寻找。

    还有一些事情，要问问李断玄。