    

    “总军总军！发现持剑者修罗！单位已用咒术锁定！”

    灵力激活了刻在腰甲上的简易通讯符，仙兵一边向上级通报的同时，一边回头俯看远处那条火线正在向身下延伸过来。

    “什么？找到了！？好，我这边已经有信号源了，敌人强度有无变化？”

    “不清楚，他不主动现身我们都发现不了他，到目前我们依旧不能精确他的强度...”

    “无所谓，你们赶紧回来汇合，修罗才是我们的首要目标，将军这边我来通知。”

    。。。

    嘭！

    蓝白色粒子碎片轰然崩碎，一双鬼魅的双爪紫意大盛，结构了灵子凝聚的剑身仍不后撤，被血绳操控直取鞳拓面门。

    就在此时，所有蓝白色的灵子碎片骤然向双爪聚集起来，释放出内部残存的寒意，瞬间将双爪冻成一对冰雕。

    轰隆！

    要闪电瞬间劈下，堪堪命中想要闪身躲避却因为疲惫而动作停滞的维泽亚。

    体表原本嫩白的皮肤直接被灼上一层淡淡的焦黑，一双细长的眼睛狰狞皱起，足以凸显这道闪雷威力不凡。

    持续不断的电流好像无视等级耐性，穿梭在维泽亚的体内，酥麻软绵的感觉充斥着他的全身，即便是他，此刻也是近乎动弹不得。

    鞳拓见状愣了一下，随即抬头看向天空：“找到了吗？”

    一行仙兵已然飞越高空，重回穹顶大阵上。

    呜——

    低沉轰鸣的号角在此刻吹响，整个大阵上的仙军都附着上几层精亮的庇护层。

    这是仙军号角的加护，显著提升所有与之有契约羁绊的仙兵属性与恢复。

    维泽亚有些疑惑，颤抖着身体看向天空，要知道忍受着麻痹控制肌肉可不是件简单事。

    咚！

    战鼓擂起！

    手持鼓棒的仙兵用异样的眼神看着自己手中的鼓棒：这不是他敲的啊？明明还没到时候啊。

    咚！

    大地震颤了起来。

    鞳拓遥遥看着远方，浓而厚的粗眉毛缓慢的压下，眼中浮现出一丝凝重。

    这抹凝重就算是在和维泽亚角力的战斗途中也是不曾出现的，原本还对此有些疑虑的鞳拓现在确实是看到了。

    “真的是法天象地？这怎么...可能？”

    咚！

    只见一只巨脚踏在地面上，周围十余米高的枯树居然只是堪堪触及这只巨脚的脚踝！

    脚踝之上开始缓缓显现，小腿、大腿、腰腹直到发梢都完美的呈现在众人面前，除了其面孔仍是一片混沌之外，这位一手长剑一手长刀的修罗法相才算是真正的出现在所有人面前了。

    上百米高的法相，燃烧着橙红的业火，就像一位地狱回来的巨人，遥遥站在远方，一动不动眺望着天空上的穹顶大阵，一双诡异的眼睛内充满了令仙兵们烦躁惶恐的邪恶血色。

    倘若这个眼睛的主人狂暴的像只发狂野兽，那这眼神倒也正常，但是不然，对方安静的吓人。

    仙阵——修罗法相，二者对视期间，这片亚空间死寂的可怕。

    好像没人想要出先手，就连仙兵们都忘记了自己好像才是优势方。

    “等我先试探吗？那好吧。”

    好像有些无奈，又有些失望的轻蔑意味，修罗一对巨大的眼瞳眼角下垂——

    唰——

    法相长刀一记挑刃，硕大的真空波扭曲了数千米长距离的空间，径直飞砍在仙阵底部，激起一阵阵法力波澜，随后一道冲击波卷起狂风轰撞而来，炸开一片灵子雾气。

    “是无师自通还是虚空的指引...纵使如此，法相天地要用固魂境界撼动仙战阵也是妄想。”

    仙战阵在他们本土星域可是用来在宇宙空间内航行征战的阵法，即使带来的是简化版，要是这么轻易的被固魂阶的人给破开，那这纸糊的防御力要怎么防御那些星际舰船的火炮和爪牙？

    “修罗拥有免疫一切伤害的雾化能力，但是根据其根源的追究分析，该能力有强效不可逆的副作用，启动百分之七十的进攻占比转化，用锁定伤害把他堆死。”

    鞳拓远远看着高大的法天象地，微眯着眼睛，从唇缝间吐露出杀意。

    在他们抵达人王星后，做的第一件事可不是寻找修罗，而是寻找一切修罗的资料，恰巧当时前不久是修罗事件告一段落的时候，于是他们便从某势力手里拿到了相当详细的修罗解析资料。

    这本资料从样貌特征到能力展现，由于修罗许多能力使用次数极少，连同能力猜测以及特性方向拓展，几乎达到了四十页之多。

    鞳拓将整本资料熟记于心，甚至用高强的意念在内心虚构出了一个修罗形象，模拟与其战斗的场景。

    在数次的胜利之后，鞳拓也了解了修罗鲜有的几个弱点。

    其中舞鸦枪特性的透支副作用便是最关键的弱点，因为修罗到现在的一切成就都离不开舞鸦枪的特性。

    只要该特性被“禁用”，那么修罗便不再是修罗。

    琅仁仰望着高空的仙阵，盘算着不死斩是否能破开对方的防御时，之前仙阵的颜色开始发生了变化，一股沉重的战意从天压下砸在他的双肩上，地面为之一颤。

    嗡~

    天空中出现数个颜色各异的多边形图案，亦或者说是阵法的存在，其中灵子狂暴的震动这空气发出闷颤声，酝酿着极其恐怖的威力。

    ‘蓄力？法力炮击吗？那我肯定抵挡不住...’

    既然抵挡不住，那就不用管它。

    于是法相转头看向鞳拓，声音传至鞳拓耳中：“你是领头？”

    鞳拓捏紧剑柄，连他自己都没发现，自己的内心底部生出一丝丝名为紧张的情绪。

    然而这一丝紧张情绪没有躲过琅仁的忍者之眼，他知道，自己的【死瘴之气】已经开始产生无形的效果了。

    “果然，浅言凉的存在感剥除就改搭配暗杀手段，不愧是暗杀部的部长。”

    是的，这就是【存在剥除】加持下的【死瘴之气】，可以在完全不被感知的情况下入侵敌人躯体之中。

    「存在剥除：剥夺自身特定能力、物品的形式存在，在不影响其本身性质的情况下，使自身之外的单位不能观测、感受该能力或物品的存在。注：对精神力高与宿主一半的单位无效。」

    “可惜一次只能对一个手段进行加持，而且还有缺点...但是目前的人王星，恐怕除了星罗殿主和SS级传说异能者，就没有比我精神力“高出一半”的存在了吧。”

    不过使用死瘴的还有一个问题，那就是维泽亚，他的命力正在开始迅速衰减，死瘴开始不分敌我的攻击手段。

    想到这里，法相顿时挥刀垫步前冲。

    咚咚咚咚咚——

    巨人动若山倒，每一步都好似陨石落地，砸的地动山摇，在身后留下一个个巨大的凹陷。

    龙闪！

    真空刀波疾射而来，鞳拓后撤一步，光刃巨剑再次凝聚横挡身前，剑身亮起一米的光晕。

    嗤~

    真空波斩入柔和光晕之中便被凝固在空中，随后的冲击波也无法破开光晕，随着巨剑一挥，双双破碎在鞳拓面前。

    “这道斩击太弱了，修罗。”

    鞳拓摇摇头，扬起巨剑直指法相心口的琅仁本体。

    “你不动用虚空之力是没有资格与我动手的。”

    然而琅仁毫不在意对方的言语，百米高的法相腾空跃起，旋身一刀斩向地面小如蝼蚁的鞳拓。

    因为他现在的目的并不是与鞳拓交手。        

