    安抚好朱朱的情绪后，谢浪先把哭得梨花带雨的小女朋友送上车，而后自己走到云清面前，颇为郑重。

    “老大，这次真的谢谢你啊。”

    云清挑眉：“你什么时候这么客气了？那个，就是你的小女朋友？”

    谢浪摸了摸后脑勺，有点不好意思：“我本来准备挑个正式的场合，介绍你们认识的……不过你现在也认识了，是不是很可爱？她还在读书呢。刚上大一，是北城大学的高材生……”

    他语气里满满都是骄傲。

    云清朝车内看了眼，清眸微眯，“谢浪，你这个女朋友……”

    “是不是超级可爱？”

    “……”

    云清有些话想说，但看见谢浪那张沉浸恋爱中的脸……她无奈地笑了一下，到底没说什么，只拍了拍他的肩膀，提醒道：“有了女朋友，以后办事更要谨慎一些。”

    “放心吧老大，那我走啦。改天请你们吃饭。”

    云清站在原地，目送谢浪开车载着他的小女朋友离开。

    她嘴角的笑意逐渐收敛，身旁一直静默的霍景深低低开口：“你在怀疑什么？”

    云清看了他一眼，在霍景深面前，她不用隐瞒，如实说：“谢浪那个小女朋友，帮我调查一下。”

    她总觉得，这姑娘出现得有些太巧了……但愿是她想多了。

    霍景深对她的话，自然不会有异议。

    他直接打了个电话吩咐下去，随后迈开长腿上前，替云清拉开车门。

    两人默契得一个眼神就懂对方的意思，没有多余的话，黑色迈巴赫直接开到了附近一间隐秘的私人会所。

    霍景深牵着云清的手走进去，走到最里间，隔音最强的VIP包间。

    韩默正守在门口。

    “四爷，太太。”

    他微微欠身，推开身后的房门，里面赫然是刚刚威胁朱朱，想找谢浪报仇的那几个男人。

    云清没有把他们交给警察，她故意说送去警察局，不过是说给朱朱听的……

    有疑点的人，当然要自己审问清楚。

    云清拉了张椅子，坐在他们面前，提醒道：“我问的，你们最好实话实说……否则，我不保证你们能不能活着走出这扇门。”

    几个大男人刚刚见识过云清的身手，此刻再度看见她，就跟见了阎王似的，一个个吓得面如菜色，哪儿还敢撒谎。

    “我们都说，什么都说……”

    二十分钟后。

    四个断了腿的男人被保镖拖出包间，这回真的送去了警察局。

    云清坐在沙发上，眉心轻凝，若有所思。

    那几个男人倒没有撒谎，他们的确在谢浪手里吃过亏，想找他报仇，找了很久都没找到人。

    但他们无意中遇见了朱朱，听见她跟人说，自己的男朋友叫谢浪，是个很厉害的黑客……所以他们才盯上了朱朱。

    谢浪混了这么多年，敌人自然是不少，但他从来不在网上留下痕迹，也没人能抓住他……他这个小女朋友，未免太马虎了……

    “别皱眉。”眉心忽然漫上来一点凉意，霍景深伸手抚平了她眉间的皱痕。他意味不明地开口道，“你要是真那么担心谢浪，不如我安排人把他送走保护起来？”

    “……”

    话是好话，只是语气怎么听着有点酸呢……

    云清有些好笑，伸手，勾住霍景深的脖颈，“霍先生，你连谢浪的醋也吃？”

    “……他不配。”霍景深冷哼。

    云清大笑，只觉得这样的霍景深莫名可爱。

    “我老公真是全世界最帅，最可爱！”云清一边拍着马屁，一边在霍景深脸上亲了一口。

    “……每次都是这一套。”霍景深吐槽着，神色却明显柔和下来。

    云清笑眯眯地：“可我老公就吃这一套，有什么办法呢？”

    霍景深在她面前，向来是没脾气最好哄的，他捏了捏云清的脸，取出手机递给她。

    “这是那个女生的资料，我看过了，没什么问题。”

    他甚至都懒得记朱朱的名字，敷衍到极点。

    云清一目十行地扫过去，的确没有什么问题……家世背景都很干净。

    难道真的是她想多了？

    云清只能暂时放下这件事，她跟霍景深一块离开会所。

    回到公寓，依然是霍景深下厨，两人吃完饭没多久，云清就接到了医院那边打来的电话。

    “云小姐，倪欢小姐的进一步检测结果已经出来了，她确诊了脑癌……”

