    本章为【就不不差钱】大佬万赏加更！

    ——

    青羽怔怔的看着那口曾经装着宇智波斑的空棺材，整个人都已经愣住了。

    无论是初代还是二代，都不像是傻子，尤其是二代，他没有立即处理宇智波斑的尸体，就是为了对宇智波斑的尸体进行研究。

    那么他发现后来尸体没有了。

    难道就没有过疑惑吗？

    青羽的脑海中浮现出大大的问号，现在他完全猜测不到当年具体发生过什么事情，当千手扉间看到宇智波斑消失的尸体之后，会是什么样的反应，做出了什么样的决定。

    这些问题一个个从他的脑海之中钻出来，让他对于当年的事情，产生了很大的好奇。

    “如果有机会摸到千手扉间的脑袋就好了。”

    青羽默默的嘀咕了一句，便重新推开石门，迈步走出屋子，重新向着长廊上返回过去。

    “不知道外面的情况怎么了样了，不过火影岩上方的隐分身还没有给我提示，也就是说村子目前还能坚持。”

    青羽放在火影岩上方的影分身就是专门负责监视这些人而使用的，一旦出现了三代顶不住的情况，就会解除掉影分身，将这些事情告知给青羽。

    到了那个时候。

    就是青羽秀演技的时候了。

    现在合适的时间还没有到，刚好可以趁着这段时间，再去对面的长廊看看。

    其实。

    青羽的心中已经不对对面的长廊抱有什么期待了。

    他已经知道了长廊究竟是做什么用的，里面都有放着什么东西，现在已经没有那么好奇了，相当于是在等待着合适的时机之前随便再逛逛。

    渐渐的。

    他重新回到了那个“U”型长廊最下面那个横着的走廊的位置，再次看到了来时走过的楼梯，直接向着对面的方向走了过去。

    “嗯？”

    青羽直接来到了“U”型长廊的右边部分，他在向着这边走的时候，就隐隐的感觉到有些不太一样的感觉。

    他还没有走进到那一层长廊的时候。

    就停下了脚步。

    双眼盯着脚下的地面。

    “这里很旧。”

    青羽淡淡的自语道，随后又向着身后的长廊看过去，那边是他刚刚走过来的长廊。

    “但是跟那边相比很新。”

    青羽瞬间做出了判断，右边的这条长廊，并不是在木叶村成立之处所创立的，而是差不多十年以前最新挖掘出来的。

    两边所用的石料和木料完全不同，就连灯盏都是不同的款式，而且是两边都有的。

    一时之间。

    青羽隐隐的意识到。

    这边已经不是千手扉间所控制的范围了，从翻新的时间上来看，这边的长廊应该是千手扉间死去以后的事情。

    “这边是团藏弄的吧！”

    青羽的脸上顿时变得凝重了起来，他觉得这边才可能隐藏着真正的大秘密。

    “如果团藏是在继承了这个屋子之后，发现了办公室后面的密道，又进入到其中发现了里面的秘密……”

    “那么团藏很有可能会效仿他的老师千手扉间，在另外一边建造一个类似的密道。”

    “如此一来。”

    “团藏便可以做跟千手扉间相同的事情！”

    “那么……”

    青羽重新向着右侧的长廊看过去，他觉得三代时期的秘密，可能就藏在这右侧的走廊里面。

    左侧是木叶的初代暗，右侧是木叶的二代暗。

    若是团藏真的效仿千手扉间的话，那么完全可能会也将处理过的尸体扔到里面。

    毕竟……

    团藏并没有破坏掉千手扉间的珍藏。

    想到这里。

    青羽立即迈步右侧走廊走进去，这边是一条长长的长廊，两边有着一盏盏灯盏烛台，只是上面并没有蜡烛。

    青羽向前走的时候，用手向着左侧敲了敲，顿时能够感觉到左侧是空荡荡的，正是火影办公室道场暗门后面的那条暗道。

    随后他又向着右侧的墙壁上敲了敲。

    这次的感觉就不一样了。

    完全的实心。

    根本没有任何的空间。

    “不对啊！”

    青羽眉头微微蹙起，他发现他的想法错了，事实跟他想象之中的样子并不相同。

    这条长廊上没有任何的屋子。

    只是一条很纯粹的长廊。

    青羽怀揣着疑惑的心情，向着走廊的尽头走过去，慢慢越走越远。

    这条走廊很长。

    这让他愈发觉得团藏不会随便挖掘一条这么长的走廊出来，肯定还是会有那个用途。

    几分钟之后。

    青羽走到了这条长长通道的尽头，那里是一道门。

    “果然还是有东西的嘛！”

    青羽的嘴角微微翘起，双眼盯着石门，已经开始在猜测石门后面有什么东西了，双眼盯在石门上，双手抬起准备推动这道石门。

    嗡！

    霎时间。

    青羽脑袋猛地被一股信息震荡了一下。

    正是他存放在火影岩头顶上的影分身解除掉了。

    一幕幕的情报在一瞬间涌入到青羽的脑海中。

    三代雷影一人鏖战木叶村诸多任何，打了半天连防御都没有破开。

    团藏的胸口被四本贯手重重的戳了一下，整个胸腔都塌陷了下去，胸骨断了好多根，已经失去了战斗力。

    木叶白牙旗木朔茂的查克拉到都被三代雷影的手刀给斩断了。

    唯有三代火影猿飞日斩还苦苦支撑着，风遁土遁火遁不断交替使用，已然从众人忍者之中脱颖而出，的确是最强大的那一个，并且还通灵出了他的通灵兽猿魔。

    “不行了，再不回去有危险了，这里下次再来吧！”

    青羽猛然间将右手按在石门旁边走廊的墙壁上，控制着体内的查克拉，瞬间在墙壁上印下一个飞雷神术式。

    嗡！

    伴随着查克拉轻微的颤动，飞雷神术式骤然浮现而出，那一个黑色的小圆圈，在漆黑无比的走廊上，已经很难发现了。

    嗖！

    下一刻。

    青羽立即施展飞雷神之术，瞬间沟通到火影岩上方的区域，整个人瞬间出现，并且他还维持着加西伊的模样。

    “地狱突刺·一本贯手！”

    三代雷影猛地大吼一声，他的声音中透着浓浓的兴奋感，从刚才打到现在让感觉非常的爽，心情极其的畅快。

    尤其是那种谁能当我的感觉，更是让三代雷影找到了极大的爽点。

    现在他的身上处于近乎完美状态的雷遁查克拉模式，不仅速度非常快，就连防御力都达到了巅峰。

    凭借这个状态。

    就算是八尾牛鬼，都要被他塞进琥珀净瓶中。

    更别说这个在他看来孱弱的木叶村了。

    现在他的左手已经变成一根食指了，这跟手指的冲击力极强，直接向着三代的身上捅过去，仿佛要将三代给捅破一样。

    轰！！！

    伴随着一道爆碎的声响。

    三代面前施展出来的土流壁宛若纸糊的一般，被雷影的手指一点就破，瞬间爆碎成一块块小土块。

    青羽站在火影岩上看到了这一幕，顿时明白轮到他上场表演了，转而向着躺在旁边的上原琉璃看过去。

    “上原琉璃大人，你还记得我吗？”

    青羽模拟着加西伊的样子，咧嘴对着上原琉璃笑了笑，那笑容看起来特别的单纯和灿烂。

    只是。

    这一抹笑容映衬到上原琉璃的眼中。

    令他的双眼仿佛是燃烧了起来。

    充斥着深深怨毒的怒意。

    “加！西！伊！”

    上原琉璃咬牙切齿般的说道，他的声音就像是从嗓子眼里面挤出来的，盯着青羽的那张脸，双眼看起来像是要喷火一样，整个人的愤怒在这一刻达到了最峰值。

    他有想过某一天可能会再次遇到加西伊，但绝没有想到会是以这样的方式。

    “哈哈哈哈看来你还记得我啊，上次让你侥幸活了下去，这次就没那么容易了！”

    青羽骤然一步跨出，仿佛整个地面都只有他一步这么大小，几乎是在一瞬间就直接出现到了上原琉璃的身边。

    顿时。

    青羽一把抓住上原琉璃的衣领，像是拎一只小鸡一样，直接将上原琉璃给抓了起来。

    “你要干什么？！”

    上原琉璃的脸色骤然大变，他顿时感觉一阵天旋地转，眼睛晕晕的，现在他全身都处于瘫痪的状态，仅仅只有手臂能够稍微动一下子，但是根本没有任何挣扎的可能性。

    这一次。

    青羽没有再回答上原琉璃的话，而是直接猛地一步跃起，从火影岩上向下跳了下来。

    呲呲呲呲呲……

    就在青羽向下跳下来的瞬间，他的全身包裹着雷遁查克拉，直接施展了雷遁护体，在身体周围形成了防御力极强的雷遁铠甲，看起来就像是一个雷电缠绕在身上的战神，完全就是小了几号的三代雷影。

    “雷影大人！”

    青羽将雷遁查克拉汇聚在喉咙处，不仅让他的音量大幅度提升，更是产生了些许电音的效果。

    霎时间。

    随着这道声音响起。

    木叶村中几乎所有正在处于战斗之中的人们全都能够听到青羽的声音。

    这个时候木叶村的忍者们心中均是咯噔一下。

    又来了一个！

    而是还是同样会雷遁护体的云隐村忍者！

    有点不好对付了！

    咣当！

    青羽的身体重重的拍在地面上，瞬间惊起了一道剧烈的震荡声响。

    此时此刻。

    青羽脚下的地面已经被他下坠产生的冲击力给轰爆炸了，地面上碎石翻飞，其中还有一块石头反弹飞到了上原琉璃的脸上，重重的拍了上原琉璃一下。

    霎时间。

    青羽下坠的这个动作产生了极大的烟尘。

    令得人们只能看到灰色烟尘中有一道闪烁着雷电光芒的身影。

    “加西伊？”

    三代雷影果然受到了青羽的话的影响，瞬间停下了一本贯手的动作，放过了面前已经快要没有办法再继续闪避的三代，转而向着青羽的方向看过去。

    就在这个时候。

    火影办公室前面的每个人都向着烟尘之中走出来的那个人看过去。

    每个人都知道。

    这个人的出现可能会直接令占这个年发生变化。

    渐渐的。

    青羽所变化成为的加西伊从烟尘中走出来，身影逐渐变得清晰起来，直接出现在众人的视线中。

    与此同时。

    青羽的手上还拎着那个已经处于瘫痪状态的上原琉璃。

    “我把上原琉璃大人救出来了！”

    青羽模拟着加西伊的声音，向着三代雷影大声喊道。

    他的声音洪亮而通透。

    可以清楚的传入到每个在木叶村的云隐村忍者耳中。

    他与三代雷影的距离并不算远，正常来说根本不需要这样扯着嗓子喊话，但是他就是这么故意说的，他要让整个村子的人全都能够听到。

    一时之间。

    云隐村的忍者们极其的振奋。

    仿佛得到了BUFF的加持。

    就连力气都变得更大了。

    在这些云隐村忍者的心中，上原琉璃已经变成了一种精神支撑，只要有上原琉璃在，他们的一切就都会变得有条不紊起来。

    然而。

    还没等他们怎么高兴呢。

    耳边便再次响起了加西伊的声音。

    “现在直接杀了他吗？”

    青羽模拟着加西伊的声音，让这道声音回荡在木叶村的夜空之中。

    顿时。

    无论是木叶村的忍者，还是云隐村的忍者，脑袋里全都冒出一个个问号。

    怎么回事？

    什么情况？

    杀了谁？

    杀了上原琉璃吗？

    难道不是救吗？

    就在这个时候，全场都傻眼了，根本没有听懂青羽的意思。

    唯有团藏知道加西伊曾经暗杀过一次上原琉璃，只是没有成功，不过他不知道加西伊是怎么找到上原琉璃的。

    “杀什么？”

    三代雷影满头雾水，他根本不知道加西伊说这些话是什么意思，他刚刚要去表扬加西伊将上原琉璃救出来的举动，但是还没等他夸赞，加西伊就说了让他感觉莫名其妙的话。

    “现在就杀啊！”

    加西伊的嗓门依旧极其的洪亮，仿佛向着整个忍者村的说着这件事情。

    “原来真的是雷影大人要害我！”上原琉璃的脸上流露出惨然的笑容，这一刻瞬间信念大崩塌，这可是他为止风险了一辈子的云隐村，居然最后要这样对他。

    “好了，该送你上路了，我不是跟你说过了，以后你不会再有这种困扰了。”

    青羽向着上原琉璃的身上看了一眼，随后一把将上原琉璃的身体转过来，毫不犹豫极为果断的扭断了后者的脑袋。

    “雷影大人，上原琉璃已死，任务完成！”

    青羽大声说道，他将查克拉聚焦在喉咙上，他的声音就像是加了扩音器一般，令得每个人都能够清楚的听到。

    “哗！”

    刹那间。

    木叶村仿佛炸过了一般。

    每个人都不敢相信自己的耳朵。

    这到底发生了什么事情？

    三代雷影居然派人去杀死云隐村暗部的上原琉璃，

    这是什么操作啊？！

    众人的脑袋里面冒出一个个小问号，眼神中处处透露着不解，尤其是那些云隐村的忍者，来继续战斗下去的欲望都没有了。

