    邵景慢慢收回了手臂，面无表情，目光逐一地在其他三人的面上看了过去。这五条岔道中，只有中间的那一条岔道岩壁上还有淡淡的刀痕，但已经相当模糊，若不细看是很难现的，也正因为他现了刀痕，所以才选择了这条岔道。

    但是其他三个人，为什么他们也选择了这条路？

    一个人是碰巧，两个人勉强说是幸运，三个人，难道三个人都是心有灵犀碰巧指过去的吗？邵景不相信，其他三个人的脸se看去，显然也不相信。

    那么结论自然只有一个，邵景慢慢地握紧了自己的拳头，在心中暗自咒骂了一声。

    这世上的有心人，聪明人，真的是很多、很多。

    片刻之后，还是那个圆脸的胖子第一个打破了沉默，呵呵一笑，道：“看来大家都是英雄所见相同嘛，既然如此，我们便结伴同行。”顿了一下，他的目光扫过了其他三人，或许是心里有些成见还是什么的，邵景觉得他的目光停留在苏青蓉身上的时间要更久一些。然后，只听这胖子又接着道：

    “诸位，我看咱们几个人也算是有缘，能够一起走到此处，不如大家相互认识一下，接下去也好有个照应，毕竟前头dng府里面究竟有什么，咱们现在也不知道。”

    说完，他看了看周围，见没有人出言反驳，便满意地点了点头，第一个自我介绍道：“我姓刘，单名一个尚字。”

    邵景迟疑了一下，道：“邵景。”

    那英俊男人看了一眼苏青蓉，道：“李无相。”

    苏青蓉对男人的注视没有丝毫反应，依旧保持着沉默，就在邵景几乎以为她是要拒绝的时候，却听到她淡淡地开口道：“苏青蓉。”

    彼此知道了名字后，四人间原本有些尴尬的气氛便得到了一点缓解，就算是一直冷面的苏青蓉，脸se也好看了些。胖子刘尚显然是个口才不错也善于ji际的人，四个人中间就他的话最多，同邵景和李无相都谈笑风生，就算是明显冷淡的苏青蓉，他也笑着招呼了两句。

    这一条通道仍然在往前延伸着，邵景在应付刘尚的同时，心里却是一刻也不停地转动念头，走到这里早已是深入地底，按理说到了这种地底深处，周围环境甚至空气都会有些netg府时几乎完全一模一样。

    正在他心中疑惑的时候，在四人前方那条通道深处，一道亮光突然出现。

    邵景身子一僵，停下了脚步，眼睛盯着那片微弱的白se光晕，呼吸慢慢急促起来。和他一样，其他三个人也安静了下来。

    这是进入dng府以来，除了这些似乎没有尽头的昏暗岔道外，第一次出现不一样的情况，或许，前方就是他们一直寻找的宝藏？

    忽然，没有任何预兆的，一个身影冲了出去，是刘尚，那个看起来有些微胖的身子此刻却是矫健无比，想必是连吃ni的劲都用上了。邵景、李无相和苏青蓉都是脸se大变，更不迟疑，紧紧追了上去。

    脚步声陡然急促，每个人的心跳都是越来越快，随着快步冲向前方，那一片白se光晕越来越明亮，邵景甚至看到了那片光芒就像是一个光轮，在通道的尽头缓慢地流转闪烁着，隐隐约约的还有一个神秘的声音，似低yin、像呼唤，又似带些痛苦的呻yin声，在光环的深处传来。

    越来越近，越来越近！

    邵景咬紧了牙关，几乎已经无法压抑自己狂跳的心脏，一股股热血因为激动涨红了脸庞，那片光晕里究竟会是什么，会不会改变人的一生？又或者干脆就是夺命追魂的禁制，让人瞬间魂飞魄散。

    刘尚第一个冲进了光环之中，在那一瞬间，紧跟在他身后追来的邵景等三人都听到了他出了一声大吼，激动而颤抖中还略带一丝惊惧的声音。

    下一刻，没有任何的犹豫，其他三个人也冲了过去，就像扑火的飞蛾。

    光晕流转，将他们无声无息地吞下，然后依然不变地在这条黑暗的通道中，散着仿佛亘古以来就未曾变过的白光。