    【克系菜：总感觉咱们域外聊天群成了秘密结社，你们有什么打算吗？】

    【神秘喵：多一事不如少一事，加进去肯定麻烦更多，我不会去报备的。】

    【马冬梅：我看咕独大佬的。】

    王皓暗暗摇头，他是星系外起源，也不是12点整点上线，隐藏的难度相对简单。

    【咕独：咱们情况不同，不具备参考意义，我打算的是下线三天。】

    【梦会成真吗：下线三天？就像娱乐党那样的？】

    【咕独：只是过程相同……】

    他只是快进到三个月后，又不是真的不管。

    娱乐党特指玩家中只把群星当作游戏的人。

    虽然还未出现明显的标志人群，但各大论坛、聊天室已经有了很多迹象。

    其原因包括但不限于：难以忍受的时间差，拥有自己的现实人生，文明责任的压力······

    导致这些玩家没过多久便下线了，只愿在闲暇之余游玩群星。

    王皓怎么可能成娱乐党风景党之类的闲杂人群。

    有着前世的信息优势，性格也不完全是咸鱼，让外挂努努力他就未来可期了。

    【咕独：只要一次性给领袖安排三个月的工作就好，群星的时间跨度非常大，我们不可能时刻盯着，靠着下线快进时间，这只是一次开始。】

    【马冬梅：还能这样吗，我刚开始玩几个小时下线一次，特别不适应，硬是摁着自己在游戏里一口气呆了三天。】

    【裙主：+1，自从玩了群星，一天只玩一次游戏，一次游戏玩720小时，医生都说我活的好像个鬼。】

    【克系菜：懂了，每天24小时群星，12天长1岁，努努力，爷爷辈变曾孙辈。】

    就这样又摸了摸其他人的态度，王皓就退出了聊天室。

    心大的几个人很是赞同他的想法，手起刀落退游戏，撤起来毫不含糊。

    但也有放心不下文明，担心外界睡一觉外星人能都占领巴黎。

    王皓不置可否，养文明如烹小粥，是个功夫活。

    外有营养液，内有乾坤世界，他只能关心一句“多喝热水注意身体”。

    怀揣着想法王皓很快找到涂兰，说明自己会离开三个月，顺嘴也说了句多喝热水。

    在涂兰似懵似呆的眼神底下果断退出游戏，化作白光消失在群星世界。

    ······

    呼！

    深深吐出胸口的浊气，卧室内，游戏舱的绿灯变黄，王皓逐步加重呼吸恢复状态。

    和早晨赖床的感觉不同，从游戏舱醒来更像是身体还在睡眠，精神活跃已久。

    身体正在大脑的呼唤下激活行动机能。

    眼皮努力抬起，好似有不可抗力在阻挡，手指在竭尽全力下不过微微曲根指头。

    好在一切都在恢复。

    “嘀！”

    随着舱门划开，王皓终于触摸到外界。

    平躺片刻，一个翻身坐起，双腿垂在金属板上，眼神的光芒逐渐汇聚。

    “我就知道着30倍时间不是那么好享受的！”

    王皓皱着眉头，手不断拂过冰冷的金属，感受丝丝凉意刺激精神。

    平常退出游戏舱，最多能感受到深度睡眠时醒来的乏力感。

    但这次还有一种大脑的错乱感。

    毫无疑问他的大脑不适应突然的思考降频，现在有种事事都被加速的感觉。

    快步走到客厅，王皓捧起一杯倒好的热茶，微微失神靠着落地窗。

    整理杂乱的漫天思绪。

    仿佛第三次穿越般，在咕独文明生活了几日，现世中的风景都有些陌生。

    他生活的蓝星联邦与前世五大洲四大洋没有大差别，如果不是偏移的历史，他都要以为穿越的是时间而不是异世界。

    普通的再活一世，普通的新世界。

    自始至终他都认为自己是个普通人。

    充其量不过玩游戏时技术好点、兴趣爱好广泛些、孤儿、穿越者、颜值清秀、屠龙青年、夏威夷学过做饭·······

    蓝星文明算是和平演变而来的统一，体系算是两派统治，联邦与共和国的共同治理。

    联邦当道任期时，大多人会称呼蓝星联邦，反之则是蓝星共和国。

    只是因为自留地的存在以及各地文化的差异，也有一部分人会混称。

    但对王皓来说，不过是一个看不入眼，一个顺眼点的区别。

    “咕~”

    肚子传来阵阵饥饿的催促声，王皓扯回思绪叹了口气。

    “什么时候才能不用吃饭啊，麻烦麻烦麻烦。”

    他不是厌食症，而是比那更恐怖的懒癌。

    但懒归懒，饭还是要吃的。

    营养液口感差，定外卖不如下楼买快，买菜做饭更费功夫，也就外出吃饭才能勉强维持得了生活。

    照着镜子，简易打理一番，搭配那如沐春风的微笑，新鲜出锅的儒雅随和人。

    “今天也是充满希望的一天，咦？脸上的痘痘消了？”

    王皓打量了镜中人一番，“皮肤也变白了，灯光的原因？”

    额头右侧本该有的红色蜜汁凸起消失踪影，平常也不惹人注目，这么老实的痘子可不好找。

    但现在，代表着青春的痘痘离开了他。

    “又从18岁零40个月的花季少年，变成了21岁的奔三大叔，唉~”

    五分钟后......

    王皓出现在起点小区的门口，径直走向美食街的方向。

    时代有时代的特色，社会有社会的特征。

    初入星际的蓝星城市，远看钢铁林立，时有通天之路。近看繁杂如画，霓虹交相辉映。

    不再有穿插楼群的杆与线，作用相同更加高级耐操的增幅电塔取而代之，外形令人赏心悦目，两个字：很润。

    城市不变的内核永远是人，它承载人的一切。

    美食街上大大小小的店铺蜿蜒向黄昏的天际线，A洲的美食特色闻名天下，每一个大型城市都有着自己的美食街。

    小的盘桓在市中心的核心区，大的横叉数十公里链接的远方城市，比如他家楼的那条。

    王皓一脚跨入人声鼎沸的建筑群，温度感觉上升了几分。

    没走多远就挑中一家拉面馆。

    咂了咂舌，似乎是在回忆曾经的味道。

    “老板！大碗牛肉面，双加！”

    饭点的时间，店里生意很是不错，王皓坐到内侧的位置。

    能清晰的看到墙上的新闻直播，此时播放的内容也大多与《群星》有关。

    “第二世界公司巨头与执政党联邦派积极展开有关网络信息安全共享······”

    “自《卫国联盟》计划发布以来，玩家积极响应国家号召，上报者经验证后即可加入······”

    “解密群星：soil星际殖民公司宣布开展群星文明殖民研究······”

    文明战争、群星、玩家的诸多字眼不断出现。

    店里不少人听声也边吃边看，王皓敏锐的注意到隔壁桌的谈话。

    “文明战争能是那些年轻人担得起的吗！二三十岁的年轻人竟然占了大半。”

    中年男子长得人高马大，眉毛微皱言语激动。

    “人选我们可没法决定，不过这次文明的未来真跑到年轻人身上了。”

    他的同伴略显精瘦，背对着王皓，看不见神情，话语很是轻快。

    “屁！咱共和国打仗啥时候要靠毛头小子们了。”

    “淡定点，你声音再大点其他客人就要找上来了。”

    闻言，男子收声环视四周，最后与正对面王皓的眼神对上。

    憨笑两声不再说话。

    王皓俯身自顾自的吃面喝汤，当做无事发生。

    开玩笑，就他这小胳膊小腿的，敢找肌肉大汉男上加男。

    不过他们确实说出了蓝星人的普遍担忧，年轻人比例过高。

    哪怕群星被游戏粉饰的再好，也是战争，牵连蓝星上百亿人的命运。

    全新的战争领域，高端的战争规模，最朴素热血的年轻人群。

    但大家都没得选择，谁也一样。

