    ……

    天使之城

    最近有件奇迹的事情发生在这里，一位加入天使军团不到百年的新兵，一跃成为护卫级天使，在知识宝库中也拥有相应的权限。

    对于其他天使姐姐们而言，真真是有些不可思议。

    “女王，直到现在，我还觉得有些难以置信——对于发生在我身上的事情。”

    天使彦站在凯莎旁边，有些欲言又止地说道。

    “你可以把它当成一个游戏……只不过游戏的幕后制作者不明而已。”

    凯莎女王坐在王位上，端庄典雅，举手投足间尽显神的风范，王的威严。

    “所以还真的存在其他的宇宙么？”

    “这个游戏我参加过三次……它真的只是一个游戏吗？也许都是其他宇宙所发生过的事情。

    就比如说现在，第三次天使和魔大战——不是曾经发生过的事情吗？”

    天使彦若有所思。

    “你觉得再打一次天使恶魔之战，我们能赢吗？”

    “必胜！”

    天使彦正色说道：“这个时期的恶魔，并不存在和我们争锋的实力。”

    “他可是在那里的，凉冰也和我一样来自未来……这样的话，你还是认为我们必胜吗？”

    “是的！”

    “看一下这个消息——凉冰可干不出这种事情。”

    凯莎女王微微一笑，纤细如玉的手指随手一划，一幅幅画面出现在她们的面前。

    “这是……”

    天使彦微微一愣，眉头微挑，然后笑着说道。

    “这确实是出自他的手笔，恶魔清理低级恶魔，他是想要扭转恶魔的名声吗？”

    “和我想的差不多——不出意外的话，他接下来还会躲着我们，不敢和我们正面交战，决战拖着打。”

    “女王，您怎么这么肯定？”

    天使彦忍不住说道。

    “这是我第三次参加游戏，前两次也有他……”

    凯莎女王并没有正面解释，但也算是给出一个侧面解答。

    为什么这么肯定？

    因为他于自己并不陌生……相处的时间这么久，一个真实年龄不到三十的小家伙，凭什么觉得一个神看不出他的本质？

    天使彦有些惊讶地看着女王，因为她的嘴角似乎有些微微上扬，女王现在的心情感觉挺不错的……因为把小男神吃得死死的原因吗？

    “女王，我怎么觉得您似乎想要欺负一下他？”

    彦在心里微微犹豫后，还是决定用欺负这个词来形容。

    “欺负么……能欺负他的机会还真不多……”

    凯莎女王并没有否认。

    得，现在的女王给人一种跃跃欲试的感觉。

    ……

    恶魔一号上

    苏言和凉冰大眼瞪小眼，前者有些无奈地苦笑，后者都差点忍不住骂脏。

    “呼——五支恶魔小队被吃掉，二代恶魔基因战士损失十位，一代近百位……”

    苏言缓缓吐出一口浊气，有些愤愤不平地说道。

    “这是不是有些太欺负人？如果我没有看错的话，亲自带队的是天使军团的军团长流月吧？她为什么是三代神体？”

    此言一出，凉冰翻着白眼，撇撇嘴说道：“老娘当年打的时候，流月也只是一个半神而已。”

    “为什么天使若宁会参战？”

    “并不仅仅只是若宁，一些隐居在天使之城的老天使，有些也有露面。”

    “……”

    苏言感觉有些牙疼……凯莎女王这是不是有点太欺负人？

    威望处于顶峰的她，重新启用若宁。

    在女王的号召下，一些隐居于天使之城的老天使，参加过当年推翻男天使战役的老天使们，重新露面！

    天使军团长流月，升级到第三代神体——凯莎本人到底是第三代还是第四代？

    “天使文明的底蕴啊……”

    他忍不住感慨一声，有些瑟瑟发抖。

    就怕某个欺负人的女王，率着大军忽然打过来……现在的恶魔哪有招架之力？

    如果凯莎女王已经升级到第四代，凉冰这小娘皮说不准真得被一波带走！

    俩人在这里你看我，我看你，就是说不出什么办法来。

    “要不投降吧？”

    “哼哼，就算死，就算被她的银翼大卸八块，装在葡萄酒瓶里，老娘也是不会投降的！”

    凉冰相当硬气。

    但是硬不硬气没啥用，打不打得过才是关键。

    “哎……凯莎那小娘皮似乎真把我吃透。”

    苏言愤愤不平，旁边的凉冰忍不住瞥着他。

    哦？

    这个时候怎么不叫凯莎女王？

    呵，男人。

    “现在怎么说？”

    斜躺在沙发上的凉冰女王，忍不住用脚踹踹他，也想知道这个小男神能不能再憋出一个看似胸有成竹的计划来。

    鲜红娇艳的脚趾，尽显女神的性感。

    白净细嫩的脚，力道不轻不重地踹着他的腰部。

    枯坐在这里的苏言，忍不住瞥着她，略有一点点嫌弃地挪挪屁股。

    在房间里的凉冰没有穿鞋的习惯，也就是说，苏言觉得她的脚可能不干净。

    他自认为自己顶多有一点点小洁癖。

    刚挪完屁股后，又忽然意识到一个问题……神的脚怎么可能会脏呢？

    不仅漂亮，也是不染一丝灰尘的，毕竟不食人间烟火。

    再挪回去？

    苏言余光一撇，某位恶魔女王脸色有些发黑，肯定是被凯莎那小娘皮欺负的。

    “有没有什么办法？接下来要怎么应对？”

    凉冰随手一抓，一个红色艳丽，不知道是出自哪个文明的水果，出现在她的手中。

    然后就是这么一扔，准确击中苏言的脑袋。

    “别急，那可是神圣凯莎！”

    正中脑袋的水果掉落，掉在他的怀中。

    苏言也没客气什么，反手一丢，红色的水果以极快的速度朝着凉冰的脸扑去。

    这小娘皮不慌不忙，连眼皮都没抬，甚至还有闲心打个哈欠。

    水果即将砸在她的脸上时，忽然有两个虫洞出现。

    一个是在凉冰面前的，另外一个是在苏言脑后的。

    砰的一声，水果正中脑后。

    苏言脸色一黑，疼肯定是不疼的，毕竟现在也是一代恶魔之躯。

    主要是觉得这小凉皮得治一治！

    就应该抓住她的双手，逼在墙角质问道：这日子还能不能过？不能过我投奔凯莎女王去！

