    “你看他干嘛？”

    姜浅予见姜雅看向林轩，马上就一副“我知道你在想什么，就算你是我老妈我也不会答应”的表情看着老妈，“我才不要跟他一块住呢。”

    “一块住怎么了？在家不也是一块住？”后妈瞪了她一眼，“你们一块在外面租房住的话，回头有空我跟你爸想去杭城玩，也能有个落脚的地方。”

    “哼！”

    姜浅予低头看了眼林轩，见他还是一副不表态不站队的表情，就哼了一声，再看老妈时，表情高傲、坚定、不屈如同被关押在渣滓洞的江竹筠，在军统严刑拷打下坚决不肯松口。

    后妈继续低头切葱，很无所谓地道：“你要是不想直播的话，那就当我没说好了。”

    “别嘛，我没说不想直播啊。”

    姜浅予嘟着嘴巴，伸手扯着老妈的围裙，“我自己在外面住也可以啊，就住在学校旁边，肯定不会有什么事情的。”

    后妈抬头瞪她一眼，“要出啥事还提前给你打个招呼？”

    姜浅予就不说话了，气鼓鼓地瞪着林轩，林轩无奈地摊了摊手，“你别这样看着我，我也没说同意跟你一块租房住呢。”

    “谁爱跟你一块住啦？”

    小妮子气呼呼地踢了他一脚，然后啪嗒啪嗒地踩着拖鞋出了厨房，也不说要帮老妈洗菜了，林轩看了眼她洗了一半的芦蒿，喊道：“你把芦蒿洗完啊。”

    “什么都要我做，那还要你干嘛呀？”

    小妮子头都不回地丢过来一句话，把林轩被吓了一跳，倒不是因为语气恶劣，而是担心这句暗有所指的话被后妈察觉出什么，有些事情到了最终该面对的时候肯定都要面对，他没想过要逃避，但现在肯定还不到时候。

    好在后妈根本没往这边想，不可能猜到两人早有一块在外租房住的打算，互相都没有明说，就很有默契地心照不宣配合了这出戏——主演无疑是姜浅予，林轩充其量只是一个在旁喊“666”的咸鱼。

    而且还不敢喊出声音来。

    “你也不同意？”后妈见林轩没吱声，一边把切好的葱放到另外盘子里，一边就问道。

    林轩摇摇头，“那倒没有，我是无所谓，关键是浅浅不同意啊，而且杭城租房好像挺贵的。”

    “房租没事，一个两室的房子也贵不到哪里去，而且她直播挣的钱肯定也少不了。”

    后妈娴熟地把姜块切片切丝，又问：“你前段时间不是提过一次，说也有直播平台联系你签约吗？如果你要是有想法的话，可以陪浅浅一块播，还能看着她点，我对直播圈了解不多，但肯定也少不了一些纠葛……当然，这个都看你，不管你还是浅浅，大学期间学习、成长都是第一位的，赚钱有我跟你爸呢，还用不着你们来操心。”

    林轩点点头道：“回头再看吧，现在还没什么打算，学习肯定是不会耽误的，浅浅也是，她心里什么都明白着呢。”

    姜雅对自己一手教大的一双子女还是比较了解与相信的，林轩近来表现愈发稳重成熟，有大将之风，姜浅予虽然还有些稚气娇气，但女孩子本就如此才招人喜欢，且她在该场合上、大事上还是很聪慧与有分寸的，都属于很让家长放心省心的孩子。

    她点点头，然后问道：“报考志愿的事情考虑的怎么样了？”

    “差不多了，就西大嘛，然后接下来的志愿把学校层次拉开，避免出现滑档的可能，就算我跟浅浅都报杭城的大学，那边学校也多，基本囊括了各个分数段，而且我们俩分数都第一志愿被录取应该都没多大问题，关键是看专业。”

    “那就好，千万不要出现滑档，不然就麻烦了。”

    林轩把菜跟择好洗好，也陪着后妈闲聊了会自己关于报考专业的想法，随后老爸也回来，他最关心的是哪所大学，专业的话倒不是很了解，就说看林轩与姜浅予自己决定。

    然后是关于直播，老爸本就很宠姜浅予，后妈已经表示了同意，他自然不会反对，倒是知道姜浅予想要一个人在外面租房子住，也是跟后妈一样的态度，劝解姜浅予，让她跟林轩一块住，多少有个伴，真有啥事也有个照应。

    姜浅予全程基本都气鼓鼓的样子不怎么说话，最后被老爸苦口婆心劝得烦了，才嘟着嘴巴不满地哼道：“什么呀，说那么多，你们还不是就想让哥哥看着我，在家被你们盯着，上了大学还要安排一个间谍，我又不是小孩子了，真是的……”

    后妈就皱着眉头打断她的话，道：“怎么说话呢，什么间谍不间谍，那不是为了你安全着想？而且到了新的学校新的地方，一个熟人都没有，到时候你就知道你哥跟着是好事了。”

    小妮子瞥了眼林轩，然后哼了声，不过看起来倒是没那么抵触了。

    林轩耸耸肩，一直都表现的比较随意，一副“我无所谓，什么都听你们的”很好说话的模样。

    报考志愿以及外宿同居的安排基本都已经定下来，接下来姜浅予也就给金龙tv那边回了消息，因为是浮动合约，签约费按月为单位，以在线人数与礼物数量来进行浮动，加上她最近跟苏洛雨聊得火热，金龙那边大开方便之门，她也不怎么在乎直播收入，合约方面倒是少了很多要价还价的口水功夫，基本属于一拍即合，也没必要飞金龙tv总部去谈。

    第二天就金龙tv就拟定了电子版合约，姜浅予给爸妈看了一遍，也没什么异议，就打印了两份合同，签字后寄给金龙tv总部，对方印章后再回寄过来一份保存即可。

    金龙tv此前就不止一次邀请姜浅予签约，如今终于定下合同，也很快就给安排了推荐位，包括直播间封面都给重新制作了，更加精美与绚丽，有一张小妮子巧笑嫣然的照片印在上面，看起来算是比较有范儿的了。

    签约的事情敲定后，接下来就是报考志愿了。

    这几天高三毕业生群体里讨论最多的就是这个话题，各有安排，各有所求，也有所忧。

    林轩与姜浅予也最终确定好了要报考的学校与专业，林轩首选西大，姜浅予首选江南商大，前者是国内第一流水准的名校，后者略逊，却也是重点大学，如果都能被录取的话，应该算是一件很值得庆贺的事情了。

    所以这两天林义与姜雅的心情也都很好，尤其是林义，与生意上一些朋友聊起各自子女高考志愿的时候，态度都不由自主地热烈很多。

    报考完后就只需要等待录取结果了，姜浅予也就放下了这件事情，开始准备要在直播的时候唱歌。

    这也标志着以后她的直播不再依赖英雄联盟，林轩这个“陪练”也就差不多算是到了功成身退的时候。

    林轩的金龙tv账号是姜浅予给申请的，刚好还给她凑够了“131441”的数字，寓意“一生一世是你”，这个当时不知有意无意，如今却差不多心里有数的巧合，林轩偶尔想起也会觉得心里温暖。

    所以连带着小妮子给顺手取的那个“臭不要脸姜景白”的昵称都顺眼了不少，过了昵称修改冷却期后也没去动它。

    不过小妮子决定要开始直播唱歌后，可以功成身退的他最后还是改了这个直播平台昵称。

    咸鱼姜景白。