    上空那道身影目光凝视于君扬，深邃的眼眸中没有丝毫波澜，开口道：“这是世子的命令，若是二公子不回去的话，我等不好交待。”

    “那便不交待了。”君扬淡淡回道。

    “二公子若是不肯回去的话，我等只好一直跟着了。”对方淡淡开口。

    君扬眉头不由皱了起来，一直跟在他身边，无异于监视他，毫无自由可言，还可能连累到身边之人。

    他相信对方不是在开玩笑，一定会不惜一切代价将他带回去，毕竟是他那位兄长下达的命令，他们不敢违抗。

    沉默了许久，君扬口中吐出一道声音：“好，我随你们回去。”

    听到君扬答应随他们回去，对方脸色顿时缓和了几分，拱手道：“多谢二公子成全。”

    君扬没有理会那人，目光转过，朝萧沐阳等人所在方向望去，苦笑着说道：“诸位，我恐怕不能随你们一起下山了。”

    萧沐阳等人微微颔首，他们都看的十分明白，并不是君扬想要离开，而是，不得不离开。

    “其实我骗了你们一件事，我的本姓不是君，而是白。”君扬歉意的说道：“我的真正名字是，白君扬。”

    萧沐阳、木风和楚清漓目光皆都一凝，白君扬。

    “他隐藏真正的姓氏，是怕暴露身份吗？”萧沐阳心中暗道一声，脑海中顿时闪过许多道念头。

    若是来自北湖郡以外的势力，那么他完全没必要这样做，不可能有人根据姓氏推测出他的身份。

    若是来自北湖郡，那么他这样做便合情合理。

    然而北湖郡十四处顶尖势力之中，没有一处势力以白为姓，难道还有其他隐藏势力不成？

    玄川目光看向白君扬，极为客气的拱手道：“不知二公子来到玄云府，礼数上做到不合适的地方，还望二公子海涵。”

    萧沐阳看到这一幕瞳孔微缩了下，内心颇不平静。

    玄川对白君扬的态度竟然如此谦卑，像是下属对待上位者一般，纵然是面对秦扶苏，玄川也未曾展露出这样的姿态。

    由此可见，君扬的身份必在秦扶苏之上。

    想到此处萧沐阳露出一抹好奇之色，秦家乃是北湖郡第一势力，比秦家更强大，那会是什么级别的势力？

    “萧贤弟。”一道声音忽然传来，使得萧沐阳神色凝了下，只见白君扬正微笑看着他，开口道：“很高兴认识你这位朋友，只可惜我要离开了，否则必然再陪你闯荡一段时间。”

    “君兄……”

    萧沐阳目光看着白君扬的身影，内心忽然有些不是滋味，果然离别总是伤感的。

    “以后还会有再见之日，希望那时的你，已经实现了自己的使命。”一道声音传入萧沐阳耳膜之中，只有他一人能听到。

    萧沐阳目光微凝了下，自然明白白君扬指的使命是什么。

    “放心，我一定会做到的。”萧沐阳回应一声。

    白君扬目光扫过前方的一道道熟悉的身影，就要分别了，还真是舍不得啊。

    “走了。”白君扬潇洒一笑，随后转身走上虚空，显得极为洒脱，没有再回头看一眼。

    上空那些身影目光看了一眼下方人群，眼神倨傲，身上同时释放出强大气息，席卷周边空间，使得这片天地的气氛都变得沉重了几分。

    萧沐阳、木风等人心头猛地颤了下，面露震撼之色。

    全是天罡人物！

    “走。”居中的那道身影开口说了声，话音落下，一道道身影朝远处方向暴射而去，白君扬自然也随他们一同离去。

    不过几个呼吸的时间，那些人便消失在萧沐阳等人的视线之中，玄云府内的气氛也恢复如常。

    这时萧沐阳目光看向玄川，开口问道：“玄兄应该知道他的来历吧。”

    “知道。”玄川点头。

    “他来自何处？”萧沐阳立即问道。

    “他身后的势力乃是北湖郡真正的霸主，凌驾于任何一处顶尖势力之上。”玄川脸庞上浮现出一抹凝重的神色，缓缓开口说道。

    萧沐阳目光中闪过一道光芒，果然如他所猜测的那样，顶尖势力之上，还有更可怕的庞然大物。

    “贤弟可曾听说过大齐皇朝？”玄川忽然间问道。

    萧沐阳神色遽然间为之一凝，白猿前辈心爱的女子，便是在大齐皇朝之内。

    玄川此时提起大齐皇朝，莫非君扬身后的势力与之有关？

    “略有耳闻。”萧沐阳回道。

    “北湖郡便是大齐皇朝东阳府下辖的一片疆域，像北湖郡这样的疆域还有十几处，每一处疆域都有一座郡王府坐镇，负责维护疆域内的秩序，实力雄厚，地位超然。”玄川继续开口。

    “郡王府。”

    萧沐阳低语一声，随后仿佛明白了什么，看向玄川神色惊讶的问道：“玄兄的意思是，白君扬来自郡王府？”

    “正是。”玄川点头：“北湖郡的郡王名为白鼎，白君扬是他次子，因此刚才那些人尊称他为二公子。”

    听到玄川这一番解释后，萧沐阳心中顿时豁然开朗，难怪白君扬对各大顶尖势力都非常熟悉，包括已经灭亡的昊天殿，毕竟他是郡王之子，知道这些再正常不过了。

    至于他故意隐藏姓氏，实则也不难理解。

    寻常人不知道白姓的背后意味着什么，但如玄川这等顶尖势力的核心后辈，很容易便联想到郡王府上面，若是有人恰好知道郡王次子名为白君扬，他的身份便直接暴露了。

    “既然郡王府是北湖郡最强大的势力，为何以前从未听人提起过？”萧沐阳面露不解之色，这未免太奇怪了。

    “这很正常。”玄川笑了笑：“郡王府只是负责维护北湖郡的秩序而已，若是北湖郡没有发生大事，郡王府不会插手。”

    “对于绝大多数人而言，郡王府距离他们太过遥远了，平日里根本接触不到，自然不会被人提起，即便是顶尖势力，也只有核心人物知道一些，但也不会太多。”

    “这倒也是。”萧沐阳深以为然的点头，如此看来，郡王府乃是一尊位居幕后的庞然大物，不会轻易露面。

    “说到郡王府，便不得不提起一个人。”玄川又道，眼眸中露出一抹深意。

    “何人？”萧沐阳问道。

    “郡王府世子，白天极。”玄川开口道：“传闻这位郡王世子天赋异禀，同代无双，而且性格非常强势，一言为法，不遵他令之人尽皆诛杀，手段极其狠辣。”

    萧沐阳听到此话心中一凛，不过并没有感到太意外。

    白君扬之前便提到过他有一位兄长，曾经以半步天罡修为诛杀天罡强者，足以看出他兄长的天赋有多强大。

    “不知秦扶苏的天赋比那位世子如何？”萧沐阳忽然生出了一道想法，脸上露出一抹思考之色。

    秦扶苏刚入上天位便击败上天位后期人物，同样是一位惊才绝艳的人物，天赋未必会比白天极逊色。

    不过两人修为上有差距，恐怕没有争锋过。

    如今的白天极，应该已经踏入天罡境界了。

    “北湖郡知道白天极的人非常少，当然，以白天极的身份地位，想必也不屑于在北湖郡绽放锋芒，他的舞台是东阳府，乃至大齐皇朝！”玄川笑着开口道，眼眸中隐隐透着几分向往之色。

    萧沐阳轻轻点头，认同玄川所说的话。

    不过无论是东阳府还是大齐皇朝，对于如今的他而言都太过遥远，不是他应该考虑的事，当务之急是努力提升自身的修为，在北湖郡真正稳定下来。

    做到了这一点后，才有资格去想其他的事。

    一念及此，萧沐阳脑海中不禁浮现出一道青衫少年身影，不知道顾刑如今在九幽魔宗过的如何，有没有被人欺负。

    以那家伙的个性，若是有人欺负他的话，必然会竭力反抗，然而他修为太低微了，恐怕心有余而力不足。

    “顾刑，一定要等我。”萧沐阳双拳微微握紧，目光中有着一抹坚定的信念，他一定要将顾刑从九幽魔宗接出来！

    萧沐阳目光看向玄川，开口道：“玄兄，我们这就离开了。”

    “好，我送你们下山。”玄川道。

    随后一行人离开玄云府，没过多久来到玄云山脚下，玄川朝着萧沐阳等人拱手道：“诸位，后会有期。”

    “后会有期。”萧沐阳看向玄川与玄颜笑道，华浅雨、木风和楚清漓也对着兄妹二人点头，表达感激之情。

    离开玄云山后，华浅雨美眸看向萧沐阳问道：“接下来你打算去什么地方？”

    “不着急，先在玄天城内住下。”萧沐阳神秘一笑。

    华浅雨等人眨了眨眼睛，脸色古怪的看着萧沐阳，看不出他心中的想法。

    “走吧。”萧沐阳爽朗一笑，迈步朝城内的方向走去。

    三人见状没有犹豫，立即跟了上去。

    既然萧沐阳这样说了，想必他心中已有自己的打算，他们只需跟着便是了。

    一段时间后，萧沐阳等人来到了玄天城内，在天一酒楼内安顿了下来，然而这一次他们无需缴纳灵石，在酒楼内的一切消费全由楼主买单！

