    “噗！”

    一串半干涸的黑色血液和白色脑花飞起，溅了楚枫一身。

    这头残暴凶狠的爬行者，终究是败倒在了自身的致命弱点之下。

    与此同时，楚枫的脑海中也响起系统冰冷的声音：“击杀爬行者一只，获得200轮回积分。”

    但他却连半点迟疑都没有，趁势就一个飞扑，将刚起身举枪的王林扑倒。

    “砰！”

    枪口喷吐出十几厘米的火舌，王林被扑倒在地，这一枪也偏离了原有轨迹，直接打在列车顶部，卡进钢板里。

    在见识到王林的冷血残忍之后，楚枫老早就在提防他了，否则这一枪完全能够要他的命！

    如此变故惊得张小兰不轻，连爱丽丝的脸色也瞬间变得极为难看。

    楚枫使出浑身解数，死死将王林压住，并且抽出身上的军匕，对着王林的肩膀就是一刀！

    人不狠，站不稳！

    值得一提的是，楚枫就读的学校是蓉城中医药大学。

    乍一听好像没什么特别的，可他们学校有门必修课叫作“人体解剖学”。

    熟悉人体生理构造的他，这一刀精准而狠辣，直接割断了王林的臂丛神经，让他的右臂直接报废，黑星手枪也脱手而出！

    “啊！”王林发出杀猪般的惨叫声，一张脸因痛楚而扭曲在一起。

    文艺气息荡然无存，徒留怨毒狰狞与凶狠。

    “砰！”王林发狠之下，直接一个头槌向着楚枫撞来。

    头碰头，骨对骨。

    仗着E级轮回者的体魄优势，愣是把楚枫撞得头破血流，猩红的血液如小蛇般蜿蜒流淌下来。

    楚枫只觉头痛欲裂，身下的王林更是趁机将他掀开。

    若非爱丽丝及时将钢棍刺出、逼退了王林，只怕他还会趁胜追击。

    “吱嘎——”

    伴随着一声悲鸣般的刺耳声响，整个列车终于停下，内部的灯光也是瞬间熄灭，只能凭借地下照明的微光看清景物。

    车厢内的气氛格外诡异紧张，在寂静黑暗的环境中，四人的呼吸声都显得如此清晰。

    楚枫捡起地上的黑星，却刹那皱起了眉头。

    他脑海中浮现出了简短的信息：

    【E级道具：五四式黑星（无限子弹）】

    【绑定轮回者：王林】

    绑定物品，楚枫无法使用。最初进入轮回世界的时候，系统已经有过提示，就是击杀轮回者会掉落道具，自然也就能解除绑定了。

    “你为什么能成为剧情角色？”王林看向楚枫，寒声开口。

    “无可奉告！”楚枫冷笑道。

    “你不说，我也能猜到，肯定是什么特殊道具吧？”王林嘴角勾起了一抹残忍而冷酷的笑容。

    只要杀了这个菜鸟，如此贵重的道具就是自己的了！

    如果楚枫也是个E级轮回者，他或许会有所忌惮，可只是一个评级都没有的菜鸟……

    眼见王林伸手掏出一把军匕，楚枫顿时瞳孔一缩，想都不想就往一边扑去。

    王林奋力掷出手中军匕，赫然伴随着破风的呼啸，“啪”的一声将窗户击穿。在那个孔洞周边，更是有一片白色裂纹蔓延开来。

    张小兰也是一咬牙，趁机就一刀向楚枫捅去！

    车厢里彻底乱作一团。

    楚枫和张小兰缠斗在一起，“独臂”王林也和爱丽丝交起手来。

    凭借这番交手，楚枫可以肯定，马修·艾迪森的身体素质几乎等同于F级轮回者。

    在身体素质相等的情况下，一个胆小怕死的女人，又能比得过身经百战的雇佣兵？

    楚枫一个箍劲膝撞，双臂环住张晓兰的脖颈向下按，并且右腿屈起，直接就是一发力量锐猛的冲膝！

    “啪——”

    张小兰惨叫哭嚎着，脆弱的鼻梁骨直接被撞了个粉碎，鲜血糊了一脸，痛得好像颅骨都被震裂了一般。

    楚枫眼见一旁的爱丽丝情况不妙，更是飞起一脚，“砰”的一声将张小兰踹飞出去。

    张小兰“哐当”一声撞在车厢墙壁上，胃里一阵翻江倒海，不住地呕吐起来，泪水都模糊了视线，根本直不起腰。

    另一边，王林不愧是E级轮回者，纵然猝不及防被突袭废了一条手臂，仍是不容小觑。

    虽然他身上有多处淤青、腿部更是被钢棍刺出一个血洞，却夺过了爱丽丝手上的钢棍。

    “噗！”

    王林手中的钢棍，直接凶悍扎进爱丽丝的肩膀。

    并且他怒吼着往前猛冲，生生将爱丽丝的肩膀扎穿，甚至逼到了车厢墙壁上。

    赶来的楚枫一斧头向着他的手臂砍下，这才逼得他仓皇后退。

    楚枫知道自己和王林有实力上的差距，但仗着手中的消防斧，愣是凶猛地挥砍起来，如狂风骤雨般毫不停歇，势大力沉。

    在如此狭窄的空间里，纵然是王林也很难闪躲。

    他左支右绌，被斧头砍中多次，浑身都是触目惊心的伤口，鲜血已将衣服染红。

    楚枫趁势一脚将他踹翻，狠狠抡起手中斧头。

    可就在这个时候，楚枫却听到了爱丽丝焦急的声音：“小心身后！”

    原来张小兰已经握紧军匕，一咬牙向他身后捅来。

    楚枫顿觉毛骨悚然，猛地向一旁避开。

    他堪堪避过要害，但这一刀还是“噗”的一声，深深扎进他的后背，传来一阵火辣辣的痛楚，鲜血直接涌了

    楚枫怒火中烧，恨不得把这三番两次想害死他的表子碎尸万段。

    而王林却抓住机会，猛地怒吼一声就反扑过来。

    爱丽丝眼见情况不妙，顿时咬牙发出一声嘶吼，竟然决绝地双手握紧贯穿肩膀的钢棍，“噗”的一把将它拔了出来！

    她疼得脸色煞白、满头大汗、浑身颤栗，却像个英勇无畏的女战士一般，一钢棍砸向张小兰的脑袋。

    “啪！”

    张小兰被砸得头破血流，惨叫着踉跄倒退。

    而与此同时，楚枫已经被发狂的王林“哐”的一声撞到墙壁，让后背的军匕刺得更深，痛得要命。

    他握紧斧头的右手，更是被王林的左手死死攥紧，而后“咔擦”一声生生拧脱臼。

    楚枫从喉咙深处发出一声咆哮，想都不想，对着王林的两条腿中间就是一个膝撞。

    这一刻，他清晰感受到了两颗蛋状物体爆开的触感……

