    但听得蹄声如雷，二十余骑如疾风般快速向大牢而来。打头三骑身着便服，带有刀剑长枪等武器，其后十八个人，他们身着寒衣，腰佩弯刀，脸带面罩，头蒙黑巾，只露双眼，外身还披着黑色长披风，脚踏胡人马靴，马靴配有匕首，众人背负大弓，每人负箭十八只，同时都配有清一色的圆月弯刀和钢枪。

    监察院大牢前的众人看到这一幕，皆是眼前一亮，作为密谍机构，他们对这这群人早就如雷贯耳了。

    “人似虎，马如龙，气势雄壮，肖恩前辈，让这些人一路陪您，可否满意？”范闲很有礼貌地对肖恩躬身行礼问道。

    肖恩没有回话，他眯着眼睛望向来者，来者只有二十一骑，人数虽不甚多，杀气滔天，气势之壮，却似有如千军万马一般。

    ……

    “没想两世为人第一次装十三，竟然是陈萍萍安排的。”棠平在心中疯狂吐槽，虽然很喜欢这样的出场方式，但这前提是不能刻意，这么刻意为之，要是被外人知道得多丢脸啊。

    很快二十一骑就来到大牢门口，拉马驻足，棠平这才翻身下马，来到陈萍萍身前，躬身行礼道：“见过院长。”

    陈萍萍伸手虚扶，示意棠平不必多礼后，这才转头微笑着对肖恩说：“他叫棠平，这次和北齐国战，赚了个冠军之名。”

    从棠平一行人近前后，肖恩感觉到他们身上似乎隐隐有血光散发，就连空气中都像是弥漫着熟悉的血腥味。

    听到陈萍萍的介绍，肖恩表面并没有什么特别的表现，他透过散乱的银色发丝，注视着棠平，好半晌才声音漠然的说道：“比前面那个漂亮的娃娃顺眼，看起来杀过不少人。”

    虽然被肖恩那阴冷的目光注视着，但棠平也不会有害怕的情绪，迎着肖恩的目光，他依旧是笑容阳光温和的上前打招呼：“前辈，初次见面，接下来的路途请多多关照。”

    面对这如阳光般的笑容，肖恩没有言语，只是轻笑两声，但这笑声中却没有一丝快意，有的只是阴寒血杀。

    ……

    “你这出场可够气派的啊！”

    沉默的车对离开了监察院大狱，范闲难得没有乘坐马车，而是骑马与棠平并列前行。

    “我可听院长说了，这馊主意是你出的。”虽然装十三很爽，但棠平此刻却不想和范闲多说话，因为他就是设计这场面的人。

    范闲对棠平的态度并不在意，他微微一笑，解释道：“这不是听说那家伙很恐怖吗，这才让你带人给他来个下马威。”说到这还顿了顿，转头四下打量一遍，才压低声音接着说道：“你这手下不错，比父亲派到我身边的虎卫强。”

    “你想要？”

    棠平不知道范闲这话是什么意思，所以就直截了当的问道。

    摆了摆手，范闲这才轻笑回道：“我不需要，再说如果真有需要时，也可以找你借。”

    “呵呵！”

    棠平并没有表态，他从来没想过要一直和范闲绑在一起，这次套出肖恩口中去往神庙的路线后，棠平想带人去看看。毕竟他又没有争霸之心，只要有一定的权势和地位后，他准备做些自己想做的事，毕竟来到这个世界，不留下点独属于自己的印记，那也太可惜了。

    “这次去北齐，你想好怎么做了吗？”棠平不想和范闲讨论手下的事，遂转移话题。

    “走一步，看一步。”范闲摇头，他这一趟的任务很多，而且没有一件是能轻易办成的，“虽然对那边的情报没少看，可还是毫无头绪。”

    棠平知道他是真主角，气运笼罩能逢凶化吉遇难成祥，更有桃花加身，所以他也没想过要提醒范闲什么。

    “没事，你这么能搞事，到时在那边要是没有办法，就想办法把水搅浑，浑水摸鱼也是你的强项。”棠平这话可没有损人的意思，同为‘穿越者’，范闲的确比他更容易招惹麻烦上身。

    对于棠平的话，范闲也是认同的，只要把北齐的水搅浑了，确实对他最有利，“沈重、上杉虎、太后党、皇帝党，各个势力错综复杂，想来只要把握住机会，还是能把事办成的。”

    如今刚刚出发，车队还在京都城内，一路都有巡城司设关护送，倒也不怕有什么危险。

    两人一路闲聊，倒也没注意到，皇城侧门的城墙上，有人正冷漠地注视着，他们所在的车队。

    “我很欣赏他们。”皇城宫墙上，宫典看着渐行渐远的车队，忽然开口说了一句。

    闻言，身旁的将领皱眉道：“大人？”

    身旁将领的反应在宫典的预料内，他嘴角微微勾起，淡淡开口说道：“你们不知道肖恩的恐怖，只有和他打过交道的人，才会知道这两人此行的凶险。他们一个是国戚权贵，一个是军中新秀，都是声名远扬之人，如非自愿完全没有必要往北齐走这一遭……所以我很欣赏他们的胆气和拳拳报国心。”

    ……

    宫典的话，两人自然是没有机会听到，当然就算是听到也不会当一回事。

    “听说你和那个司理理，有段故事？”长路漫漫，棠平颇为无聊的打听起范闲的八卦。

    “不是我，我没有。”本来你一句我一句聊得好好的，可棠平这突然将话题扯到他和司理理头上，作为有妇之夫，他当然是极力否认，“当时为了摆脱婚约，所以才故意自污声名，当然要是知道婉儿就是我的鸡腿姑娘，我肯定不会搬起石头砸自己的脚。”

    “呵呵！”棠平对于范闲的话不予评价，他可不要相信，范闲真对司理理没有想法，“不管怎么说，她也是个可怜人，你这个与她有过露水情缘的人，不把握机会和她好好待上一段时间，岂不可惜了？”

    范闲不知道棠平知道真相，只以为他也和其他人一样，不相信他那一夜什么都没做的事实，遂苦笑着说道：“你可别瞎出主意，就算我和她以前真有什么，现在也不能去动她，红袖招计划你也知道，难道你是想让我死吗？”

    “呵呵！我是傻子吗？”给范闲一个我信你才怪的眼神，棠平怒道：“毒是你老师下的，以他对你的了解，他难道会没把解药给你吗？”

    

