
　　这真的是比恐怖片还恐怖的感觉，要不是早有心理准备，王离说不定被吓得一个激灵，早就万道天雷直接劈下来了。

　　“什么人！”

　　也就在此时，何灵秀却是一声厉喝，一道火焰直接朝着尸鲲左侧的空中击去。

　　轰的一声，这道火焰在空中炸开，化为一道火莲，但什么元气冲撞也没有，也没有任何的人影出现。

　　正当异雷山的所有人都不明白何灵秀为什么抽风之时，何灵秀眼睛眯起，面上却是已经全是煞气。

　　整个尸鲲上方瞬间阴风呼啸，她直接就将诸天万兽图都祭了出来。

　　无数巨兽阴魂就像是狂欢一般在尸鲲的周围呼啸暴走。

　　“这？”

　　直到此时，许多人的瞳孔才急剧的收缩，看到有一团琉璃光芒在虚空之中闪动，一个浑身透明的人影终于被逼了出来。

　　“大能化身？”

　　看到这道由透明慢慢闪现灵光的身躯时，所有异雷山的修士心中第一时间浮现的念头就是这人是某个大能的化身。

　　因为这道开始闪现灵光的身影的确更像是法身而不像是肉身。

　　这道身影高达一丈有余，浑身肌肉如同雕刻一般，说不出的刚劲有力，但面相却是妙龄少女的面容，他的额头上有多

　　一只眼睛，这眼睛有些畸形，外观就像是跳动的火焰，但更为引人注意的是他长着四条手臂，四手之中分别持着四种不同的法器，左边两只手中分别持三股叉、神螺，右边两只手分别吃水罐、法鼓。

　　“尼玛！”

　　王离现在有博学者的数据库加持，一眼过去脑海之中就已经显现出某个可能，“湿婆？”天籁小说网

　　接下来他目光落在这人的头上，果然看到这人头上有一弯新月作为装饰，头发也盘成犄角的形象。

　　湿婆也是旧时代之前的某个神话体系之中的至高神之一，那这个人应该不是某个大能的分身，也是某个觉醒了隐藏模式的NPC？

　　“湿婆？”这显现出来的三眼四臂巨人也听到了王离的吐槽声，倒是微微一怔，“什么意思？”

　　“你难道不叫湿婆？”王离此时感知着这个人体内雄浑的血脉气息，更加确定这人是肉身，不过他也被对方的反问弄得一愣，“那你叫什么？”

　　“那你听好了。”听得王离这么问，三眼四臂巨人顿时一脸傲然，四条手臂缓缓挥舞手中的法器，洒落瑞彩千条，“我乃是至高无上毁灭之神，伟大的恒河之主，舞蹈之神，吉婆娑山的苦修者。”

　　听到这么一长串的头衔，王离噗的一声笑出了声来，“那还不就是湿婆。”

　　吕神靓皮笑肉不笑的补充道：“也可能叫阿三，不叫湿婆应该是没得到版权允许。”

　　“什么意思？”这三眼四臂巨人被王离和吕神靓说的陷入了巨大的迷茫之中，他看得出王离和吕神靓并不是在胡说，更让他迷茫的是，吕神靓说的“阿三”二字。

　　“你怎么知道我以前的小名？”他看着吕神靓，三只眼睛之中闪耀的全部都是迷茫和震惊的神色。

　　“呵呵。”吕神靓都懒得解释。

　　“你现在就是真正开挂的阿三。”王离却是一本正经的说了这么一句，然后他的思路瞬间清奇了，他看着这三眼四臂的巨人，好奇的问道：“那你这激发隐藏模式之前是做什么的？”

　　三眼四臂巨人眉头大皱，他原本不想说，但真的很想弄清楚对方这阿三是什么意思，于是他想了想，还是说道：“在街头卖艺训蛇和变戏法的。”

　　“这就对了啊！”王离顿时兴致勃勃起来，道：“是不是一边吹个笛子让蛇跳舞，一边还玩根会硬起来上天的绳子之类的？”

　　“那叫通天绳！”三眼四臂巨人的面色顿时冰寒起来，他的心中也生出凛冽的寒意。

　　他隐匿身影到来，原本想着这些人根本感知不到，但是没有想到对方竟然看破了他的行藏，将他逼了出来，而此时这些人更是连他的小名都说了出来，甚至连他之前在街头卖艺时的东西都说得清清楚楚。

　　“那就对了嘛！”王离哈哈一笑，旋即又看着他道：“不过话说回来，你偷偷摸摸的来做什么？你不是什么至高无上毁灭神，伟大的恒河之主么，你怎么还玩这偷鸡摸狗的一套。”

　　“放肆！”

　　三眼四臂巨人顿时怒了，“这是我神力，既然可以智取，为什么一定要用蛮力？”

　　“那么问题就来了。”王离拍了拍手，道：“阿三，你想智取个什么？”

　　“请叫我…”

　　三眼四臂巨人更加愤怒，但他的话还没有说完，就已经被艾瑞斯打断，“据我所知，你的确叫湿婆，你自称别的也没有什么，但在外界的记载之中，你就叫做湿婆。你也不用恼羞成怒，湿婆两个字在你们的神灵之中就是尊称。”

　　“原来只是外界对我的称号。”三眼四臂巨人对艾瑞斯的回答有些满意，他似乎接纳了这个外界的称号，道：“既然如此，那也不要再废话了，交出这株母树，我可以饶你们不死。”

　　“母树？”王离和何灵秀等人互望了一眼，但还没有来得及说话，艾瑞斯却是已经看着湿婆笑了笑，道：“你也不用这么盛气凌人，各个神话体系的主神战力都不会出现碾压的情况，你说饶我们不死这样的话，实在口气太大了点。”

　　“是么？”湿婆冷笑起来。

　　王离此时倒是想问问清楚这湿婆所说的母树是什么意思，看看他有什么见知是他们不知道的，但艾瑞斯和他的想法不同，在艾瑞斯看来，在对方盛气凌人的情况下绝对不是谈话的好时机，在对方见识过这方的实力，心生忌惮的情况下，才能够好好谈谈。

　　“那就试试。”

　　所以艾瑞斯根本就不废话，他也一声冷笑，整个人瞬间发力，弄得整个尸鲲都往下一沉。

　　他就像是一发黄金炮弹般直接冲到了湿婆的身上。

　　咚的一声巨大闷响。

　　湿婆手中三股叉差点直接被震飞出去，他在空中连连倒退，整个身体的血肉都像是波浪一般在起伏。

　　“小心！”

　　但也就在此时，何灵秀的面色剧变。

　　在她的惊呼声中，围绕着尸鲲的无数妖兽阴魂冲向艾瑞斯上方的云层。

　　艾瑞斯上方的云层似乎没有任何的变化，但是噗的一声，艾瑞斯的身体骤然被一道显现出来的法剑洞穿，他身后和胸口鲜血狂喷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千九十七章 盛气凌人免费阅读。https://xs.23sk.com 