    这生机复骨丹，现在，李小山明白了，算是可以令这个姬鹏飞，多一条命啊，现在，李小山可不会再给这个姬鹏飞，再次多一条命的机会了。

    只是，这生机复骨丹，十分十分的珍贵，产量又少，这一次，姬鹏飞明白，自己就算是杀了李小山。

    拿到了猎杀李小山的悬赏，恐怕，这一次的悬赏的几百万，也无法弥补这一颗生机复骨丹的损失。

    这就好比你去赚钱，打工一个月，结果，还不够油钱，饭钱。

    姬鹏飞盯着李小山，现在，姬鹏飞明白，自己必须先恢复，这刚刚恢复，实力还没有完全的恢复。

    这个时候，尤其不能够和李小山激烈战斗。

    “水仙子，五长老，你们出来吧，我先休息恢复半个小时，等我恢复了，要将李小山直接丢入万虫山谷，让他生不如死。”

    “这一次，绝不能便宜了李小山，绝不能让李小山，好好的死了，我要折磨的他，让他生不如死，求生不能求死不得，狠来到了这个世界上。”

    “赶紧的。”

    这个时候。

    姬鹏飞还是站着，昂首着李小山，十分的威风，装作若无其事，小事一桩的样子，这个气势还真的吓人。

    但是，李小山和马春燕，已经看出来了，这个姬鹏飞，那也是受伤的老虎，受伤的病人等等。

    趁他病要他命。

    李小山也明白，像姬鹏飞这种来自唐门的正宗杀手，那可是比那些雇佣兵杀手，更加更加的专业了。

    现在，姬鹏飞也怀疑着苏水仙，这个时候，关键时刻，李小山如何寻找到了自己，这个白色水雾如何消失的。

    要不是白色水雾消失！？

    李小山能够发现隐藏的姬鹏飞吗！？

    只是，现在，姬鹏飞还要和李小山战斗，所以，这个时候，姬鹏飞也不想得罪了这个苏水仙。

    只是。

    姬鹏飞和五长老已经沟通好了，这一次，拿下来了李小山，再和这个苏水仙，算算总账。

    到时候不但姬鹏飞享受苏水仙，还要让这个五长老，一起来享受一下苏水仙的这个人间美味。

    现在。

    李小山环视着周围，姬鹏飞得意十足，原来，这个时候，有着四个人出现了，一个身穿灰色长袍。

    另外三个，身穿青色短袍，这四个人正是姬鹏飞喊来，协助姬鹏飞来对付李小山的。

    上一次。

    李小山一个人，单枪匹马灭了野狼雇佣兵军团的十个杀手，姬鹏飞也知道，这个李小山的实力，不容小觑。

    虽然，姬鹏飞十分的不屑一顾，十分的嚣张，但是，姬鹏飞也做好了安排，要是姬鹏飞无法除掉李小山。

    那么，埋伏好的五长老，就带着其他三位师兄弟一起现身，一起了解了这个李小山。

    “唐青书。你来照顾姬鹏飞，唐青云，唐青水，你们两个去杀了李小山，哼，这个李小山，不知道天高地厚，居然敢伤了姬鹏飞公子，这就是找死。”

    “去吧。”

    “杀掉李小山。”

    这个时候。

    这个身穿灰色长袍的五长老唐傲然，直接说道，下达了命令，他是知道姬鹏飞的身份的。

    这个姬鹏飞，那可是他四哥的私生子，所以，姬鹏飞才没有姓唐，他这是姓的母姓，但是，这个姬鹏飞虽然没有进入了唐门正宗。

    但是，他也身受唐家唐傲天的信任，唐傲天这可是唐傲然的四哥，唐门四大张老之一，甚至，这几年一直负责，掌管着唐门的几乎所有的事宜。

    这。

    这。

    这种几乎是唐门，名义上的掌门人了，只不过，唐门老太太，还是想要压压这个唐傲天的傲气。

    必定。

    唐傲天上面，还有两个哥哥。

    “是，五长老。”

    “是，五长老。”

    瞬间。

    唐青云和唐青水，不由得跪下来行礼，再次起身，他们直接抽出来唐门战刀，揉身而上，就冲着李小山杀来了。

    唐青云和唐青水，他们是双生兄弟，虽然是唐门的中级杀手，但是，两个人联合起来，那可是有着十足十的威力。

    一加一，大于二。

    一时间。

    李小山发现，这唐青云和唐青水，不断的变幻着方位，朝着李小山前进，一路上鬼影重重。

    “小山，不好，你的功夫，正面和他们战斗，几乎是毫无胜算，他们的功夫，全是杀人的功夫。”

    “你现在避开他们的锋芒。”

    “现在，你速速跳入这个堰塞湖，这样一来，我用五行令旗辅助你，这样一来，一技之长攻击他们的短处。”

    这个时候。

    马春燕第一时间，随着李小山沟通起来了，马春燕明白，虽然，李小山怀疑，这个堰塞湖之中，有着帮助姬鹏飞的一位先天境后期的修行者，但是，这个时候，已经无法考虑那么多了。

    “好。”

    这个时候。

    李小山毫不犹豫，直接起身，同时，李小山右手一扬，四把手术刀，就朝着唐青云和唐青水飞去。

    其实。

    这飞刀只是一个幌子，帮着李小山，拖延一点点时间，李小山和姬鹏飞战斗，就在这个堰塞湖旁边。

    噗通……

    噗通……

    噗通……

    这一下。

    李小山果断就跳入了，堰塞湖之中去了，唐青云和唐青水也没想到，现在，李小山居然没战斗就逃了。

    这一下，他们回头望着这个五长老，五长老唐傲然也是一惊，李小山居然自己就跳入了堰塞湖。

    “追上去，杀了李小山，不能让李小山跑了，这一次，要是让李小山跑了，我们唐门岂不是要丢进脸面了吗！？”

    “杀。”

    “今天，一定要杀了李小山。”

    唐傲然检查完了姬鹏飞的伤势，再次开始命令这说道，同时，唐傲然现在随着唐青云和唐青水来到了堰塞湖的湖边。

    湖中心，不断地冒着水泡。

    现在，唐傲然已经恼羞成怒了，不由得随手一挥，果然，这个堰塞湖的湖面上，就开始悬浮着五个木刹。

    片刻。

    这五个木刹，就开始在堰塞湖的湖面上，滴溜溜转起来，同时，这个堰塞湖的周围的湖水，开始化作了绿色。

    顷刻间。

    堰塞湖之中，一些鱼类，开始漂浮起来，直接就翻了身。

    “糟糕，小山，这是唐门的毒罗刹，天罗地刹，这种毒刹，可以释放各种毒气，一旦人吸入了，就必死无疑。”

    “现在，你速速闭气呼吸，逃向其他地方。”

    “赶紧。”

    此时。

    马春燕也没想到，这个唐傲然居然这么狠毒，李小山也明白，这种毒水，已经开始污染起来了整个堰塞湖。

    不过，整个堰塞湖很大很大，它最多只能污染一片而已。

    嗖嗖嗖……

    嗖嗖嗖……

    嗖嗖嗖……

    李小山正疑惑的时候，现在，李小山发现，这个湖面上，数百飞镖，十字镖，三角镖，梅花镖，开始不要本钱，朝着李小山所在的地方打来了。

    这些飞镖，划破湖面，已经将李小山所在的区域覆盖了，李小山隐藏在堰塞湖的湖水之中。

    这唐门的杀手，还能发现李小山！？

    头上是毒刹，天罗地网，还有着各种飞镖，不要本钱的打来，令李小山几乎绝望了起来了。

    现在，李小山整个人的身体，犹如一条游鱼，开始迅速的逃离这个堰塞湖之中躲藏的区域。

    但是，李小山发现，自己无论如何逃，刚刚到达一个地方，上面的飞镖，就再次不要本钱的打了下来。

    这是唐门杀手，要逼迫着李小山出来，出的水面送死啊。

    “丫丫丫的，这也太神了吧，我躲避到了那里，他们就在那里放毒刹，还不断地飞镖攻击着。”

    “合着，我的位置，我位于水下的位置，他们这是一清二楚吗！？”

    “好好好。”

    现在，李小山开始气急败坏起来了，李小山明白，这可能就是那一位，施展白色水雾的修行者，指点着他们吧。

    其实。

    这正如李小山所料，这一次，正是，苏水仙指点着唐傲然，唐青云唐青水攻击着李小山。

    李小山的位置，位于堰塞湖的水下，但是，不要忘了，身为水仙子的苏水仙，同样位于了水下。

    苏水仙可以发现李小山，但是，李小山无法发现苏水仙。

    这样一来，李小山开始处处被动起来了，李小山明白，这个时候，必须开始展开绝地反击了。

    哗啦。

    哗啦。

    哗啦。

    李小山再次冲出水面，到达了堰塞湖的湖面，李小山整个人，位于了这个湖面，距离这个唐傲然。

    唐青云。

    唐青水，就不到十米的距离。

    这么近的距离，突然出现，令唐傲然，唐青云，唐青水也没有发现，但是，这个时候，李小山的右手，一个金色的包裹出现了。

    顷刻间。

    这个金色的包裹，闪烁着无数的金光，再配合堰塞湖的湖面，将周围五十米范围，全部照耀的金光灿烂，金碧辉煌，仿佛这里化作了一个金光的海洋。

    顷刻间。

    唐傲然，唐青云，唐青水完全就被这金光，直接晃瞎了他们的狗眼。

    原来，这一个金色的包裹，正是，乾坤图所化，乾坤图不但可以化作了金色卷轴，可以化作了山水图画。

    它还可以化作了一个巨大的金色包裹。

    “哼，亮瞎你们的狗眼，来而不往非礼也，这些飞镖，毒罗刹，全部还给你……”

    这个时候。

    李小山掌中的金色包裹，直接一飞，无数的飞镖，什么十字镖，梅花镖，三角镖，忍者镖，全部不要本钱，再次轰杀向了唐傲然。

    还有。

    唐青云。

    唐青水。

    甚至，还有五个毒罗刹，也是掉在了地上，再次触发了它里面的机关，这毒罗刹开始在三个人的脚下，开始旋转起来了。

    顷刻间。

    一股股绿色的毒雾，就将唐傲然三个人，全部包裹起来了，他们眼睛无法睁开，现在，有听着破空而来的暗器。

    一时间。

    唐傲然，唐青云，唐青水彻底的慌乱起来了，胡乱的抵挡着，当时，这个唐门的毒罗刹，那可不是闹着玩的。

    顷刻间。

    唐傲然。

    唐青云。

    唐青水。

    直接轰然倒地，但是，这毒罗刹，还是不断地旋转着，足足持续了一分钟，这才停止下来。

    刚才。

    唐傲然，唐青云，唐青水，已经身中了他们的毒飞镖，现在，李小山不由得悬浮堰塞湖的湖面，瞧着不远处。

    这一下，李小山也不由得闭上眼睛了，这个画面，太过惨不忍睹了，原来，唐傲然，唐青云，唐青水的尸体，已经化作了脓血了。

    他们的这个毒罗刹，那可是有着腐蚀性的毒药，就好像化骨水一样，可以将一个活人，整整的烧死毒死。

    现在，李小山发现，唐傲然三个人，已经化作了脓血，他们的尸体，他们的衣服，全部的化了。

    “我的天啊，这，这，这太残忍了吧，这毒罗刹，这么要人命吗！？”李小山不由得愕然着。

    顷刻间。

    周围一股股恶臭的气息，就扑鼻而来，李小山也没想到，唐门的毒药这么厉害，居然是中者立刻毙命。

    刚才，幸亏李小山躲在堰塞湖之中，这才逃过了一劫难，否则，现在，李小山也无法想想。

    “小山，现实就是这么残酷，你想一想，刚才的事情，要不是你跳入了堰塞湖，要是正面和他们战斗，恐怕，你比他们死的还要惨一百倍啊！？”

    “他们这是木匠做枷锁，自作自受，结果，还是被自己的毒飞镖，还有天罗毒刹给干掉了。”

    “真是好报应啊。”

    乾坤图之中，马春燕也开始沟通着李小山，安慰着李小山，开导一下李小山，因为，马春燕也有一些无法承受这种情况。

    这一战。

    来的突兀，结束的更突然，其实，李小山本来想着，用乾坤图收集来的这些毒飞镖，天罗毒刹，反送给了他们三个也尝尝滋味。

    但是，李小山也没想到，唐门的毒物这么的厉害，果然，幸亏不是自己身中毒罗刹，否则，现在李小山也和唐傲然，唐青云，唐青水一样，现在，几乎已经是无法分辨出来了他们三个那个是那个了。

    不远处……

    姬鹏飞睁大了眼睛，几乎无法相信，唐傲然长老，刚刚出现，还有唐青云唐青水两个，就这么惨死了。

    就这么挂了。

    姬鹏飞睁大眼睛不相信，唐青书也不相信，但是，他也看到了，这是唐傲然中了他们唐门自己的毒罗刹。

    “姬鹏飞公子，咱们逃吧。”

    “再不逃，咱们两个也没命了。”

    “走走走。”

    这个时候，唐青书那里还有战斗力，他的战斗力，已经全部丧失殆尽了，已经无心再和李小山恋战了。

    其实。

    以唐青书的实力，对付两三个李小山，那也是不成任何的问题，只是，这个时候，他也已经吓傻了。

    五长老。

    还有，唐青水唐青云就已经挂了，他还得照顾这个受伤的姬鹏飞，那里再去和李小山这个小魔王战斗。

    逃！？

    逃？

    逃……

    随着唐青书撒腿就跑，这个时候，姬鹏飞也是明白了，既然，五长老唐傲然都无法抵得过李小山。

    那么。

    他还不逃做什么！？

    一时间。

    姬鹏飞和唐青书，开始逃跑起来了，甚至，姬鹏飞还狠爹妈，给他少生了几条腿一样的乱逃起来，完全忘了施展唐门的秘术，将身形隐藏再逃！？

    现在，李小山也震惊着，眼前的一切，李小山也忘记了，要去追击这个姬鹏飞和唐青书的逃跑。

    追杀什么！？

    李小山也已经傻眼了，这么一会，唐傲然就这么惨死了，李小山可不是什么杀人狂魔啊。

    刚才。

    马春燕还开导着李小山，其实，这一次，李小山最多算是以彼之道还施彼身而已，将唐门杀手的这些毒罗刹，毒飞镖等等，来一个物归原主，原物奉还而已。

    “想逃。”

    “门都没有。”

    “去死。”

    这个时候，一身鲜红长袍的马春燕马老师也出现了，她这个时候，化身桃花仙子姐姐，不由得一扬掌中一把七十多厘米的桃花飞剑。

    瞬间。

    这桃花飞剑，就像一条游蛇，开始追杀向了姬鹏飞和唐青书。

    噗嗤。

    噗嗤。

    还没几十秒，刚刚逃走的姬鹏飞，还有这个唐门杀手唐青书，就被这一把桃花飞剑，直接贯穿了后胸。

    一串二。

    这姬鹏飞倒在地上，不远处唐青书也倒在地上，马春燕再次一挥手，这个桃花飞剑，灵性十足，就再次有着数百米外，飞回来落到了马春燕的掌中，再次消失不见了。

    原来。

    这一次，马春燕进入了这个乾坤图，也去了这个小木屋，就拿了这一把桃木飞剑，这可是她原来的法宝。

    这一下，桃木飞剑，再次获得了大展神威的机会。

    “小山，你没事吧。冷静冷静。”

    “现在，要是姬鹏飞逃了，他要是向唐门告密，那个时候，唐门那边，可能派遣而来，无穷无尽的杀手前来桃花山。”

    “他们要将你和桃花山彻底铲除。俗话说得好，宁惹阎罗王，不惹唐门郎，这些唐门杀手你干掉三个，甚至还有一个长老，以后，唐门可能要真的来找你的麻烦了。”

    现在。

    马春燕也安慰着李小山，同时，马春燕也明白，这一次，李小山是惹下来大麻烦了，这甚至比得罪了向三少还要麻烦。

    不过。

    马春燕知道，这一下，李小山不加入华夏修行者联盟，那也是不行了，目前，恐怕只有以高级丹药师的身份，李小山加入了华夏修行者联盟，这样，才可以彻彻底底的保护好了李小山和李小山的家人。

