
　　六十两银子该是怎么个概念，寻常人约摸得工作十年才能挣得这么多，不小的数目。

　　如今就陈慕而言，已然是凭一词一画彻底脱离贫苦阶级了。

　　这日的夜郎县颇为热闹，特别是文人这个群体。

　　在官府派人通告笔墨已寻得，无需再来之时，倒还未掀起太大的波澜，毕竟人外有人，这些人倒也服气。

　　等从人口中得知，取得这笔赏银的人名叫陈慕，众人先是好奇此人是谁，毕竟这县城里边举人秀才就那么几个，却从未听说陈慕这一号人物。

　　当然，除了笔墨书铺的胡托，即便听是此名，但他宁愿相信取得赏金的此人是另一个人。

　　若真是那个连童试都为考过的陈慕一举夺魁，让他们这些举人秀才脸往哪儿搁？

　　却就在他站在铺门前不断摇头否认之际，陈慕好死不死恰好路过这边。

　　不等胡托晃神，陈慕似笑非笑的走到他跟前，下一刻便听他“哎呀”一声。

　　戏剧性的将箱子放在地上，然后打开，又拍了拍鞋子。

　　“鞋子上好多灰啊。”

　　话说完，又将箱子合上扬长而去，徒留被雷的外焦里嫩的胡托。

　　看着陈慕的背影，胡托已被惊的不知作何言语。

　　陈慕或许会骗人，但箱子里的银子却是不会，难以想象……跟他们这些举人都失之交臂的赏金，竟被这个穷酸书生给夺去了！

　　胡托只觉自己的世界观瞬间颠覆，他也去摘过赏，但也到一半就被请出去了。

　　自己身为举人都不行，为何这小子可以？

　　此时胡托的心情陈慕猜都能猜到，对于人性这个东西他太了解了。

　　倘若他陈慕是个地位高于他的人，他会心生佩服，若地位相同，会羡慕。

　　但若是一个地位远低于他的人，绝然不会认同，心里只会找各种借口开脱自己。

　　譬如，戚家少爷也是一庸人，识不得真物。天籁小说网

　　他越这样想，心里就会舒坦一分，想要更舒坦就得寻求更多人的认同，至于其他人的心理跟他也是如出一辙。

　　一传十，十传百，就这样不到半天功夫，上到举人下到童生几尽皆知，皆是在聊谈讥讽陈慕走了狗屎运，遇到戚家这么个不知学识的纨绔子弟。

　　城中尽骂，城中文人心里顿时平衡了，也因此，陈慕彻底在夜郎城出名了。

　　当然，这也正是陈慕想要的效果，若不然没必要故意在胡托那里炫耀一圈。

　　就好比前世那些网红一般，不论耍宝玩贱，只要一出名，利也就跟着来了。

　　接下来若是自己开书铺，稍稍运作一下，起码有八成把握会赚钱，一切尽在掌握之中。

　　这天陈慕足足将整个夜郎城逛了一圈，到不是闲逛，主要是为了看铺子，古代只有实体经济，因此门面位置是极为重要的。

　　租金贫贵、大小面积、所处区位、人流量，人口消费水平等等，都很重要。

　　如今城里最大的竞争对手只有王子墨的笔墨书铺，有两家，位处城西城南。

　　陈慕如今实力有限，自是不敢跟这个行业老大硬碰硬，躲在夹缝里求存还好，一旦哪天自己成了气候，绝会受到打压。

　　因此陈慕便主要锁定城东城北两个地方。

　　城东北都是些平民居住的地方，相比城西南的庭阁楼宇，俨然一个穷人区一个富人区。

　　因此像笔墨书铺这种主做高端的店铺，压根是看不上这边的。

　　这也就给陈慕机会了，在他的商业蓝图里边，核心思想就是做下沉经济，主走低端，让穷人花个租书的钱，也能买的起书读。

　　大抵商业都是如此，高低端共存，拼多多京东，二锅头茅台，烧仙草蜜雪冰城。

　　只不过如今还没有印刷术的诞生，靠手工抄写成本太高，也走不了低端，但陈慕却是可以。

　　直到下午时分，陈慕这才在城东一条十字街口寻了间铺子，奈何价格便宜，因此当天陈慕直接花了十两银子买下来了。

　　如今有钱了，就这么任性，就喜欢才去的时候被人斜眉冷视认作一穷屌丝，给钱的时候恭敬的就差把自己供起来。

　　待到衙门交办完房地契手续，已是临近黄昏。

　　寻思明日修置房屋要宴请乡亲，陈慕便又去买了几斤肉，随后又朝一间衣坊走去。

　　人就是这样，一旦有能力了，欲望也就慢慢滋生出来了，虽不过是买件衣服，凭一叶知秋，却是欲望的所求开始。

　　陈慕买了几件男子粗裳，又精心为柳思挑了件质地不错的禅衣，毕竟在村里过活，若买一些过于浮华的衣锦穿上反倒不伦不类了。

　　就此，朝着夕阳一人悠悠往城外而去。

　　即便天色将要黑尽，但此刻的陈家却热闹的很。

　　倘若从村外山头朝此处看，便能看见篱笆院内人影幢幢，十数人手举着火把，喧嚣声，叫骂声萦绕全村上下。

　　“啪！啪啪！”

　　一连数下巴掌声响彻整个院子。

　　“死寡妇！上次不挺凶的吗？陈慕那小畜生到底去哪儿了？！”

　　院中心，柳思兢兢站在原地，双脸早被接连的巴掌给扇的绯红。

　　捏她脖颈的不是别人，正是那日被陈慕打走的刘掌柜。

　　此人虽不过村里一置办棺材的老匠人，但年轻的时候却是十里八村有名的地痞，若不是年龄大了，定也不会从事这些正经活路。

　　他身后这十几人皆是在四五十岁左右，只怕都是他年轻时候的狐朋狗友。

　　即便如今五六十了，但眼下看来号召力还在，今日带这么多人来，自是来寻陈慕仇的。

　　见柳思闭口不说刘掌柜叫骂一声，下一刻便又准备一巴掌呼过去。

　　“老小子打女人算什么本事，冲我来啊！”

　　叫骂的不是别人，正是陈江河，不过此时的他也是被几个人给死死压在地上。

　　这么一叫，刘掌柜倒真还停手了，面无表情走到陈江河面前，随后一脚死死踩在他脸上。

　　就好似碾臭虫一般，狠狠揉碾，正巧陈江河另一脸抵在一块凸石之上，这几脚下去惨叫顿起，皮肤自是免不得被划烂。

　　“亏你还在道上混过，祸不及家人，这点江湖道义都不讲，怪不得这个年纪还在做棺材。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第10章 一日成名免费阅读。https://xs.23sk.com 