    “臭小子，你哭什么没出息！”

    “爸，璇玑已经被林阳杀了，我不是开玩笑的！”

    吕龙歇斯底里的吼道，为了保住性命他也是真急了。

    “什么！？”

    “儿子你别着急，我现在马上告诉爷爷，看他怎么决定！”吕文斌一咬牙，家族里的事他也不能全说了算。

    “给你十分钟！”

    “什么，十分......”

    没等吕文斌说完，林阳直接将视频电话掐断了。

    这时白虎走了进来，瓮声道：“阳哥，那老头死了，不过......”

    “不过什么？”

    “不过他的元神跑了，我想抓都来不及了！”玄武撇了撇嘴。

    “那老头居然修炼出了元神？”

    林阳一愣，通常只有地级武修才能修炼出元神，璇玑只不过是区区黄级武修怎么就有元神了？

    “他的元神未必是修炼出来的，或许是别人帮他植入身体的一个灵魂罢了！”玄武说道。

    “既然这样就算了吧，反正一个元神也翻不起什么大浪！”

    “阳哥，这小子咋办？”白虎指了指吕龙问道。

    “不着急，吕家还没给答复呢！”林阳淡淡一笑。

    此时在省城吕家别墅，一场关于天鹅湖的争论爆发了！

    “爸，我不同意将天鹅湖白送给林阳！”吕乐首先提出反对，说道：“这事关吕家的脸面，下次他再把我们吕家人绑了，又要其他产业怎么办？”

    “吕乐，你还是不是人了！”

    吕文斌一听顿时火冒三丈，怒声呵斥道：“小龙是你侄子，难道你忍心看着他死吗？”

    “老二，你这么急干嘛？”

    吕文斌不屑的撇了撇嘴，冷笑一声：“现在是法治社会，你以为杀人不用偿命的吗？”

    “你放屁！”吕文斌当即反驳道：“璇玑已经被林阳干掉了，你觉得他会不敢杀小龙吗？”

    “什么？璇玑道长被林阳杀了？”

    一直没说话的吕卫民听到这个消息也坐不住了，急忙问道：

    “文斌，此事当真？”

    “当真！林阳跟我打视频电话，我亲眼看着他把璇玑道长杀了！”吕文斌表情夸张道。

    “......”

    众人闻言面面相觑，没想到璇玑居然也被林阳干掉了，要知道吕家花了足足五千万才把璇玑请来帮忙，他不是青阳宗的护法吗，难道林阳敢冒犯青阳宗？

    “爸，我觉得这是个消灭林阳的好机会！”吕乐眼珠一转：“只要我们把璇玑的死讯通知青阳宗，他们肯定不会放过林阳那小子的！”

    “吕乐，你是存心想害死我儿子吗？”

    “林阳就给我们十分钟，你到底明不明白我在说什么！”吕文斌气得差点想动手。

    “好了，你们别吵了！”

    吕卫民一锤定音：“先把天鹅湖交给林阳吧，这块地接连出事太不吉利了！”

    “爸，这可是十几亿啊！”吕乐皱眉。

    “不管多少钱，都给林阳，让他处理这个烂摊子吧！”

    吕卫民很恼火，说实话他也不甘心，但孙子的小命在对方手里，不服软都不行。

    吕文斌一听赶紧掏出手机拨通了刚才那个电话。

    “说吧，想通了吗？”林阳淡淡的问道。

    “你放了我儿子，我马上带合同来宁城！”吕文斌咬牙道。

    “不用，你们准备好合同就行，会有人来接手的！”

    “等签完合同，你的宝贝儿子自然就会回家了！”林阳咧嘴一笑。

    “......”

    两人的通话很快结束了，吕家所有人都很沮丧，他们刚准备好合同家里就来客人了！

    “韩万里？怎么是你！”吕卫民见韩万里登门，不由得皱了皱眉。

    “呵呵，我来签合同的啊！”

    “什么？”

    吕卫民一听顿时胸口传来一阵巨疼，吕乐见状急忙喂他吃下治疗心绞痛的药，然后一脸阴沉的对韩万里说道：

    “姓韩的，林阳是帮你做事的？”

    “呵呵，吕乐你太看得起我了，我可没那个能力让林阳帮我做事！”韩万里淡淡一笑。

    “哼！韩万里，你找人绑架我儿子，这件事我不会就这么算了的！”吕文斌咬牙切齿道。

    “行了！咱们的时间都很宝贵，合同呢？”

    “......”

    吕卫民气得浑身直哆嗦，但还是让人把天鹅湖的转让合同，交到了韩万里手中。

    “韩万里，你回去警告林阳，我吕家迟早会让他付出代价的！”

    “吕老爷子，我劝你最好别去惹林阳，他是你惹不起的存在，告辞！”韩万里不屑的撇了撇嘴，转身走出吕家。

    等他刚一走，吕卫民再也忍不住了，气得将手边的紫砂壶拿起狠狠的摔在地上，怒道：

    “姓林的小子，老夫总有一天要杀了你！”

    韩万里离开吕家，回到自己车上打了个电话。

    “林阳，合同我已经拿到手了！”

    “嗯，那就祝贺韩叔了！”林阳笑道。

    “合同是你拿回来的，上面还是写你的名字吧，我们韩家可以帮你打理！”韩万里说道。

    “不用，你直接签就行了！”

    林阳毫不犹豫的拒绝了，他在意的是天鹅湖背后捣乱的人，现在天鹅湖转手了，背后的人应该安耐不住要跳出来了吧？

    韩万里听到林阳这么说也没矫情，说道：

    “既然这样我就听你的，以后你要对我韩家哪个产业感兴趣，跟我言语一声就行！”

    “好，韩叔我还有事先挂了！”

    林阳说完挂断了电话，转头一脸戏谑的看着吕龙：“你可以走了，不过临走前我想告诉你一个秘密！”

    “秘密？”

    吕龙松了口气，起码自己不用死了。

    “你已经被璇玑做成了炉鼎，相信活不过一个月了，如果想找人救命可以随时来找我！”林阳一脸坏笑。

    “......”

    自己活不过一个月了？

    我信你个鬼！

    换作平时吕龙听到别人这么说肯定破口大骂了，不过现在他却只能忍着。

    “我能走了吧？”吕龙问道。

    “你走吧，记住我说的话，到时候想活命可以来找我！”

    “哼！”

    吕龙心中不屑，听说自己能走了，二话不说赶紧跑出龙家乐，开着车一溜烟的跑了......

    “阳哥，太便宜这小子了吧？”白虎瓮声道。

    “呵呵，他身上还有利用价值，不着急杀！”林阳嘴角上扬，吕家想吞下四大家族的所有产业，自己偏不让他们如愿。

    就在这时里屋传来了汤颖的呼唤声：“阳哥，我能出来了吗？”

    【作者有话说】

    各位读者大大，新书求收藏，求好评，谢谢大家！

