    黎甜甜轻轻地吻了他的唇一下后，就要松开，战司爵抬手按住了她的脑袋，反客为主，吻得更疯狂了……

    许久，战司爵才松开了黎甜甜，头抵着她的额头，轻声道，“甜甜，这样才叫吻，你刚才的……不算！”

    “你……你说什么?”黎甜甜睁大眼睛，诧异的看着他。

    他这是占了便宜还卖乖吗？

    看着她呆呆的样子，战司爵不动声色，一字一句道，“我说……刚才的吻……”

    他话还没说完，唇上又是一软，黎甜甜霸气的吻住了他，学着战司爵刚才的样子，吻的非常认真，攻势也非常的猛……

    战司爵眼里划过一丝笑意，微微闭上眼睛，配合着她。

    两人分开时，黎甜甜也顿时反应过来，自己刚才做了些什么。

    她脸颊顿时羞红，都不敢去看战司爵了，说起话来，更是颠三倒四，“我……我还……我先走了！”

    说完，战司爵伸手一把将她拽了回来，紧紧地抱在怀里，轻笑一声，低语道，“甜甜，我很满意这个吻，以后保持这个状态！”

    保持这个状态？！

    黎甜甜顿时觉得自己的耳朵出了问题？

    难道……

    还没等她细想，身体突然一轻，一阵天旋地转，战司爵抱着她往一个方向走去。

    黎甜甜轻咳一声，下意识抬手拍了拍他的胸膛，“你干什么？我有脚我自己会走？我要回家了！”

    她话音刚落，就被战司爵塞到了车后座里，随后他又将一个包装精美的购物袋递给了她。

    “快换上。”

    黎甜甜瞥了一眼，没有去接，蹙眉道，“战司爵，你别转移话题，你还没说，原没原谅我呢？”

    她差点又被战司爵迷惑，忘记了正事！

    不管他打什么哑谜，那话必须得从他嘴里说出来！

    战司爵勾唇笑了笑，微微俯身，两人靠的非常的近。

    “甜甜，你都那么主动了，我怎么会不原谅你呢！”他看着黎甜甜的眼睛，一字一句道，“换上干净的礼服，兑现你的承诺吧。”

    “嗯，知道了，我……”黎甜甜话说一半，突然想到了什么，顿时改口道，“我可以陪你去，不过……我们之间要保持一定的距离！不要太过于亲密了，你懂吗？”

    战司爵一愣，眉头微蹙，一副不开心的养自己。

    见状，黎甜甜在心里组织了一下语言，立即说道，“你听我说，我是真的不喜欢被人指指点点的，况且，这是我和你之间的事，你想天天被人盯着吗？”

    既然答应了的事，她肯定会办到，可她本来够出名了，再加上最近上热搜的体制，她还是不要搞事情吧！

    “没关系，有我在，没人会拿你怎么样。”战司爵不买账，一字一句道。

    黎甜甜心里顿时有些小崩溃，深吸了一口，她又踮起脚尖，轻轻地吻了吻战司爵的唇，语气里带着撒娇道，“我知道，可是……我真的还没准备好，你就答应我嘛！好不好……”

    见她都这么求自己了，战司爵微微叹了一口气，伸手捏了捏她的耳垂，无奈道，“好，不过……你得快点，我等不及了！”

    他的错，如果早些醒悟，正视自己的感情，那也不会落到这样的地步，是他还没给足她安全感。

    这么想着，他眼里划过一丝的失落。

    很快，黎甜甜换上了战司爵准备的礼服。

    换好衣服后，黎甜甜见战司爵还是有些闷闷不乐，她愣了愣，彩虹屁道，“战司爵，没想到你的眼光还不错。”

    说着，她下车后，忍不住在原地转了个圈，满意的点了点头，“我喜欢！非常喜欢！”

    战司爵抬眸看了她一眼，轻咳一声，淡然道，“是孙助理选的。”

    “嗯？！”

    黎甜甜顿时尴尬扶额，她这彩虹牌居然拍错了。

    想着，她咽了咽口水，自己给自己找了个台阶下，“我……我突然觉得这礼服就那样，不怎么好看。我们不是要去参加曹太太的生日宴吗？我们快走吧！”

    她说着，随便朝一个方向走去。

    然而，黎甜甜还没走出几步，手腕一紧，就被战司爵拉了回来。

    黎甜甜愣了愣，脱口而出道，“战司爵，你……你又想干什么，你快放开我，我才……”

    话刚说一半，她突然想起什么，立即伸出另外一只手，紧紧地捂住了自己的嘴巴

    看着她的样子，战司爵顿时明白她的意思，忍不住伸手捏了捏她的脸颊，无奈道，“甜甜，你的小脑袋里，整天都在想什么呢？”

    他顿了顿，挑眉道，“我只是想告诉你，方向反了，我们应该走那边！”

    黎甜甜下意识朝另外一个方向看了看，好像还真如此。

    她轻咳一声，脸不红心不跳道，“走了！走了！迟到了不好！”

    太丢人了！

    今天的脸都丢完了！

    ……

    Y五星级酒店，豪华宴会厅里。

    今天是曹立刚太太的生日，来的都是商业界，有头有脸的人物，表面上是生日宴，背地里商业界的大佬们，联络感情的时机。

    曹太太今日打扮的非常的怀里，天气虽然冷，但室内的暖气非常的足，所以她身上穿着一条红的的吊带连衣裙，外边还披着一条白色的貂毛，光看起来就很贵的样子。

    不过，曹太太上了年纪，身材走样了许多，脸上就算保养的再好，但还是被岁月划伤了痕迹。

    站在她身旁的许家家，笑眯眯道，“曹夫人，您今天真漂亮，宴会厅里，放眼望去，就您最好看了。您看，曹总看您看的眼睛都直了。”

    闻言，曹太太下意识朝着她的目光看起，就见曹立刚直勾勾的看着自己，往她这边走来。

    她脸上顿时满是笑意，非常的享受，“欣……家家啊，你这张嘴还真是甜，话虽然说的有些浮夸，但我爱听！”

    说完，她自认为万种风情的撩了撩头发，朝黎立刚走去，一把抱住了他，“老公，你来了！”

    两人顿时相拥在一起，但曹立刚的眼睛却是看着许家家，眼里满是笑意。

    许家家勾唇笑了笑，朝曹立刚抛了个媚眼，但心里却满是鄙夷。

