    几人费了九牛二虎之力，总算把叶妮娅送到了车上。

    夏清浅因为酒会还没有结束，打声招呼就回转，Tina紧跟在老板后面，回酒会。

    周曼莉见到女儿的情形，心中万分担忧。请求小非留下帮忙。

    小非建议直接送医院。

    周曼莉犹豫片刻，同意了。

    小非帮忙开车，周曼莉在后座上陪女儿。

    在车上，叶妮娅哭了一阵，忽然安静下来。

    周曼莉伸手摸摸女儿的额头，看体温是否正常。又搂着女儿问，肚子饿没饿？

    小非在驾座上冷笑，这特么什么跟什么嘛，明显是抑郁的倾向，又不是感冒发烧。

    叶妮娅靠在妈妈怀中，轻声问：“妈，我爸是谁？长什么样儿？”

    这一问，吓了周曼莉一跳。

    原来，女儿心中想着亲生父亲！

    她不知要如何与女儿说，便沉默不语。

    叶妮娅没有继续追问，就独自默默流泪，轻轻的自言自语。

    “一定是我不好，是我小时候不乖，所以，爸爸就不要我了。”

    也许是想起小时候，她渴望叶志强的爱，就越发委屈，眼泪像断线的珠子往下滴落。

    周曼莉见女儿伤心，瞬间湿了眼角。

    她紧紧拥住女儿的肩膀：“不是的！不是这样的，妮娅从小到大都是最乖的孩子，也是最聪明的孩子。你爸爸他没有不要你，只是他的工作很重要，需要保密，所以不能来看你。”

    叶妮娅听了母亲的话，并没有变得好心情，反而越发丧气。

    “妈妈不用安慰我了，这么长时间都没有来找过我，爸爸就是不要我了。”

    说完，不等周曼莉回答，就又嘴里嘟嚷着：“妈，今天那两位夫人骂你，一定也是妮娅不好，惹人讨厌，才让她们骂你的。对不起！”

    周曼莉听着，心像刀割一样难受。

    “妮娅，只要自己想得通透，骂人者最后只会伤着她们自己。”

    叶妮娅过了一会儿，又自言自语。

    “厉舅舅一定嫌妮娅不乖，才不理我的。”

    “谁都不喜欢我，我活成了一个人人讨厌的样子！”

    ……

    他们去到一家公立医院，这时候只有急病医生了，没有相应科室看这种病。

    又找到住院部，人家看了一下情况，让他们明天正常上班时间再来。

    看周曼莉无比担心的样子，小非突然动了恻隐之心。

    他从小是没在父母身边长大，从来没想享受过母受。后来，在非洲还丧失了记忆，所以，特别渴望亲情。

    夏清浅救下他之后，两人在工作中合作愉快，她待他如亲兄弟，他就把老大当成自己的亲人。

    眼前，虽然十分讨厌周曼莉，但看她此时的样子，母爱是真的。

    小非想了想，决定帮她一把。

    直接将两人带到了一位医生的别墅里。

    原来，这里是著名的心理专家石医生的私人别墅。

    小非在非洲时的好兄弟得了抑郁症，在欧洲治疗之后，并没有完全康复，后来是回到国内，在京城找这位石医生彻底治愈的。

    石医生这人医者父母心，虽然是个人休息时间，还是接待了他们。

    ……

    两天后，周曼莉电话告知夏清浅，叶妮娅抑郁症确诊。

    可能后面，与年度大戏相关的首映式等等宣传活动，叶妮娅无法再参与了。

    听到仇人患这种病的消息，夏清浅心里并没有多高兴。

    只是，她突然就相信了，上天是公平的。

    有时候，上天放任恶人作恶，只是为了用更残忍的方式收拾她（或他）。

    好人有好报　，恶人有恶报，不是不报，只是可能迟到。

    正在这时，梦想娱乐公司白风总裁过来了，他先前接到了叶妮娅确诊抑郁症的消息，重新修改了宣传计划，过来向夏清浅汇报的。

    “女主不能参加首映式的宣传工作，我们先前安排的宣传计划，都要变更，也许会对这部大戏的宣发造成影响。”白风不无担忧地说道。

    夏清浅微微一笑：“不会！可能恰好是一个契机，这部戏想不火都难了。”

