
　　“欢迎回到2018年LPL春季职业联赛，半决赛的比赛现场，现在是RW对战RNG的第三场！”

　　“目前是RW以两个积分的领先拿到了赛点，而悬崖边上的RNG换上了打野麻辣香锅和上单姿态，他们能否帮助RNG逆转乾坤？让我们进入第三局游戏的BP，拭目以待”

　　娃娃熟练地控场，将话题拉回到了BP的解说中。

　　“这一场RNG选择红色方，是真的没想到啊。”米勒感叹着。

　　“这其实我是想到的呀，毕竟这里必须要限制郭子哥了，不能在给他拿到很舒服的对线英雄了，要不然真顶不住的。”

　　管泽元的理解是，都到了这种情况了，比起版本优劣势，针对对面选手的ID才应该更加重要。

　　“但，妖姬打加里奥舒服吗？”米勒还是觉得RNG的选择有些不妥，他认为你对郭子哥的针对，是不一定能奏效的。

　　为了那不知道到底能不能起作用的限制，而去舍弃版本上一定能拿到的优势，是不稳当的。

　　“以前是舒服的，但郭子哥的妖姬，有点太不讲理。”

　　“只有看RNG自己怎么处理了。”

　　RW第一手非常报道，直接按掉塔姆。

　　让uzi瞬间眉头紧皱。

　　他很清楚这一手代表着什么，他们又要搞下了。

　　RNG第一手默认BAN给乌鸦，没有任何毛病。

　　虽然RW几乎没使用过乌鸦这个英雄，但不代表你放了人家不会用啊。

　　这再输一场就要回家了，RNG可不敢作死。

　　RW第二手BAN显得有些随意，直接给到EZ。

　　就不准你下路玩能苟的，哥们就要冲你。

　　而RNG没办法，只有先BAN掉塞恩。

　　RNG作为自身就会玩中单塞恩这一体系的队伍，自然明白，这一手中单塞恩的祖师爷玩这个有多狠。

　　RW第三BAN，BAN掉莫甘娜。

　　这一手直接让RNG倒吸一口凉气。

　　莫甘娜是干什么的，提供免控和反打，然后帮助AD推线。

　　对面搞下就已经明确了，RNG自然是能猜到这一手的。

　　但莫甘娜还有一个作用，counter妖姬。

　　“这对面是打算再玩一次妖姬？”

　　上一把的妖姬的发挥太亮眼了，完全是将RNG众人玩弄于鼓掌之间。

　　此刻他手正热着。

　　相当危险。

　　“小虎，你觉得什么好打妖姬。”Heart问着小虎。

　　“塞恩，莫甘娜，丽桑卓。”小虎报出了三个名字。

　　但前两个已经被按在了板凳上。

　　“丽桑卓怎么样？这把我们打中野。”

　　“我觉得可以。”香锅点了点头。“你要限制郭嬴那人，防守肯定是没有用的，还不如就直接进攻他，而且已经没莫甘娜了。”

　　于是第三BAN，RNG放弃BAN妖姬，转而继续BAN掉了发条。

　　发条手长，只要打野不来，丽桑卓要一直坐牢。

　　何况郭嬴的发条，简直太恐怖了，这一个BAN显然是非常值得的。

　　而RW的一选，直接尽显流氓本色。

　　一楼直接锁下泰坦。

　　中辅两条路开始摇摆，同时拆开了卡莎和泰坦这对组合。

　　RNG一二手也同样出乎意料，直接霞洛亮出。

　　虽然洛对线是肯定不如泰坦的，但毕竟霞洛这对夫妻的技能基本都是为对方量身定做的。

　　强度还是够的。

　　在所剩不多的下路选择里。这是最佳的选择了。

　　而uzi在经历过了S7玩不好霞而吃了大亏之后，回来终于是一番苦练，让自己的霞终于能够成为上场的英雄。

　　“噢哟，RW这里毫不犹豫，锁下卡莎！”

　　“是的，老贼在卡莎这个英雄刚出来的时候，就一直在练习了，现在终于可以看一看老贼的卡莎到底在比赛上是什么水平吧！”

　　解说上的三人来了兴致。

　　而第三手，RW直接选下奥恩。

　　“哇，这前三手，RW看着好爽啊。”

　　“是的，版本大热的英雄基本全部拿在了手里。”

　　而RNG似乎并没有露出惊慌之情。

　　谷</span>第三手稳稳给姿态拿下了counter奥恩的青钢影。

　　“自信，老子青钢影把把C！”姿态无比自信。

　　第二轮BAN选。

　　RW决定BAN掉巨魔，让奥恩稍微好过一点。

　　而RNG当然继续办中路，BAN掉对线丽桑卓好用的沙皇。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对面.....是不是想要丽桑卓。”郭嬴隐约猜到了对面的想法。

　　下路主动拿霞洛，很明显，这个洛前中期是要去游走的，让霞一个人单挂下路的。

　　那么对面就很可能是要去学IG来打强势中野。

　　莫甘娜被BAN掉，妖姬没BAN，那么很大概率就是丽桑卓了啊。

　　“那要BAN丽桑卓了吗？”

　　“不啊，我有一个神奇的想法，要不我们试一试？”

　　郭嬴想着，反正前面两把已经把系统奖励都赚够了，自己也够累了。

　　这把对面摆明了要搞我，不如哥们直接开混，等你来搞，恶心死你们。

　　RW第二BAN，BAN掉了前期很强势的万金油英雄瞎子。

　　这一手让RNG有些迷惑，但又欣喜若狂。

　　丽桑卓，可以出来了。

　　瞎子没了不打紧，还有挖掘机呢！

　　等等，RNG突然反应了过来，这版本的瞎子不算强势啊，为什么要BAN？

　　他猜到了我们中路是想玩丽桑卓的？

　　他BAN是在逼我们一楼抢挖掘机，然后自己拿丽桑卓？

　　挖掘机还有其他东西可以替代，但丽桑卓如果被抢了，自己就只能拿沙皇去打。

　　沙皇是很好打丽桑卓，可自己之前规划完全就乱了啊。

　　“对面沙皇，你们能打吗？”

　　“能，对面不带净化的话，六级他交R都必死的。”香锅自信地说着。

　　净化？

　　净化！

　　对，净化！

　　Heart恍然大悟，郭子哥什么最恐怖啊？

　　除了恐怖对线压制力，更让人忌惮的，是他的游走能力啊！

　　你对线再强，只要小虎能混住就行了啊。

　　那黄金左手对线不比郭子哥弱多少啊，SN依然被RNG按着打，关键的是游走啊！

　　而他选沙皇本身自己有变成了刷子英雄，虽然能对线，但游走的空间并不大。

　　你沙皇没R之前去游走，效果可太差了。

　　最重要的是！因为对位的中单是丽桑卓，他必须带净化！

　　不带净化，他六级后就是抓一次死一次，打团也是直接暴毙。

　　而带净化，他就带不了TP！

　　前两把为什么输？

　　第一把郭嬴四级TP抓下，第二把郭嬴同样的四级TP抓上，后面还用了一波TP诈骗RNG。

　　打掉郭嬴的TP才是重点！

　　Heart一瞬间差点泪流满面，原来不是庐山真面目，只缘生在此山中！

　　香锅一语惊醒梦中人！

　　还好，不算太晚！

　　Heart终于找到了破局的点。

　　RNG最后BAN掉能限制RNG中野的奥拉夫后，直接一楼选下了丽桑卓！

　　而RW的应对，给他们RNG看的一愣一愣的。

　　岩雀吧，我能理解，毕竟这版本AP打野里算比较好用的，而且也没有死歌那么害怕挖掘机。

　　但....

　　这慎是什么意思啊？

　　中单慎？不，慎是counter青钢影的啊。

　　中....中单.....奥恩？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百六十五章 兄弟们！我悟了！这就是破局的点！免费阅读。https://xs.23sk.com 