    第48章 意外之喜

    两把中品，六把上品，一把精品，还有炎石最后锻造出的那一把，竟然没有被鉴定出来，那可是中级鉴定符箓啊，南罗不认为炎石精心锻造出的一把武器会是凡品，唯一的可能，这把铁剑是超越精品的存在，想到这里他的心头突然变得火热起来。

    而炎石同样被眼前的状况惊呆了半晌，他不敢相信眼前的这一幕竟然是真的，他掐了下脸皮，隐隐生痛的感觉证明这一切都是真实的。

    他用普通矿石精心锻造而出的两把武器都是中品，而采用‘化石术’施法后的矿石精心锻造出的却有一把精品，甚至还有一把超越精品的存在。

    采用相同的工艺，最终锻造出的武器品质却是一个天一个地，由此可见，‘化石术’带来的增益效果能大幅地提升武器的品质，也是印证了他之前说过的一句话，‘化石术’对于铁匠来说，堪比神器。

    炎石看着整齐划一的十把凡俗境铁剑，左首边的两把，是他采用普通矿石锻造而成，中品是他之前最容易锻造出来的品质。

    而中间的六把铁剑表面隐现出了三条纹理，这摆明了都是上品武器，但是清一色的都是上品着实吓了他一跳，也为‘化石术’的强大感到深深的震撼。

    要知道一把凡俗境的上品武器一般根据属性售价在100金币至500金币之间，如果运气好，诞生武器特效的话，价格至少也会翻倍。

    炎石在心底算了一笔账，如果他一天的锻造时间平均以四个时辰来计算的话，采用施法后的凡铁矿来锻造，最快可以锻造出三十二把武器，按平均300金币每把来出售，刨除成本，他至少可以盈利9000金币，这是一个令他欣喜以及疯狂的数字。

    他又火热地看了看右首边的两把铁剑，一把呈现四条纹理，是他首次锻造出的凡俗境精品武器，也算是至今为止他锻造出的最高品质，然而当他望向最后一把没有被鉴定出来的铁剑之时，双眼目光如炬，好似形成了一道金光，死死滴盯着它。

    他能肯定这是一把精品以上的武器，以他目前的锻造水平，他都不敢想象会出现一把品质这么高的武器。

    炎石从乾坤袋内颤抖地取出一张符箓，不同于初级和中级符箓，这张符箓的表面泛着淡淡的银光，那是灵力喷涌的表象，显然这是一张高级符箓。

    他将符箓轻轻地甩在了铁剑之上，生怕再多释放一分力就将符箓震得破损了。

    符箓一触即化，化为了点点银光，丝丝空间之力瞬间勾勒出了一个繁复深奥的符阵映入了铁剑之中，银色光芒随之大盛，而后一闪即逝。

    然而铁剑已是非比从前，幽幽的寒光如同一只远古荒兽，散发着它那冷峻不羁的眼神，注视着这方天地。

    一条，两条，三条.....转瞬之间，五条古朴的纹理在铁剑的表面上浮现而出，宛若经过了天然的雕饰，铁剑也变得稳重高贵起来。

    炎石忐忑地拿起了铁剑，这可是一把珍品武器，是他人生之中的巅峰之作，虽是一把凡俗境的武器，但他相信这把武器如果呈现在世人面前，将足以引起人们的关注，而他自己也会被众多势力争相邀请，成为他们的座上宾。

    这是他引以为傲的资本，至少在下次见到他的父亲时，他可以挺着胸脯告诉他的父亲，自己做到了，可以进入一个势力并得到对方的尊重，自己的前程——似锦！

    炎石闭上了双目，而南罗同样焦急不安地盯着自己的老师，他迫切地想知道这把武器的属性了。

    弹指之间，炎石睁开了双眼，惊异地盯着铁剑，似乎对它的属性有些不解。

    “老师，怎么了？这把剑有什么不妥吗？”南罗奇怪地问道。

    “属性很强，是俺见过的最强凡俗境武器，只是......”炎石慢吞吞地答道，说了一半，又停顿了下来，引得南罗感觉牙齿痒痒的。

    “只是什么啊？”南罗追问道。

    “只是有些可惜，这么好的一把武器，更适合修炼精神力的凡俗来使用，但是这样的话，武器的强大物理攻击力就有些浪费了，感觉属性有点鸡肋。”

    “什么属性说来听听啊。”南罗感觉自己的心绪都变得痒痒的了。

    “凡法疾风剑，凡俗境珍品武器，长三尺，重二十一斤；附加攻击力62点，附加敏捷5点，附加智慧4点；武器特效：精久；武器需求：敏捷9点”，炎石沉声报出了武器的属性。

    “哇，好强的攻击力！竟然还有武器特效！”

    南罗不禁瞪大了眸子，不敢想象这个属性竟然是真的，就这个攻击力而言，比起之前炎石锻造出的上品长刀的攻击力，要高出一倍有余，这差距也太大了。

    “老师，那这武器特效‘精久’有什么作用”，南罗好奇地问道。

    “这个‘精久’俺在书籍中看到过，是一项适合于法系职业的特殊武器特效，它最大的作用就是节约精神力的输出，一般可以节约二至五成的精神力，但是据说这个特效只在锤、杖等棍类武器上才会衍生而出，但是这次竟然出现在一把铁剑上，也是出乎意料，着实令人费解”，炎石认真地思索道。

    “老师，让我试试吧”，南罗欢呼雀跃地说道：“我怎么感觉这把武器是专门为我准备的啊！”

    他的双眼已经被这把精巧的带有五条纹理的铁剑所占据，好在他的敏捷已经达到10点，否则这把剑真不是普通凡俗所能掌控的。

    炎石看着南罗炙热的眼神，欣然把剑递给了他，并严肃地说道：“一切小心，不可鲁莽行事！”

    南罗从容地接过铁剑，紧握在手中，一股明悟感油然而生，思绪变得无比空明，南罗清楚这是武器附带的智慧，增加了他的感悟。

    突然，南罗双腿用力一蹬，只见他星飞电急般窜了出去，速度之快令他内心震惊万分，风声在其耳边呼呼作响，他眨眼之间便飞奔到了练武场，一个侧步，他停下了脚步，目瞪口呆地盯着手中的铁剑，暗忖道：“这把‘凡法疾风剑’真是太强大了，既能增加他的感悟，也能提高他近乎一半的速度，如果能在高速运动中，再施展法术攻击，那真是无敌了！”

    一个大胆的想法在他的脑海中一蹴而就，瞬间形成，然后他就再也无法磨灭这个想法了。

    “试试！”

    南罗坚定了自己的想法，闭上双眼回顾了一边‘御针术’的施展方式，当他睁开双眼之时，一缕细小的精神之气自其眉心间涌出，飞速地勾勒出一枚细针，而后又变成了闪闪发光的白色光针，朝着练武场边上的一颗巨树扎去，光针没入巨树不见踪迹，为掀起一点波动。

    但南罗却是毫不为意，他在对比着形成光针所需消耗的精神力，惊奇地发现刚才那一针竟然节约了他五成左右的精神力，这岂不是说，相同的精神力可以成倍的使用，这真是一个令他意外的惊喜。

    为了确认他所想的正确性，他不停地勾勒出一枚枚光针，呼啸地向着那棵巨树扎去。

    而炎石站在锻造炉旁，忧心地注视着四周，生怕被别人偷窥到南罗正在施展法术，从而暴露他的天赋，但他又对南罗可以如此纯熟地施展出法术而感到惊喜，虽然这个法术细如毛发，外表发光，虽有光系元素的波动，但是毫无威力，连那棵树的树皮都没扎破，中看不中用啊！

    南罗的精神之气快速地消耗着，随着上丹田内的最后一缕精神之气透体而出，最后的一枚细针也完美地勾勒了出来，忽然，周边的光元素猛烈颤动，疯狂地朝细针扑了过去，光针瞬间光芒大放，随之白色涟漪一圈圈剧烈地荡漾而出，“嘟——嘟”，虚空之中传来一个细微的声音，光针倏地分裂成了两枚，而后两枚又瞬间分裂成了四枚。

    在南罗的惊愕表情之中，四枚光针整齐地排列成一条线，电光火石般朝着巨树射去。

    “轰”的一声，光针如同张开了它的獠牙，与巨树来了个亲密接触，狠狠地咬了一口，它仿佛经历了蜕变，完全不是一加一等于二那么简单，它的威力呈几何倍直线上升，在巨大的树干之上留下了一个恐怖的孔洞，贯穿了整个树干，携带着浩瀚的余威撞击在院落的护墙之上，又是“轰”的一声，护墙被撞出一个大洞，而光针耗完了他的最后一丝威能，消散无踪。

    院里尘土漫飞，巨树犹如遭受了飓风，在空中疯狂地摇曳着，不断地洒落着硕大的枝叶，弄得整个院落满地狼藉。

    “闯祸了！”

    南罗紧蹙眉头，感到非常的无辜，刚修整过的院子，被他弄得七零八落，他没想到好似无害的四根光针竟然能发出这么大的威力，其实他自己也是两眼一抹黑，为什么一枚光针突然分裂成了四枚，其中的诀窍引人深思。

    “踏踏踏”，炎石快步地走了过来，刚想出声询问，便看到了张大口一家三口飞快地跑了过来，慌张地问道：“大人，这边出了什么事吗？”

    “没事，刚刚教小罗练功，使了招技能，太大力了，把护墙给打烂了”，炎石若无其事地说道：“大口，明日去找那包工商阿福，叫他派人来修下护墙。”

    他一边说着一边朝南罗瞪了瞪眼，仿佛在诉说着：“你看，看你干的好事！”

    南罗感受到炎石的责怪之意，尴尬地抓了抓头皮，脸上也泛起了红晕，他连忙岔开了话题。

    “老师，这位是张大婶，以后负责我们的饭菜及店铺的清洁打扫，这位是小口，他是大叔和大婶的儿子。”

    “民妇张氏见过大人，今后还请大人多多指点”，张氏揖手侧身施礼道。

    炎石笑着点了点头，但他随后诧异地看着张氏，眸子之中透露着不解之意。

    (本章完)

