
　　一见到自己阻止不了马兵，小莉的脸顿时冷了下来，冲着急个保安一招手

　　那几个保安立即冲了上来，齐声喝道“小莉小姐！”小莉一指马兵，道“这位先生

　　严重干扰了我们正常的办公秩序，你们请这位先生出去！”小莉这一下令，几个保

　　安立即将马兵给围了起来，几条粗壮的胳膊不由分说的将马兵给架了起来，马兵一

　　边拼命的挣扎着，一边大声的喊道“欣然！你若是不出来见我，你会后悔的！”

　　“放下他！”终于，马兵的大喊大叫惊动了欣然，欣然一脸凝霜的走出了自己的办

　　公室，喝了一声。

　　“欣然姐，对不起，这个家伙是疯子，我没能阻止他。”小莉满是歉然的对

　　欣然说道。欣然轻摇了摇头，道“这不怪你，你不必自责！”说完，将凌厉的目光

　　直瞪向了马兵。好不容易见到了欣然，马兵急忙从几个保安的手里挣扎了出来，快

　　步来到了欣然的面前，满是恳切的说道“欣然小姐，请原谅我的无礼，不过我真的

　　很想和您谈谈。”欣然上下打量了马兵一眼，说了一句“跟我来！”随后转身直向

　　着自己的办公室走去，马兵急忙随后跟了上去。

　　来到了欣然布置典雅精美的办公室，马兵再次向欣然表达了自己的歉意，欣

　　然摆了摆手，说道“我就快要下班了，你还有三分钟的时间，有什么话赶快说

　　吧。”“三分钟？”马兵吃了一惊，下意识的看了一眼手腕儿上的表，果然还差

　　三分钟就五点了，不禁苦笑了一声，说道“段然小姐，能不能通融一下，我要说的

　　事，即便三十分钟恐怕也说不完一”不等马兵把话说完，欣然便打断了他，道“

　　恐怕你现在只剩下两分钟了。”马兵一看表，果然分针又跳了一下。

　　马兵本就急迫的心情，此时更加的焦急了。望着欣然，连声说道“欣然小

　　姐，您听我说，我之所以要找您，是要请您帮我们做一份大策划！这个策划十分的

　　庞大，涉及到方方面面，是短时间内根本就不可能谈好的。”“既然你知道短时

　　间内不可能谈妥，那你就不应该在这个时候来找我。尊重自己合作伙伴是一个商人

　　起码应有的道德规范。你连这一点都做不到，根本就不配成为我们强农销售的合作

　　伙伴！”

　　马兵苦笑着说道“我是因为他心急了，所以才一”欣然摇晃着一根手指

　　声音清脆的说道“难道因为心急，就可以任意胡来吗？这才两分钟不到的时间，我

　　就从你身上现了这么多不适合做合作伙伴的坏毛病，你说我们之间的合作还有可

　　能吗？”欣然的话机像是机关枪似的，直扫的马兵体无完肤，心中感叹，这欣然果

　　然不是浪得虚名，委实是厉害。“欣然小姐，难道一难道就不能通融一下吗？

　　我一”“你只剩下一分钟了！”欣然晃了晃手腕儿上的表，幽幽的说了一句。

　　马兵一听，整颗心彻底的沉入了深渊，情不自禁的苦笑了一声。只剩下一分

　　钟，能谈什么？马兵的眉头一皱，索性什么也不说的沉默了下来，只是任凭时间一

　　秒一秒的流逝。马兵的这一反应倒是让欣然吃了一惊，在她的预料中，此时的马兵

　　应该急的恨不得哭出来才对，却不该像他表现的这么震惊。不过欣然也不是省油的

　　灯，眼见马兵不说话了，她也不说话，只是收拾着办公桌，做着下班前的准备。

　　毕竟是马兵对欣然有求，欣然这一招以沉默对沉默，如果换做了一般人，早

　　就顶不住了，可是马兵毛由却是有着杀手铜，因此一副稳坐钓鱼台模样的不为所

　　动。当时间只剩下最后十秒的时候，欣然停下了手中的活儿，静静的看着手腕上的

　　表，嘴里开始倒计时“十，九，八一”马兵没有反应。“七，六，五一”马兵

　　依旧没有反应，欣然的心中对马兵开始有些兴趣了，一双眼睛半眯的看着他，嘴中

　　继续倒纷着“四，三一”当欣然数到三时，马兵终于开口了，而他的这一开口

　　便让欣然的心彻底的乱了，只听马兵幽幽的道了一句“张强张先生让我问候您！”

　　看到欣然愣在了当场，马兵的心中不由得窃喜，不动声色的望着欣然。欣然

　　眼中满是无法掩饰的激动，然而这激动并没有在欣然的眼中停留多久便被一片沉静

　　所代替，马兵见此，心中不由吃了一惊，正感疑惑的时候，忽听欣然淡淡的问道“

　　是张强他让你来的？”马兵点了点头，望了一眼手表，呵呵的笑道“时间到了，欣

　　然小姐也该下班了。我想作为一个绅士，不应该过多的打扰一位急着下班回家的小

　　姐。我这就告辞了！”说完，站起了身来。

　　马兵本以为见到自己要走，欣然会拦住他，可是他却没有想到他是大错特23sK.com

　　错，对他的假作离开，欣然显得无动于衷，就好像是没看到一般。这一次，马兵是

　　真的沉不住气了，自己收住了脚步，满是诧异的望向欣然，喃喃的说道“我要走

　　了一”欣然轻笑了几声，幽幽的说道“刚好，我也要下班了。”说完，便拿起了

　　桌子上的手提包。“欣然小姐，我一”这次，马兵彻底的院了，急声说道“欣然

　　小姐，您听清楚了没有，是张强张先生让我来找您的，张强张先生！”马兵好像是

　　怕欣然听的不够清楚似的，特意将张强张先生几个字重复了两遍。

　　广然脆笑了几声，说道“那又怎么样？他要你来见我，我就一定要见你

　　吗？”欣然的话话，让马兵彻底的愣住了，呆在了那里，半晌都回不过神儿来。欣

　　然轻巧的的走到了他的面前，说道“这位先生，请吧，我要锁门了。”马兵苦笑不

　　得的说道“张先生难道不是您的老朋友吗？您难道不记得他了？”欣然认真的想了

　　一会儿，然后摇了摇头，幽幽的说道“对不起，也许这个朋友实在是太老了，我真

　　的說閱讀，盡在不起来了。”

　　马兵有一种要崩溃的感觉，呐呐的说不出话来。“小莉！”欣然转头喊了一

　　声，早就在外面待命的小莉，立即冲了进来，说道“欣然姐，什么事儿？”欣然一

　　指马兵，道：“我和这位先生谈完了，你让人带他离开。”小莉二话不说的便喊来

　　了保安。“欣然小姐，您听我说啊！一”马兵还没说几个字，就被几个虎背熊腰

　　的保安给架着推了出去。

　　赶走了马兵，小莉对欣然说道“欣然姐，这个人到底是什么来头儿？看他这么

　　嚣张，恐怕来头不小吧？”欣然忍不住咯咯的笑了起来，说道“这你可说对了，他

　　的来头很大，大到出了你我的想象！”欣然的话在小莉的心中引起了无限的好

　　奇，忍不住追问道“欣然姐，您就别跟我卖关子了，说说，他到底是什么来头？能

　　让您说来头大的人，来头一定惊天动地！你急说嘛！”

　　欣然神秘兮兮的冲着小莉眨了眨眼睛，然后上下嘴唇一碰，轻巧的说道“他

　　是张强的人，你说来头大不大？”“张强？哪个张强？”小莉一开始没斤应汁

　　来，呆呆的反问了一句。欣然听了忍不住咯咯的笑了起来，不答反问道“怎么，你

　　认识很多个张强？”这一反问，小莉顿时如同触电般的浑身一颤，满是惊异的瞪大

　　眼睛的望向欣然，喃喃的问道“不一不会那个张强吧？”

　　欣然咯咯一笑的说道“宾果，完全正确！就是我们的大老板张强。”“欣

　　然姐！您疯啦！您明知道他是帮强哥做事的，你还把他赶走。你难道不怕强哥吃了

　　你啊？”小莉一副惊院失错的样子，让欣然笑的越的灿烂了，丝毫也不以为意的

　　摇了摇头，然后摆手说道“走，陪我一起去做个型，再买几身衣服！”小莉一副

　　快要疯了的表情，望着欣然张嘴说道“欣然姐，您到底是怎么想的？这个节骨眼儿

　　上，您还惦记着做型，买衣服，我一我真是服了你了！要去买衣服你自己去

　　我得回去想想该怎么向强哥道歉，解释。我可不想没了饭碗！”

　　看到小莉很是不爽的嘟起了小嘴儿，不愿意搭理自己，欣然轻笑了几声，拉

　　起了小莉的手，用手指轻轻的点了一下她的脑门儿，撇嘴说道“你这个丫头，平日

　　里看你八面玲珑挺机灵的，怎么到现在，却忽然迟钝了呢？你也不想想，我这样做

　　是为了什么。”“你疯了，我哪儿知道你为了什么啊？”小莉一扭头，道。欣

　　然摇了摇头，道：“你和我认识的时间也不短了，什么时候看到我疯过。我问

　　你，你想不想见到张强？”

　　小莉想也没想，便答道“当然想见了，那还用问吗？是强哥让我和小熊过上

　　了今天这般美满富足的生活，他是我们最大的恩人！上一次我们结婚，强哥本来说

　　要来的，结果不知道因为什么事耽误了没来，这成了我和小熊这辈子最大的遗憾。

　　掐指算算，自从上次分别到现在，已经过去了快大半年了，怎么可能不想见他一

　　面？”欣然撇嘴说道“既然想见，那就不能薯寸他的属下客气。明明是要给我们分配

　　任务，他不直接来，却打一个不相干的人，真是岂有此理！我让保安把他丢出

　　去，那都算是客气的了。”

　　“啊，我明白你的想法了！”小莉忽然十分夸张的喊了一声，直把欣然给吓

　　了一跳。小莉满是兴奋的看着欣然，笑着说道“你是通过这样的方法，逼强哥亲自

　　来与你谈，这样的话，我们就可以见到他了，是不是？”欣然咯咯一笑，轻轻的捏

　　了捏小莉的脸颊，笑眯眯的说道“现在你不觉得我是在疯了吧？”小莉一把抱住

　　了欣然的胳膊，笑的眼睛眯成了一条线的说道“不会不会，还是欣然姐你聪明！

　　走，我们去做头贯去买衣服，明天一定要把自己打扮的漂漂亮亮的，！”

　　欣然微微一笑，说道“你都已经有小熊了，干吗还要打扮那么漂亮？”欣然

　　的话让小莉一愣，随后一脸阴笑的望着欣然，手指点点的说道“我明白你的意思

　　了，你是想一咯咯一”欣然丝毫也不感到尴尬，将头一扭，娇哼了一声，说道

　　“怎么，你觉得我配不上张强吗？”小莉连声说道“配的上！当然配的上！强哥是

　　当卓越不群的伟男子，而欣然姐您则是不让须眉的铁娘子，你们在一起，才算的上

　　是真正的珠联璧合，天设一双！”欣然忍不住白了小莉一眼，强忍着笑的说道“你

　　这个丫头，嘴巴是越来越甜了，连我都快要被你说晕了！咯咯一不过，看在你说

　　的让我这么舒服的份儿上，今天晚上我请你去奢侈一顿！”

　　“嘻嘻一欣然姐，看来你今天真是高兴，一向都是铁公鸡的您今天也肯拔

　　毛了，真是难得啊！咯咯一”小莉笑着打趣道。欣然听了冲她瞪了一眼，道“你

　　这个毛丫头，请你吃饭也堵不住你的嘴！废话少说，溯你到底是去还是不去？”

　　去去，当然去了！不过欣然姐，我有一个小小的请求一”看小莉一幅扭捏的模

　　样，欣然不等她说，便接口说道“行啦，我知道，你要带着仿漪那头狗熊。真是拿

　　你们没办法，都结婚这么久了，还是如胶似漆的成天粘在一起，难道就不会烦

　　吗？”

　　小莉笑着说道“欣然姐，等你和强哥真的走在一起的时候，你就会明白，两

　　个彼此相爱的人无论在一起呆多久，也是不会感到烦的！”欣然有些向往的点了点

　　头，随后又有些紧张的对小莉问道“小莉，你跟我说实话，你觉得我和张强真的有

　　可能在一起吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百六十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 