 “妖兽……化形，你们……你们不是我们地球的妖兽！”

华功林惊声大叫：“你们到底是从哪里来的？

老夫与你们往日无怨旧日无仇，为什么要与老夫为敌？

！”

“老东西，我们从哪里来的，你难道心里一点数都没有吗？”

珊珊捂嘴咯咯直笑，眼中金光闪烁：“至于仇怨……哼，谁叫你非要跟叶凡做对头！他的敌人，就是我们的敌人，你伏诛吧！”

话音一落，珊珊率先飞出，化作一道金光，朝华功林狠狠冲去。

她展开双臂，延伸出一对金色的翅膀，一片片翎羽华光闪闪、栩栩如生，却带着一股冷厉的杀气。

小麒麟和妖炙也发起攻击，与珊珊呈三角之势围攻华功林。

华功林刚刚蹿了一大通稀，身体还没彻底缓过劲儿来，眼下又跟三大高手战斗，平日里十成的战力，连七成都发挥不出来。

“该死，该死的！”

华功林怒吼不已，身上变种血毒和血魔气疯狂涌动。

可是，珊珊三人根本就不跟他硬抗，尽是逮着他的破绽攻击。

只用几个交手，便打得华功林狼狈不堪，大吐鲜血，从半空砸进地面，轰出了一个深深的大坑。

小麒麟见此，高声说道：“珊珊小姐，妖炙兄，你二人拖住他，我去上面破坏空间阵纽！”

“好！”

珊珊立马回道。

“哪里走？

！”

华功林的怒吼声从下方传来，紧接着，一只血色大手冲破地表烟尘，朝小麒麟抓去。

“吼吼吼！”

小麒麟挥舞双拳，砸出十几颗岩浆团，将那只大手打得支离破碎。

可是，大手很快再度凝聚，一化二、二化四、四化六，眨眼间出现六只血色大手，在半空舞动，将小麒麟三人囊括在攻击范围之中。

烟尘散尽，再看华功林，已经彻底变成了一个恐怖的血色怪物。

他的身体表面被浓稠的血毒覆盖，脑袋上冒出三张狰狞的面孔。

夏国上古传说，有强者可以凝聚出三头六臂，而华功林这副模样也不遑多让，直接变出了三脸六臂。

只不过传说中的强者威风凛凛，气宇轩昂，帅得不要不要。

而华功林则面孔恶心，身形粗狂，简直就是个人形怪物！“血魔圣手，杀！”

华功林腾身飞起，六只大手勾起血爪，指尖尖锐无比，闪烁着凌厉的寒光。

“嗤啦啦！”

血手在半空扯动，形成了无数道长长的血芒，犹如风暴一般，扯向小麒麟三人。

小麒麟愕然，皱眉道：“不好，这家伙已经开启了魔瞳体，大家小心！”

“嗯！”

珊珊和妖炙都是见多识广之辈，深知魔瞳体有多厉害，当下打起十二分的精神，与华功林周旋起来。

在几里外的小镇里，刘苏阳感知到华功林的气息疯狂飙升，俨然有冲破半步神君境的极限，不由得大惊。

“这……这是什么秘法？”

他对魔瞳和魔瞳体并不了解，这还是头一次见识。

可是一转头，却发现远处的那只蛇妖不见了，取而代之的是三股气息非常强横的高手。

“怎么回事？

那只妖兽……还能变成三个人？

！”

刘苏阳越想越觉得不对劲。

“吼吼吼！”

黑色大蛇见刘苏阳愣神，立马朝他喷洒出大量的黑液。

不过黑液明显有特定的攻击目标，只针对刘苏阳正面，他背后几乎没有一滴。

刘苏阳大惊，连忙催动变种血毒，抵挡这些黑液的侵蚀。

“吼！”

蛇妖甩着尾巴，并没有挪动身子。

要是搁在之前，它肯定趁着这个机会，攻击刘苏阳的后背去了。

“嗯?”刘苏阳皱着眉头，心中愈发的古怪。

那只大蛇的嘴巴越靠越近，黑液的冲击力也越来越凶猛。

刘苏阳咬紧牙关，硬是将这股黑液抵挡住。

很快，他体表的血魔气和变种血毒，在黑液的侵蚀下迅速消融，些许黑液渗透进去，沾在他的身上，将他的皮肤腐蚀出一个个血洞。

可是，刘苏阳拼死不退，宁愿让自己承受，也不转身逃走。

“唉……刘大哥，你这又是何必呢？”

就在这个时候，一道身影从那张张开的蛇妖大口中缓缓显露身形，低声叹道：“妖焱，停止攻击吧。”

“是！”

蛇妖沉沉应道，黑液戛然而止。

刘苏阳惊愕不已，看着那道身影，久久说不出话来。

“怎么，不认得我了？”

身影淡淡一笑，对他拱手道：“刘大哥，趁着一切还没到一发不可收拾之前，你离开吧。”

“叶……叶先生……”刘苏阳周身的血魔气缓缓退散，脸上涌起浓浓的愧疚之意。

没错，从那张蛇口中出来的人，就是他这辈子最愧对的朋友，叶凡！“吼吼吼……叶凡！！！！！！”

远处，进入魔瞳体魔化的华功林感觉到叶凡的气息，身上的变种血毒更加凌厉起来。

他狂吼一声，撤出战圈，丝毫不理会珊珊三人的追击，径直冲向了刘苏阳和叶凡所在的小镇。

叶凡面色一紧，低声说道：“刘大哥，我对血魔宗认可的人不多，你是其中一个。

此前多谢你保护我的女儿，现在……希望你能看在我们往日的情面上，把她还给我。”

“我……对不住了，我暂时不能把依依还给你。”

刘苏阳摇了摇头，咬牙说道。

“叶先生，我向你保证，除非我死，不然绝不会让华功林伤害依依一根毫毛！但是，还请你收手，让我血魔宗完成这千古大业！”

“千古大业？”

叶凡的脸色拉了下来，沉声说道：“你可知道华功林到底想干什么吗？

他连接两个世界，企图魔化我们地球上的所有人类为他所用，征伐异域大陆！他根本就是私心作祟，没有丝毫公道所言！”

“你……你不是我血魔宗的人，不知道我们的理想抱负……”刘苏阳摇了摇头。

开起两个世界的空间通道，引流其他高级世界的武源之灵，以促进地球世界全人类进化，重现上古武道盛世。

这不仅仅是血魔宗的立宗愿望，更是寻龙宗上千年来一直在追求的事情。

虽然说到了华功林这一代，他个人的确不是什么好东西。

但是不可否认，他做法能实现寻龙宗、血魔宗数十代武者的梦想！叶凡冷眼微眯，大声喝道：“刘苏阳，你如此有想法的一位武者，居然被华功林洗了脑？

如果他真有那般高远报复，华龙煌会将血魔宗的传承传授给外人，也不留给他？”

刘苏阳被问得哑口无言。

其实这件事儿不仅他有疑问，整个血魔宗都很难接受。

血魔宗三大圣子、三大圣女传承，大部分都给了宗门之外的人。

从沈碧琼、吴莹清，到林轩毅、董玥君，另外华龙煌还托付了一个圣女传承给董玥君，让她自行安排。

真正留在血魔宗人手里的传承，就只有二长老的儿子和他两个！华龙煌是一代雄主，为什么要这么做？

他是在防备什么人吗？

刘苏阳有些意动，正在想措辞反驳，忽然一只大血手将他拦腰困住，指尖轻轻一勾，将依依从他的背后给扯了出去。

“华功林，你干什么？

！”

刘苏阳大惊失色，连忙催动变种血毒，想要将依依夺回来。

谁知，自己在那只血手的束缚下，变种血毒毫无反应，就像是与自己切断了联系一般。

“刘坛主，你休听叶凡这个家伙蛊惑！”

华功林将熟睡中的依依扯到自己后绑好，冷声哼道：“在他们这些名门正派的眼中，不管我血魔宗做什么事情，都是邪门歪道！想想你的父母，想想你的家人，当初是怎么死的！你如今好不容易有了妻儿，他们又什么时候放弃过搜寻，不还是在四处追捕吗？”

“老东西，扯你个锤子！”

叶凡沉声哼道：“刘苏阳的老婆和孩子，就在军区大院里待着。

即便他抓我的女儿，我也没有找他家人的后账。

这件事儿我可以以武道起誓，绝无虚言！刘大哥，你要帮华功林不是不可以，但是请你最好考虑一下嫂子和小侄儿，他们是无辜的！”

刘苏阳张了张嘴，“我……我……”“你什么你！”

华功林狂怒，“刘苏阳，你已经发过毒誓，决不许背叛我！”

“大长老，我的确发过武道誓言，但是我从来没说过我会效忠于你！”

刘苏阳深深吸了一口气，沉声说道：“我效忠的是血魔宗，我是为了血魔宗的大业，才接受圣子传承！现在，请你跟我说清楚，我血魔宗的大业，到底是什么？

！”

“哼，我正在做的事情不就是血魔宗大业？”

华功林怒声喝道：“这些人一而再再而三的破坏我血魔宗的计划，你难道是瞎子，都看不见的吗？”

“好，为了血魔宗我可以帮你！不过，你得先把依依给我！”

刘苏阳说道。

“你有什么资格跟我讨价还价？”

华功林眼睛眯起，闪烁起一道艳丽的血芒，“刘苏阳，你不要给脸不要脸！”

“你！”

刘苏阳越来越觉得华功林的做法让人捉摸不透了。

如果这件事情真的如他所言，血魔宗是为了全人类的武道盛世。

那么为什么华功林要偷偷摸摸的来这里开启空间大阵，不能光明正大跟那些名门正派的武者合作？

刘苏阳深感不解，他需要华功林给他一个解释！ 