    幼儿出身为公主殿下，早习惯了众星捧月，但眼前这情景，依旧让她觉得后背发毛，浑身不自在。

    那些目光，有探究的，有打量的，有怀疑的，当然，也少不了羡慕敬佩，甚至是崇拜的。

    各种目光兼而有之。

    幼儿自从离家，独自出门闯荡，已经低调很久，忽然被这样瞩目，一时竟有点不习惯。

    铃铛不高兴道：“他们太无礼了！”

    幼儿收回视线，笑道：“铃铛，你去训斥他们。”

    “啊？我……”铃铛的气势顿时弱了下去，“这里都是师兄师姐们，我怎么好训斥……”

    “有何不可？你是咱们缥缈峰的亲传弟子，你去问问他们里面，有几个是亲传弟子？见了你，也得叫一声铃铛师姐。”

    被师父这么一说，幼儿壮了壮胆气：“那我……试试？”

    “去吧。”幼儿给她鼓励的眼神。

    “好！”

    铃铛站起身，深吸一口气，鼓起勇气，大声吼道：“你们看什么看？我师父是你们能这般无礼的盯着看的吗？”

    她的声音高昂洪亮。

    一说出口，连她自己都被吓了一跳。

    她长这么大，从来都是唯唯诺诺，不敢大声。

    没想到，她也能发出这样明亮清脆的声音。

    铃铛呆呆的。

    不是吓的，而是感觉很新奇。

    她心中有种前所未有的激动情绪，在慢慢的涌动着。

    至于周围人看向她的眼神，她已经全然不在乎了。

    原来发出自己正常的声音，是那么的舒畅。

    她为什么从来也不敢？

    幼儿几乎以为她傻了。

    “铃铛？”她戳了戳徒弟。

    铃铛忽然回头，眼眶竟蕴含着泪水：“师父……”

    “怎么了嘛。”

    “谢谢您。”

    “嗯？”

    “是师父让我明白，原来我也可以活的有尊严。”铃铛轻声说。

    “傻妞。”

    铃铛笑起来。

    幼儿再看向周围的时候，众人已经大多收回了目光。

    其实铃铛喊的没错，以如今幼儿的身份地位，那些弟子们盯着她的那些审视的目光，确实是不礼貌。

    毕竟这里除了飘云庄的弟子，还有其他两个门派的弟子。

    孙梨跑过来，拍拍幼儿肩膀，上下打量她：“你你你……几级了？”

    “我六级。”幼儿笑嘻嘻，“孙师妹，你怕了吗？”

    孙梨：“……”

    传说竟然是真的。

    亲传弟子虽然是论资排辈，但若是实力高的话，她想排第几，便是第几。

    如今的幼儿，与大师兄李宝善的境界相同，也就是说，她完全可以自称大师姐。

    没天理啊没天理。

    孙梨叹气。

    三个掌门在中间看台处谈笑风生，至于其中有几分真情，几分假意，旁人就无从知晓了。

    没多久，水随珠走出来，宣布比赛开始。

    于是，就开始了。

    与幼儿想象中的隆重，完全不同。

    她笑道：“这么草率的吗。”

    “都是江湖中人，舞刀弄剑是行家，弄那些繁文缛节，却没人愿意的。”张离尘解释道。

    “说的也是。”

    幼儿表示赞同，“若来个掌门发言半个时辰，也没人要听。”

