    太子府内，陈云甫端坐着，面前的桌子上是一瓶从老胡那整来的高纯度红砒，俗称鹤顶红。

    他在等。

    等活或者等死。

    “真不甘心啊，自己怎么就脑子一热给朱标出了那么一个主意。”

    陈云甫苦笑起来，这大概，就是身为中华民族的传统美德吧。

    有恩必报，杀身碎骨。

    就是对不起邵柠和自己那未出世的孩子。

    “嗒！”

    轻飘的脚步声此刻在陈云甫的耳朵里都犹如惊雷一般，使其下意识攥住眼前的鹤顶红，举至唇边。

    死不怕，陈云甫现在最怕的就是入大狱，老胡的手段他是见过的，那还不如死了呢。

    “云甫。”

    当朱标走进来的时候，陈云甫才松开手，毒药洒满一桌。

    “殿下。”

    陈云甫瞬间像是泄了气的皮球一般瘫软在地，脸上不住的呼呼冒出虚汗来。

    谢天谢地，又从鬼门关前走了一遭。

    “都不用死了。”

    朱标握住陈云甫的手，念叨道：“活下来了，大家都活下来了。”

    当看到朱标的那一刻始，陈云甫心里已经清楚，自己不会死了。

    朱元璋对朱标的爱，远超过对其他任何一个儿子，甚至是所有儿子的总和。

    这般深厚的爱在朱标死后作用到了朱允炆的身上。

    他一定要把江山，留给朱标的孩子！

    而不是那个最像他的朱老四。

    “臣先回去了。”

    陈云甫扶着桌子起身，此刻的他有些腿软，但却笑的很开怀。

    “回家陪媳妇去。”

    “去吧去吧。”

    朱标挥手，一样的笑意：“你去陪媳妇，咱也去陪媳妇，等明天，咱们一起去诏狱，把郑国公他俩接出来。”

    俩人彼此对视，相顾而笑。

    太子府外，韦三的马车一如既往的等候着，看到陈云甫出来，韦三搬了凳子。

    “大学士请上车。”

    “以后，不用事事再跟陛下汇报了，这江山，早晚是太子爷的。”

    “是，奴婢记下了。”

    韦三跪在矮凳边，恭恭敬敬叩了一记响头，而后等着陈云甫上车后才敢起身，利落的收拾整齐，驾车催马。

    在经过邵质府前的时候，陈云甫张了张嘴，随后一笑。

    过去的事还有什么好说的呢。

    回家，陪媳妇去。

    “娘子，为夫回来了，还不快来抱抱。”

    大踏步走进府邸，陈云甫便扯脖子高呼起来，把个院子里乘凉纳阴的邵柠羞的不行。

    “你就不能有点正行吗，家里那么多下人还在这呢。”

    陈云甫啥话也没说，只是在邵柠不可思议瞪大的眼神中将其搂入怀中，嘴唇直接印了上去。

    “唔~唔！”

    等邵柠反应过来后，吓得实在够呛，连连拍打陈云甫的肩膀和胸膛，这才算是推开，一抹嘴，脸已红透。

    “你疯了，大白天的像什么样子啊。”

    “嘿嘿。”

    陈云甫恬不知耻的笑道：“你是我媳妇，这是我家，我在自己家里亲我自己的媳妇，谁能说啥。”

    “那也不能白日宣淫。”

    “说的真难听，这咋能叫白日宣淫。”

    陈云甫气的翻眼，而后不再给邵柠责怪的机会，拉起后者的手就往厨房的方向奔。

    “干啥。”

    邵柠吓了一跳，连忙说道：“你是不是跑错屋了。”

    说完，自己的脸也是腾一下更加羞红。

    “脑袋瓜里想啥呢你。”陈云甫逗弄了一句，而后连忙说道：“为夫打算亲自下厨，给你做顿饭吃。”

    “还笑。”

    邵柠打了一拳，而后惊奇起来：“你还会做饭？”

    “准确来说，手艺还相当不错。”

    进了厨房，陈云甫把府里的下人悉数赶出去，开始洗菜、切配。

    别看来到这时空几年的光景没做过饭，但前世的厨艺也只是偶有生疏，丝毫没有落下。

    就是烧锅炉的时候把自己呛得厉害。

    “行了吧你，君子远庖厨，你好歹也是个侯爷，亲自下厨像什么样子了，让下人来做吧。”

    “你先尝尝再说。”

    陈云甫不再多言，开始专心捣鼓起来，而邵柠见劝不动也开始动起手给陈云甫帮忙。

    小两口忙活了小半天，还真让陈云甫做出了四个菜来，盛上一碗香喷喷的白米饭，今天这顿晚饭就算是做得了。

    “尝尝看，怎么样。”

    邵柠夹了一筷子，本都已做好难以下咽的准备，谁知道菜一入口，眼睛里腾一下就冒出了光。

    “嗯？还别说做得真不错。”

    “好吃吧。”

    陈云甫笑笑，得意道：“你也不看看为夫是什么人，那可是全才。”

    “得得得，没夸你两句就要飘。”

    “柠儿，你说咱们以后开个饭馆怎么样？”

    正埋头吃饭的邵柠顿时怔住，不明所以的抬头看向陈云甫。

    “好端端的，说哪门子胡话，你是堂堂九卿，开什么饭馆啊。”

    “我说，我不当官了，去开个饭馆，过平民老百姓的日子，你觉得怎么样。”

    邵柠惊愕的瞪大眼睛，但很快又笑了出来，握住陈云甫的手，笑靥如花：“好，夫君无论做什么，妾都支持。”

    “只是让你受委屈了。”

    “嫁鸡随鸡嫁狗随狗，何来委屈呢。”

    “好啊，你敢说为夫是鸡是狗。”陈云甫作势恼怒，本起脸来：“看为夫晚上不打你屁股。”

    “流氓。”

    对陈云甫在家这般没几句话就要蹦出句荤腔的德行，邵柠早就习以为常，不过还是没好气的羞嗔一句。

    正吃着饭，玲儿进来通禀道：“侯爷，梁国公来了。”

    蓝玉？

    陈云甫微微一怔，而后哦了一声说道：“带梁国公去本侯书房稍作，本侯马上过去。”

    “夫君，要不你先去吧，哪能让国公爷等着。”

    “让他等着也没事。”

    陈云甫丝毫不以为然，仍是一味的吃饭，细嚼慢咽的同时还不忘给邵柠夹菜。

    仿佛来拜见的只是寻常之人。

    等到一切吃得了，陈云甫才站起身往书房走去。

    推门入内，一眼就看到规矩坐着的蓝玉。

    后者闻身而转头，立起。

    “你怎么能来我这，不告诉你这段时间在家呆着吗。”

    陈云甫才堪堪掩上书房的门，那蓝玉便拜了下去。

    不是抱拳揖拜，而是撩袍行跪拜大礼。

    “门下蓝玉，拜见明台！”

    （盟主加更9/10）

