    俞慎神识察觉到不对，俞慎当机立断施展【正立无影】，片刻后俞慎脑袋上竟然落下大片五行之雷，要将俞慎炸的尸骨无存，但却被俞慎的【正立无影】完全规避。

    片刻后，俞慎便出了【正立无影】，但是这次五行之雷劈杀，竟然没有引发任何爆炸，反倒像是专门对着俞慎来的，没伤到俞慎便忽然消失，甚是奇怪。

    就在此时，俞慎神识感觉到森林中一阵天地元气暴动，同时耳边传来爆炸性，显然是那五行之雷落在了森林中。

    俞慎神识扩张，竟然发现了南华老仙身影，俞慎身影一动，便朝着那森林中而去。

    来到森林里，大片区域被五行之雷化作空地，地面也出现了一个深坑，而南华老仙则是衣服破损，身体多处伤口，须发焦黑，嘴角大口鲜血溢出。

    南华老仙看到俞慎入了森林，道:

    “你这难道是【正立无影】？”

    之前那次俞慎施展【正立无影】，被五行之雷爆炸所掩盖画面，所以南华老仙并未看的仔细，只道是俞慎有强大的护身法门。

    俞慎见着南华老仙狼狈的模样，笑道：

    “老仙这是施展了什么仙法，把自己整成这样。”

    此时，俞慎忽然看到，南华老仙一只手中拿着半个破碎的木偶，木偶头上贴着符篆，隐约还有一片衣物，便想起了自己【偶化之术】中那门以木偶咒杀的术法。

    到这里俞慎便想通了，那南华老仙应该是去了自己和张角大战之处，寻到了自己一片沾染了血的衣物碎片，借着这衣物碎片施法诅咒暗害。

    想通了南华老仙手段，俞慎也基本知道为何南华老仙会炸到自己。

    南华老仙以那木偶施术害俞慎，俞慎施展【正立无影】，身不在此间，那木偶便没办法定位，所以那五行之雷才落到了南华老仙自身身上。

    俞慎见着南华老仙模样，笑道：

    “老仙施法伤到自己，当真是天道轮回。”

    说罢，俞慎身影一动便朝着南华老仙而去，南华老仙手中施法的木偶破碎，无法再施法暗害俞慎，便是那恶咒也都消散。

    见着俞慎杀来，南华老仙道：

    “小辈欺人太甚，真当老仙没手段不成。”

    说话间，那南华老仙周身卷起一阵黄云，片刻后，一个巨大的鸟类鸣叫之声自黄云中传出。

    俞慎剑势过去，那黄云中忽然飞射出一只巨大的鹏鸟，鹏鸟周身羽翎如同金铁，扑扇之下那黄云散去，鸟喙正啄在俞慎古篆七星剑上，爆发出金铁之声。

    同时，俞慎剑势铺开，卷在那鹏鸟之上，发出大片金铁之声，同时爆出大片火花，完全无法将羽翎破开。

    那鹏鸟极为灵活，鸟喙再次啄出，一股巨大的力量撞击在俞慎古篆七星剑上，巨大的力量直接破开了俞慎剑势。

    鹏鸟顺势便以翅膀扫向俞慎，这翅膀极为坚硬，且力量巨大，被这扫到，怕是铁柱子都要被扫断。

    俞慎身影闪躲过这一下，抬手挺剑，罡气和集中起来的剑势一道刺中鹏鸟下腹部位置，竟然只刺出了一个小口，些许鲜血留下。

    鹏鸟翅膀扇动，顿时间便是飞沙走石，鹏鸟直飞而起，身躯冲开周围树木，冲入云霄。

    那鹏鸟飞纵而去，俞慎也不敢驾祥云追杀，毕竟空中才是这鹏鸟主场，上去了怕是斗不过鹏鸟。

    片刻间，那鹏鸟飞到极高的空中，几乎看起来就是一个小黑点，然后便急速的朝着俞慎落了下来。

    鹏鸟巨大的身躯不断靠近，一双坚如金铁的利爪抓向俞慎头颅，似乎是要将俞慎脑袋抓爆。

    俞慎见着这一抓下来，带着鹏鸟自身落体的巨大动能，连忙身影一闪往旁边森林而去，要借着森林遮盖自己身影。

    那鹏鸟在空中极为灵动，翅膀扇动之下，那巨大的身躯竟然在半空中划出一个漂亮的弧线，撞开一路的树木，朝着俞慎继续抓来。

    俞慎见着巨爪到来，身影一个灵活的侧移，避开这一抓，反倒是一颗巨石被结结实实抓中，直接抓爆。

    俞慎转身施法，抬手便斩出玄阴刀，落到鹏鸟身上，竟然破不开鹏鸟羽翎，只是让鹏鸟羽翎上浮现一层霜冻。

    那鹏鸟一击不中，再次冲上空中盘旋，找寻着俞慎的身影。

    俞慎此时暗道：

    “这鹏鸟防御力真不是盖的，要破开还不容易。”

    说话间，那鹏鸟再次俯冲而下，朝着俞慎所在扑杀而来。

    俞慎继续凭借着灵活的身法以及周围的树木躲避，这次俞慎连续斩出无数玄刀，都落在了鹏鸟翅膀与身体结合处，激起大片霜冻。

    鹏鸟被俞慎这么一击下来，翅膀扇动变的有些不灵活，俞慎灵机一动，身影快速而上，直接跳上了鹏鸟背上，死死拽着鹏鸟羽毛。

    鹏鸟被俞慎跳到背上，顿时暴怒，翅膀扇动之下瞬间便冲上半空，巨大的气压压着俞慎，俞慎死死抓住羽毛，毫不动摇。

    飞上半空之后，鹏鸟身体在空中疯狂翻转，要把俞慎掀下来。

    俞慎不管不管，就是死死抓着鹏鸟羽毛，手中古篆七星剑卷起罡气、剑势，直刺鹏鸟脑袋，一边刺一边说道:

    “叫你敲我脑袋。”

    顿时间，鹏鸟脑袋上被刺出一个小洞，让鹏鸟也感受到了刺痛。

    鹏鸟连续的翻转，都无法将俞慎掀下来，俞慎则是不断的刺那鹏鸟脑袋，在其漂亮的脑袋上刺出了许多坑坑洼洼的小洞，就如同得了什么毛病一样。

    鹏鸟见着无法将俞慎掀下来，疯狂扇动翅膀，身体加速到了一个极致，巨大的风压让俞慎也不敢再挺起身子刺鹏鸟脑袋，只能匍匐在其身上。

    那鹏鸟一阵乱飞，也不知道过了多久，俞慎竟然看到了大海，要说这鹏鸟的速度真不是盖的，神话传说中最快的鸟，名不虚传。

    见着海岸线浮现，那鹏鸟一下降下身影，直直朝着海中扑去，完全不管什么海水的冲击力。

    俞慎见着这家伙自杀一般的撞向海水，暗道:

    “这是恼羞成怒要自我了断吗。”

    说话间，俞慎掐起【避水诀】，分开海水没有受到冲击，随着那鹏鸟一头扎到水中。

