
    豪门通灵萌妻。

    没有依据，全凭灵诡全方位的推敲猜测，一切都未得到证实。

    所以只有找到逃跑的蚩尤，才能揭开真相的面纱。

    阿萝在跟随弑帝出现神界，重伤神帝后，便再无音讯。

    蒋子文因为在冥界威望极高，众鬼神爱戴，由不得审判司阻止，重获执掌大权，如今冥帝死，他暂时成了独掌一切的人。

    三界总局自始至终都在寻找弑帝的藏身之处。

    可弑帝在暗，他们在明，极为被动，根本无迹可寻。

    踏着漫天诸神苍生的累累白骨，来普度这芸芸众生，还这世界最初的安宁

    弑帝的话，始终回响在灵诡的脑海中挥之不去。

    他就是想杀，杀尽三界公民，毁了神界，毁了冥界，让世界大，然后由他平定一切，成为主宰，世界最初的安宁便是大蛮荒时期荒芜原始的模样。

    灵诡甚至觉得这个想法极为可笑。

    似乎暗黑众神中，每一个有反叛心思的神，都想着统治天地，成为主宰，就从来都没点别的目标，毫无新意。

    和蒋子文在鬼市分别后，灵诡和宫司屿得知，三界总局查到，弑帝从神界掳走了锻造之神墨昆，是为了利用墨昆的手艺，锻造某种东西。

    墨昆是三界第一锻造大师，出自他手的神兵灵器，光是三界灵力榜榜上有名的就占了三分之一，灵诡的黑笛，就是他的杰作之一，宫司屿那把被打造成金弓，实则是金莲形态的三界第一灵器，更是出自他手。

    而因为弑帝行踪诡秘，藏的太过隐蔽，根本无法找到，所以暂时只能静观其变，等着弑帝再次主动找上门，这很被动，却也别无他法。

    往后，又过了十几日。

    七月中旬，天气极为炎热，正是暑假，期间，无事发生，冥界也渐渐恢复了秩序，但神界依旧是封闭状态，结界盾并没有取消。

    灵诡自作主张，将软禁在庭院中的厄难和寂亡放了出来。

    在和他二人的合作下，一直在寻找逃跑的蚩尤元神的下落。

    可是，同样一无所获。

    这一天，出门寻找蚩尤下落，依旧没有进展的灵诡宫司屿和厄难寂亡刚到家中宅门的巷子口，灵诡牵着隐藏了两个脑袋，只剩一个头的地狱犬刚准备跟着宫司屿厄难和寂亡进巷，回家。

    可是她身侧不远处的古旧马路上，忽然间响起一声威武霸气的狼犬狂吠。

    赫然侧眸，看向那条朝着她狂吠不止的德国牧羊犬，没等灵诡用力拽住狗绳，被挑衅的地狱犬就发狂似的冲了出去，像脱缰的野狗，扑向那只黑背，两只狗当街互咬了起来。

    若不是宫司屿眼疾手快，一把搂住灵诡，灵诡非脸朝地摔跤不可。

    论体型，地狱犬伪装形态下酷似矮脚恶霸犬，而德国牧羊犬的体型极大，占足了优势。

    以往和狗打架，地狱犬从来没输过，因为狗都怕它。

    可这回，让灵诡大跌眼镜的事发生了。

    狗咬狗将近五分钟，她养的地狱犬不知是怎么了，呜咽一声，逃命似的跑了回来，躲到了她身后，瑟瑟发抖，丑萌中掺着莫名的无助可怜，就像被打怕了。

    而不远处，那只雄赳赳，气昂昂的德国黑背，骄傲的抬头挺胸，蹲在原地，莫名其妙的一直盯着他们看。

    直到他们四合院右手边不远处新搬来的神秘邻居一声苍劲有力的怒喝

    “狗崽子又跑出去打架滚回来回头把人家狗咬伤了又得给医费”

    那只德国牧羊犬仿佛听得懂人话，瞅了灵诡他们几眼，一溜烟，撒腿就往不远处的另一栋大宅院里跑没了影。

    新邻居是一周前搬来的。

    如今灵诡他们家四合院，左边是让黑麒麟一家暂住的清瑶姬宅院，右边不远处的一栋小型四合院，则突然间搬入了一家四口和一条狗。

    搬来新邻居本不是什么稀奇事，可住在灵诡他们这条遍布四合院的老街上，却极为稀奇。

    因为这一带，除了灵诡他们，最近的住户都是三公里外住在老胡同里的帝都原住民。

    有钱都买不到这里的宅院。

    为确保安全，宫司屿甚至私下找白斐然调查过新搬来的神秘邻居。

    结果显示，对方一家四口姓包。

    快八十的包老爷子包建国是个退休国企老员工，丧妻，大病初愈。

    正值壮年的包老爷子儿子，叫包卫国，是一名保险销售，业绩不错，勉强养活一家四口。

    包卫国的妻子是个高中老师姓李，长得端庄秀丽，没接触，但是档案很干净。

    他们的儿子才五岁，还在上幼儿园中班，小名包包，大名包宝贝。

    就是这么极其普通的一个帝都寻常人家，在一周前，突然中了五亿彩票，一夜之间成了暴发户，不住金楼银楼大别墅，跑来这买了栋小四合院

    哦对了，宫司屿还查到，他们家那条德国牧羊犬，叫憨憨，四岁。

    至于买四合院的过程，调查显示，是那栋四合院死过不少人，五十年前在院子里挖出了几十具尸体，闹鬼，上头一直在想办法处理，本来准备直接拆毁，结果突然被那包老爷子看上，给买下来了。

    那包家四口背景干净，很是普通，且宫司屿也派拜无忧他们暗中试探过，全都是普通人，没什么奇怪之处，就不再理会，也没想过登门拜访之类的。

    结果呢

    包家那条唤名憨憨的大狼狗，把灵诡心爱的地狱犬揍到自闭，小便失禁

    灵诡匪夷所思的低眸瞅着自家狗，将不小心洒在了她心爱的绸缎布鞋上，瞬间黑脸。

    “你竟然和狗打架打输了对方还是一只普普通通的狼狗”

    地狱犬瑟瑟发抖的缩在灵诡脚后跟，不敢抬眼看她。

    灵诡弯下腰，抱起沉甸甸的地狱犬，拍了几下狗脑袋，冷哼一声“有点意思，一只普通的黑背，竟然把我的西冥府地狱犬吓成这副狗样，帝司，走，拜访拜访新邻居去”

    “诡儿，你确定要去”

    烈日当头，灵诡晒得小脸泛红，宫司屿用手替她当着强烈的阳光，迟疑问。

    “你家狗打架打输了还吓得失禁，你不觉得奇怪啊”

    家中五只凶兽无一不忌惮地狱犬的存在，这么个三头小怪物却被一只普通的狼狗给咬了，灵诡想想都觉得不可能

    有鬼，一定有鬼

    豪门通灵萌妻。想和更多志同道合的人一起聊豪门通灵萌妻，微信，聊人生，寻知己

    。

    豪门通灵萌妻

    豪门通灵萌妻9
