    第246章 冲突加剧

    这两个家伙一个无视太阳真火，一个克制太阳真火。

    虽然对于他俩来说，太阳真火只是普通攻击，但普通攻击无效就让人抓瞎了，毕竟每人的法力总是有限的，谁也不能把技能当普攻用吧。

    而且讨论起来，对面还有个冰之祖巫玄冥。

    人家虽然是个妹子，但却远比她的几位哥哥更莽，打起架来就是不要命那种，也就是冰之法阵与太阳真火对起来半斤八两，不然他们头都要炸掉。

    不过，杀子之仇不共戴天，这口气不出，帝俊忍不了！

    好歹也是一族皇者，要是自己儿子被杀了，自己还灰溜溜的逃了，那面子往哪儿放？

    所以，哪怕不占优势，帝俊也没有丝毫犹豫的拿起河图洛书，顿时就是一连套的法阵被抛出。

    不用说，正是帝俊开发的周天星辰大阵。

    虽然人数不够，导致这只是缩减版的法阵，但暂时困住两个祖巫也是足够了。

    将出头的祝融和共工困住后，帝俊直接讲他两无视，闪身便朝着后羿离开的方向追去。

    可帝江哪儿能让帝俊就此离开，便连忙带着句芒和烛九阴将其拦住。

    既然打起来了，东皇太一也不在迟疑，抄起东皇钟朝着一般看戏的蓐收砸了过去，当即便把蓐收砸的头破血流。

    见到自家兄弟吃了亏，祖巫强良等人也不是吃素的，顿时就是六个人一起围了上来。

    而脸色黑沉的强良只好带着怒气去帮帝江几人攻击帝俊。

    “混蛋！”

    眼见着四个祖巫一起围殴自己，帝俊差点抓狂了，抄起自己的伴生灵宝日精轮就是一阵乱砸。

    看着帝俊不要命的开始以伤换伤，帝江几人只好放慢攻势，心里满是苦闷。

    而被以奢比尸为首的祖巫围住的东皇太一，却是也带着满腔怒火开始拼命。

    (本章完)

