    等那两鼠消化完毕，火离又将那血参划了四片出来，一片丢给越尘，剩下三片给了那三鼠。

    其余的还有很大的一个，均被他合上玉盒收了起来。

    他将玉盒一抛，越尘赶紧接住，装入了那黄皮葫芦内，好生藏了起来。

    越尘看了看手中的这片血参，手指长，一指厚，血肉红艳艳，散发着浓郁的香气，诱使人迫不及待的吞咽下去。

    等他回过神来，已将那片血参丢入口中，囫囵的吞了下去。

    他不禁捶胸顿足，这可真是猪八戒吃人参果，连个味都未品尝出来就吞了！

    他再转眼一看，那一家三口也早已吞下参片，正在呲牙咧嘴，上窜下跳呢！

    越尘正待说话，胸腹间突地滚烫，将他的话语全数逼进肚内，再也无力出声。

    痛！

    越尘只感觉到无尽的疼痛，经脉扭曲，全身血液都要燃烧了起来。

    他汗出如汞，却也只能咬紧牙关，全力运转神霄雷法中的炼体之法，吸收这股药力。

    不知过去了多久，他身上的血脉杂质混合着汗水排出体外，随着汗水干了又湿，湿了又干。

    也幸好穿的是宝衣，否则怕是早就被血脉之力给冲裂成碎片了！

    修炼不知年，待他气息平缓，进入深沉的入定后，再醒来已过去了半月。

    这半月里，那三只噬金鼠均如疯魔般四处弹跳打滚，浑身皮毛都被血茄糊住，只有嘴上被火离施法封住，以免叫出声来吵到越尘。

    渐渐的，它们也消停下来，不在乱跑，反正又跌踵在地，静静地修炼起来。

    这一日，越尘睁开了双眼。

    只见他眼中似有银光闪过，他眨了眨眼，银光一闪而逝再也不见，

    他面容更见白晳，五官似又长开了点，最重要的是身形也长高了点，如今是个真正的少年人了。

    如今的越尘也只有十岁左右，却长得倒像是有十二三岁的模样了。

    越尘握了握拳头，顿时‘噼啪‘作响，感觉到肉体程度又上涨一大截。

    且他的无垢道体剔除了杂质后，更加纯粹，已经有了一丝先天无垢道体的道韵了。

    只要他勤加修炼这一丝道韵，终能将整个道体转化为先天无垢道体，到那时，他就是飞升上界也是顶尖体质，不落后于人！

    何况，他摸了摸眼皮，他似乎被血参之力激发出了一双神眼。

    冥冥之中，他感觉到这双神眼应是名唤破妄神眸，能看破世间一切法则和虚妄。

    当然，他的神眸将将初生，还需不断的修炼，才能达到看破一切法则的境界。

    即便如此，越尘也已开心的想要跳起来。

    只是，他这一动，就感觉浑身的不对劲。

    他低头一看，顿时被自身惊的一呆，这一身的血茄，太厚了，怪不得他觉得不自在呢！

    越尘羞红了脸，一头钻进了九转乾坤壶内，找地方洗澡去了，留下火离放声大笑。

    他将浑身搓秃噜皮了才堪堪停下，顿时觉得浑身都轻了三分，特别的神轻气爽！

    待他将宝衣穿起，饶有兴致的打量起壶内空间来。

    这还是越尘头一回进入九转乾坤壶内，只见壶深不知多少里，灰蒙蒙的天空，无风无雨，黑土遍地，灵气弥漫整个壶内，将壶内衬得仙境一般。

    整个壶内只有一座九层宝塔，塔前还有一座巨大的炉鼎。

    三足两耳，其上刻满了祥云，炉下一朵兜率神炎常年不断的燃烧，此时炉内散发出了阵阵丹香。

    这是葫芦娃闲来无事，从他拘禁的三人身上搜罗出来的药材，随意炼制的丹药。

    “呯！”炉盖飞起，百十颗丹药从炉鼎内飞起，欲要逃走。

    “嗖！嗖！嗖！”

    顿时从宝塔内飞出一只玉瓶，将这些丹药尽数收进玉瓶内。

    玉瓶轻轻一转，飞到越尘的跟前，静止不动。

    越尘伸手拿起玉瓶，倒出一颗丹药，顿时惊讶的扬眉。

    这颗丹药有九道丹纹，却是一枚顶级神丹，只是，这是一枚培元丹，低价弟子才服用的丹药。

    这种九纹丹已是丹道的顶峰了，且服用后毫无丹毒。

    想不到，这葫芦娃居然有此本事！

    莫非，炼制这件纯阳法宝的还是个炼丹大师不成？生出的法宝元灵都能炼制九纹丹了！

    越尘有些欣喜，日后他若是收集了天材地宝，尽数交给葫芦娃炼制的话，岂不是能收获许多的九纹丹？

    之前他历练收集的灵花灵草俱都在执事堂兑换了贡献值，如今想来，到是亏了。

    有了这黄皮葫芦，炼制成丹药的收益更大一些，日后他还要培养班底，丹药法宝都是必不可少的资源。

    且拿九纹丹去兑换贡献值，岂不是能兑换的更多！

    他想到兑换榜上的那只水灵，不知等把这赤炎石矿上交宗门后，能不能找掌教将那只水灵当作奖励。

    越尘看着远处那一片黑压压的土地，心里琢磨着啥时候弄点灵药种子来。

    反正这壶内有三个罪犯正在服刑，让他们服完刑后继续劳作，这个惩罚真是再好不过！

    越尘神识扫过大殿，只见大殿内葫芦娃正威武神气吆喝：“你们两个虽只负责打探消息，但也结下了因果，死罪可免，活罪难逃！给我乖乖的服刑，日后或许有你见得天日的时候。去，将那家伙给我吊起来！”

    却是葫芦娃知晓主公在外面，越发的神气活现，威风凛凛！

    黄石黄火二人如那风中的残烛一般，也不知从哪里寻来条绳子，将那金丹修士五花大绑后吊起。

    如今他二人心中恨死这主事之人了，若不是这主事派他二人在神霄仙宗外监视越尘几人，他二人又如何会落到如今的田地，真真是叫天天不应，叫地地不灵！

    他二人的性命全都掌握在这小娃娃手里，只能听他命令行事，若是稍有反抗，一顿鞭子就劈头盖脸的抽下来，将他俩抽的是头脸开花，神魂俱痛！

    想起那个滋味，黄石二人打了个哆嗦，手下动作越发快了起来！

    越尘轻笑一声，不再看那葫芦娃耍威风。

    他将上回抽奖得到的炼丹材料全都放到一个乾坤袋内，放置在火炉处。

    等葫芦娃忙罢，自己斟酌炼制些丹药，反正他也不懂炼丹，还是交给葫芦娃来方便些。

    【作者题外话】：今日五更已毕！求票票，送我上四轮呀！

