
　　刘玄德等人已经被吓傻了，他们怎么也没有想到自己等人会被埋伏，而且还有这么多人，一下子众人都不知道该怎么办了。

　　“大家不要慌，我们先联合起来抵挡这些人，等到林羽师兄将其他人斩杀了以后就会来救我们，我们不用害怕这些人。”

　　花飞宇也有一些害怕，毕竟林羽再怎么强大也只有一个人，这一次偷袭他们的最起码有三十个人，就算林羽再怎么强大也总有那么一两个人漏掉，那些漏掉的人就可以来屠杀他们，到时候他们是真的叫天天不应叫地地不灵了。

　　张飞听到花飞宇的话以后立马就和花飞宇靠拢在一起了，他们两个是不相信刘玄德七人的，林羽有危险的时候这七个人都能够逃跑，现在他们依旧可能逃跑，为了自己的小命着想，两人觉得还是好好呆在一起的好。

　　而且他们两个相信林羽解决这些人用不了多长时间，毕竟当初林羽解决那些青雨宗的强者时也没有用多长时间，这一次虽然人数多了一些，实力也强大了一些，但是只要林羽愿意，就不会用多长时间。

　　不过刘玄德几人却不敢相信林羽能够快速的将这些人灭掉，毕竟这三十个人的实力并不弱，最弱的强者都有凝元境巅峰的修为，那些实力强大的更是有抱元境中期，这么强大的实力又岂是那么容易被灭掉的。

　　“不行，我们不能将一切都压在林羽的身上，他的实力是强大，但是这些人的实力也不弱，如果这些人放弃了他来攻击我们，那我们就只有死路一条，我们现在必须得找机会逃走。”

　　刘玄德对其他人说了一句，接着他就开始慢慢向后退，这时候几乎所有人都在围攻林羽，所以他们想要逃跑还是有机会的。

　　很快那些人就发现一时半会儿根本就没办法拿下林羽，这时候就有一部分人将目光放到了张飞还有花飞宇和刘玄德他们身上。

　　“你们几个和我一起来，杀不了林羽难道还杀不掉这些人吗？给我冲，一定要将这些人灭杀在这里。”

　　真是怕什么就来什么，张飞他们就害怕有人会放弃围攻林羽而攻击他们，然而他们还没有想到该怎么应付时，这些人就已经冲过来了。

　　“大家快跑，我们不是这些人的对手，如果再不跑就要被这些人给灭了。”

　　刘玄德看到那些人冲过来以后想都没有想，直接就向后面跑去，一丝留恋的意思都没有，甚至说还招呼着其他人也跑掉。

　　其他六人听到刘玄德的话以后立马就跟着也跑了起来，对于他们来说刘玄德的话要比林羽的话有用的多，而且他们也不觉得林羽能够赢，所以就没有停留，一口气跑了好远。

　　“妈的，真是可恶，林羽师兄就不应该让他们回到我们的队伍之中，这些贪生怕死的家伙，如果有机会的话，一定将他们灭了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张飞和花飞宇看到刘玄德等人说跑就跑掉时差点儿没有气炸，他们怎么也没有想到刘玄德他们竟然这么无耻，都还没有打一下呢，就直接逃跑了。

　　除了张飞和花飞宇生气以外，生气的还有尹仲，他怎么也没有想到刘玄德等人又一次逃跑了，如果说第一次逃跑还能够说成遇到了无法抵挡的危险。

　　不过这一次逃跑可没有这个理由了，那些埋伏他们的人根本就坚持不了几分钟，只要林羽将那些人灭杀了他们就能够活下来，然而这些人又逃跑了，尹仲只感觉脸都被这些人给打肿了。

　　“宗主，您别生气，这些人也是为了能够给我们流云宗保留一些有生力量，在说了林羽的实力这么强大，对付那些人还不是小意思，有他们几个和没有他们几个都一样。”

　　刚才替刘玄德说话的长老又一次站了出来，当然，这一次依旧是在替刘玄德他们几个人说话。

　　尹仲第一次可以原谅刘玄德等人，不过这第二次尹仲是绝对不可能再原谅了，而且刘玄德他们做的也太不是人了，那有遇到危险就逃跑的。

　　而且这还不到两个时辰呢，就已经连续逃跑两次了，这让尹仲又怎么能够原谅他们呢。

　　“郭长老，你觉得他们这时候应该逃跑对不对，那是不是说林羽看到他们即将被杀，是不是也可以不管呢？”

　　尹仲的这句话让郭长老愣住了，完全不知道尹仲这句话是什么意思。

　　而且现在有张飞和花飞宇这两个傻子抵挡着，刘玄德他们又怎么可能会被追上呢？除非是张飞和花飞宇他们已经被那些人斩杀了。

　　不过郭长老觉得这种可能性还真不大，毕竟张飞和花飞宇两人的实力还不错，应该能够抵挡那么一会儿，只要他们能够抵挡一会儿，刘玄德七人就肯定能够逃出生天。

　　“宗主，您这话就没有意思了，以林羽的实力，如果遇到刘玄德他们被追杀的话，那肯定是要救的，他们可是同门师兄，又怎么能够见死不救呢？”

　　郭长老的话让彭海涛等人给弄的都不好意思说话了，这时候郭长老知道林羽是刘玄德的同门师兄了，林羽有危险的时候他怎么不这样说呢？

　　然而尹仲现在连说话都懒得和郭长老说了，毕竟他们现在说的再多也没有什么用，真正的情况也只能看里面的了。

　　他们现在又进不了八极秘境，说的再多又有什么用呢？而且就在他们说话的这会儿，林羽已经将来犯的人杀了一大半，除了几个去追杀刘玄德的人以外，其他人都已经被林羽给灭杀了。

　　“林羽师兄，你怎么样？”

　　张飞和花飞宇两人的身上都挂了彩，这还是因为有林羽帮忙的情况，如果没有林羽帮忙的话，恐怕他们两个人已经成为一句尸体了。

　　“没事儿，这都是小事儿，你们两个没事儿吧，这是一瓶治疗丹，你们两个一个人服用一枚，过一会儿应该就会好了。”

　　林羽拿出了一瓶治疗丹，接着给张飞和花飞宇一个人发了一枚，等着两人疗伤，至于说逃跑的刘玄德等人，林羽根本就没有放在心上，也就不再多说什么。

　　“林羽师兄，刘玄德他们又逃跑了，而且有六个人去追他们了，也不知道现在怎么样，我们要不要去救他们。”

　　张飞还是一个老实人，虽然刘玄德七人逃跑了，但是他还是想着去救他们，毕竟都是一个宗门的人。

　　不过花飞宇却不太乐意，毕竟刘玄德刚才的所作所为已经让他们寒心了，想要他去救刘玄德等人那是绝对不可能的。

　　“先等你们恢复了，然后再说那些，你们现在自己都快要死了，去追那些人恐怕你们连交手都不能就被斩杀了。”

　　只是不等花飞宇说话，林羽就直接发话了，让花飞宇不仅松了一口气，不管怎么说，只要林羽没有去追那些人，他们就不用担心这些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百六十章 又逃跑了免费阅读。https://xs.23sk.com 