

    客厅里，一群人在谈笑风生。

    田丹月默默踱入房间，让黄何坐到椅子上去，自己为他整理床铺。

    明日天不亮，他们就要出发，今天晚上得在这里休息。

    田丹月是一个爱干净的女人，做家务、干工作都很细致，这个地方条件有限，她就把包里随身带来的便携床单铺上，把房子里的杂物重新摆放，收拾了起来。

    “不用忙活了，丹月。”黄何皱了皱眉头，“就休息几个小时，用不着麻烦。”

    “哪怕只有一个小时，我也要你住得舒服。”

    田丹月回头朝他微微一笑，弓着腰继续做事。

    黄何坐在原地，看着她的侧脸，动了动嘴皮，没有说话，慢慢把左手上的手套取了下来，让伤口透透气。

    那一截短掉的尾指已经接上了，但因为错过了最佳续接时间，预后较差，留下残疾是肯定的了。

    黄何抬起手背看了片刻，又活动一下手指，嘶一声，吐口气，看表情没有太在意。

    然而，田丹月看到他这个细微的小动作，却红了眼圈，“你说你怎么这样傻？值得吗？”

    黄何笑了，“值得。”

    田丹月：“……”

    两个人单独在一起的时候，其实是没什么话的。

    黄何并不是一个闷驴子，和方圆圆在一起，那丫头比较活泼，方圆圆有说不完的话，他也会有回答不完的问题，她会腻在他身上，不停地挑起他的谈话兴趣，与方圆圆在一起的时候，黄何整个人都会变得更鲜活。

    但田丹月不同。

    她做事慎重，说话也谨慎，两个人相处死气沉沉，基本聊不起来，一日三餐说的话，数都数得过来。

    一时间，房间里又寂静下来。

    没人讲话，只有简陋的窗户外，呼啦啦的北风在响。

    “今天晚上没法洗澡了。”田丹月捋了捋头发，那额头竟然有一丝细汗。

    说完，不见黄何应声，她又忸怩地瞄他一眼。

    “黄哥……”

    “嗯？”黄何还坐在原位上，抬头看他。

    她的手，轻轻攥着，拘束的样子与平常的八面玲珑判若两人。

    “今天晚上，我得留下来。”

    留下来？黄何一脸疑惑地看她，田丹月不好意思地垂下头，又漫无目的去捋头发，结果捋了个空，不由尴尬地笑了起来，“暗影这人十分多疑，他对你并不那么信任，他怀疑我们两个的关系。刚才问我了，我糊弄了过去。不过……”

    咬一下唇，田丹月又说：“今天我得留下来，不然，他肯定会更加怀疑的。”

    黄何没有说话。

    她说留下来，不是第一次。

    在以前的有一天晚上，周德全还活着的时候，那晚大家都喝了很多酒，她也说要留下来陪他……

    其实她心里想什么，黄何又哪能不知道？

    可他以前是有女朋友的男人。

    现在更是——结了婚的男人。

    他必须知道自己在做什么。

    为了任务，也不能背叛婚姻。

    黄何看了田丹月一眼，将双腿伸直，抱紧双臂，阖上眼，“就几个小时，我坐这里打个盹就成。你睡！”

    一句话拒绝得十分彻底。

    田丹月身子一僵。

    女人本就脆弱的自尊心，再没有比这种事更受打击的了。

    她看了黄何很久，久得黄何感觉她灼热的视线快要烧起来了，她才慢慢笑了一声。

    “那好吧，就是得委屈你了。”

    田丹月和衣躺在床上，拉上了被子。

    黄何没有睁眼。

    灯灭了。

    ……

    天还没有大亮，向晚就被白慕川枕头边的手机信息提示音惊醒了。

    对方一连发了好几条消息，响声没有间隔。

    那嘀嘀的声音响过，随即，又沉寂下来。

    谁啊？这么早发什么消息……向晚脑子糊了片刻，本想继续睡，却感觉身边的男人起了床，默默地穿衣服。

    向晚顿时清醒，抱着被子坐起来，“出什么事了吗？”

    白慕川回头，英俊的面孔被阴暗的空间染得森凉一片，“没事，你继续睡。”

    又没事。

    男人是不是都习惯性把女人屏蔽在事情之外？

    向晚哭笑不得，“你这张脸，分明就写满了有事，有事，有大事！还骗我。”

    白慕川一愣，被她逗笑，“黄何有消息过来，我得马上去队上。”

    “嗯？”

    向晚的心弦突地绷紧。

    从昨天晚上回来，白慕川就焦虑不安，晚上也辗转反侧。

    因为黄何完全联系不上了。

    白慕川与黄何间的联系，一直是单线，其他人都不知情，白慕川又不好在第一时间就大张旗鼓去找他，于是他只能把那个手机一起带回了家，睡觉都放在枕头上，默默等待。

    这是一个关键时期。

    今天，腊月二十八了。

    离过年，就剩两天。

    凭着直觉，他俩都认为，受国外势力支持的“新暗门”会在过年的时候，送他们一份大礼，这个“天怒计划”最开始的几个案子，可能只是小打小闹。趁着过年，他们会来一波猛的，扩大影响力……所以，除了做好春节期间的维稳工作，他们迫切地想要了解更多情况，把“天怒”扼杀在摇篮里。

    黄何的消息，可以说是及时雨。

    “他说什么了？”向晚迫不及待，整个人都兴奋起来，掀开被子下床。

    “你做什么？”白慕川看她激动的样子，“赶紧躺下！五点都不到呢，再睡一会。”

    “我睡不着。我要跟你一起去。我也是拿了薪水的，不能吃白饭，你们会需要我的，相信我……”向晚说到这里，又沉眉瞥他，“快！给我分享一下黄何的消息。”

    昨天向晚已经把“崔佳滢的威胁”发到了章节里，但对方没有半点动静。

    她心里也焦躁，迫切而焦急。

    白慕川拿她无奈，伸手揉一下她的脑袋。

    “穿厚一点，我们边走边说！”

    “OK！”向晚愉快地比一个手势。

    ……

    

    