        “玩游戏？”田大壮一听，立刻摇头：“玩不来，玩不来，我玩什么游戏都很水。”

    “老大，那是普通游戏，《新世界》是虚拟游戏，不一样的，”苏墨越想越觉得不错，鼓动说道：“你们还记得咱们在虚拟环境下的训练吗，玩游戏其实和这个差不多，只是有一些为了迁就普通人做出的数据修正，我发现身手好的人在游戏里也有优势。”

    “和训练一样？不可能吧，”罗夏不信：“那种虚拟技术不可能对普通民众开放的。”

    “你们试试就知道，几百块钱一张账号卡，不需要买游戏设备，去网吧就行，有什么不懂得随时可以问我，”苏墨很义气的说道：“你们不用担心赚不到钱，咱们兄弟齐心，其利断金！”

    其他几个人面面相觑，终于答应试一试。

    大家虽然都喝的晕晕乎乎，但至少还保持清醒，苏墨更是像没事一样。

    坐上回去的地铁，手里来了收款短讯。

    “这么多……”苏墨没有惊喜的感觉，他拨通了田大壮的电话：“老大，这一次任务是多少钱，你可别告诉我有十八万，那是不可能的事情。”

    打给他三万块，按照大风保全的规矩，那就是一人三万，六个人一共十八万。

    “哈哈，就知道瞒不住你，人家给了四万块，我留点哥几个随便分分，剩下的你先拿去应急。”

    “谢谢老大，我记下了。”

    苏墨没有拒绝，他实在是太缺钱了，大家生死之交，比亲兄弟还铁，所以就不客气了。

    保镖看起来很高大上，接触的客户很多都是千万上亿身价，但是他们能够拿到的报酬并没有多夸张，之前机场接机护送去酒店，外加一场演唱会现场维持秩序，六个人一共也就拿四万块。

    出了突发事故，也不会给你加钱。

    这一次客户厚道的地方在于虽然演唱会取消了，但是该给的钱照样给。

    回到宿舍，里面冷冷清清的，现在已经大三了，大家都出去实习，已经没有多少人留在学校里，即便是有留在学校的，也是在外面各种浪。

    因为大学的时候出去当了五年兵，虽然学校宽容的放开了他每学期限制的学分数量，但是苏墨学分依旧还没修够。

    他下午有两节课，需要去上课。

    这个老教授从不点名，假如苏墨没时间，一般都不会去上这节课，现在既然回来的早，那干脆就去上上课算了，免得连给自己上课的老师都不知道长啥样。

    尴尬的一幕出现了——除了台上的老教授，台下只有三个学生。

    “从统筹学的角度来说，”老教授戴上眼镜，拿起点名本说道：“在出勤人员远远少于应到数目的情况下，点谁来了，比点谁没来更有效率。”

    他双手支着讲台，抬眼看向在场的三个人，说道：

    “自我介绍一下吧。”

    三个学生挨个的自我介绍了一下，老教授勾选出了他们的名字。

    “嗯，那就你们三个了，剩下的你们通知他们以后都不用来了，”老教授没有继续上课的兴趣，背着手走出了教室。

    其实大学里不怕那些每一节都点名的老师，怕的是从来不点名，突然对点名感兴趣的老师。

    得啦，可以继续去玩游戏了。

    路过大学城小吃街的时候，苏墨买了一份大盘鸡，这是网管小史最喜欢吃的东西。

    回到网吧，里面居然是满座的。

    虚拟游戏垄断了年轻人——不，甚至包括中年人老年人的大部分娱乐活动，《新世界》上市七周时间，根据上周权威机构作出的统计，全球有效在线总人数已经超过了四百万，跃居游戏在线人数排行榜第一位。

    而且每天都还在飞速增长，依照目前的趋势，八周就有可能破千万，创造游戏史最激动人心的奇迹。

    这里是大学城，学校里禁止安装游戏设备，所以大家都是在网吧里打游戏。

    不过，这个时间段是上课时间，所以很多人应该都是逃课来玩的游戏，但愿他们的老师不要像苏墨的这个教授如此个性，二三十个学生，一下子全都给挂了。

    “墨哥，有个人马上就要下线了，你插一下队，”网管小史神秘兮兮的说道。

    “行，谢啦。”

    “嘿嘿，得谢谢十七哥的大盘鸡，下次别买这么贵的东西了，带个鸡腿就行了，墨哥你也挺不容易的，”小史开心的说道。

    上线出现的地方，还是普尔莫村子的旅馆。

    虽然【溃烂的脚指头】材料拿到了，但是苏墨在这里还有一个隐藏任务没有完成呢，越难触发的任务奖励越好，希望这个任务奖励不会太差。

    先前之所以先处理凯茜?巴里女士，而不是黑熊首领达布森，也是因为后者难度更高。

    想要杀死二十级的黑熊首领达布森，除非苏墨用放风筝的打法慢慢磨死BOSS，只是这样比较浪费时间，而且变数太多，万一被人碰到参一脚，很可能就前功尽弃。

    所以，苏墨必须找人帮忙才行。

    上午一起合作过的诸天神帝一家就算了，大家明显不是同路人。

    他接通了一个掮客的通话，认识的几个掮客，就数这个最靠谱，游戏开服以来最大的业务就是这位掮客介绍给他的。

    苏墨是职业玩家，和掮客一样靠着游戏赚钱，不同的地方在于掮客只介绍生意，不会解决麻烦。

    而苏墨，就是解决麻烦的人。

    只是有时候他也需要一些人来帮他解决麻烦。

    “老罗，我需要一个小队，没必要太强，不能超过五个金币的价格，需要帮我对付两个BOSS，”苏墨直接给出了要求。

    二十级的黑熊首领达布森，还有二十五级的木精灵统领阿克曼，至于掉苍白头骨的亡灵法师，只是一个十五级BOSS，苏墨打算自己一个人去解决。

    五个金币，其实也就是三百块钱，这让他觉得肉疼。

    “五个金币五个人，人均一个金币，为了六十块钱，给你打两个怪，你觉得可能吗？”掮客ID叫做【我爱罗】，是个十级法师，他们干这一行不需要等级，只需要升到十级可以满世界跑就行了。

    “你也知道我现在非常穷，身上现在就六个金币，”苏墨无奈的说道。

    他外面账户上倒有三万多块钱，可那笔钱是用来还债的。

    