    现在因为陈枫这一席话，则是又狂跌一成，只剩下巅峰时期七成左右的实力了！其

    实，陈枫这么做，也并不只是单纯为了嘲笑而已。恰

    恰相反，他这么做是有深谋远虑的。

    如果陈枫要逃跑的话，他根本就不会出现，他会悄悄的逃走。最

    好不让魂奴发现他还活着。这

    样，能够拖延魂奴追杀的时间。

    但问题是，陈枫无处可逃！

    他根本不可能逃！他

    也没有地方可以去！

    他现在要逃，无非只有一个方向，就是向外逃去。

    向外逃去的话，那么就会进入幽魂森林里面。

    而进入幽魂森林之后，则是会被那些幽魂所围攻。那

    么，陈枫相当于进入了一个不利的主场。当

    然，他还可以选择逃往灭魂殿之中。但

    是灭魂殿里那些高手，可是不会听他的，而是会听魂奴的。也

    就是说，陈枫只要选择逃，无论逃往任何一个方向，其实都是将自己陷入更加不利的境地！

    反而，待在这里是最好的选择。魂

    奴积威甚重，灭魂殿中无人敢来这里。幽

    魂们更不敢来这儿找死。陈

    枫要去到别的地方，面对的会是更多的敌人。他

    要在这里的话，面对的只有一个魂奴而已！、更

    何况，陈枫之前运筹良久，为的就是将这里当成一个决战之地啊！

    他还要在这里，等人到来呢！

    所以，他反而要告诉魂奴，自己现在在这里！他

    要让魂奴将这些赤炎地心火消耗殆尽，从这天帝洪炉之中出来！

    然后，再来找上自己，追杀自己！

    而其间则还是有一个问题：那就是，魂奴到底会怎么选择？魂

    奴毕竟是活了不知道多少年的老妖怪，其心机城府，其心智都是难以揣测的。

    说不定，他冷静思索之下反而会放弃仇恨，更加理智的走出下一步。

    那样，是陈枫绝对不愿看到的。陈

    枫现在说这些，就是为了让魂奴更恨自己！这

    样做，也是有两层目的。第

    一，自然是要让魂奴疯狂追杀自己，不要停手。而

    第二个目的，则就是为了降低他的实力！他

    更恨自己，那么自然而然就要追杀自己！

    而他要追杀自己，那么当然就不能在这里多耽误！

    如果他不能在这里多耽误，那么自然就要尽快的脱身！

    他想尽快脱身，就势必要比，他在这里慢慢将赤炎地心火化解，付出更大代价！

    比如说，有可能他付出五成的力量失去作为代价，就可以缓慢的将这些赤炎地心火给对付掉。

    但是他如果想要尽快脱身，那就得消耗七成力量为代价啊！因

    为，只有这样，他才来得及追杀！陈

    枫的计划，乃是一环套一环的。如

    果不是为了计划下一步的话，他才不会在这里做这些事情！

    说完这些话之后，陈枫看着魂奴，冷酷一笑。手

    在脖子位置轻轻划了一下，做了一个割喉的动作。

    而后，狂声大笑：“魂奴，你就在这里，享受这些赤炎地心火！”

    “被这些赤炎地心火，活生生的炼化成虚无吧！”“

    恕在下，不能奉陪了！”

    说罢，便是带着韩玉儿、青丘瑶光直接消失！陈

    枫装出一副远远遁去的样子来，但其实，他根本没有离开多远。

    陈枫站在天帝洪炉旁边，环目四望。之

    前，他来的时候，来了之后直接就被扔到那平台之上。然

    后，又被扔到了天帝洪炉里面。根

    本都没有来得及看一下周围的情况。

    此时，陈枫飞行于这数万米的高处，环目四顾。

    那远处视线的尽头，自然乃是无边无际的灰色云雾。而

    头顶之上，也是这灰色云雾。

    显示着，他们此时依旧是在灭魂殿，在幽魂森林的范围之内。只

    不过，应该乃是这最核心之处。而

    他们所在的位置，方圆几万里则都是没有灰色雾气的！这

    里，乃是一个巨大无比的山间盆地。

    方圆足有几万里之巨，极其浩渺阔大。而

    在这环形盆地的周边，则是错落则是错落有致的，有着九个无比巨大的大坑深渊。

    那深渊之中，还有熔岩流出。更

    有滚滚烟气火焰等等，喷溅而出。

    烟气形成了九根无比巨大的参天巨柱，直直深入到那灰色雾气之中，看不到尽头。

    显然，这九个深渊，曾经便是那九座巨大无比的火山。

    九座火山，拱卫着这个盆地。

    而在盆地边缘之外，则就又是那幽魂森林了。

    不过，盆地之中是没有幽魂森林存在的。

    这里到处都是烟雾弥漫，空气之中弥散着呛人的味道。天

    空之上，有着无数流星火雨一般的巨大火焰不断砸下来。到

    处都是烟雾，到处都是火焰纷飞，宛若末日。

    不过，对于陈枫来说，这并不算是什么。他

    目光扫了一眼，便带着韩玉儿和青丘瑶光，向着盆地边缘飞去。很

    快，便是来到盆地边缘，一座小山谷之中。

    这座山谷，位于那盆地边缘最高处，山后面就是幽魂森林。但

    是，这座山又没有到达幽魂森林的范围。

    因此，并不怕有幽魂的侵扰。正

    面则是一个巨大的豁口，颇为开阔。而

    且，此处正对着那巨大的天帝洪炉。

    天帝洪炉之中，发生什么，他都是能够看得清清楚楚。

    更重要的一点是，这座山谷之中的土地，不知道在这多少万年之中，覆盖了多少层的火山灰。

    因此，异常的肥沃而又松软。要

    知道，陈枫接下来可是要种一个东西啊！

    如果土质足够肥沃的话，那么事情自然会更加顺利。他

    微微一笑，身形一闪，便是往一个山坳后面转了一下。那

    山坳，躲在这个山谷后面。如

    果从天帝洪炉那个角度直接看的话，是看不见的。

    需要来到山谷里面，再往里面拐一下，才能看见。陈

    枫满意的点点头，立刻便是将那七宝元阳神豆取了出来。

    而后，毫不犹豫直接便是埋到了这肥沃的火山土中。

    而就在陈枫将这七宝元阳神豆埋进去的那一瞬间，陈枫忽然感觉，地面之下猛的震颤了一下。就

    如同地震一样！ 

