
　　虚空中的修士寿命悠久。

　　尽管玄秀宫的侍女说很快就会回来，但在罗修被安排在玄秀宫都几百年了，那位玄秀宫主还没回来。

　　在这期间，罗修也没闲着，就呆在这玄秀宫内修炼。

　　与此同时。

　　在九玄宗深处的一座大殿内，玄秀宫主与一位中年男子相对而坐。

　　“师妹，之前数万年你都在闭关，此次论道，看来你的境界已经极深。”中年男子微微一笑。

　　几百年的时间，两人都在论道，时间一晃而过。

　　这中年男子，便是九玄宗的宗主。

　　“几万年闭关提升不大。”玄秀宫主睁开眼睛，微微摇头。

　　“关于收徒的事情，我冥冥中有所感知，这个罗修可能与我们九玄宗的生死存亡有因果关系，我让他拜入你的门下，也是希望你能用心指导，尽力栽培。”九玄宗主说道。

　　“嗯？还有这层原因？难怪你让我来当他的师尊。”玄秀宫主美眸闪烁。

　　一直以来，在八位长老之中，她从不收徒。

　　这一次若非宗主师兄劝说，她轻易也不会收徒的，倒是没想到里面还有这层原因。

　　“关于罗修的来历，我也早就调查清楚了，出身于一个弱小的文明国度，完全是凭借自己的努力一步步从最底层崛起，一个历经重重磨难崛起的人，远非那些一开始就优越的天才能比的。”九玄宗主说道。

　　“放心吧师兄，我既然答应收他为徒，就会细心教导。”玄秀宫主点了点头。

　　……

　　聊了一会儿。

　　玄秀宫主这才起身离开，听闻宗主师兄提及罗修与九玄宗的生死存亡可能有关，她的心里对于这个弟子倒是很感兴趣。

　　来到玄秀宫，她的目光望去，直接就看到了在玄秀宫中修炼的罗修。

　　此刻罗修在修炼万古不灭法，身下浮现出三道光环，分别是万古环，不灭环，以及万古不灭环。

　　这门秘术虽然已经练成，但也只是初步练成，若是随着修为境界的提升，三道光环对于战力的加持还可以变得更强。

　　譬如现在，一道光环，可以加持提升一倍战力，三道光环就是三倍战力。

　　若是能够将之参悟提升到更高的境界，可在原有的基础上，提升更强的战力，最高境界可加持十倍战力，那是何等概念？

　　“修炼的秘法倒是不简单。”

　　玄秀宫主的眼力很高，一眼就看出了万古不灭法的不凡之处。

　　浩瀚虚空之中，各种法诀数不胜数，罗修这个来历平凡之辈，却能得到九玄宗主的重视，自然也不会是泛泛之辈，机缘之下得到一些厉害的法诀神通，倒也正常。

　　身影一闪。

　　玄秀宫主便已经出现在罗修的面前。

　　罗修也是豁然睁开眼睛，注意到了眼前出现的一个年轻美丽的女子。

　　不等他发问。

　　这位年轻女子便开口道，“我便是你的师尊，也就是这玄秀宫的宫主。”

　　“弟子罗修，拜见师尊。”

　　罗修闻言，当即起身，躬身行礼。

　　他早就已经听说，这位师尊乃是大混元级的强者，据说在整个九玄宗内所有的强者之中，可以排入前五的行列，非同凡响。

　　要知道，九玄宗有宗主和八位长老，更有神秘的太上长老，在这么多强者里面可以列入前五，起码在八位长老的层次中，绝对是最顶尖了。

　　“跟我来。”

　　玄秀宫主带着罗修，来到了玄秀宫的一片空地中。

　　“你既然已经拜我为师，那么我这个当师父的，自然是要对你的实力层次了解一番。”天籁小说网

　　“雀儿。”

　　随着玄秀宫主开口，一个漂亮的侍女就连忙走过来，恭敬道：“拜见宫主。”

　　“雀儿是我的侍女，修为处于圣之神主中期。”

　　说到这里，玄秀宫主指了指罗修，“你与我这弟子交手试试，不用手下留情，全力以赴明白吗？”

　　“是，宫主。”

　　雀儿走到罗修的面前，躬身行礼，“公子，得罪了。”

　　话音落下，她的身上顿时修为爆发，数千上万剑气汹涌。

　　显然，她也修有厉害的法诀秘术，就算只是一个侍女，但毕竟是大混元级强者身边的侍女，也非等闲。

　　玄秀宫主站在旁边观战，暗道，“雀儿的实力层次，可相当于顶尖级圣之神主中期，我这个弟子的修为是圣之神主初期，若是连这样的越级挑战都扛不住，怕是要让我失望了。”

　　念想至此。

　　只见罗修的身形陡然一动，他甚至完全没有运转任何的功法秘术，仅凭肉身冲了过来，任由无数的剑气撞击在身上，却都无法破开他的防御。

　　“咚！”

　　一道拳印打出，虚空轰鸣，无数剑气崩灭，名为雀儿的侍女惊叫一声，直接就被轰飞了出去。

　　“有点意思。”

　　玄秀宫主微微点头，罗修的表现倒是让她颇为满意。

　　同境界的修士，分为普通级，一流级，顶尖级，巅峰级。

　　圣之神主初期的修为，击败顶尖级实力的圣之神主中期，就算是巅峰级圣之神主初期也做不到，这说明，他这个师弟在同境界之下的实力层次，已经达到了超越巅峰级的程度。

　　在圣之神主初期就这么厉害，那么一旦突破到圣之神主中期，直接就是巅峰级，稍微修炼一下，就能达到超越巅峰级。

　　同境界中的实力越强，代表根基越稳固，未来的潜力也就更大，是真正的可造之材。

　　实际上，从太虚神界到九玄宗，然后又在九玄宗内修炼了几百年。

　　罗修在这段时间的进步是极大的。

　　神鼎中蕴藏的天火之力，被他吸收了很多，等于是失去了一个厉害的底牌。

　　但是凭借这些天火之力，罗修的肉身已经淬炼到了天之神主级，他的意志力也同样淬炼到了可以与天之神主级强者神识媲美的地步。

　　“为师传你一门法诀，乃是为师在当初天之神主时，耗费百万年开创而出，名为大虚空五光神剑。”

　　“你若能修成，实力当可提升不凡，足可让你用到天之神主的境界。”

　　接下来的时间。

　　罗修便留在玄秀宫中，参悟这门大虚空五光神剑。

　　越是强大的法诀，修炼的难度也越高。

　　不过罗修最强的地方，就在于他的悟性。

　　这门法诀，一共可以修成五种神剑，分别是裂光神剑，玄光神剑，寒光神剑，电光神剑，重光神剑。

　　用了数十年的时间。

　　罗修修成了其中的两种神剑，经过他的感悟也已经发现，若是能将五种神剑全部修成，可以彼此配合，威力更加的强大。

　　所以只是修成两种神剑，罗修没有满足，而是继续参悟，打算彻底将这门法诀完全修成。

　　耗时数百年，罗修总算是修成了大虚空五光神剑。

　　在他出关之后，侍女雀儿便迎面走来，道：“公子，宫主说了，若是你已经修成了大虚空五光神剑，便让你去外出历练一番，九玄宗内有发放宗门任务的地方，接下宗门任务，若能完成，可以得到功劳，有了足够的功劳可以在兑换处换取修行资源。”

　　“宫主还说了，修行之路，师傅领进门，修行在个人，在修炼资源这方面，宫主不会给你太多的帮助。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百一十七章 大虚空五光神剑免费阅读。https://xs.23sk.com 