    这把黄铜剑的出现，让修罗金刚被挡在犬戎山外时，依旧平静的脸色终于出现明显的波动。

    他极为忌惮、凝重的后退了一步。

    作为五百年前，参与过攻打京城，围杀皇族的金刚，他对这把剑的印象无比深刻。

    三品武夫引以为傲的肉身防御，在它面前犹如凡人。

    而防御力比三品武夫更强大的金刚之躯，也不敢说能抗住这件法宝的无双锋芒。

    在那场篡位的大动荡里，修罗金刚曾经见过一位同门，被当年大奉王朝的一位亲王，连斩数十剑，浑身剑痕，剑气侵蚀脏腑，最后殒落。

    那位同门，正是一位货真价实的金刚。

    一把剑横空出现，迫退修罗金刚的一幕，在三方围观者眼里，有各自不同的解读。

    “这是什么剑？竟然吓退了金刚？”

    “这是剑的事儿吗，这是许银锣来了呀。”

    “是啊，剑只是寻常的剑，但剑背后的主人是许银锣，肯定是他。。副盟主说过，许银锣会支援我们武林盟的。”

    “终于来了啊......”

    南峰的围观者，不认得镇国剑，更不觉得一把剑能吓退修罗金刚，真正逼对方后退的，是这把剑背后的主人。

    而这个主人，显而易见就是副盟主说过的许银锣。

    许银锣终于来了.........柳公子心里微松，刚才被那道雷柱造成的心里阴影，缓解了许多。

    他忍不住看一眼蓉蓉姑娘，发现她眼睛闪闪发亮，脸蛋酡红，少女怀春的模样是如此的明显。

    而她身边的万花楼女弟子，与她表情相似，一个个霍然间就兴奋起来了。

    “师父？”

    柳公子看见自家师父脸色凝重，目光死死盯着黄铜剑。

    中年剑客恍然回神，有些疑惑的说道：

    “那把剑给我的感觉很奇怪，具体如何，为师说不上来，嗯........这是一个剑客的自我修养。”

    我怎么没感觉........柳公子恍然大悟：

    “难怪我也有这样的感觉。”

    中年剑客欣慰道：“很好，看来你这段时间修行很努力。”

    这小兔崽子，跟我装什么装，我刚才只是觉得那把剑有些眼熟，似乎在哪里见过........中年剑客心里嘀咕。

    ..........

    柳红棉、白虎、乞欢丹香，以及净心净缘师兄弟，自然也不认得这把名扬九州的神兵，他们的注意力完全不在黄铜剑上。

    警惕的左顾右盼，脸色谨慎、凝重，因为他们知道，姓许的来了。

    他终于来了。

    伴随着他的出现，会有哪些帮手，怎样的底牌，接下来都会粉墨登场。

    御风舟上的雨师、度难金刚也会全力出手。

    真正的战斗开始了。

    之前的交手不过是前戏罢了。

    在雍州城郊出过苦头的他们，对许七安怀着极其复杂的心理。

    既渴望他出现，然后报复他。又害怕他出现，害怕再次翻船。

    ...........

    一把剑.........曹青阳为代表的武林盟众人，不认得镇国剑，但看见这把黄铜剑能迫使修罗金刚后退，又惊又奇。

    “许银锣，到了.......”萧月奴一字一句道。

    曹青阳“嗯”了一声，紧绷的神色略有松弛，低声感慨道：

    “即使是佛门金刚，也如此忌惮许银锣。”

    他把修罗金刚的忌惮和后退动作，理解成了对方在防备许七安，认为对方怕的是黄铜剑身后的主人。

    傅菁门等人也是这样的想法。欣喜于许七安的强大，这让他们心里有了底气。

    谁都没特别在意那把剑。

    墨阁的阁主杨崔雪，盯着黄铜剑看了一阵，他的瞳孔里映照出无数道细针般的锐光，突然捂着眼，闷哼出声。

    鲜血从他指缝间溢出。

    “杨阁主？！”

    同伴们吃了一惊，连忙查看他的情况。

    杨崔雪捂着眼睛，对众人的关切毫不理睬，他以略显尖锐的声音，叫道：

    “镇国剑，是镇国剑，这是镇国剑啊！！”

    他声音高亢，语气癫狂，一遍又一遍的重复，整个人像是魔怔了。

    墨阁是剑修门派，历代门人喜欢搜罗天下名剑，记载于书中。

    从初代祖师开始，至今，共有“天地人”三本名剑谱。

    但凡能载于三本剑谱里的剑，都具备三个要素：

    一，本身强大，属于法器；二，有着非同一般的故事或历史意义；三，第一条和第二条两者兼备。

    名剑谱排第一的，三百年来从未变过，它就是大奉开国皇帝的佩剑——镇国剑！

    名剑谱记载：镇国剑！

    大奉高祖皇帝佩剑，据史记载，此剑采崖山黄铜所造，剑身花纹犹如龟甲，故而有传说，此剑是桑泊神龟赠予高祖皇帝。

    墨阁的祖师也没见过镇国剑，因为它常年封于京城的永镇山河庙。

    但作为大奉镇国神器，史料上对它会有颇为详细的记载。

    墨阁的名剑谱，便是摘抄了史册上的描述。

    杨崔雪能断定此剑是镇国剑，首先，身为四品剑修，他对剑器非常敏感，知道这是一把神兵。其次，黄铜剑身的纹路宛如龟甲。

    最后，这把剑的锻造工艺，与当下不同。杨崔雪爱剑如命，依稀能分辨出这是开国初，大奉最盛行的铸剑风格。

    而这种风格和工艺，正是模仿了镇国剑。

    “镇国剑？！”

    不知是谁惊呼了一声，围拢在杨崔雪身边的武夫们，瞠目结舌。

    “这把剑，就是高祖皇帝的佩剑啊。”

    “山海关战役时，镇北王用过它。”

    傅菁门等人吞了吞唾沫，心里竟有朝圣般的感觉。

    杨崔雪激动道：

    “镇国剑现世，武林盟何惧外敌？此剑锋芒所向，神鬼辟易。许银锣，他把镇国剑都请来了，他真的能驾驭镇国剑，传闻是真的。”

    许银锣为了支援武林盟，竟然把这件传说中的法宝，请了出来！

    镇国剑？！

    白虎、乞欢丹香、净心、净缘几个无声的用眼神交流，又惊愕又沉重，他们万万没想到，这把剑被率先投入战场的黄铜剑，就是传说中的镇国剑。

    镇国剑的赫赫威名，他们岂会不知。

    这就是许七安的底牌吗？

    他果然有备而来。

    “咦，盟主他们似乎很激动？”

    “怎么都在看那把剑，此剑莫非有什么特殊之处。”

    “刚才杨阁主突然掩面而泣.......”

    南峰这边，听不到声音，只能通过曹青阳等人的举动，做着模糊的猜测。

    .........

    孙玄机脚下的阴影，忽然蠕动，钻出一道身影，搀扶住他的肩膀。

    他没有回头，无力回头，嘴唇轻轻动了一下：

    “还有，一刻钟.......”

    “我知道，接下来交给我。你的丹药放在那里？”

    许七安一边开口，一边摸向孙玄机的腰，失望的发现，他的储物法器已经在刚才的雷击中损坏，打不开了。

    幸好临安之前给我准备了很多疗伤药，都是国师炼制的极品药丸子.........许七安取出自己储备的丹药，捏碎后，塞入孙玄机嘴里。

    丹药效力立竿见影，孙玄机的伤情初步稳定。

    许七安用气机托着他，送到曹青阳等人面前，道：

    “照看好他。”

    傅菁门大步上前，抱住平平无奇的孙玄机，目光炽热的望着许七安：

    “许银锣，有劳了。”

    萧月奴盯着许七安看了几眼，很矜持的笑了一下。

    他终于出现了。

    南峰顶上，爆发出高亢的欢呼。

    “许七安！”

    白虎咬牙切齿，想起了断臂之痛。

    乞欢丹香等人则恐惧和愤恨交杂，其中情绪最激烈的是净缘和净心。

    从雷州以来，他们在许七安手里吃尽苦头，屡战屡败。

    这让两个佛门杰出的年轻天才差点丧失自信。

    一刻钟啊，只能拿命扛了........许七安心里嘀咕一声，他早已暗中来过武林盟，按照约定，把九色莲藕交给老盟主。

    老盟主的情况极为糟糕，肉身处在分裂、崩溃的边缘。

    需要沉睡来遏制崩溃。

    若无九色莲藕的帮助，他最多再撑一个月，就会身死道消。

    老盟主需要时间来消化九色莲藕，突破修为，成为二品合道境武夫。

    按照许七安和孙玄机商量的计划，先由他赠曹青阳一滴精血，助其短暂突破三品，牵制敌人。因为许七安知道，忌惮于他的姬玄和佛门金刚，会步步为营，慢慢试探。

    过程中，孙玄机布置阵法，作为第二回合的主力。

    如果这一回合支撑的够久，拖延到老盟主出关，那么许七安就能和老盟主联手御敌。

    二品合道和三品武夫联手，此战稳如老狗。

    奈何纳兰天禄不讲武德，直接一发天雷，破了孙玄机的护山大阵。

    许七安伸出右手，镇国剑自动飞回，把自己送入掌心。

    他接着伸出左手，胸口的地书碎片里，太平刀应声而出，把自己送入主人的左掌。

    左刀又剑，傲然立于场中，嘲讽道：

    “猩猩，敢不敢与我捉对厮杀？”

    猩猩........修罗金刚深深看他一眼，高声道：

    “度难，纳兰雨师，此时不出手，更待何时！”

    话音落下，天空中再一次降下金色流光，“轰隆”一声砸在山头，来人身高魁梧，肤色暗金，无须无法无眉，像是一尊黄铜雕像。

    又是一尊金刚！

    还有一位？！

    武林盟众人惊呆了，齐齐看向曹青阳，发现盟主的表情与他们如出一辙。

    似是也没预料到会有两位金刚。

    “两名金刚，以及巫神教雨师........”

    乔翁苦涩道：“曹盟主，你，你........”

    他说不出话来。

    其他人亦是满脸苦涩，要是知道敌人是这种规模，他们多半没有勇气来后山。

    三品已是江湖百年不可见的无敌者，一下子来三个，后面还有一个二品雨师撑腰。

    曹青阳确实不知道，孙玄机对他是有隐瞒的，只说有佛门金刚和巫神教敌人。

    孙玄机也怕曹盟主吓尿，然后带着小姨子逃跑，丢下一堆烂摊子不管不顾。

    傅菁门嘴角抽搐：

    “这让许银锣怎么打？一人斗两位金刚，尚有希望，可雨师呢？”

    戴宗脸色发白，丧失了斗志和自信，低声道：

    “我，我们先撤吧，保留武林盟火种最重要.......”

    萧月奴斜了他一眼，“你要怕死，就走吧。”

    戴宗张了张嘴，噎住了。

    说话间，一位身穿罗裙，鬓发高挽，娇艳妩媚的女子，踏着虚空，一步步走来。

    她头顶笼罩着一层墨云，翻滚不息，厚厚云层中时而有雷电闪烁，蓄势待发。

    她仿佛这片天地的主宰，风雨雷电尽受其使唤。

    这就是巫神教的雨师？曹青阳等人看了一眼，便觉肾上腺素飙升，心跳加快，呼吸困难。

    不能直视这个境界的强者。

    你这武僧怎么不吃激将法，武僧和武夫不应该一样粗鄙吗，果然挑衅人的事，还得杨千幻来做...........许七安握紧了手里的刀剑，喝道：

    “你们再退，退的越远越好，后山保不住了。”

    后山保不住了.......曹青阳等人心头狂跳，二话不说，迅速退走。

    “盟主，我们去南峰吧，那边距离很远，不刻意针对的话，不会被波及。”

    戴宗把孙玄机抗在肩上，提议道。

    曹青阳略作沉吟，“嗯”了一声，拖着重伤之躯，速度却不比其他人慢多少。

    东方婉蓉完全放开对身体的控制，由老师掌控主动权，成为身体的主人。

    她单手捏诀，蓦地指向天空。

    “轰！”

    蓄势待发的云层当即劈下一道水缸粗的雷柱，将许七安淹没。

    蓝白色的雷柱声势浩大，远在数十里外都能清晰看见。

    “嗡！”

    许七安头顶升起一道金光，浮屠宝塔撑起淡金色的气罩，将雷电之力屏蔽在外。

    噔噔噔........度难金刚发足狂奔，撞入浮屠宝塔的气罩中，一拳捶在许七安胸口。

    当！

    金刚神功与金刚神功碰撞，声浪如洪钟大吕。

    许七安宛如一颗炮弹，倒飞出去，撞断无数树木，撞塌一部分山体，造成落石滚滚。

    他翻滚着卸力，已经被打出了山头，于空中稳住身形。

    突然，他脑海里浮现修罗金刚出现在头顶，双拳合握，捶向他脑袋的画面.........许七安的身体以不符合力学原理的变速，朝侧面闪避，并拧腰回身，带动右臂，斩出镇国剑。

    这时，天空中的东方婉蓉伸出右臂，对准许七安。

    咒杀术！

    挥剑中的许七安动作一滞，像是受到了看不见的伤害，七窍中溢出鲜血。

    修罗金刚的打拳砸了下来。

    许七安再次化身炮弹，被捶了回去，在“轰”的巨响里，整个身体嵌入山中，犬戎山主峰猛的一震。

    ..........

    PS：有没有搞错啊，几天就开始放鞭炮了？让我如何码字！！！

    继续下一章。

