    “家主，我等当真要将兽血交给那人？”

    阴冷的苗家宅院中，一位中年修士面红耳赤：“家主，那可是炼制尸心丹的主材啊！我等到现在也就剩下了一瓶！”

    “慌什么？”

    苗荣升瞄了此人一眼，老神在在地坐在自己的雕花木椅上，一副胸有成竹的模样。

    “没了还可以再买，无非是多花点灵石，多等一段时日，天狼城拍卖会不是马上就要开始了吗？那上面肯定有。”

    “那得多贵啊！”中年修士还不甘心，“我们家族宝库中只剩了不到八千灵石！还需要负担培养年轻一代的费用！”

    苗荣升没再说话了，只是静静地看着这屋中的三人，一个义女，两个亲儿子。

    他有五个儿子，不过修炼天赋都是平平，眼前二人，是唯二的炼气中期，也是最有希望成为下一任苗家家主的人。

    苗荣升不说话，一时大厅内便陷入了难以言喻的死寂。

    就在这时，一张燃烧着的纸条蓦然从窗外射入，落在苗荣升手中。

    “终于来了。”

    苗荣升脸上露出了一丝笑意，轻轻将纸条摊开。

    “百剑山庄。”

    四个大字映入眼帘，这是陈默按约定送来的消息。

    “哼，果然！”

    苗荣升冷哼一声，手上燃起一团火焰，很快便将整张纸条焚烧殆尽。

    接着他阴翳的目光扫过场中三人，最后定格在了自己的两个儿子身上，缓缓开口了：“我刚得到的消息，你们二人当中，有人背叛了苗家，与外人串通！”

    此话一出，二人尽皆变色，同时看向对方！

    苗荣升冷哼一声：“少装模作样了！一刻钟内，你们若是有人愿意主动承认，我便当你们一时鬼迷心窍，既往不咎，但倘若无人承认，那你二人今日都别想离开这间屋子了。”

    听了苗荣升的话，二人你看看我我看看你，良久，才听其中一人道：“大哥，你就认了吧！父亲的手段你也知道，你是瞒不住的！”

    另一人听罢当即大怒：“你他娘的放什么屁？我还是劝你快点认了！你当真以为父亲什么都不知道？”

    很快，二人便互相吵作一团，而坐在主位上的苗荣升则是脸色越来越难看。

    “够了！”

    忽听他一声怒喝，接着似是心力憔悴般摆摆手：“都杀了吧。”

    此言落下，二人脸色大变，立即“噗通”一声跪在地上，然而求饶的话语还没说出口，便听一声妩媚的声音在空中响起：

    “定。”

    随着这道声音，那二人惊骇地发现自己竟然丝毫无法动弹！只能勉强转动眼珠，看向那个妖娆到极致的女人！

    他们喉咙中发出“嗬嗬”声响，眼神中满是哀求，但回应他们的只是苗荣升冷漠的目光。

    下一刻，利刃刺穿了他们的身体，接着，两枚丹药被喂入口中，很快，这二人好似神魂被抽离般，面上再无丝毫表情。

    “噗通。”

    二人的身体摔倒在地，苗荣升有些疲倦地摆了摆手：“把他们拖出去吧，这样也好，至少能全心全意地为家族出力了。”

    随着他的声音落下，两具尸傀进入房间，将二人如死鱼般拖了出去。

    房间内，便只剩下苗荣升和安可儿两人。

    接着，安可儿有些苦恼的声音响起：“尸心丹就剩下三枚了，当真要把那兽血交出？那人的法器虽然乍一看威力极大，但只怕有着诸多弊端，不然何至于我等从未听闻？这笔买卖怕是不太划算。”

    “这也是没办法的事，一个百剑山庄就够难对付的了，难道你还想再得罪一位筑基修士？”苗荣升轻叹一声，“我们家那几个蠢货将秦陌独子杀了，他跟我们已经是不死不休的局面，眼下大事还是尽快抹去百剑山庄，不然我苗家将永无安宁之日。”

    “但他们有城主撑腰。”安可儿道。

    “无妨，副城主在我们这边，金龙镖局和玄武帮也可以利用，而且——”

    苗荣升脸上浮现出阴冷的笑意。

    “那秦陌不还有个女儿吗？”

    ......

    苗荣升这边发生了什么事，陈默是完全不知道，就算知道了，他也不会在意。

    约定交付火器的时间是一月后，而既然兽血有了着落，他也当即联系了薛管事，同意用五千灵石购买凶冥石。

    这下，陈默的资产是真的见底了，于是每天除了日常修炼，他也将以前修炼武学的时间，分配到炼制火枪和绘灵腕上，赚取些外快。

    就这样秋去冬来，转眼间，便是两个月过去。

    这日，陈默盘坐在小屋中间，周身灵力鼓荡，双目平静深邃，显然是已经进入了贯注状态。

    在贯注状态下，灵力如同脱缰野马般在体内横冲直闯，但每次却又能恰到好处地被束缚于经脉之内。

    就这样，随着太初造化诀的不断运转，陈默的气息也越来越强，终于像是冲开了某个关卡一般，汹涌的灵气开始涌入陈默体内。

    【修为+1，历练值+80】

    【修为由练气七层转为练气八层，历练值+4000】

    “终于突破了！”

    七个月来，在大量丹药的供应下，陈默的修炼速度突飞猛进，在总计消耗了七千历练值后，成功冲破瓶颈突破。

    陈默屈指一弹，一道凝练的灵光射出，在墙上穿出一个小孔。

    “灵力多了起码三成，凝实程度也有增加，总量较之前应该增长了足有五成！”

    “更加凝练的让我金钟罩和金刚不坏神功的防御能力进一步提高，而且最重要的是，以我现在的灵力总量，那封天灵掌应该也能作为一张底牌了吧！”

    封天灵掌是在那神秘小剑中获得的神通，品级有多高陈默不知道，他只知道自己在练气五层时施展，其威力便已经远超筑基期薛庭所使的七神剑指，现在他体内灵力是那时的三倍还多，其威能当真难以想象，陈默估计只要没有灵器，就算是筑基初期修士来也很难挡住。

    不过此招一下就要抽干陈默体内所有灵力，不到逼不得已之时，他是不会轻易使用的。

    “呵呵，以我现在的手段，普通筑基修士只怕已能应对，而若是我再将傀儡炼制出来......呵呵，这寒鸦城内若论单独斗法，只怕无人能够杀我；”

    这段时间，陈默也打探清楚了，寒鸦城内的五位筑基，只有两位城主是筑基中期。

    不过提起傀儡，他又有些头疼。

    一月前，苗家很老实地按照约定将那一瓶高阶灵兽血液送给了陈默，这是一只达到二阶上品的灵兽血液，虽只有小小一瓶，但也勉强够用。

    反倒是陈默自己不太老实，他送给苗家的十柄火枪，不但没有刻制膛线，而且还将子弹中的无烟火药替换成了大剂量的黑火药。

    而他最狠的是，没有刻制膛线，但子弹依然是采用的尖头圆柱形。

    这样一来，子弹在脱离枪口时自身没有旋转，便会因为气流迅速偏移、翻滚，威力更是大大降低！

    在近距离，倒还和陈默之前展示的一般无二，反正子弹速度极快，苗荣升等人也看不出端倪。但距离稍远，别说上百米了，就是五十米这个距离，都难以命中目标，而且子弹会因为翻滚威力大大削弱！

    只要试验几次，苗荣升便会意识到此物十分鸡肋！唯有近战能发挥作用！

    而将无烟火药替换成黑火药，则是陈默的另一重保险手段，需知在他前世，黑火药发明了上千年，都没有本质上的进步，无非是调整一下成分配比。

    而无烟火药，则是到了第二次工业革命时期，依然是机密！其涉及到不少现代化学的手段，工序相对繁复，绝不是简单混合便可，俄国甚至需要派遣大科学家作为间谍，去法国窃取配方。

    这样，在双重保险下，就算有些人起初对火器威力有些好奇，企图研究，在这个缺少科学探究环境的社会要不了多久也会迅速失望放弃。

    不过兴许是他的坏心思遭了报应，兽血到手了，那凶冥石却迟迟没来，天狼城距寒鸦城上千里路，慢点倒无所谓，陈默只希望别出了意外就好。

    叹了口气，他知道苦等也无用，起身背起天机匣出了宅院向着内城走去。

    为了突破练气八层，购买的丹药已经几乎消耗殆尽，这两月来他炼制了不少绘灵腕，也是时候换成贡献点兑换新的丹药了。

    没有丹药帮助那乌龟般的修炼速度，陈默不想再经历第二次！

