    [你对【时空琥珀】使用技能【大胆的探秘者】！]

    [你获得如下信息……]

    眼前的一切事物突然支离破碎，变成纷纷扬扬的碎片，视角猛地拉远，飞出了星系，飞出了星域，星汉灿灿、斗转星移。仿佛时光琥珀成了一叶扁舟，搭载着他逆着时间长河而行，看到了过去的幻影。

    下一刻，仿佛坠落一般，视角猛地拉近，事物的碎片在眼前重组，形成了一个人。

    一段影像在眼前播放，这个人身处一颗星球，身边是无数的敌军，而天上是密密麻麻正在交战的舰队，此人挥手间泼洒出冻结时空的能力，冻结了无数飞船与超能者。

    画面身临其境，韩萧心下了然，画面中的人便是那位形成时空琥珀的最初者，这段影像便是时空琥珀的一段过去。

    “这个技能给出信息的方法是让我亲眼看到一些幻象吗，和以前命运之子人物卡的效果挺像的。”韩萧心里暗想。

    很快，这名最初者遇到了强敌，这时战斗画面自动快进，过程模糊，省略了交手的细节，迅速出现结果，这名最初者的意识遭受重创，灵魂正在崩解，濒临死亡。

    另一名超A级伙伴赶了过来，带着他且战且退。

    这时，这名意识已经模糊的最初者突然抓住了同伴的肩膀。

    “我没救了，别让我的身体落进敌人手里。”

    “好。”

    伙伴隔着装甲看不出表情，果断伸手按住这名最初者的身体，释放能力。

    他放开防御，一点也不抵抗，身体以肉眼可见的速度晶体化，渐渐缩小变成一块巴掌大小的水晶，被他的伙伴扔进宇宙。

    就在这时，画面戛然而止，韩萧回过神来，回味了一番。

    “唔，虽然这是我早就知道的情报，但假如我不知情的话，这就等于揭示了时空琥珀的来历，属于比较重要的信息，技能效果还可以。”

    韩萧暗暗点头，这样的效果适合挖掘隐藏要素，而且对同一个目标还能重复使用，每次得到的信息片段也应该是不同的，用的多了，八成可以拼凑出未知事物的全部信息。

    至于持续14天的降低60%幸运的负面状态，韩萧直接无视了，反正已经是1了，再低也不会变成负数，死猪不怕开水烫。

    既然测试结果没什么错误，韩萧准备等冷却时间到了以后，就对异神想要的那组虫洞数据使用，如果一次弄不清楚，那就多用几次。

    就在这时，面板突然弹出提示，打断了韩萧的思考。

    [你触发隐藏连环任务【最初者的遗产-时空冰封者】]

    [任务简介：通过某种手段，你得知时空琥珀原来是一名超A级强者的遗蜕，他是最初者之一的“时空冰封者”，你获得了他的遗产，假如你能完成他的遗愿，你对时空琥珀将会有更深的理解]

    [第一环任务要求：弄清楚“时空冰封者”的遗志]

    [任务奖励：时空琥珀的灵魂连接度+1]

    “？？？”

    韩萧一脸黑人问号。

    这个任务是嘛玩意？他连听都没听过！

    “这个隐藏任务是怎么触发的……哦，我懂了。”韩萧诧异了一会，很快就明白过来。

    他虽然早就知道时空琥珀的来历，但个人记忆对面板的判定没有任何影响，只有自身通过行动得到情报，才会被面板承认满足了隐藏任务的前置。

    而自己用【大胆的探秘者】获得时空琥珀的来历片段，便是触发任务的引子。

    前世没有玩家得到过时空琥珀，自然也不会有人知道有这个任务，自己是第一个触发这个任务的人。

    至于灵魂连接度，韩萧倒是知道这是啥玩意，一般常见于魔法系和念力系，可以理解成对特定物品的亲和度，假如某个人物对一件物品的灵魂连接度越高，发挥出的威力就越强，操控起来越发轻松自如。

    眼前就有一个活生生的例子，西斯科掌握进化方块那么久，早就在进化方块身上留下了深刻的念力烙印，而且他能从进化方块之中得到反哺，强化自身的念力，这便是西斯科和进化方块有极高的灵魂连接度，有点类似炼化法宝的概念。

    前世，这个功能在后期版本才向玩家开启，只有一些特殊的装备或道具自带灵魂连接度的概念，但也不是绝对的，假如一个玩家天天盘一个普通物品，也有可能开启灵魂连接度。

    “我不是念力师或魔法师，不知道猴年马月才能和这玩意形成灵魂链接度，这任务倒是直接帮我跨越了最难的一步，另一种意义上，时空琥珀就是最初者的遗体，完成他的遗愿能增加灵魂连接度，说不定相当于遗体的认同，哈哈。”

    韩萧咧咧嘴，打开面板，此时时空琥珀的物品简介也出现了相应的一栏。

    [时空琥珀：目前灵魂连接度0/5]

    有这样的奖励，韩萧也对这个任务上心了。

    虽然最初者的存在太过久远，但作为宇宙中第一批超A级，他们的资料还算是详尽，许多机构热衷于研究他们，时空冰封者不是籍籍无名之辈，要得到他的资料很简单。

    至于时空冰封者本人的遗志，韩萧倒不担心找不到，根据面板的判定方式，不需要自己真的去研究时空冰封者的生平，只要做出浏览时空冰封者资料的行为，面板应该会判定自己完成要求，自动给出下一环任务要求。

    让菲利普去网上搜集资料，韩萧自身也没闲着，开始着手给时空琥珀制造简易操控装置。

    只要有了灵魂链接深度，自己不仅能像西斯科一样从宇宙宝物中得到属性反哺，应该还能直接心神操控时空琥珀……不过现在还没得到奖励，还需要机械设备辅助使用时空琥珀。

    韩萧很快便完成了制造。

    此时的时空琥珀被包裹在一个黑黝黝的球形机械装置之中，这个装置可以激发时空琥珀的能量，并且受到韩萧的意识操控，同时还具备浮游卫士的功能，可以飞行、释放护盾等等。

    韩萧心念一动，让时空琥珀悬浮起来，激活装置。

    咕嘟嘟——

    球形装置裂开一个小孔，下一刻从小孔中喷出无形的能量，开始改变一小片空间的性质，影响范围慢慢扩大，等韩萧切断了时空琥珀的能量输出，这片被改变的空间才被定格，变成实体的琥珀。

    “时空琥珀的输出功率似乎无法调节，制造琥珀的速率不快，而且是恒定的，照这个速度，弄出一个包裹两米高生物的琥珀需要好几分钟的时间，并且只有在切断能量输出的时候，一片被改变的时空才会定型成琥珀。”

    想了想，韩萧把幽祖召唤出来进行测试，很快得到了各种测试结果。

    把幽祖全部包裹起来，幽祖便动弹不得，讯号都被隔绝，无法与外界交流，菲利普也无法向他传达指令。

    韩萧还尝试只包裹幽祖的一部分身体，比如包裹他的膝盖却不包裹小腿和大腿，看看能不能切断他对肢体的操控，但这个尝试却是失败了，似乎冻结的时空在固化的过程中，边缘必须是无障碍的空间，如果受到物质实体的阻碍，琥珀就无法成型……这种情况倒是有点像吹泡泡。

    “所以想要冻结一个目标，只能把它全部包裹起来……”

    韩萧摸了摸下巴，有了个想法，既然时空琥珀隔绝各种能量，能够让能量攻击偏移出去，倒是可以当成一种特殊的外装甲。

    只是目前无法操控时空琥珀按照自己想要的模子塑形，制造出的琥珀只会是个球。

    而且，时空琥珀只是让能量滑开，而不是挡下攻击，如果想要在机甲上发挥作用，必须大面积安装，因为无法塑型，目前还难以完成这样的操作，也许要和时空琥珀形成灵魂连接之后才能做到。

    不过韩萧还是有办法，这些琥珀可以被移动，他打算用时空琥珀制造一些体型比自己还大的琥珀球，然后用可纳米变形的浮游卫士装置包裹这些琥珀球，如果遇到能量攻击，就把这些琥珀球当作屏障，把自己捂得严严实实，效果可能比肉盾专长还要厉害。

    “这样也算一个特别的防御手段吧。”韩萧暗道。

    怪不得前世那么多人争夺这个宇宙宝物，不仅是一种强力囚禁手段，还是脆皮的福音。

    虽然时空琥珀本身不是用来战斗的，但只要运用得当，同样能起到奇效，对战斗的帮助反而比进化方块更大。

    测试完了实际效果，韩萧这才用时空琥珀把进化方块封印了起来。

    ……

    与此同时，星瞳神族母星。

    “黑星！！”

    房门外，两名站岗的守卫突然听见房间里传来领袖的怒吼声，吓了一跳，面面相觑。

    房间里，西斯科一脸惊怒交加。

    一直以来，西斯科虽失去进化方块，但却显得并不焦躁，他的底气便来源于自身念力与进化方块的深度连接。即使进化方块不在自己手里，但留在进化方块上的念力烙印随时都会给他反馈，增幅他的念力强度。

    这就像黑星只得到了进化方块的身体，却得不到它的心，西斯科知道进化方块还是爱自己的。

    因为自己可以随时定位进化方块的位置，所以西斯科一直觉得情况还在自己的掌控之中。

    可就在刚才，西斯科却愕然发现，他对进化方块的感应竟然毫无预兆断掉了！

    对他而言，就像本来只是对敌人委曲求全的老婆，竟然被敌人日久生情，真的移情别恋了一样。

    西斯科只觉得气急攻五心，心情一片绿油油，像是命根子被人噶了。

