
　　晚间，别墅卧房。“滴答……滴答……..”

　　墙上的英式挂钟时针已经指向八点，许经鸾的心绪不禁慢慢有了波澜。

　　还有两个小时定时炸弹就会爆炸，卡尔寺优却还没回来。

　　并不是期待他的回来，而是许经鸾知道，只有他知道该如何解开这个该死的项圈。

　　坐在沙上，许经鸾已经不知道多少次转过头去看墙上的钟表了，时间一分一秒的流逝。

　　没剩多少时间，这栋豪华的大别墅就要被海水淹没了，倒还真是浪费。

　　然而许经鸾的小脸上，却没有任何可惜的表情。要怪只能怪他卡尔寺优，非要惹上自己。

　　“我回来了。”期待的声音出现了。许经鸾立刻转回头，卡尔寺优推门走了进来。M.23sk.com

　　卡尔寺优脸上有点疲惫，用手直接扯开领带脱下外套丢到一边，走到桌子前倒了一杯水喝。

　　自始至终，许经鸾的眼神都没离开他。

　　卡尔寺优的口吻略显疲惫，他却不允许自己露出疲惫姿态:“你不觉得你现在像是新婚妻子?”

　　“什么?”

　　“从我进门，你就一直在盯着我看。”

　　许经鸾这才意识到自己有点紧张了。

　　卡尔寺优朝她走过来，用手抵起她的下巴:“这么在意时间，想我了?”

　　“卡尔寺优少爷，没有人告诉你，你讲话像是在讲冷笑话吗？还有，应该没有人告诉你的脸很厚。”

　　卡尔寺优轻笑了声，对她刚刚所说的并没有丝毫的生气，反而越来越喜欢她的这份放肆，或者说，是敢以平等姿态来和他对面，而不是跪倒在他西裤之下，那些谄媚的嘴脸。

　　卡尔寺优下意识的看了一眼书桌上的笔记本.这才想起来下午趁他出去的时候，这个小妮子偷动了他的电脑。

　　“一般这个点儿回来的男人，作为女人的你，不是应该关心下我有没有吃饭么?”

　　“那是你未来妻子的责任。”许经鸾淡淡的回答着:“话说回来，你打算像这样一直把我当米虫养?”

　　“偶尔被你含沙射影讽刺的话敲打几下，感觉还不错。”

　　他是脑子what了？还有这癖好？

　　许经鸾肯定的看着他:“被别人讽刺还这么有快感，卡尔寺优少爷你真该去看下心理医生。”

　　“不如你给我看一下，犯罪心理学是你警校的必修专业课。”

　　卡尔寺优很想知道，下午趁他出去时，许经鸾到底动他电脑做了什么。

　　“最近我后背经常发凉，是不是有人在暗中想害我?”

　　挨着许经鸾坐下，卡尔寺优极其近距离的贴身，身上传来不知名的香水味道，蛊惑却很好闻，让人不觉有一丝吸引。

　　“卡尔寺优少爷该听过树大招风这句话，以你这种性格来说，仇家一定不少。”

　　“说的没错，所以一般在仇家下手之前，我就先出手解决掉他们，永绝后患。”低沉的嗓音，却有着极强的震慑力。

　　像是洞悉了她内心的想法一样，卡尔寺优缓缓勾起薄唇。

　　就像蕴含着恐怖力量的风暴，让人心弦紧绷，他是不是察觉到了什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，091.他是不是察觉到了什么免费阅读。https://xs.23sk.com 