    小院里，阳光明媚。

    百灵一袭粉色衣裙，正俏生生地站在小院里，手里拿着一条黑色小皮鞭，神情严肃地看着他。

    不远处的屋檐下，雕刻精致的窗棂旁，夏婵抱着剑，冷若冰雪，同样目光冷冷地看着他。

    洛青舟在门口停下脚步，也看着她们。

    “姑爷，你知错吗？”

    百灵冷哼一声，突然开口，晃了晃手里的小皮鞭。

    洛青舟站着没动：“不知。”

    百灵挑眉道：“不知？姑爷明知道那人当初羞辱我秦府，羞辱我家小姐，悔婚退亲，可恶至极，为何还要带他过来，惹我家小姐生气？”

    洛青舟平静答道：“第一，我没法拒绝，周管家和你同样没有拒绝，不然他来不了这里。第二，我知晓夏婵姑娘不会让他进来，更知晓他不可能见到大小姐。第三……”

    百灵目光一动：“第三是什么？”

    “第三，我想出一口气。”

    洛青舟面无波澜地道。

    百灵一愣：“出一口气？”

    随即神色一动，似乎明白了什么，又道：“那姑爷这口气出了吗？”

    洛青舟对着屋檐下的冰冷少女低头拱手：“出了一些。多谢夏婵姑娘，让我第一次看到他受挫的模样，也让我知道，他也会胆怯。”

    屋檐下的少女，冷“哼”一声，别过俏脸。

    百灵脸上的严肃消失，突然笑道：“姑爷，那你会胆怯吗？你害怕谁？婵婵还是小姐？或者，我？”

    洛青舟没有回答，拱了拱手：“百灵姑娘若是没事的话，那我就回去读书了。”

    百灵笑道：“姑爷，你还没有感谢婵婵呢。婵婵帮你出气，你就说了一句感谢就够了吗？”

    洛青舟抬头，看了她一眼，又看向了屋檐窗棂下的少女。

    但那少女不知何时，竟已不在那里。

    果然是来无声，去无音。

    百灵卷起手里的小皮鞭道：“姑爷，小姐在后面的花园看书，去给小姐请个安吧。今晚你还要陪夫人，就不用来了。”

    洛青舟闻言，心头微动，看书？

    从第一次见面到现在，他可从未看过那位秦大小姐看书，每次见她都在发呆。

    百灵带着他从走廊穿过，绕过房屋，从侧面的通道来到了后花园。

    “小姐，姑爷来了。”

    洛青舟跟在后面，从爬着绿藤的圆门进入，耳中突然听到了练剑的声音。

    他凝目看去。

    前面的凉亭中，一袭白裙的少女安静地坐在那里，正看着手里的书。

    明媚的阳光被亭外的枝叶裁碎，洒落在她那乌黑如瀑的秀发上，星星点点，在微风下轻轻跳跃着，像一个个调皮的小精灵。

    那沐浴着阳光的侧脸，完美无瑕。

    亭外的空地处，一袭绿裙的俏丽少女，正手持宝剑，在阳光下凌厉而舞。

    纤腰如柳，裙摆如花，长发舞动，身姿袅娜。

    两旁早开的梅花，片片飘落，围着她那纤柔轻盈的身子打着旋儿，仿佛在与她嬉戏共舞。

    那双漆黑明亮的眸子，依旧冷冽如冬。

    “姑爷……”

    洛青舟正默默地观赏着时，百灵忽地凑到他面前，低声道：“婵婵舞剑，不是高兴，就是生气，你猜她这次是为何？”

    洛青舟又看了一会儿，没有理她，走到凉亭外，隔着朱红色的栏杆，对着亭子里的少女低头拱手，轻声喊了一声：“大小姐。”

    秦蒹葭顿了一会儿，方微微抬头，目光宁静地看着他。

    看了片刻，微微点了点头，又低下头，继续看书了。

    依旧没有说话。

    但这一次，总算有了一些回应。

    洛青舟准备告辞。

    百灵连忙小声提醒：“姑爷，婵婵在舞剑呢，你看完再走。不然婵婵会觉得你不给她面子，会生气的。”

    洛青舟又看了庭院里那身姿袅娜翩若惊鸿的冰冷身影一眼，没有理睬她，径直向着圆门走去。

    对于这位百灵姑娘的话，他是半点都不会再相信了。

    他若是真站在这里偷看，估计待会儿那柄正在戏花的剑就要来戏他的小命了。

    “唰！唰！唰！”

    正在他走向圆门时，剑势突然转疾！

    剑风唰唰，剑光满园，如狂风骤雨般在他耳畔响起。

    同时，一股寒意袭来。

    瞬间，他感到脊背发寒，脖子发痒。

    他脚步一僵，站在原地，没有再动。

    但那股寒意，依旧锁定着他，令他不由自主，全身汗毛倒立。

    他在原地僵了几秒，方缓缓转过头，看向了庭院里那道裙摆飘逸，青丝舞动的美丽倩影。

    花瓣如雨，俏脸含霜。

    少女手中的剑，忽地又缓了下来，照耀满园的剑光，也渐渐敛去。

    洛青舟突然感到笼罩着全身的那股寒意，也不知何时，悄然不见。

    一切恢复了正常。

    仿佛刚刚遭遇的一切，都只是错觉。

    他怔了怔，依旧站在原地，看着那道纤美冰冷的身影，一动不动。

    百灵走来，似笑非笑地看着他道：“姑爷，怎么不走了？”

    洛青舟看着那道舞剑身影，目不斜视，并未理她。

    百灵的目光也看了过去，低声道：“姑爷，好看吗？如果姑爷觉得好看的话，就去找小姐，把这小妮子要过去，去给姑爷当通房的小丫头，好不好？”

    洛青舟依旧没有理她。

    又过了片刻，那在花瓣中舞剑的冰冷身影，终于停了下来。

    “铮！”

    宝剑归鞘。

    少女冰冷的目光看来。

    洛青舟收回目光，转身离开。

    百灵连忙在身后清脆喊道：“姑爷，你刚刚说婵婵舞剑的时候好翘，是真的吗？有我翘吗？”

    “……”

    洛青舟快步出了院门，很快便消失不见。

    “婵婵，别那样看我，姑爷刚刚真的说了，偷偷贴着我的耳朵说的，还差点咬着我耳朵了呢。”

    百灵笑吟吟地道。

    夏婵握着剑，俏生生地站在梅花树下，目光冷冷地看着她。

    “对了婵婵，姑爷刚刚还说，你胸胸比我小呢。谁让你害羞，故意裹那么紧的，你的明明比我大的。下次见到姑爷，你可要主动辩解哦，免得姑爷误会。”

    百灵继续调笑。

    夏婵抱着剑，别过身子，看向别处，俏脸依旧冷若冰霜。

    那坐在凉亭里看书的少女，对于亭外的热闹似乎视而不见，依旧低头，安静地看着书。

    早晨的风儿，格外调皮。

    掠过少女的耳畔，吹起她的发丝，带着枝头初绽的花香，在花园里优美旋转，翩跹起舞。

    洛青舟回到小院，关了门。

    然后进了屋，从床下拿出了那面日月宝镜，把雕刻着太阳的一面翻起，放在了窗前的书桌上，对着阳光。

    今日洛玉的到来，愈加坚定了他修炼的决心。

    身份的差距，来自出身，很难改变。

    哪怕是曾经权倾朝野的袁某人，也因为是庶子的关系，连母亲入族坟都无法做到。

    但自身的强大，却是可以改变。

    弱者守规矩。

    而强者，则可以制定规矩。

    所以，他必须要变强！

