    马里奥还躺在医院没有醒来。

    房车是打赌比赛前就准备好的，谁赢了给谁。

    工作人员直接把车送货上门。

    米勒弯腰鞠躬，隆重地用双手将钥匙献给秦浩。

    没给秦浩说话的机会，他真诚地开口：“老大，如果不是你，我连命都没了，这个赌约赢来的车子本来就该归你。”

    朱迪见秦浩犹豫，迫不及待地拿过钥匙，喊了声：“浩哥我帮你去验车！”

    蹦跶着去看车了，后面还跟着一溜羊驼。

    秦浩只好无奈接受，还没出门就听到朱迪的惊叹声。

    “哇塞，厉害了啊！”

    秦浩还奇怪她大惊小怪什么，看到眼前的车子自己也愣住了。

    与想象中的普通房车不同，这是一辆改装过的最新款德国MAN房车，全身呈哑光黑，军用越野地盘，霸气十足，外观极其风骚，秦浩第一眼就爱上了。

    米勒不遗余力地推销：“老大，是不是很帅，简直就是为你量身定做的。”

    “你看这车身长9150毫米，宽2480毫米，高3730毫米。四驱，430马力，扭矩1300，油箱800升，加满油一次可以跑三千多公里。轮胎为米其林14.00R20XZL，带胎压控制系统。水箱550升，配有反冲洗过滤器。”

    “七块太阳能电池板，可以提供车上所有电器所需，总功率到1.5kW。”

    “车厢整体为GRP三明治玻璃纤维增强板，墙壁和天花板60毫米厚，底部95毫米，坚固耐用、抗老化、不易腐蚀。”

    介绍性能的同时，他打开车子侧面的控制板，“这里是可以密码或者指纹开锁，有自动升降电梯，外置的户外厨房，还有户外24小时监控设备，室外LED照明装置。”

    “车后面是个升降台，按这里...”

    随着米勒将控制器按下，车尾部的液压升降平台缓缓降下。

    一辆崭新的摩托车，以及两辆山地电动自行车出现在眼前。

    看呆了所有人。

    这尼玛就是个停车场！

    装在车内的停车场！

    外部的一通操作就已经让人眼花缭乱。

    进到车内，更是被MAN的豪华空间折服。

    直播间的观众也是激动的嗷嗷叫：

    【这哪是车子，简直是移动城堡。】

    【难怪米勒拼了命地要打赌赢比赛，要换成是我，堵上我的下辈子，下下辈子都行啊。】

    【这这这，还有全自动洗衣机、烤箱、洗碗机、冰箱，连吸尘器都是全自动的！】

    【MAN的驾驶室果然是所有房车里最豪华的，就连乌尼莫克也比不上。】

    【梦里都不敢这么想，这车是人能买到的吗？】

    【价值魔都一套房，改装过的另说了，就是用它游欧洲有点浪费，别说用来爬坡了，沙地泥地都妥妥的。】

    ......

    车子与Loft公寓无异，分成上下两层，底层的尾部是个小会客厅，中间是厨房和卫生间，提供了完善的会客居家功能。

    二楼是起居室，豪华大床安排在车头处，四周还开了全景天窗，能坐在床上欣赏周围的景色，丝毫不会感到拥挤。

    车子顶上还有个可以升降的露台，可以从侧面的楼梯爬上去。

    干湿分离的卫生间、地暖、实木地板加上真皮座椅，车内处处体现出低调奢华的品质。

    朱迪看什么都好奇，惹不住催促秦浩，恨不得现在就出发带她旅行去。

    “浩哥你下一站去哪？我已经迫不及待了。”她问道。

    米勒瞥了她一眼：“我老大说带你了吗？”

    他自己还有很多工作，后面没法跟着秦浩继续玩，现在想想都开始嫉妒了。

    朱迪撩了下额前的金发，妩媚撩人，“反正不会带你。”

    他俩拌着嘴在车内部转悠，就连几只羊驼也迈着小短腿想挤上去凑热闹。

    一时间把房车堵得严严实实的。

    秦浩没理会意犹未尽，还想看房车的直播间水友，回到屋内。

    “急什么，过段时间就天天在车上了，有你们看腻的时候。”

    他继续淡定地享用晚餐。

    罗丝奶奶这时候将主菜给端出来了。

    有她自己灌的巴伐利亚白肠，腌制了一晚上又烤了两个小时的鲑鱼，外酥里嫩金黄色的猪肘，再配上自制的酸白菜。

    主食是通心粉与奶酪混合做的疙瘩条，撒上炸洋葱。

    屋子里食物的香气终于把朱迪和米勒吸引回来。

    他们说说笑笑直到深夜。

    大晚上的吃播实在是让人受不了。

    尤其是还被强制在国内工作，为秦浩打工的韩笑笑。

    她只能对着秦浩他们的饭菜流口水，顺带畅想一下什么时候可以把手头工作完成，秦浩开房车带她出去玩。

    想到这，她鬼使神差地发了条微博。

    “老板，什么时候才能给人家放个假？人家也想住湖畔小屋，也想撸羊驼，o(╥﹏╥)o”

    她的粉丝都知道，这是隔空喊话秦浩呢，纷纷帮忙@秦浩正主。

    其他热心群众见状，参与进来增加热度。

    时逢雪难得也开着大号下场，转发了韩笑笑的微博，并且补充了一句：“带上我哦！”

    她的粉丝可比韩笑笑多多了。

    大晚上的，秦浩在梦里再次被推上风口浪尖。

    热搜：

    #两大美女喊话秦浩#

    #房车旅行#

    #老板我想放假#

    ......

    美女一向容易吸引流量。

    更不用说他们带上秦浩这样的热搜体质。

    网友们也喜欢开他们玩笑：

    “笑笑太惨了，浩哥已经有新欢了，还是放弃来哥哥怀里吧。”

    “楼上的，你有房有车吗？你有一群草泥马吗？”

    “扎心了哈哈哈...”

    “谁TM养一群羊驼？？？”

    ......

    大家下意识地认为事情也就到此为止了。

    秦浩虽然总开着直播间，但他一直都很忙，很少管网上那些事。

    自从他火后，再也没有主动回复过任何与他有关的互动。

    账号都是他的经纪团队在打理。

    没想到今天一大早，关注他的粉丝发现秦浩有新的状态了。

    他在韩笑笑要求休假的那条状态下回复道：

    “这个月的KPI完成了吗？哦，我忘了，你连业绩指标都没有。”

    在时逢雪也要求加入的状态下写道：

    “随时欢迎！”

    这两条评论差别评论没把观众给笑死。

    还将经过一个晚上，有些淡下去的热度又很快顶到最高。

    水友们开始吃新瓜。

    “我来帮浩哥翻译一下给韩笑笑的留言：就你那傻子都能做的工作，还妄想要休假？给老子滚回去干活！”

    “哈哈哈哈，我已经看到韩笑笑脸都绿了。”

    “只见新人笑，不闻旧人哭。”

    “这么差别对待真的好吗？让我先笑一会哈哈哈哈。”

    ......

