    “猴王？”

    雨荷赏他一个白眼，接过一坛子酒，带着张青云离开：“现在你知道，我为什么，不说等价交换吧。”

    “明白了...”

    你这都成了猴王，引导猴子使用工具，教导猴子生存, 你就是它们的王，拿点东西算什么：“是我孤陋寡闻了。”

    悄无声息的，喜欢动物的雨荷，已经在小世界，有了一定的威严。

    比如...雨荷打了一个响指，没多久，一头斑斓猛虎，叼着一只羊，出现在两个人面前。吹了一声口哨, 一只鳄鱼，叼着一条鲤鱼，交到雨荷手中。

    张青云直接看的有些懵，傻傻的跟在雨荷身后，走过草原，翻过高山。有的送水果的猩猩，有的送草药的狐狸...有的送来大料，有的送来玉石...

    走了一圈，收获丰富，张青云一直都是没有说话。一直回到道观，雨荷烤羊的时候说道：“你不在的时候，我与严华就这样找乐趣的，时间一久，小世界里的生物，对我们都熟悉了。”

    张青云有些愧疚：“其实我不是故意消失的。”

    张青云把误入那方新的世界的事情说了一遍，雨荷陷入沉思：“新的世界诞生，往往会在一个世界的毁灭之后, 这件事情怕是不简单啊。”

    得到张青云失踪三年半的原因之后，雨荷心里高兴之余，反而忧心忡忡。修为越高，对于世界本质了解越深。

    而作为大罗境界的修行者，世界毁灭，也难逃陨灭危机。

    “外面逛逛吧。”

    吃过烤全羊，张青云剔着牙，反而是最轻松的一个。雨荷点头，现在曹严华闭关修行，不知道什么时候醒来，与张青云一个人单独出去的机会还真不多。

    已经凌晨时分，两个人都是一身道袍，也没有改变装束。

    步行街上店铺已经关门，看着道观对过，张青云笑道：“在对过开一家奶茶店还是不错的。”

    奶茶，现在还没有火爆起来，或者说还没有人专门开奶茶店。雨荷翻翻白眼，对于做生意, 她并不热衷：“谁喜欢喝那种东西？”

    谁喜欢？

    以后女人都会很喜欢奶茶的, 虽然张青云也不知道，女孩子们为什么都喜欢奶茶。

    步行街上, 只有店铺招牌的灯光，让街道朦朦胧胧。一处黑暗的角落，一对年轻情侣互相依偎，不远处，还有一个女人躺在地上，浑身酒气。

    雨荷皱起眉头，也没有多管。张青云自然也不会去管，人生百态，本就是道的体现，每一个人都有一个人的生活方式，谁也管不到谁。

    继续往前走，来到河边，河边现代化的风景建设，略显凄凉。一眼望去，不见一个人影。与十几年后，凌晨之后，依旧繁华的河边不同。

    “咦？”

    雨荷伸手一指：“喏，有人想不开。”

    对岸，一个女孩子坐在河边，脚丫子放在河水里面晃荡，唱着方言童谣，在深夜里，有些瘆人。女孩子年龄不大，只有十八九岁，脸色有些呆滞，眉宇间都是死志。雨荷动了恻隐之心：“咱们过去？”

    “用不到我们。”

    张青云不是心肠太硬，在岸边，一个青年站在岸上，注视着女孩子一举一动。

    “是不是坏人？”

    雨荷没有动，脸上有担忧：“真是不明白，自己的感情，为什么总是随便给人，最后身心俱疲，把残破之躯，留给自己的丈夫。”

    张青云也不懂啊...也不好回答。

    雨荷幽幽一叹：“我一直不适应这里的繁华，昆仑或许才是我最好的归宿。”

    习惯了孤独，习惯了举目望去无人烟的深山野林，雨荷还真难以适应，越来越快的快节奏生活。这一点，曹严华这个在繁华都市成长起来的女人，是相反的。

    继续往前走，当路过马玲玉的小商超的时候，小商超还没有关门，马玲玉正在忙。她的那个好友，也在店里，几个醉醺醺的青年，正在买烟。

    只是这几个青年，虽然醉酒，却极为忌惮短发女孩，买过烟之后，快步离开...短发女孩有些不解：“小玉啊，你这一天也赚不了多少钱，在这里这样耗着，也不容易啊...要不，你就听你妈妈的，干脆找个人嫁了吧。”

    “你不也是老大不小了？”

    马玲玉坐在收银台：“其实一天收入也是可以的，只是耗费时间罢了。我就想着，赚了钱就把超市扩大，我以后会让我的超市，成为这里的坐标...”

    果然，马玲玉的成功不是偶然，她是有野心的。

    “嘿嘿...哈哈...”

    短发女子低笑不已：“你的心真大，咱们呐，嫁人生子，才是最终归途，我现在也不想跑龙套了，打算回家结婚的。”

    短发女子有些不甘：“这些年了，我爸还是抓着不放，我十八岁的时候，逼着我订婚，现在人家催着结婚，我才二十三岁啊...”

    “真打算结婚了？”

    马玲玉眼睛亮晶晶的：“那个...那个谁找过你，你不会是有了，才会想着结婚吧。”

    “哈？”

    短发女子一瞪眼：“来是来过，不过他也是不想结婚的。”

    马玲玉幽幽说道：“不会是被你打怕了？才不想与你这个女暴龙结婚的吧。”

    自己的好友闺蜜，与她一起长大的，从小习武，还拿过大奖，只是可惜，后来入错行，做起了龙套，这些年没赚到钱，也没有走出一条属于自己的路。

    武替太单一，现在自己的好友龙套都很少有人用。

    “我说你可能不信。”

    短发女子幽幽说道：“丁大志也是从小练武，这家伙是我的偶像，其实我并不排斥他，反而感觉嫁给他不错。只是可惜，这家伙似乎有喜欢的女人，而我又打不过他。”

    “不可能吧...”

    马玲玉不解：“他不是打不过你吗？”

    “你傻啊...”

    短发女子翻翻白眼：“他也很厉害，不是打不过我，而是让着我...就好比你，学了一些皮毛，你认为自己能打得过男人？”

    “你不是很能打？”

    马玲玉越来越迷糊。

    之前，自己的好友一个人撂倒四个壮汉，她都看在眼里的。

    “我那时出其不意，而且专打软肋...要是正儿八经的，别人有防备，我还真打不过男人。”

    张青云一边走，她们的对话，都落在耳朵里。这个短发女子很谦虚，并没有迷失自我。意志力坚定，能够摆正自己的位置，知晓自己的实力，时刻保持清醒。

    “那不是天齐？”

    走着走着，雨荷饶有兴致的看到，小商超对过的顶楼，龙天齐负手而立，正在聆听两个女孩子对话。原本，雨荷还很好奇，张青云倾听两个女孩子对话，显然是对这两个女孩子很了解。

    现在，龙天齐的出现，雨荷注意力转移：“天齐这是做什么？”

    张青云微微一笑，龙天齐的做法很聪明，并没有直接现身，显然还在考察那个短发女子。张青云把这件事情前因后果讲了一遍，雨荷饶有兴致：“这女孩子不错。”

    “只是可惜，没有特殊体质，没有特殊血脉，意志力坚定，没有庞大资源培养，也很难成长起来。”

    特别是第一域那种斩妖除魔之后，阴煞不能转换功德之后，想要入道可是很难的：“你很看好她？”

    “算不上有多看好。”

    张青云想了想：“现在，他们在神二星上，挖出来灵气蕴藏浓郁的灵石，就算是没有了异域空间加持，他们也可以修行的。”

    灵石，蕴藏丰富的灵气，地球灵气稀薄，几乎可以忽略不计。但是灵石，可是好东西。

    “龙天齐他们的修行...你不打算指导一下？”

    现在，龙天齐还有石志刚，明显修行之路已经走歪。雨荷都替张青云紧张担忧，张青云似乎完全不当做一回事，这对于一个做师傅的来说，本不应该出现的行为方式。

    “师傅领进门，修行在个人。他们已经是元神境界，应该找到自己的路。就算是走错了，也还有改过的机会...况且，他们的寿命，也足够他们折腾。”

    张青云收回目光：“我总不能一直指导他们，而是引导他们。不能让他们，习惯我的帮助，否则他们不会有成就。”

    石志刚与龙天齐，还有沈战，本身天赋还有体质，最高成就也就是如此...只有大机缘，大毅力，才能走的更远，而不是张青云时刻在身边陪伴。

    “要不要看看？”

    雨荷脚步一顿，看向小店方向。

    在小店二楼，逐渐有了动静...一丝丝阴气，开始汇聚。

    而小商超顶楼，不知什么时候，已经汇聚了数十人...这数十人都是猎魔小队队员，站在龙天齐身后。

    龙天齐有些不满：“你们的鼻子灵的很，就这么一点阴气波动，就把你们吸引了过来？”

    “嘿嘿...”

    一个青年搓着手：“龙老，不是我们鼻子灵，只是好长时间没有活动，这不是前来舒展一下筋骨？”

    眼看着世界就要成为妖魔世界，突兀的，一切的诡谲消失不见，猎魔小队每天闲的很，只能四处溜达。

    感应到阴气波动，他们就直接过来了，没想到龙天齐，早已经到了。

    龙天齐也很无奈，他很了解这些队员，这段时间真的闲的无事可做，四处溜达，也没有收获，好容易遇到了阴气波动，自然不会放过。

    张青云也是饶有兴致的停下脚步，距离虽然有些远，两个人修为不低，一切都在感知之中，完完全全“看”在眼里。

    张青云干脆坐在花坛边，雨荷犹豫一下，依偎着张青云坐下：“这家小店不简单，这阴气波动，应该是积攒不短的时间。”

    “唔...”

    张青云关注点不在这里：“不知道天齐他们，能不能帮助这厉鬼化解冤煞...”

    记忆中，张青云记得有一次，前往菜市场的时候，大清早的，小商超二楼，竟然发生了人命案。而当时作为店老板的马玲玉，张青云还不认识，并没有见到马玲玉，这里被封，他听到了一些传言而已。

    这家店铺，本是一位老人，留给自己的女儿的。女婿是入赘的，老人去世后没多久，老人的女儿就失踪了。

    老人的女婿继承遗产，把这家店租了出去，整日游手好闲。而二楼死亡的人，正是老人的女婿。所以，当时有人传言，就是老人的女儿枉死，前来索命...

    最后，传言成真，张青云恍恍惚惚记得，老人的孙子，曾经找他消除阴煞，而他没有任何的道行，最后没有接手这活...

    后来，是一个游方道士做法，才消弭了阴煞，而那个游方道士，也在不久后羽化在城西...很显然，游方道士道行也不够，不是消除了阴煞，而是把阴煞引走，最终丢掉小命。

    之后，这家店铺，足有十几年没有人租赁。

    小店里，正在聊天的两个女孩子，打了一个哆嗦，下意识的看向楼梯口，短发女孩浑身鸡皮疙瘩冒出，她感觉比马玲玉敏锐：“小玉，也没有客人了，咱们赶紧关门回去吃地边摊吧。”

    马玲玉摇头：“好累，小欣，你要吃自己去吃吧，你来这里也不短的时间，明天就要离开了，我也不能送你。”

    小欣小心翼翼的看着楼梯口：“小玉，听我的，咱们关门离开...啪...”

    小玉话还没说完，店里的电灯泡突然炸开，小店里陷入了黑暗。紧接着，店里面传来一声惊叫：“啊...快跑！”

    黑暗中，两个女孩子刚刚跑出小店，就被一股力量拖入店里。

    “哗啦啦...”

    卷帘门被一股力量放下，随后没有了声音。

    雨荷本能的起身，张青云则是拉着她：“天齐在这里呢，这不...暴露了...”

    雨荷起身，身上自然而然流露出一丝气息，吸引了顶楼的龙天齐。龙天齐一个闪身，出现在张青云面前：“师傅，师母...”

    眼前一花，数十人出现在两个人对面：“见过张真人，见过张夫人。”

    张青云歪了歪嘴：“你们处理你们的事情去，不要打扰我。”

    龙天齐点头：“好...咱们走吧。”

    数十人一个闪身消失不见，张青云咂巴嘴道：“幸亏没有摄像头，不然一定会被人发现...”

    “还好...”

    雨荷坐下来：“没想到，小商超的老板，身上会有护身符，就算是天齐没有现身，也不会有危险。”

    二楼，一道普通人肉眼难见的，淡黄色的光辉亮起，二楼的厉鬼不敢靠近。

    前世，马玲玉两人平安无事，或许就是这护身符救了命...但是二楼客厅，则是吊着一个中年，已经死透。

    “你不去看看？”

    雨荷很是好奇：“我真的很是好奇，小商超的小老板，与你究竟是什么关系？”

    张青云幽幽一叹：“前世如何，我已经不想过问，这一世，我不想与她有任何的交集，而最终害了她...”

    雨荷不明所以，与张青云在一起，没有张青云说的那么严重好吧...但是张青云，似乎一直都在逃避。

    张青云也不解释，感情就是如此，张青云是有些渣，但是前世对于马玲玉真的没有产生爱情，虽然雨荷与乔嫣设计，张青云还是离开了...

    “走吧...前方更精彩，一切随缘，我不会强求的，也不会刻意逃避。”

    张青云向前走，雨荷跟在后面，眉头皱起，张青云越是不说，雨荷越是好奇。不过，与曹严华相比，雨荷性格很稳，不会随意帮着张青云做主任何的事情。

    眼珠子一转，雨荷跟上张青云，挽住他的胳膊：“青云，其实我一直好奇，前世你我是如何相识的，又是如何在一起的？”

    张青云哭笑不得，只能无奈的说道：“前世如同云烟，把握住这一世不好吗？前世的你，与现在的你，终究还是不一样的。”

    “咦？”

    雨荷又是一愣：“奇怪，今晚的奇怪的事情还真多，严华父母一家子，竟然齐出斩妖除魔？”

    一条昏暗的街道里，曹家爷孙，围着一个浑身黑袍的矮小的黑衣人：“束手就擒吧...你作恶多端，终究要为自己的行为付出代价！”

    “桀桀...”

    黑袍人声音腔调很乖，显然不是ZG人：“你们不要枉费心机，要不是忌惮猎魔小队，你们已经被我斩杀...”

    现在，猎魔小队，还在小商超那里，还真别说，黑袍人的行踪，被他屏蔽，一般元神境，根本发现不了。

    张青云眉头皱起，踏步向前：“他们，不是这黑袍人的对手...”

    果然，昏暗的街道上，黑袍人化作黑雾，顿时膨胀，曹家爷孙倒飞而出，直接昏死过去...黑雾凝聚，黑袍人重新凝型：“桀桀，三个美味，没事你们追我干什么？你们要是不追我，我还无法享用美食呢...”

    黑袍人撤下脸上黑布，露出干枯的面容，鼻子下有花生米大小的胡须，嘴里漏出长长的犬牙，直接扑向倒在地上的曹家爷孙三人。

    蓦然间，黑袍人身体一僵，掉头就跑。在他面前，不知何时，站着一个年轻道士，屈指一弹，把他彻底封印。

    年轻道士声音平淡而冷冽：“真是屡禁不止，还有罕见引你们进来...”

