    庄南并不算一个特别传统的中单。

    因为他真的很喜欢找机会，偏偏自己对线又狠，很容易在对线期打出优势。

    但是真要说他对线没优势玩不了，那就太扯了。

    作为他那个年代的中单，对于胜负的追求早就已经不用多说了。

    出道第一年即使他乱杀各个中单，但是他依然输过，因为lol是五个人的游戏。

    所以他很快变得有些。。不择手段起来。

    别的天才中单多傲气？

    对线就一定要打赢，一打一打不过就嗯打，

    但是他不一样，即使能取得优势，但是花费的时间太长，那他一样会叫打野。

    很简单的一个道理，如果说他太过专注在对线上↑他的队友就会崩完。

    太nm真实了，所以庄南必不可能放下心安心对线。

    来到DMO以后，虽然在季后赛好像又回到了那个熟悉的状态，但是庄南就显得很如鱼得水了。

    只是劣势，队友没崩，那就有的打。

    当过院长的中单就是这样，没办法，被兰德里的折磨过。

    拿下一血虽然被换掉，但是庄南的优势已经正式确立了。

    需要明确的一个点是，佐伊跟妖姬都没闪现的情况下，六级前的妖姬对佐伊就没多少威胁了。

    为什么？

    因为妖姬w只有一段位移，rookie敢踩上来，庄南只要捏住E，怎么都不可能出问题。

    上路阿乐对线也慢慢的不好打起来，因为天使虽然前六级垃圾，问题是theshy太聪明了，利用Q的减速不断拉扯阿乐，利用迅捷步伐换血。

    这种，重装战士显得就有点被动了。

    铁男是战士吗？

    那必须是啊，只不过伤害是ap罢了。

    但是没关系，庄南想说，wdnmd。

    我带你们打！

    “我来了。”

    四级，佐伊回到线上清掉一波兵，看都不看马上要来的兵线，直接往上走。

    庄南平静的道。

    他回家做了一本小黄书加一个戒指。自然要打节奏。

    rookie知道他游走吗？肯定知道。

    直接信号打了过去，自己也在往上路跑。

    他能不管theshy吗？

    可以。

    代价是theshy刀都不敢补。

    天使作为IG后期核心不吃刀，那IG玩个屁？

    rookie哪怕自己妖姬发育再不健康，再想去吃这个兵，他也只能被庄南带着游走，他不来theshy不一定会死，但是肯定吃不了兵。

    “哇这人，我真的好难受。”

    谁知佐伊一半都没走到，一个拐角又回到了中路。

    rookie:？？？

    对于庄南来说，他就是随意找点机会，theshy缩那么后那就算了。

    但是rookie不敢掉以轻心啊！

    这波妖姬线都没吃。

    一来一回，妖姬的发育再度落下了。

    解说也敏锐的发现了这一点，

    “现在中路补刀佐伊32刀，妖姬27刀？”

    “rookie怎么被庄南牵着鼻子走了？”

    管大校颇有些不可思议。

    这是rookie啊！

    什么时候能被别人牵着鼻子走？

    “没办法啊，rookie有点担心。”

    另一个解说叹了口气，

    “前面几把，每次庄南游走，rookie都没怎么去，结果庄南打开节奏了，这都关键局了，rookie肯定要跟着动的啊。”

    再次回到线上，两边进入了短暂的平静期。

    妖姬前期最弱的是什么？没有任何疑问就是推线能力。

    庄南直接开始猛推，依靠QQ疯狂的推rookie的线。

    这就是逼着rookie做抉择，你是要消耗还是要发育？

    游戏时间七分钟，双方中单到达六级。

    肃杀的风再度吹响在峡谷，这波rookie要打出强势了。

    同样是六级，佐伊多个位移，但是妖姬是质变。

    WQE跟WQRE之间的伤害差距有多大不用多说。

    rookie率先动手，w踩过来，QE想要打消耗。

    两边都是满血，妖姬没点燃想满血杀佐伊还是难。

    这波消耗是为了下一波做准备。

    但是庄南并不慌，反手E技能逼的rookie提前回去，同时QQ近距离拉飞星，被动a一下，R过去再a一下打出电刑。

    佐伊的R技能又不值钱！

    很多人老是喜欢省着。

    “啧。”

    rookie搓着牙花子。

    这波换血亏了。

    这个血量，妖姬也很危险。

    大伙都是脆皮法师，你妖姬也是脆皮姬。

    那我怕你干什么？

    打妖姬就是不能怕。

    没法杀掉佐伊，rookie有点难受。

    妖姬六级一定要起节奏的。

    再推一波线，两人同时点击回城。

    庄南更新装备，直接tp上路防御塔。

    “我来了。”

    这次，才是真的来了。

    theshy肯定没听过狼来了的故事。

    第一波走到一半放弃是因为妖姬也去了，但是这波tp塔theshy是绝对不知道的，因为阿乐虽然铁男打天使没打出优势，但是兵线还是能推过去的。

    theshy还在上路对线呢，吃着火锅唱着歌。

    时不时跟阿乐换个QE，生活自由自在的。

    突然阴影中陡然飞出来一个催眠气泡！

    “卧槽！”

    theshy吓了一大跳，走位来不及，中了！

    “佐伊，怎么，在呢？”

    他颇为疑惑，天使大招直接交出来。

    没办法，这一套他不敢吃。

    rookie的佐伊又不是没玩过，这可不兴吃啊宝友！

    庄南根本没急，theshy大招交早了。

    rookie的tp落下，他想支援！

    “晚了啊，rookie。”

    庄南微微一笑。

    天使一级大招两秒，佐伊昏睡时间也是两秒，但是是有个延迟触发时间的！

    这也意味着，想用天使挡佐伊E睡中后Q的，时间点必须卡的非常死！

    theshy的反应毫无疑问的快，但是男人有时候真不能太快！

    下意识的省闪，已经让他跟死人没区别了。

    大招落下，还是昏睡状态！

    跟喝了昏睡红茶一样。

    theshy瞳孔一缩，下一秒，佐伊巡航导弹袭来！

    砰！

    没魔抗的天使吃这一炮血量直接跌落三分之一！

    因为这波佐伊补了装备的，天使又没魔抗！

    阿乐抬手，大招轮回绝境直接拉theshy开房。

    shy哥难顶了，他本就是老男同了。

    落地的妖姬晕了。

    “我上单呢？我theshy呢？”

    佐伊已经扬长而去了。

    我不造啊！

    三分之一血的天使，如果阿乐还杀不了theshy的话，赶紧找个厂算了。

    完成击杀以后，抗了两下塔的阿乐出来了，妖姬一套也没打死，因为阿乐根本开了W。

    rookie两眼一黑，又被牵着鼻子走了！

    (ps:马上还有！谢谢大伙的追读，下章结束bo5！)

    

