    大针蜂和伊布首先尝了一下大奶罐的初次产奶。

    嗡...

    布咿...

    大针蜂和伊布露出满脸享受的表情。

    一么...

    圈圈熊见状立马跑了上来，捧起装满奶的桶，咕噜咕噜地全部喝光了。

    一么...

    圈圈熊就像梦游一样，完全沉浸在这鲜奶的香味中。

    嗡...

    大针蜂招呼着北斗七只过来喝，圈圈熊还想上前，被大针蜂给拦了下来。

    最终也就是大针蜂和伊布和北斗七只喝了一桶，四只大奶罐自己喝了半桶, 圈圈熊喝了一桶。

    从现在开始，哞哞鲜奶是完全不需要买了，完全有的多，若是自己有手艺的话，还可以加工一些奶制品了。

    ...

    金鸡岭凶地外的一个护林员总局。

    负责接待甘主任和六名校队成员的正是李绛。

    “甘主任，各位学弟学妹, 好久不见。”李绛打招呼道。

    甘主任点了点头, 对李绛还是很认可的，像金鸡岭凶地这样的护林员总局，进入的最低门槛都是四段职业训练家，现在李绛尚未毕业便已经能够进入全国有名的金鸡岭护林员总局，也算是为学校争光了。

    “甘主任，今年还是如期来了啊。”局内走出一个满面红光的健硕老者。

    “哦...解局长。”甘主任立马迎了上去。

    来人正是金鸡岭护林员总局的局长解扬，七段职业训练家，守卫金鸡岭将近十年。

    “甘主任，这次我已经为你准备好了接应的护林员。”解局长说道。

    随后便让李绛带着十多个护林员走了出来，分列两队。

    李绛一一给甘主任和舒桐等人介绍。

    “这些都是我们局里的五段职业训练家，而且是拥有质跃级飞行系精灵的，所以一旦你们的学生受到危险，只要暗下这求救信号，我们的护林员必然会第一时间赶到救援。”解局长说道。

    甘主任练练道谢。

    “这五位训练家就拜托解局长了。”甘主人分别介绍了除了舒桐外的别的五人。

    “这位，难道特殊些？”解局长看着舒桐说道。

    “他嘛，我会亲自带他去一座山峰。”甘主任说道。

    解局长点了点头，说道：“行吧，你看着办就好了。”

    ...

    说完, 甘主任和舒桐一行人就在护林员的陪同下进入金鸡岭了, 除了舒桐和甘主任，其余的人都在第一座山峰前停了下来。

    “你们几个好好历练，只要成功抵达山顶，便可以向护林员总局申请进入第二座山峰了，你们可以放心，前面九座山峰是没有首领级精灵的。”甘主任说道。

    几人纷纷拿出了自己的精灵，分派到了不同的上山位置。

    而此时甘主任拿出了自己的精灵，一只威风凛凛的姆克鹰，舒桐看了看眼前的这只姆克鹰，也是心潮澎湃。

    【名称】：姆克鹰

    【属性】：一般、飞行

    【特性】：舍身

    【技能】：猛撞（出神入化）、燕返（出神入化）、电光一闪（出神入化）

    高速移动（大成）、蛮干（大成）、影子分身（大成）

    勇鸟猛攻（大成）、搏命（大成）、近身战（大成）

    终极冲击（精通）、替身（精通）、 羽栖（精通）

    【个体天赋】：极品

    【等级】：首领7级

    【近日转折】：受上品气息披带的加成，气势十足，技能无畏，舍身类技能的威力更加强大

    【近日转折】：因技能限制，受幽灵系精灵制约较大

    甘主任作为七段职业训练家，这只姆克鹰的等级也是衡量七段职业训练家的标准。

    首领级的精灵姆克鹰，威力寻常的技能熟练度已经达到了出神入化级别。

    而姆克鹰携带的气息披带可以说是极其珍贵的宝物了，拥有保护生命能量的功效，可以说是给了姆克鹰抗衡强大精灵的保障。

    “去吧，你直接从大路去往第十座山峰好了, 有危险就按这個。”说着甘主任便将一个呼叫器丢给了舒桐。

    “好嘞。”

    舒桐接过呼叫器便独自往金鸡岭内走去。

    金鸡岭凶地是由一个个连绵不绝的山脉组成的，山间有一条蜿蜒曲折的山路, 这条山路就是从蒙古州运送物资前往古都的唯一道路，很多精灵都会出没在这条山路上，而且山路两边有也有很多陡峭的山峰，很多过往的训练家在经过的时候总感觉这山上有强大的精灵在盯着自己。

    伊布趴在舒桐的肩头，沿着山路一直往前走去。

    舒桐也时不时地望着天空上的姆克鹰，看到它就有了安全感。

    据护林员的探查前面九座山峰上是没有首领级精灵的，所以舒桐倒不是很担心，超级大针蜂在质跃级等级中几乎处于无敌的存在，只要自己不作死，肯定是不会有大的危险。

    即便是到了拥有首领级的山峰上，打不过，自己还可以钻到秘境中去，也没什么可怕的。

    很快一天的时间都已经过去了，舒桐在山间搭了个帐篷，然后自己钻进了帐篷，进入秘境。

    “哎呀，还是在秘境里舒服啊。”

    舒桐躺在湖心岛的石床上，几只精灵都很自觉地进行着特训，尤其是圈圈熊自从被标榜之后也发生了翻天覆地的变化。

    一觉过后，舒桐从秘境中出来，发现自己的帐篷居然不见了。

    舒桐不由心惊，难道晚上真的很危险？

    有精灵盯上自己了？

    舒桐随即将大针蜂也放了出来，去看看到底是什么精灵居然将自己的帐篷偷走了。

    嗡...

    大针蜂往山路两边的山脉盘旋着。

    舒桐也带着伊布快步往前跑去，第一天走的有点保守，以那个速度的话恐怕三天也到不了第十座山峰，连姆克鹰都嫌自己慢直接去第十座山峰的位置等待着自己了。

    舒桐已经跑到了第五座第六座山峰的位置。

    第五座和第六座山峰紧挨着一起，山路就在其中夹缝，两边有壁立千仞之状。

    布咿...

    布咿布咿...

    布咿布咿布咿...

    伊布欢快地歌唱着，山谷回荡着它美妙的声音，空灵清澈，连舒桐一起都变得心情舒畅起来。

    嗡...

    大针蜂也回到了舒桐的身边，原先脸上的戾气明显少了许多。

    波波丁、波波丁...

    山峰上一个个粉红色的气球飘落下来。

    “胖丁，胖可丁。”舒桐看着这些奇怪的气球。

    胖可丁这种精灵可以通过身体内充气将自己变成气球状，从高空处飘落下来。

    舒桐看着数十个胖可丁还有更多的胖丁，心中便起了疑惑，这胖可丁是需要月之石才能进化的，怎么在野外会有这么多的胖可丁？

    而且金鸡岭的这几个山峰都被护林员探查过才是，有月之石也应该被发现了才对吧。

    舒桐将目光集中在几只胖可丁身上。

    【名称】：胖可丁

    【属性】：一般、妖精

    【特性】：迷人之躯

    【技能】：唱歌（精通）、天使之吻（精通）、魅惑之声（精通）、撒娇（精通）

    回声（熟练）、蓄力（熟练）、吞下（熟练）、喷出（熟练）、轮唱（熟练）

    睡觉（掌握）、泰山压顶（掌握）、模仿（掌握）、巨声（掌握）

    【天赋】：中品

    【等级】：精英4级

    【近日转折】：受月之原石的影响进化，由于月之原石中蕴藏的妖精属性能量，使得进化后的妖精系技能威力增加。

    ‘月之原石？’

    舒桐还是第一次听说这个名词，但还是想到了动漫中的一个场景，月见山中的皮皮借助一个巨大的圆形石头进行着舞会，随后就在圆月之夜借助这圆形的石头完成了进化。

    会不会那就是月之原石？

    要不然怎么会蕴藏如此强大的能量，可以保证那么多的皮皮进化呢？

    随着一只只胖可丁的落地，全部朝着伊布的位置跑来。

    波丁...

    布咿？

    还未走到，胖可丁就开始和伊布交流起来。

    舒桐听着这些胖可丁和伊布的对话，大意就是它们被伊布美妙的歌声所吸引，成为了伊布的粉丝。

    “伊布，问它们住在哪里？”舒桐悄悄地对肩上的伊布说道。

    布咿布咿...

    伊布成为了舒桐的传话筒。

    波丁波丁...

    胖可丁们回答道，在这两个山峰交汇的地方，有很适宜自己生存的环境。

    “再问，那里有没有什么强大的精灵？”舒桐说道。

    布咿布咿...

    波丁波丁...

    胖可丁一脸不屑地说着，好几只质跃级的精灵都臣服在它们美妙的歌声下，所以这些胖可丁才是这两座山峰最受尊重的。

    舒桐说道：“那我们走吧。”

    布咿...

    舒桐和伊布正准备往前走去。

    胖可丁们顿时手舞足蹈起来，意思说道‘今晚满月，希望伊布可以参加它们的唱歌仪式。’

    “没时间。”舒桐故意说道。

    布咿...

    伊布很遗憾地对胖可丁说着。

    胖可丁也有点失落，等舒桐和伊布刚刚走过它们的范围。

    波丁...

    胖可丁和胖丁们居然再次恳求，希望伊布能够在唱歌仪式上展示其美妙的歌喉，而且答应伊布可以到神秘的石头上唱歌，只有唱歌唱的好的才能去那个石头上接着唱歌，只要到那个石头上去的胖丁都进化成了胖可丁。

    “既然这么盛情，我们就同意吧。”舒桐说道。

    布咿...

    伊布发现这些胖可丁又被套路了。

    波丁...

    胖可丁们很开心地带着伊布直接往山顶飞。

    “崴崴，等等，我怎么上去啊。”舒桐喊道。

    波丁...

    胖可丁表示，自己没有能力带舒桐这么胖的人类。

    “我去，自己没本身还怪我长得胖？”

    舒桐吐槽道，随后收回了伊布。

    “我们自己上去。”

    胖可丁当时就傻眼了，感觉这个训练家不大对劲。

    随后胖可丁给自己指了一条明路，是最近的上山道路，说到底还是要爬山才行。

    今晚就要进行歌唱仪式，舒桐带着伊布去体验一下，主要还是看中的那个月光原石，这恐怕真的能跟妖精属性的能量扯上关系。

    以胖可丁指引的上山道路，舒桐将大针蜂带在身边，以防万一。

    现在已经进入到了精灵生活的区域，很有可能一下子就钻出一两只精灵出来。

    嗖...

    舒桐脑海中刚这么想，便窜出三四只坦克臭鼬。

    看的出来，这几只是把自己当成是入侵者了，好在实力有限，最高的也就是精英10级，还未曾看到有质跃级的精灵。

    为了让大针蜂省点体力，舒桐毅然决然地派上了圈圈熊。

    一么...

    舒桐直接说道：“开路。”

    一么...

    圈圈熊手一背，倒是有几分武学宗师的范儿。

    四只坦克臭鼬直接喷出烟幕朝着圈圈熊笼罩而去，舒桐也看的出来，这其中是蕴藏着毒属性能量的。

    烟幕和毒瓦斯两个气体，坦克臭鼬已经在气味类技能上有所心得。

    圈圈熊自然也感受到了其中厉害关系。

    一么...

    圈圈熊不愧是出神入化级别的睡觉，站着就睡着了，

    四只坦克臭鼬还以为圈圈熊怎么了，自顾相望了一下，便冲了过去，可以肯定圈圈熊已经中毒了。

    就在坦克臭鼬靠近的瞬间，圈圈熊突然动了，技能的猛然爆发让四只坦克臭鼬一点反应都没有，三下五除二就被圈圈熊给击败了，随手一扔就已经毫无踪影了。

    舒桐也为之一怔，同是精英级的精灵，圈圈熊居然可以同时击败四只精英级的精灵，确实展示了其强大的实力。

    随后大针蜂击散了烟幕和毒瓦斯。

    噼里啪啦...

    只见还在睡觉状态下的圈圈熊正在以树木为对手，各类技能劈斩在树木上，那些树木应声落地，而圈圈熊则是妥妥的一个站桩武学宗师。

    阿利...

    还没来得及兴奋，便是四面八方穿梭而来的白色虫丝，直奔圈圈熊而来。

    圈圈熊挥舞着技能，将自己的身体保护在能量范围内，这些白色的虫丝在受到能量阻隔之后就开始分散。

    分散的虫丝居然还在朝着圈圈熊的位置蔓延，即便是无法侵袭仍然在冲击着圈圈熊的能量护罩。

    舒桐看着眼前的圈圈熊，其脚下四周已经因为虫丝的累积而逐渐形成了一个圈子。

    阿利...

    一下子数十只阿利多斯探出头来，喷吐着虫丝，露出锐利的獠牙，阴沉的眼神在这遮天蔽日般的树林中显得格外地瘆人。

    眼睛扫过这些阿利多斯的信息，舒桐便开始为圈圈熊默哀了。

