    “不一样的地方？”

    刘影怔了一下：“什么不一样的地方？”

    说完，想到了什么，有些气恼的说道：“我就看到一对狗男女！”

    这还是第一次，她当着周扬的面，把佟伶和雷君博称为狗男女。

    可想而知，她的心中对两个人还是有很大的怨气。

    周扬嘴角苦涩，不让自己去想那件事情，赶紧转移话题：“我是说别的。”

    “什么别的？”

    “佟伶她……会不会是和白阿姨闹矛盾了？”

    “不知道，我不在意，我劝你也不要多管闲事。”刘影有些恼火的提醒道：“你现在的身体，不应该再操心这些事情了，管好你自己，比什么都强。”

    “我……”

    周扬怔了一下，低下头，小声说道：“知道了。”

    就像刘影说的一样，他现在，确实不应该操心那么多了。

    他现在最应该做的，就是和佟伶撇清关系。

    反正，佟伶现在的生活已经好了很多，她已经找到了幸福。

    自己唯一需要做的，就是不去破坏。

    “对了……”

    良久，周扬平复了一下子自己的心情，低声说道：“不要让白阿姨留在长河庄园了。”

    “啊？”刘影不由得一愣。

    刚刚说过的事情，怎么周扬又改变主意了？

    刘影只注意到周扬的精神看起来很正常，忽略了一个关键的问题。

    脑瘤，会导致周扬的逻辑思维混乱。

    这件事情，很多天之前秦寿就叮嘱过她。

    当时，她还问了秦寿如何判断周扬思维混乱的症状……

    可惜，她现在还是没有发现。不然的话，可能就不会出现后来的麻烦事儿。

    “这样不对。”

    周扬低声说道：“让她留在长河庄园，虽然能够让她的心情好一些，也能照顾她，可是我真的不该这么做了。”

    “终归，都已经没有关系了。”

    “就说要把长河庄园卖掉，让她走吧。”

    周扬语气平和，表情平静，听起来也很有道理。

    刘影心想，周扬可能是终于看开了一些，短暂的沉默之后就点了点头：“好，那我安排一下。”

    “等等。”

    刘影刚刚拿起手机开始拨号，周扬似乎想到什么，眉头又皱了起来：“她在魔都，好像没有住处吧？”

    刘影无奈的摇了摇头，嘴角多了一丝苦涩。

    这时候，她终于发觉，周扬的内心非常纠结。

    她明白，周扬一方面不想要再和佟伶有关联，但是他还是不可避免的担心起佟伶的家人，担心白慧杰在魔都的生活。

    唉……

    心中叹了口气，刘影觉得还是不应该让周扬过多的参与佟伶的生活。

    她想了想，试着问道：“要不，问问佟俐吧，我觉得他应该知道。”

    “有道理。”周扬点了点头：“你帮我给佟俐打个电话。”

    “我没有他的号码。”

    “我的手机里有。”

    “噢。”

    刘影答应了一声，直接拿起周扬的手机。

    找到之后，将要拨号的时候，忽然想到了什么：“你的眼睛？”

    “不是失明，只是暂时有些眼花。”周扬轻轻揉了揉眼睛，随口说了一句，并没有太紧张。

    刘影秀眉微蹙，仔细的看了看。

    这个症状，她也不是没有见过。

    事实上，周扬第一次出现眼花缭乱的时候，刘影就在他的身边。

    那一次，也是因为刘影的帮助，周扬才能骗过佟伶。

    所以现在，看到周扬神色如常，她也没有多想什么，直接拨通了佟俐的电话，又将手机放在了周扬的手上。

    “周先生，我下午的课在三点下课，差不多四点左右，我就能到深城了。”

    佟俐以为周扬提醒他不要忘了今天来深城的事情，话一接通，就赶紧说了一句。

    周扬答应一声，直接转移话题：“你最近和白阿姨聊过没有？”

    佟俐有些诧异，怔了一下，才说道：“每天都打电话，周先生，怎么了？出了什么事儿吗？”

    佟俐的声音，变得有些紧张。

    “没什么太大的事情，就是你姐姐最近没在魔都，她自己一个人在魔都……”

    周扬想了想，还是说出了自己的担心。

    “哦，那你不用担心的。”佟俐赶紧把自己知道的说了出来：“我妈跟我说姐找到了一个男朋友，不，说是未婚夫。他对我姐很好，对我妈也很好……”

    说了一半，佟俐的心情有些低落：“以前姐什么都和说，但是这一次这么大的事情，她都没有和我说。”

    “我知道，她还在生我的气。”

    “但是我已经改了，我真的改了周先生！”

    佟俐后面说的很多话，周扬都没有听到。准确的说，在听到那一声“姐夫”、“未婚夫”的时候，周扬的大脑就变成了一片空白，呆若木鸡。

    过了一会儿，他的手机自然而然的从掌心滑落，直接掉在了地上……

    在这一刻，他什么都不知道了。

    大脑失去了思考的能力。

    心脏……揪心的难受。

    脑海中只剩下了佟俐跟他说过的那一段话不断的回响。

    一遍一遍，像是念经一样，让他头疼。

    又好像是当头棒喝一样，让他清醒。

    他终于发现，自己今天的所作所为，是有多么的可笑。

    自己，一个什么都不是的人，不断的担心着白慧杰的事情，照顾不了佟伶，就想着照顾她的家人。

    可是……

    佟伶的家人，根本不需要他来照顾，他没有这样的资格！

    一应的事情，佟伶的未婚夫雷君博都已经安排好了。

    他……

    只是一个没有关系的外人，做着咸吃萝卜淡操心的事情。

    所有关于佟伶的一切，似乎都和他……没有关系了！

    “周先生？”

    “周先生？”

    “周先生？”

    佟俐的声音，不断从电话里传出来。

    一旁，刘影的眼中闪过一丝担忧，赶紧从一旁捡起电话，冷冰冰的说道：“周先生在开会，有什么事情晚点再说。”

    说完，直接挂断了电话。

    房间里，再度安静了下来。

    刘影也不说话，默默的看着周扬，有些不知道该如何安慰周扬。

    在这种情况下，她真的是不知道该怎么开口。

    之前，她能够看出来，周扬把自己对佟伶的关系、爱护，全都转嫁到了佟伶的家人身上。

    可是现在……

    事实告诉他，佟伶的家人，已经有人照顾了。

    周扬的人生，又一次没有了寄托。

    她可以清楚的看到，周扬脸上的失落……

    良久。

    房间内压抑的气氛，令她觉得有些难受，她忍不住轻咳了一声，打破了沉默，低声说道：“你不是还要帮助佟俐吗？”

    “呵……”

    周扬自嘲的笑了笑，嘴角满是苦涩。

    是的。

    他一直想着帮助佟俐，扶持佟俐，甚至愿意花费很多很多钱，让佟俐可以在海花岛创业，赶在政策落地之前就开始筹建海花岛的赌场，这样在未来能够照顾佟伶。

    可是现在……

    用得着他照顾吗？

    佟俐已经有了一个“姐夫”了。

    这个称呼，本来应该属于他的……

    他需要做这些？

    没有意义，没有一点意义，完完全全，彻彻底底的没有一点意义。

    “回华侨城吧。”

    良久，周扬终于再次开口，声音低落的说了一句。

    他现在，没有心情做这些事情，也没有心情做任何的事情的。

    海花岛的事情，无所谓了。

    谁愿意做，谁去做吧。

    佟俐……

    白慧杰……

    佟伶……

    都与他没有关系了。

    终归，他孑然一身而来，总要孑然一身而去。

    他清醒的认识到，自己还是以前的自己。孤零零的一个人，没有人会一直出现在他的生命中。

    哪怕，他的生命已经走到了尽头，还是不可避免的变成孤零零的一个人。

    即便……

    这是他自己的选择，可是这样的结果，依旧让他觉得心寒的难以名状。

    他甚至很想要问一句，为什么，佟伶就不能多考虑考虑他，多注意注意他……

    曾经，他甚至还幻想过，佟伶发现了他的症状，义无反顾的和他在一起，两个人深情相拥。

    即便，这只是他的幻想，可是这个幻想，也曾经温暖了他的心。

    然而现在，所有的幻想，似乎都已经离他远去。

    他的存在，似乎没有意义。

    重生以来的最大目标，似乎……已经丢了。

    一时间，他感觉到了迷茫，慌张，苦闷、不知所措……

    “好。”

    刘影看到他凄苦的样子，心中也有些酸楚。

    定了定神，她控制好自己的情绪，扶着周扬，慢慢走出办公室。

    毕竟，周扬看不到，如果她不扶着，周扬只有撞墙……

    ……

    这一幕，落在罗浩的眼中，更是让他觉得周扬和刘影之间，一定有什么。

    他的八卦之心再起，忍不住和一旁的万利说道：“老万，你说，咱们是不是该琢磨琢磨给周先生送什么结婚礼物了？”

    万利转头看了罗浩一眼，长叹了一口气：“老罗，还是工作吧，这些事情……”

    说了一半，万利却说不下去了。

    毕竟，他知道，周扬的生命，已经到了尽头……

