    

    从玄关处走来的男人，脚步微顿！

    有钥匙！

    是封颜吗？

    也就是说，他们两个属于一种半同居的状态？还是说，这幢别墅，也是封颜送给她的？要不然，她哪里来的别墅？封颜哪里来的钥匙？！

    这么晚了，她都没有休息，就为了等封颜过来？

    各种杂念在脑海里一闪而过，男人那张俊美的脸上，染上一抹阴鸷，深邃的双眸种带着一丝怒意！

    尤其是，此时的女人穿着一身黑色真丝睡衣半躺在沙发上，在暖黄的灯光映照下，那果露在外的肌肤如雪一样，雪白得有些刺眼，而旁边还放置着一杯红酒！

    白皙的长腿交叠在一起，落在沙发的末端，光滑、水润，仿若圆润的美玉，让人忍不住想要探手上前，轻轻抚摸，感觉一下它的魅力。

    她躺在沙发上，仍旧拿着报纸，慵懒的头都没有抬，却莫名让人生出一种臣服在她真丝睡衣下的冲动。

    场景的气氛渲染到了顶点！

    暧昧丛生！

    这一切，都是给别的男人准备的！

    傅凉渊的心脏仿佛有无数只蚂蚁在啃噬，那种从骨子里面透出的麻痛，让他有点禁不住地伸手，抚上心口，试图抚平，然而没有任何作用。

    痛意从心脏蔓延开来，宛若蜘蛛网，遍布了四肢八骸！

    他那双眼眸里，怒意与醋意顿生，大步上前，绕过沙发，猛地冲到唐眠身边，夺过唐眠手中的报纸，迅速扔到一边，上前，一压！

    傅凉渊双眸猩红！

    他将唐眠压在沙发上，双手举过她的头顶，死死地盯着她！

    傅凉渊？！

    唐眠眼里闪过一抹错愕，没想到进来的人，竟然是傅凉渊。

    她眉心轻蹙，正要将人推开，却清楚嗅到男人身上散发出来的浓郁酒气！

    唐眠眉心蹙得更紧，精致娇媚的小脸划过一抹不耐烦，伸手要将他推到一边，却不想，傅凉渊将这一切看在眼里，心底醋意翻滚！

    她只能是他的！

    念头一出，汹涌的如同滔滔奔腾的黄河水。

    他眼里闪过执拗与疯狂，猛地低头，往她的唇上亲！

    唐眠脸一侧，避开傅凉渊的亲吻。

    这样更是让傅凉渊怒意加深！

    他不管不顾，亲吻着她的脖颈，甚至埋在她的脖颈间，如同野兽一般，不断地啃食，试图以这种方式，在她的身上印下他的烙印！打上属于他的标志！让所有的男人都知道，她，是他傅凉渊的！

    男人愈发疯狂。

    长腿压制着女人的长腿，交叠在一起。

    打在沙发上的灯光影射到一侧，那重叠在一起的身影，雌伏波动！

    唐眠清楚地感觉到来自男人身上的浓郁酒气，以及散发出来的那种躁动，眼神里闪过浓浓怒意：他这是撒酒疯撒到她这里来，还试图用在她身上？！

    她不着痕迹地动了动身体，发现被他禁锢的格外严谨时，眼眸里闪过一抹冷意，利用巧劲儿，迅速地从他的双手中脱离控制。

    下一秒，他看向她。

    唐眠娇媚的小脸上染上一抹媚意，夹杂着一丝沉醉，双手不自觉地环上他的脖颈，剪水双瞳里更似藏着一双钩子，将人的心神摄入其中！

    她的声音，甜软得似是蜂糖，一脸娇嗔地看着他：“别急，你等一下~”        

