    “离鄙人活着的时候已经有上千年了吧，没有想到这么久的时间过去了，竟然还有人能够记住鄙人的名字啊。”

    略显沧桑中夹杂着难言的情绪。

    周宏微微低头表示敬意，“井田井龙阁下所做的事情一直都被人们记住。”

    “无论是生前的斩妖除魔还是此刻，即使死亡也用自己的灵魂一直的镇压宿那鬼这件事。”

    “这么多年过去了，当年村子里的人竟然将这件事情一直传递了下去啊。”

    “承诺真是美妙的词汇。”

    一时间神社之中只余下了几人呼吸与心跳的声音。

    “那么你们来此的目的是什么？”井田井龙的声音突然的严肃了起来。

    对于井田井龙的戒备，周宏明白。

    大概就是鄙人一眼就看出你不是人，你身上充满了各种美好祝愿，我勉强听听你说的话。

    古时候人类的愚昧，渴望着强大的力量，经常的帮助宿那鬼这类的鬼怪，这种人可是给井田井龙造成了不少的麻烦与困扰。

    而有着这种光的人，一般都是帮助过他的。

    “他们不相信有比我更强的人存在，所以就带他们来看看。”周宏拿手指了指身后那一群人。

    这样说的话，一般人谁信啊。

    但是当年确实是有一群憨批干过许多的蠢事，井田井龙却也是能够理解的。

    周宏接着说道：“顺带着将宿那鬼消灭。”

    剑身瞬间的颤抖了起来，带着些许的颤音，带着些许的迷惑。

    “鄙人看你们并未携带有刀剑，如何铲除宿那鬼。”

    “更何况经过这么多年的封印。”

    “不断吸收着各种的邪念恶意，现在的宿那鬼已经比起当年更加的强大，没有做好充足的准备，鄙人奉劝你们还是不要自寻死路。”

    听着这样的话，看着自己手里的激光枪，喜比刚助的脸上露出些许的微笑，那个什么宿那鬼能用刀解......

    周宏也耐心的解释道:“年代已经变化了，虽然我们手里的武器确实比不过阁下你的剑，不过们这个词代表的可不是一人。”

    “等等，阿宏，我们的枪比不过剑？”

    上下挥动着手里的激光枪，喜比刚助表示了不服气。

    七步以外枪比剑快，七步以内枪又快又准，就剑如何与枪比？

    周宏翻了个白眼，“年代不一样，当年他们的剑可以和我们的导弹一样飞出去，威力也不比导弹差。”

    “斩击的话，切个钢铁啥的也轻松。”

    是我冒昧了。

    怪不得阿宏说还有比他更强的人，古代人是真的强啊。

    喜比刚助默不吭声缓缓的将枪入套，小队其余人又呆滞在了原地。

    井田井龙的声音又响了起来，“虽然不清楚你们说的导弹是什么东西，但是威力鄙人大概了解了。”

    “鄙人想要问一下，你们能发挥几次这样的攻击。”

    古代人问一个全球性质，工业格外发达的组织能发几次导弹，该怎么回答？

    “具体的我也不清楚，一千次应该有的吧？”周宏疑惑的看向了喜比刚助。

    曾在警卫局工作，喜比刚助稍微的了解一些武器储备。

    为了促进和平的到来，将大部分的武器进行储备封存，但是这些东西保管维护还是有在进行的。

    他摸索着自己的下巴思考了一小会，“据我所知，上万次可能也不差。”

    喜比刚助的话差点让井田井龙魂飞魄散，呆愣了许久他才有些回过神。

    “耗费极大体力的招式现在随便就能够发挥上万次了？”

    嗯，井田井龙开始怀疑人生了。

    不过周宏没有发呆，“既然现在你已经苏醒了，那么宿那鬼也苏醒了吧。”

    “没错，宿那鬼即使被我分成了五节，可是经过你这挑衅，估计也气的不行。”

    “不过我一直镇守在这里，他再怎么气，也没有办法，仅是犬吠。”

    井田井龙的话十分霸气，无法看到他的身影，却莫名的有些伤感。

    “用导弹攻击的话，需要宿那鬼的身躯露出表面，还需要阁下你离开一段时间。”

    说到这个时候，井田井龙犹豫了一下，但是随即说道:“既然如此能否让我附身一人。”

    他的话语一落，在其余人面面相觑的时候，喜比刚助大喝了一声，“好。”

    “就附身我吧。”

    周宏也没有犹豫把剑归鞘扔给了喜比刚助，他紧紧的握住了剑。

    严肃的表情变的更为严肃，在探照灯的光线下

    一个武士头的武士人影一闪而逝，随即井田井龙便控制了身体。

    喜比刚助略显呆板的双眼充满了凌厉感。

    “走吧。”

    将剑摆在腰身，井田井龙就领着路朝着宿那山外围走去。

    “副队长，没问题的吧？”幸田敏行小心翼翼的问道。

    “没问题的，现在幸田你联络下吉冈局长吧，就说发现了怪兽，需要让民众进行避难，并且需要用导弹进行火力支援。”

    “明白！”

    在等待了许久后，随着通讯器中吉冈局长发出，“老子警务局和旧防卫军堆积的导弹还有十万发的。”的大声咆哮中，于深夜开始了避难作业。

    随之不久就得到准确答复后。

    井田井龙走出了封印宿那鬼的神社附近，宿那山就突然的开始颤抖起来，熟悉的震动让人立刻明白是地震。

    在宿那鬼被四分五裂的身体浮现出山体，庞大的身躯仅仅只是一只手都堪比高楼大厦，且那锋锐的手指与诡异的颜色说明着他的强大。

    那是鬼。

    那可是日本神话中力大无穷的鬼族。

    可是井田井龙又回到了神社。

    “井田井龙！”充满了怨气的咆哮声充满了不甘，但在井田井龙镇定自若的表情中消散。

    “心脏位置与头颅的位置在那里。”他指了指两个地方，不待周宏说些什么，他就已经把剑重新放下。

    “接下来就看你们的了。”

    喜比刚助恢复了意识，后撤一步后微微低头致敬。

    “导弹的部署已经完毕，定位已经完毕，心脏与头颅位置也正好处于导弹波及的范围之中。”幸田汇报着工作。

    “我们撤离吧。”喜比刚助下达了命令。

