
　　第264章重宝佛像

　　所有人看到这里也就明白了，宁天羽是毫不畏惧，要彻底得罪死柳松阳了。

　　其他人想要帮忙也没有那个胆子，方长兴的例子可就在眼前，谁还敢多言多语？

　　没看付长兴都快将宁天羽当祖宗供着了？

　　柳松阳也是一朝被蛇咬十年怕井绳，每当他叫价的时候，都会下意识的看一眼宁天羽。

　　可宁天羽呢？

　　那沉稳的模样简直是滴水不漏，想要从他脸上看出来什么，简直是难如登天的事情。

　　也正因为这样，宁天羽倒是有所收获，拍得几块品质极高的药草。

　　人比人，气死人。

　　大家心中都有一杆秤，观看了宁天羽和柳松阳交锋的过程，大家似乎发现了，这位柳大师也并没有传说中那么神奇了，敬畏心也少了许多。

　　“接下来这个宝贝可了不得了！”

　　林子谦看着柳松阳一眼，心中叹了一口气，随即笑着站起来介绍。

　　“我想大家对武者都不太陌生吧！”

　　林子谦如同闲聊一般走到了看台上，此时礼宾小姐拿着一块托盘走到他身边，托盘上盖着一块红布，和方才出场的物品待遇大不相同，顿时勾引出了众人的兴趣。

　　“林会长，莫不是这东西和武者有关？”

　　有人迫不及待的询问起来。

　　“的确有关，但这件物品更为玄奇一些！”

　　林子谦说完直接拽住了红布的一角，随即猛然挥手掀开。

　　“佛像？”

　　“看起来似乎并没有什么不同啊！”

　　“不对！这佛像的神韵颇为怪异，你们快看，那是佛光？”

　　底下传来一阵阵惊呼声，林子谦脸上的笑意愈发浓郁起来。

　　“不错！这可是方太山老尊者亲自加持开光的佛像，放在身边的话百病不侵，精神饱满！”

　　林子谦说完，柳松阳站了起来，直接走到了佛像面前，手指轻轻一点。

　　佛像后面的佛光猛然扩散开，但凡被佛光触及的人，都感觉心头说不出的舒爽与放松，即便是吴正奇也同样如此。

　　反倒是宁天羽在被佛光触碰之后挑了挑眉头。

　　“诸位今天可算是来着了！这佛像是当年柳大师亲自去方太山求来的，也是本次品鉴会的重宝！”

　　有方太山大师的开光再加上柳松阳的名头，这佛像的价值自然几何倍数的攀升起来。天籁小说网

　　特别是在众人的心中，看向佛像时眼里都在冒光。

　　柳松阳绷着一整场的脸，总算是露出了些许笑容，随即用挑衅的目光看向了宁天羽。

　　宁天羽却是摇了摇头。

　　这佛光乍一看的确挺玄奇的，不过他很快就发现了站台旁边的灯光有些不一样，倒也明白自己感觉的怪异是源于何处了。

　　本以为最后会有什么让他收获颇丰的宝贝，没成想竟然是这么一个东西，宁天羽有些失望。

　　“宁总本身就是武者，不知道对这宝贝有没有兴趣？”

　　柳松阳忽然开口，随即笑眯眯的看向了宁天羽。

　　宁天羽没有想到这老家伙竟然抓住自己不放了，原本不想理会他，给他留一点面子。

　　但现在看来，有些人就是这种给脸不要脸的类型，自己方才那是没给他打疼啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第264章 重宝佛像免费阅读。https://xs.23sk.com 