    第28章 给我一个机会

    许珂自然是清楚江航的想法。

    他声称是自己的表弟就是想掩人耳目，避免受到困扰。

    但自己就偏偏不遂他意！

    在游戏时惹自己生气在先，现在拒绝自己的早餐在后。

    新仇旧恨一起，不发泄下许珂担心自己晚上睡不好。

    自己受了这么大的委屈，使点小性子总不过分吧？

    在许珂说出这句话之后，现场顿时陷入了一片寂静。

    除了徐涛、安然这几个知情者，其他同学都被这个消息给震惊到了！

    江航和许珂不是表姐弟关系，这怎么可能？

    有几个脑子转得快的同学很快就反应过来，目光灼灼地看着江航！

    你……你骗我们？

    此时此刻，他们的眼神就像是在看一个骗财骗色的负心汉。

    江航被这样的眼神盯着心中顿生愧疚之感，但很快他就反应了过来。

    许珂和自己是不是表姐弟关系，和你们有个鸟关系啊！

    不过江航也没有硬气多久，因为越来越多的同学向江航投来了痛心疾首的眼神。

    大势所趋，事不可为，先装怂吧……

    许珂见状莞尔一笑说道：“既然你有早餐了，那这份我就带走了！”

    不少男同学想要挽留，却不知如何开口，想要安慰，更是没有资格，无从说起！

    看着许珂略显落寞的背影，不少男生的心仿佛被挖去了一块，痛彻心扉。

    而导致这一切发生的罪魁祸首，正在一脸无辜的江航。

    “啊啊啊，我的表姐啊！”

    “航哥，你欺骗我们善良纯真的感情。”

    “航哥，你毁了我一个做好表弟的机会！”

    “过分，航哥，你伤害了我们！”

    “既然不是表姐，那你和校花到底是什么关系，说！”

    “造孽啊，怎么会发生惨绝人寰的事情！”

    ……

    面对着群情激愤，江航讪笑着说道：“给我个机会！”

    班长李隆等人冷笑着看着，质问他：“怎么给你机会？”

    江航举手做投降状，诚恳地说道：“我以前没得选，现在开始我想做个诚实的人！”

    “好啊，你跟被你欺骗的同学们说说，看他们原不原谅你！”

    “坚决不原谅，还我表姐！”

    “打死负心汉，打死渣男！”

    “江航不除，难泄我心头之恨！”

    班长李隆冷笑道：“你也看到了，不是我不给你机会！”

    江航皱眉问道：“那就是让我死？”

    李隆笑着摇头：“对不起，我是班长。”

    江航轻叹了一口气，终于放出了大招：“一人一杯奶茶，我请客！”

    李隆等人一愣，纷纷露出动容之色。

    要知道，表姐是大家的，但是奶茶却是自己的啊！

    江航笑了笑，继续说道：“加香芋椰果！”

    “成交！！！”

    终于，在付出了人手一杯奶茶的惨痛代价后，江航终于得以逃脱。

    回到座位上，江航忍不住松了一口气。

    “航哥……你刚才太男人了！”项城给江航竖起了大拇指，啧啧称叹道！

    徐涛也一脸敬佩地说道：“霸气！威武！我敢说你是全校第一个拒绝校花早餐的人！”

    江航不以为意地摆了摆手说道：“这有什么，一个陌生的学姐能和我同桌比较么？换做你们任何一个人……”

    “怎样？”项城徐涛等人的目光殷切，同学情感天动地。

    江航哈哈一笑说道：“就你们也配和校花相提并论，一群垃圾！”

    “卧槽！打他！”

    “太他么的贱了！”

    “亏我还期待呢！”

    安然看着玩闹着的众人，眼神中却流露出不舍……

    片刻后安然轻叹了一口气，柔声说道：“航哥……谢谢你……”

    江航哈哈一笑说道：“你给我带早餐了，应该是我谢谢你才对吧！”

    “况且一个是五块钱买的早餐，一个是亲手做的糕点，怎么选择其实并不难。”

    “因为我吃的不是早餐，而是心意……”

    “卧槽，这句话有点感觉啊，和我抽的不是烟，是寂寞有异曲同工之妙啊！”徐涛忍不住赞叹道。

    赵晶晶看了江航一眼，试探着说道：“不过，你这么直接拒绝了校花，恐怕她以后都不会理你了，你不会觉得可惜么？”

    安然心脏一紧，眼神中不自觉流露出关切的情绪。

    江航愣了愣，疑惑地问道：“可惜什么？”

    徐涛等人一脸无语，航哥果然还是那个钢铁直男啊……

    可惜什么？

    难道是可惜那袋早餐么？

    唉，没救了！

    与此同时，起创集团17组编辑办公室。

    茄子一脸疲乏、双眼无神地看着电脑屏幕。

    因为峰青的事，她昨晚一个晚上都没有睡好。

    迷迷糊糊睡着，又梦到了峰青被其他网站的编辑挖走了……

    这如何能忍，她直接一套组合拳，然后自己就摔倒床下了！

    “茄子，你这是操劳过度啊！”有男同事笑着调侃道。

    茄子翻了个白眼说道：“滚蛋滚蛋，老娘正烦着呢！”

    “怎么，还是昨天那个作者没有加你？”

    “不至于吧，不就是一个作者么，随他去！”

    “就是，再说一个新人成绩再好，能好得到哪里去！”

    茄子点了点头，漫不经心地说道：“是好不到哪里去，就是昨天一天涨了一千多收藏而已！”

    “我就说嘛，才涨一千多……多少？你说多少！”

    众人纷纷看向茄子，一脸的不敢置信。

    “你说昨天涨了多少收藏？”

    茄子呵呵一笑说道：“1196个收藏！”

    “你确定没有任何推荐，没有刷数据？”

    茄子冷笑道：“你说呢！”

    “卧槽，赶紧看看后台，有没有留下联系方式！”

    “没推荐时涨一千多收藏……这是要起飞啊！”

    “已经起飞了……”有同事查看《斗罗大陆》的数据，瞬间愣住了！

    收藏：2047，推荐票1467，评论：235……

    这个数据，即便是那些大神新书，都未必能比得上啊！

    “茄子，你加把劲啊，这没准能够成为我们十七组的爆款！”

    如果这本书能够成为爆款，他们整个十七组这个月的集体奖金就稳了！

    不过收益最大的，还是茄子自己。

    茄子一脸的生无可恋：“你还要我如何加把劲，我都在评论区留言了……”

    “……”

    “卧槽，你牛逼！”

    “堪称史上最卑微的……不是不是，是最负责的编辑……”

    ?  ?兄弟们太给力了，现在已经冲到第62名了~~~

    ?      感谢你们！！！

    ?      另外再求点推荐票，看能不能再往上冲一冲~~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

