    秦简：……

    她怎么感觉自己的儿子特别像是电视上那种走火入魔的魔头一样？

    因为小安到来的插曲，封宸总算是没有再继续缠着秦简，在他手臂放松的那一刻，秦简连忙冲了出去。

    来到一楼，小安小希两个小家伙正在给封络绎打电话汇报情况。

    “爹地和妈咪昨天晚上在一起耶。”小安一脸兴奋的说。

    因为没有开免提，秦简没能听到络绎说了什么，只是看到小安开心的笑脸逐渐变了样。

    “哥哥，你生病了吗？”

    秦简神色立马紧张起来，接过电话问道：“络绎，你现在怎么样？”

    电话那头安静了一会，然后封络绎才道：“我好像有点感冒。”

    “我马上过来看你。”秦简道。

    “不用了，你不是很忙吗？”封络绎道，很是懂事一般，“我没关系的。”

    “妈咪不忙。”秦简道：“络绎你等一下，妈咪马上就来看你。”

    秦简挂断电话，对着刚下楼的封宸说：“络绎生病了，我得去你家一趟。”

    “好。”封宸一口应下。

    “我们也要去。”小安和小希立即喊道。

    秦简有些犯难，虽然说现在洛老夫人已经知道了三个孩子和封宸的事情，但是封家的人却还不清楚，秦简也不想暴露这个事情。

    封家水很深，一个封络绎身陷其中已经是没办法，秦简只能尽力弥补，另外，让自己另外两个孩子无忧无虑的生活。

    她也不想带着这两个孩子去到封家。

    封宸看出了秦简的顾虑，道：“你们乖乖在家等着，爹地去把哥哥带过来。”

    两个小家伙一听这话这才作罢。

    秦简朝封宸投去感激的眼神，两人连忙来到封家。

    封老太爷见到秦简很是高兴，他之前的颈椎病就是秦简治好的，在得知秦简是来看自己重孙子的状况时，他二话没说就让封宸带着秦简上楼。

    秦简在看到封络绎的时候，他正半靠在床上，封依依拿着一本故事书细心的和他说故事。

    “后来啊，小白兔就和小黑兔成为了好朋友……”

    封依依声音很温柔，想潺潺溪水，能够给人治愈。

    封络绎安静的听着，小小的脸上满满都是向往。

    画面看起来特别美好，美好的让秦简心里生出一种非常不适的感觉。

    就仿佛封依依才是封络绎的母亲一样。

    这个想法一经出现，就立马被秦简抹灭下去。

    封依依是封宸的表妹，他们之间是有血缘关系的！

    而且，没有任何人能够取代她母亲的位置！

    “表哥，秦小姐。”

    封依依见到封宸和秦简过来，起身说道：“络绎不舒服，有些闹腾，一晚上都没怎么睡好，我就给他说了些故事。”

    “多谢你了。”秦简道，来到封络绎面前，摸了摸他的小脸。

    “络绎，你现在感觉怎么样？”

    封络绎脸色有些发白，嘴唇较干，见到秦简过来了还是扯出一抹笑容。

    “我没事。”

    “那表哥，秦小姐，你们聊，我就先出去了。”封依依说道。

    “恩。”封宸轻应，“辛苦你了。”

    封依依笑了笑：“这都是应该的，谁让我是他姑姑呢。”

    等到封依依离开之后，秦简仔细给封络绎检查了身体，确认没有什么大的毛病之后，她才放下心来。

    “对不起宝贝，妈咪这段时间忙，没有照顾好你。”秦简内疚的说。

    “没关系。”封络绎摇了摇头，“有姑姑在就行，她对我很好，昨天晚上陪了我一个晚上呢。”

    他之前想错了，还以为封依依是个大坏蛋，想要抢爹地。

    但是现在看来完全不是这样，她对他很好，给他吃的，给他讲故事，也很有耐心，是个好姑姑。

    面对他恶劣的情绪，她也不会生气。

    听到封络绎如此说，秦简心里有种不适。

    秦简觉得自己有些控制欲太强了，多个人疼孩子是好事，她不能这样小气，不给封宸的家人亲近封络绎的机会。

    “那……你和姑姑都说了些什么？能和妈咪说说吗？”秦简问道。

    “说故事。”封络绎道，话也比之前多了起来。

    “姑姑和我说了很多故事。”

    在封络绎嘴里，秦简听到了不少关于封依依的事情，也能感觉到封络绎是真的很喜欢封依依。

    这还是秦简接触的封家人里除了封老太爷之外，唯一一个对封络绎好的人。

    封络绎说着说着就开始犯困，眼皮逐渐睁不动了。

    秦简见状将他搂在了怀里，轻轻拍打着他的后背：“睡吧，妈咪在这里……”

    封络绎往秦简怀里拱了拱，梦呓叫道：“妈咪……不要丢下我……我会乖，会听话……”

    秦简顿时满是酸涩，想到之前分离的那几年，心里就像刀绞一般的难受。

    “妈咪不会丢下你的，妈咪会永远永远陪着你……”秦简喃喃，将封络绎又抱紧了几分。

    许是她的话语给了封络绎力量，他变得极为安心，在秦简的怀里睡得很沉。

    封宸静静的看着这一幕，轻轻关上了门，给他们独处的时间。

    他来到一楼，封依依正在给封老太爷揉肩。

    “依依啊，还是你细心，有你在啊，我这个糟老头子日子过得都不知道有多舒坦。”封老太爷道。

    他的颈椎病是秦简治好的没错，但是像封依依这样给他偶尔放松一下，也让他极为舒服。

    “我做这些都是应该的。”封依依道：“爷爷把我当亲孙女培养，我自然也不能差对不对？不然的话，您该说我不孝顺了。”

    封老太爷道：“你啊，就会哄人开心。不管你做不做这些，你都是爷爷的亲孙女。”

    说罢，他看到了封宸从楼上下来，便问道：“络绎现在怎么样？”

    “已经睡了。”封宸道。

    “那就好。”封老太爷道：“这秦医生帮了我们这么多，你回头可得好好谢谢她啊！”

    封老太爷到现在都还不知道秦简是封络绎的亲生母亲。

    “爷爷，我有些话想和你说。”封宸道，不再隐瞒。

    书房内，封宸向封老太爷说明了所有事情。

    “什么？”封老太爷大吃一惊，“还有另外两个孩子？他们在哪？快让我见见。”

    “我和小简沟通一下，尽快带他们过来见你。”封宸说道。

    封老太爷刚刚兴奋起来的心绪稍稍冷静了一些，他想到之前，对着封宸叹了口气，“你这事做的太不应该！小简都和你有孩子了你还拒绝联姻，也不怪她要生气！”

    封宸摸了摸鼻子，“小简那里已经没什么大问题了，最主要的是……”

