    此言一出，众人一愣。

    副院长不顾身份，愕然问道：“小冉，你说什么，那位大师刚刚跟你说？”

    顾小冉点了点头。

    见状，副院长喉咙滚动，额头冒出冷汗。

    他不由自主往后跌了一步，心底已经嫌弃惊涛骇浪。

    “传音入耳，这到底是何等修为？院长怕也不过如此吧？”

    殊不知，此时炼药院院长心中的震惊不比他少。

    自家人知道自家事，他并不能做到传音入耳。

    这个神秘的炼药大师，不仅仅在丹药一道上功参造化，没想到居然还是有资格封侯的高手！

    他心头越发火热，对顾小冉的重视程度再次上升了一个等级。

    此时一想到那位前辈高人就在附近看着他们，他顿时挺直了腰板，自有一番气度。

    身为炼药院的院长，万万不可像副院长那般失态。

    只是众人怎么都不会想到，他们敬仰的高人，只是一个火种境修士而已。

    至于千里传音这门神通，也不过是齐槐分解妖兽兑换来的罢了。

    此时院长轻咳一声，慈眉善目的对顾小冉说道：

    “不知那位大师有何要求？吾等定然会尽力而为。”

    顾小冉深吸一口气，脸色严肃，攥紧拳头，一字一句道：

    “大师只说了六个字，斩妖魔，护人族！”

    她的声音里蕴藏着恨意，声音虽小，却斩钉截铁！

    大殿瞬间陷入寂静，在场的所有人全都神色肃穆。

    只是简简单单六个字，却将山海关千百年来所坚持做的事情说了出来。

    若是先前众人是被那位炼丹大师的丹道跟修为所折服，是对强者本身的崇拜跟尊敬。

    那么现在，他们是发自内心的认可那位大师。

    如此珍贵的炼丹印诀，就这么无私的给予了炼药院，没有索要任何宝物。

    一不求名，二不求利。

    心中所求，只是斩杀妖魔，护佑人族！

    这是何等的伟大胸襟？

    在这一刻，炼药院院长忽然热泪盈眶。

    他似乎知道为何这位高人明明足以封侯，但十侯殿中却没有他的身影。

    他已经自行脑补出了一个看淡世俗名利，一心钻研丹药，努力提升修为，只是为了能够多斩杀几只妖魔。

    用名利去臆测他，这是对他的侮辱！

    炼药院院长忽然面朝大殿门口的方向，双手作揖，深深的鞠了一躬。

    他身后众人，也同样是这般作态。

    “前辈且放宽心，吾等定不会忘记前辈教诲，不会忘记山海关存在的意义。”

    “斩妖魔，护人族！”众人齐声喝道，声势震天。

    “如此，甚好。”

    忽的，大殿的四面八方毫无征兆的响起了齐槐伪装过的声音。

    炼药院院长心中一惊，并未抬头，而是身子更低了些。

    而齐槐从头到尾也就说了这么一句话，随即便控制影子离开了炼药院。

    他的目的已经达到了。

    良久之后，炼药院的院长和长老们方才直起身。

    院长没有丝毫迟疑，当即摆出威严，吩咐道：

    “前辈这是给吾等提了个醒，炼药院一直负责炼丹之事，弟子们反而疏忽了自身修为的提升。

    甲子之后，妖魔攻城，到时候七十二院人人都要屹立在长城上保家卫国，难道我炼药院弟子要弱于其他院不成？

    传命下去，上至长老，下到弟子，每人每月最少都要有三天时间外出猎杀妖兽，增强实战能力。

    我也不例外。”

    “遵命。”

    长老们俱都抱拳齐声说道，无一人有异议。

    更有脾气火爆者，当场下山而去，要找几只妖兽杀了助助兴，解解气。

    就这般，炼药院忽然掀起了一股猎杀妖兽的热潮，引得其他院侧目而视。

    为此，巡查院跟执法院的两位院长还专门去炼药院问了一番。

    可是缺少炼丹材料了？

    缺什么你开口说不就得了，何必如此兴师动众，耽搁了炼药呢。

    这岂不是本末倒置？

    可谁知，执法院院长刚侃侃而谈讲完这话，就发觉四周有些不对劲儿。

    炼药院的人一个个都跟吃了火药似的，对其怒目而视。

    院长都未曾开口，便有长老梗着脖子直言问道：

    “怎的，你们执法院跟巡查院能猎杀妖魔，我炼药院就杀不得？”

    这一句话差点没把两位院长给呛死。

    天可怜见，他们哪里是这意思？

    本欲开口解释，不想炼药院院长已经放下了手中的茶，冷着张脸，开始送客了。

    无奈之下，他们也只得任由炼药院自个折腾。

    不过话虽如此，但还是得派弟子跟着。

    否则炼药院的人要是不小心被妖兽伤了，损失的还是山海关。

    而另一边解尸院内的齐槐，也终于忙碌了起来。

    弟子们送过来的妖兽越多，对他的裨益也就越大。

    归根结底，齐槐才是这一连串连锁反应的最终获利者。

    “按照这个速度，看来很快就能突破到玉鼎境了。”

    齐槐微微一笑，对这段时间的修炼进度很满意。

    咚咚咚。

    敲门声响起，齐槐脸上的笑容越发浓郁。

    他走上前开门，本以为是有弟子送来妖兽，不想却是顾小冉。

    这段时间以来，沾了齐槐的光，顾小冉在炼药院过的很滋润。

    长老们也都喜欢她古灵精怪的机敏性子，她有什么不懂的地方，都会细心讲解。

    而一到晚上，顾小冉还会去山下找齐槐补课。

    总之，她在炼药一途上，进步飞快。

    不过无论她地位比之先前高处了多少，都没有忘记齐槐，还是隔三差五就来找他玩。

    而且她还跟齐槐分享了关于那位炼丹大师的小秘密，足以见两人的信任。

    此时，顾小冉自顾自的走进解尸院，一屁股坐在小板凳上。

    她拿出一把瓜子，极为熟稔的嗑着，同时好奇问道：

    “齐槐，你说那位炼丹大师，到底会是什么身份呢？”

    齐槐坐在她身边，无奈回道：“小冉，这个问题你都问过十几次了。”

    “哎呀，我好奇嘛，都这么久了，大师还是没有在我面前露过面。

    诶，你说，他会不会长得不好看啊？

    齐槐摸着自己的脸，自信道：“应该不会，他说不定是个英俊潇洒，玉树临风的人。”

    “才不会呢，大师会的东西那么多，还认识我父母，肯定是个年纪很大很大的老人家了。

    他的脸上啊，说不定全是皱纹，头发可能都全白了呢。”

    顾小冉拍了拍手，丢掉手中瓜子皮，满脑子的胡思乱想。

    齐槐笑着摇了摇头，没有再继续反驳。

    两人又唠了会嗑，顾小冉方才离开。

    这次回去的时候，两手空空如也。

    她已经是炼药院的心头宝了，炼丹需要什么材料，自有人会取来送给她。

    再也用不着齐槐给她开后门了。

    ......

    入夜。

    七十二院山脚下。

    顾小冉站在丹炉前，听从齐槐的教导一如往常的炼制丹药。

    她面前的丹炉已经换了一尊，比之先前的品阶更高，外形也更为精美。

    俄顷。

    顾小冉长出了一口气，揭开丹炉盖子，微微丹香随之飘散而出。

    “大师，怎么样？”

    “勉强还行吧。”饱含沧桑的声音在屋内回响。

    被他夸奖，顾小冉顿时笑了，眼睛弯成了月牙。

    “大师，你会不会炼制破境丹啊？我想学那个。”

    齐槐一愣，随即不解的问道：“怎么突然想着炼破境丹了？”

    顾小冉不好意思的笑了笑，随后如实交代道：

    “我有个好朋友是练气境，再过几年他肯定是要突破到火种境的，要是能有颗破境丹，也有多几分把握。

    我知道自己是个脑子笨的，所以就想着提前开始学。

    嘿嘿，到时候啊，给他个小惊喜。”

    “唉，能有我这么好的朋友，他就可劲儿偷着乐吧。”

