    安静的僧舍内，光线昏暗。

    老僧的目光却闪闪发亮，他面目清瘦，目光慈爱地望着小六子：“你缺了一颗牙。”

    小六子正换牙呢，缺了一颗门牙，她下意识地用小手捂住嘴巴。

    看到小六子的模样，旁边的小和尚忍不住咧嘴笑起来，好像他也差不多，嘴里同样少了几颗牙齿。

    老僧的声音又飘过来：“你缺了一颗牙，我就给你一颗牙。”

    说完，把手中的木盒，轻轻向小六子递过去。

    刘青山心里忽然一动，他猛然想起一段掌故。

    小六子乐呵呵地接过木盒：“和尚爷爷，我的牙齿还会长出来的。”

    一边说，一边打开盒子，里面有锦缎包裹，再一层层打开，小六子嘴里也发出呀的一声。

    众人的目光都聚集到盒子里，只见小六子从盒子里取出寸许长的一件物品，色泽黄白，赫然真是一颗长长的牙齿。

    刘青山心下了然：肯定是了。

    小六子拿着牙齿比划一下：“好像有点大啊。”

    霍老大也终于瞧出名堂：“这个不会是高僧的舍利吧？”

    “不是高僧的牙齿舍利。”

    那个叫威沙拉的小和尚说道：“这是佛牙舍利。”

    霍老大也惊得差点跳起来，港岛那边也盛行佛教，他还是知道一些历史的。

    当年佛祖一共留下了四颗佛牙舍利，每一颗都无比珍贵，被信徒奉为圣物。

    经过数千年辗转，迄今为止，佛牙舍利仅存两颗。

    只听老僧的声音继续响起：“十年前，我和信徒修复倒塌的蒲干山佛塔，在其中发现了佛牙舍利。”

    “我便立下宏愿，要修建一座寺庙，供奉佛牙，让天下所有信徒，都能与佛结缘。”

    “只可惜一直没能找到有缘人，这件事，今天就落到诸位施主身上。”

    等老僧讲述完，小六子眨眨小眼睛：“和尚爷爷您找对人啦，我大哥有钱，嘻嘻。”

    刘青山也乐呵呵地摆摆手：“六子，你才是有缘人，所以修建佛寺，还得你想办法。”

    小六子歪着脑瓜想了想：“有了，这次华商大会，来的都是大富翁，叫大家筹集善款就可以了。”

    这小家伙，倒是会做顺水人情。

    不过这样也不错，没准能把狮城著名的佛牙寺，早几年修建起来。

    刘青山知道，在原本的发展轨迹中，应该就是眼前这位叫做务舍葛帕喇的高僧，无意间发现了佛牙舍利。

    不过他一直秘而不宣，静待时机。

    后来被狮城这边的法照大师邀请，来狮城讲经，务舍葛帕喇临终前，将佛牙交给法照法师监护，后来法照大师便主持修建了狮城著名的佛牙寺。

    而现在，这段因果，却落到小六子头上。

    刘青山琢磨一下，这样也好，海外华侨信仰佛教的也不少，组织大伙募捐，修建一座庙宇，还是不成问题的。

    怎么也得帮助六子，完成这件事。

    刘青山向师父望望，看到哑巴爷爷也微微点头，显然也是支持这件事的。

    晚上就在这座寺庙里吃的素斋，这位务舍葛帕喇，竟然和哑巴爷爷聊得十分投缘。

    只不过，需要小六子和薇拉一起给他们当翻译。

    第二天，华商大会就在酒店的大会议室里正式召开。

    场面还是非常盛大的，来自世界各地的数百名华人华侨，参加盛会。

    他们有东南亚的华侨，也有来自欧美各国的华侨，还有向刘青山这样，来自内地的杰出代表。

    不得不承认，华人是生存能力很强的群体，他们凭借着自己的勤劳，在任何国家、任何环境，都能找到适合自己生存的土壤，并且扎根下来，开枝散叶，将华夏的文明，在不同地区延续。

    身为其中的一员，刘青山也倍感骄傲。

    会议也制定了一些纲领性的文件，比如华侨之间的互助会，比如成立基金会之类，比如加强回国投资等等。

    刘青山虽然年轻，但是取得的成绩在那摆着呢，也捞了个理事的名衔。

    要知道，和他并列五名理事的，都是德高望重的老前辈。

    在第二天的议程上，刘青山就拿出了成为理事之后的第一个提案。

    当刘青山讲出修建佛牙寺的计划，并且由小六子展示了佛牙舍利之后，便顺利通过。

    大家纷纷慷慨解囊，捐助善款直接突破五千万美金。

    其中刘青山也贡献一百万，不是他不想多拿，甚至他自己都掏也不成问题。

    只是这种事情，讲究的就是一个缘分，齐心协力办大事，才能展现这個团体的凝聚力。

    这笔善款，自然是交给当地的李氏家族来掌管，也会由他们邀请大法师，一起主持修建佛牙寺。

    由此可见，那位务舍葛帕喇大师，确实很厉害，通过小六子，就顺利达成毕生心愿。

    大会一共为期三天时间，等到第三天下午落幕之后，刘青山就带人赶去港口那边，欢迎远道而来的英雄。

    昨天他接到电话，小五他们，正在从里兰乘船归国。

    这个本来不是什么稀奇的事情，龙腾国际贸易公司的货船，每个月都要从马六甲海峡走几趟。

    但是这一次大大的不同，刘青山的心中，都充满期待。

    站在码头上，刘青山手搭凉棚，极目远眺，在他的视野中，终于渐渐出现一个庞然大物。

    “来啦！”刘青山也忍不住欢呼一声。

    只见三艘拖船，成品字形行进在海面，后面则是巨大的航母。

    这个大家伙，终于万里迢迢，马上就要运送回国内。

    “青山老弟，哥哥我就服你！”霍老大使劲拍了一下刘青山的肩膀，看到这样一个庞然大物，他的内心，也无比震撼。

    而震撼之余，就只剩下浓浓的敬意。

    因为他也去过拍卖航母现场，知道把这个大家伙弄回来，是多么不容易。

    航母的出现，令码头上也响起一片惊呼。

    很快，就有不少人都闻讯赶来码头。

    “青山小友，这就是你购买的那艘航母？”李成伟也来了，在看到航母的时候，内心同样震撼。

    刘青山笑着点点头，然后不知道是谁带头，码头上响起一片欢呼。

    这些华侨虽然身在海外，但是他们的心，却永远都系着祖国。

    因为他们深深知道这一点：只有祖国强盛，他们海外华侨，才会挺起脊梁。

    当小五牵着小迪丽的手，领着一群人登上码头的时候，迎接他们的，是热烈的掌声。

    “辛苦啦。”刘青山上去和小五拥抱。

    而小迪丽则看到小六子，飞奔过去。

    小五则嘻嘻哈哈地摆摆手：“不辛苦，我总算是过了一把瘾，有点海军司令的感觉。”

    你这家伙呀，刘青山使劲拍了一下小五的肩膀，把他给拍得龇牙咧嘴，然后这才向小五介绍现场的这些华侨。

    小五也收起嬉皮笑脸的模样，和大家互致问候。

    他从里兰出发，一路还算顺利，并没有再受到什么阻挠。

    可以说，和刘青山那次旅程相比，小五简直不要太轻松。

    航母在港口休整一晚，补充物资之后，第二天一早，就重新起航。

    而刘青山也辞别了这些华商，领着自己的人，乘坐航母，一起归国。

    船队穿越马六甲海峡，再向前，马上就进入南海，就是一路坦途。

    终于回来啦！

    刘青山站在甲板上，也长长松了一口气。

    “前面有军舰！”小五接到汇报，心急火燎地跑过来。

    刘青山极目远眺，脸上随即露出微笑：“是我们国家的，这是来接咱们啦！”

    很快，两艘军舰就出现在大家的视野之中，那高扬的五星红旗，分外夺目。

    所有人都忍不住齐声欢呼：“回家啦，终于回家啦！”

    半个月之后，在两艘军舰的护送下，船队终于抵达渤海湾内的港口。

    这里是军港，等刘青山他们上岸之后，岸上是整齐列队的士兵。

    “敬礼！”

    随着一声嘹亮的口令，唰的一下，数百名战士，齐刷刷地敬礼。

    他们的目光无比热切，又饱含敬意，注视着刘青山等人。

    刘青山不是军人，没有敬礼，但是在这种庄严的氛围中，他也躬身回礼。

    十几名军官迎上来，军区的赵首长也在其中。

    不过赵首长还显然不是这一行人的中心，中间簇拥的两位老者，才是真正的主角。

    “欢迎我们凯旋的英雄！”

    其中一位首长，带头鼓掌。

    另外一位老者，赫然是武爷爷，他的目光，无比慈爱地望着刘青山和小五。

    “爷爷！”小五迎上去，又向那位首长问候：“陆爷爷好。”

    “哈哈，这才是我孙子！”武老伸出手掌，重重落在小五肩头。

    家族里面最不成器的小子，现在却成了他的骄傲。

    “小五，这次记你一大功。”陆首长也赞了一句。

    小五挺直腰杆：“爷爷，陆爷爷，其实我没做什么，都是青山的功劳！”

    武老点点头，目光望向快步走来的刘青山。

    刘青山走上来见礼：“武老好，首长好。”

    “好！”武老重重点头：“青山，作为一名老兵，我代表所有华夏军人，向你敬礼！”

    老人郑重地抬手，敬了一个庄严的军礼。

    那十几名军官，包括陆首长在内，也一齐敬礼。

    刘青山也有点冒汗了，连连鞠躬摆手：“各位首长，折煞我了，晚辈万万承担不起！”

    在场的这些，都是将军，军衔最小的也是少将。

    赵首长和刘青山是老熟人，先给他介绍一番，然后笑吟吟地说道：“青山同志，这份功绩，值得每一名士兵向你致敬。”

    刘青山抹了一把脑门上的汗水：“首长们太客气了，这真是我们应该做的，作为一名炎黄子孙，这同样也是我们的职责！”

    “哈哈哈，好，我们先上去看看！”武老兴致颇高，其他首长，显然也是一般心思。

    于是，刘青山和小五在前面带路，乘坐小艇，一起登上航母。

    站在厚重的舰板上，连武老的身躯都忍不住微微颤抖：

    拥有航母，是几代军人的梦想，现在终于看到希望。

    祖国的海疆，即将拥有更强大的护卫，作为一名军人，又怎么能不激动？

    “太爷爷，你怎么哭啦？”小迪丽凑过来，小手里拿着手帕，递给武老。

    小五连忙跟闺女解释：“伱太爷爷是高兴的！”

    武老从迪丽手中接过手帕，轻轻擦拭一下眼角的泪滴：“对，太爷爷是高兴，小迪丽，来叫太爷爷抱抱。”

    周围的军官，都报以微笑，刚才他们又何尝不是热泪盈眶呢？

    刘青山虽然不是军人，但是他能体会到他们的心情。

    在航母上驻足许久，大家这才重新回到岸上。

    随后，就有一批军人，迅速接管了航母。

    还有军方的记者，开始从各種角度，對航母进行拍照。

    至此，刘青山和小五的任务就算是圆满完成，他们也终于卸下重担，感觉格外轻松。

    两天之后，华夏的人民报纸，在头版头条，发表新闻：

    愛国华侨刘青山，将一艘购买的民用航母，捐献给国家。

    报纸上还配着从远处拍摄的照片，雄伟的航母，显得格外威武。

    消息一出，举国欢呼，这其中预示着什么，大家再清楚不过。

    不少人都把家里珍藏的鞭炮翻出来，噼噼啪啪的燃放。

    没有鞭炮的人家，也嚷嚷着：“晚上做点好吃的，必须庆祝一下！”

    男人们更是早早就约好三五知己，准备晚上一醉方休，下酒菜什么的都不重要，拿着报纸，看着上面的航母照片，就足以下酒。

    北方的小山村夹皮沟，也同样是一派喜气洋洋。

    老支书在大喇叭里，底气十足地读报，因为报纸是下午送来的，所以老支书选择了在吃晚饭的时候宣读。

    夹皮沟很快就变成欢乐的海洋，张杆子把饭碗子往桌上一撂，心急火燎地冲出家门，嘴里大声嚷嚷：“杀猪，必须杀猪庆祝一下！”

    大道上很快就汇聚了不少人，然后他们就看到两辆小轿车开进村子，然后，刘青山和哑巴爷爷等人，从车里下来。

    大家立刻一拥而上：

    “青山，你上报纸啦！”

    “青山，航母到底有多大，有没有咱们生产隊的场院大啊？”

    张杆子分开人群，挤到刘青山面前：“青山啊，你啥时候成华侨啦？”

    刘青山也大乐：“那不是为了购买航母，打的幌子嘛，这里永远是俺的家！”

    张杆子点点头：“这话在理儿，青山，走，先上杆子叔家里喝两盅，跟俺好好说说航母到底啥样的，最好再弄回来一个，放咱们水库里操练操练。”

    众人大乐，然后张队长站出来主持正义：“赶紧叫三凤回家，人家媳妇还挺着个大肚子等着呢。”

