
　　“荀姐姐，你看你看！”

　　江灵儿犹如一个发现新玩具的小精灵，拉着荀以蕊等人就是在闹市之中东走西走，把荀以蕊等人都给绕迷糊了。

　　要不是有金玲北一直拽着司天择，恐怕司天择都要被拐丢了。

　　“大师姐啊，消停一会儿吧，你这么逛啊，别说我们了，就算是谷主也支撑不住啊！”

　　金玲北最后真有点挺不住了，最后只能使出杀手锏了。

　　听到了金玲北的话，江灵儿瞬间就安静了下来，回过头看向金玲北……

　　“真的吗？”

　　而金玲北众人宛如心有灵犀一般，一个劲的点头，疯狂的点头。

　　“灵儿啊，其实对于逛街这种事情啊，男人是相当抵触的，尤其像你这样漫无目的的走，很少有男人能够顶得住的。”

　　荀以蕊也是如此说道。

　　有了金玲北和荀以蕊两个人的话，江灵儿这才安静了下来。

　　见到江灵儿终于安静了不少，众人这也是长出了一口气。

　　荀以蕊这也是拿出了自己的道听途说现学现卖，她可没有和男人逛街的历史，而也同样如此，这些事情也是她奶奶告诉她的，至于为什么奶奶会得出这样的结论，应该少不了此刻正在空云谷的爷爷吧。

　　“我以为我展现的有活力一些，师父就会喜欢呢。”

　　江灵儿低着头，十指纠缠在一起，“没想到师父不喜欢这些啊。”

　　金玲北等人也是一阵无语，也不知道这个丫头从哪里得到的肖罗喜欢有活力的姑娘的消息。

　　不过现在众人也算是知道了让江灵儿迅速安静下来的办法，只要让她知道她现在所做的事情肖罗不喜欢，这就足够了。

　　江灵儿对肖罗的感情，整个空云谷都是知道的，至于肖罗，也不知道是装不知道，还是真的直男到感受不到，一直不回应江灵儿的感情。

　　不过江灵儿倒是没有放弃，反而是越战越勇，毕竟还有李纤月这个最大的敌人在，她可不会让李纤月得逞。

　　江灵儿的步伐慢了下来，这让众人也是换了口气，逛街终于回到了一个正常的进程上去了。

　　不过就算如此，她们也依旧会被很多东西吸引过去。

　　无论是江灵儿，还是荀以蕊，还是司天择，这三个人真的可以用土老帽来形容，因为常年都在宗门或者在漂泊，所以很多有趣的东西都没有见过，更不用说第一次来到大炎的可冰了。

　　这几个人里，只有金玲北算得上见多识广了。

　　“玲北姐姐，这个是什么啊？”

　　“玲北姐姐，这个又是什么啊？”

　　江灵儿不继续瞎逛了，但是反而变成了一个十万个为什么，之前在汴州的时候，和肖罗逛街，她就很多东西都没见过，但是她不敢问，因为怕给肖罗留下一个见识短浅的印象，但是现在肖罗不在了，江灵儿自然是没有什么束缚了。

　　加上天魔城很多东西确实很少见，所以江灵儿不认识也很正常。

　　金玲北也算是真的见多识广，基本上所有的东西都认识，面对江灵儿的问题，都会一一解答。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我说……”

　　就在金玲北继续给江灵儿解答问题的时候，可冰来到了荀以蕊的身边。

　　“你们空云谷，看上去明显是女的多男的少，你们不会全都喜欢肖罗吧。”

　　可冰此话一出，荀以蕊瞬间就愣住了。

　　“你再说什么？”

　　“我说的不对吗？”

　　可冰看着荀以蕊，“不说你们这个大师姐，还有一个叫什么欧阳什么的，四个字的，之前不也是被肖罗从房间中抱出来？。”

　　荀以蕊一阵无语，谁能想到这个可冰还喜欢观察这个。

　　“其实不得不说，谷主还是很有魅力的，在空云谷里应该有几个人喜欢肖罗吧，灵儿是毋庸置疑的，至于你说的若兰，反正之前你也看到的了，至于什么原因，我还真的不知道，其他的人……”

　　说着，荀以蕊摇了摇头，“其他的人我就不清楚了。”

　　“怎么，你不是？”

　　可冰笑眯眯的看着荀以蕊，看的荀以蕊后背直发毛。

　　“开什么玩笑，那是我谷主啊，他是我救命恩人，我对他除了尊敬也没有什么其他的情感了，而且我心里也清楚，这样的我，是觉得配不上他的。”

　　荀以蕊这话倒是心里话，对于肖罗，她也没有什么男女之情，不仅是因为肖罗比自己小，还有一部分也是因为她知道自己距离肖罗太远，喜欢这个男人会非常的累。

　　“那，那个金玲北呢？”

　　可冰继续问道。

　　荀以蕊摇了摇头，“这个我也不清楚，因为自从玲北进入了空云谷，她和肖罗的交流就不是很多，她的修炼都是她奶奶金玲北和爷爷白老负责，她的心理，我还真的不清楚。”

　　可冰听了这话，也算是自己内心里有了一个大概了。

　　“你们这空云谷，还真的有趣呢，一个谷主没准都能引发女弟子的大打出手，上一次我看这江灵儿都有杀了那欧阳若兰的心了。”

　　“灵儿有着很强的占有欲，她自然不希望有情敌的存在。”

　　荀以蕊也是按照自己对江灵儿的理解，说出了自己的看法。

　　“当朝公主李纤月，谷主唯一的徒弟江灵儿，加上从荒林城带回来的弟子欧阳若兰，谷主也是真的受欢迎呢。”

　　可冰也是点了点头，“毕竟如此天才的一个……等一下！”

　　可冰意识到了问题的严重性。

　　“你刚才说什么？当朝公主？你们大炎的公主？”

　　荀以蕊也是点了点头，“是啊，大炎公主李纤月，是灵儿的头号情敌，一提到她，灵儿恨的那是牙痒痒，我记得白老曾说过，谷主之前当上黑骑统领的时候，李纤月经常偷跑到黑骑大营来，弄出了不少的误会呢。”

　　听到这里，可冰是真的露出了一丝苦笑，她是真的小看了肖罗了，整个大炎，到底有多少的女生喜欢肖罗啊，肖罗南道就是少年宫杀手？

　　可冰译者苦笑……

　　“肖罗，你是真的有点强大啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第259章免费阅读。https://xs.23sk.com 