    第161章天降大锅

    玫瑰色的晨光渲染了天空，章陌烟走出酒店大厅的玻璃旋转门，时间尚早的马路上车辆不多，她有些留恋地深深呼吸了一口小城的清新空气，像做了个重大决定，掏出手机准备叫出租车前往机场。

    刚刚按亮屏幕，还没来得及输入解锁密码,进来一通电话，一串陌生数字，显示是汝州区域的号码。

    章陌烟犹疑着接通，电话里传来肖淮的声音：“章小姐，你现在在哪里？”

    他语速有些急促，章陌烟猜想对方一定是发现昨晚离开肖家时留给他的信封了，那里面装了2万多块钱，是上次肖淮去商场给她买衣服的全部费用。

    “我已经在机场候机厅了。”章陌烟赶紧回答,以绝后患。

    “那就好,你先不要走了，现在赶快出来吧！”肖淮说。

    出来？章陌烟莫名。

    都说了在候机厅了，他以为机场是电影院啊，想出来就出来？而且知道他有还钱的目的，就更不可能“同意出去”了。

    “我就快登机了……”

    “国涛爷爷脑溢血进医院了！”

    章陌烟没说完的台词被肖淮一句话打断，正巧，这时酒店门口停下来一辆接人的车子，对着挡道的章陌烟按了一下喇叭。

    滴——

    肖淮在那头一下就听见了：“你还没有到机场是吗？那你在哪里我现在过去接你！柴叔说爷爷昨晚上找你之后就不对劲了，所以我们想要找你了解一下情况！”

    章陌烟在听到肖国涛脑溢血的那一刻，心口就提了上去，这时听到肖淮这么说，完全就忘了自己说的还在机场的话。

    “肖老先生在哪个医院，我直接打的过去！”

    “我现在就在路上，你告诉我在哪里，我直接去接你！”肖淮不由分说。

    “我在西环路四季假日酒店，我现在就在酒店门口。”章陌烟说了真话。

    “好,我大概10分钟后就到，等我！”肖淮简短地结束了电话。

    章陌烟提着两件行李,焦急地等在酒店门口。肖国涛怎么会突然就脑溢血进了医院呢？难道是和她昨天晚上的聊天内容有关，昨天老人在聊到故人的时候的确情绪是有一些起伏……

    不到10分钟，肖淮的宝马就赶到了酒店门口，尽管是在当前的情况下，他还是非常绅士地从车子里出来，绕到另一边为章陌烟打开车门请她进入，显示出了一个真正名门之后应有的涵养素质。

    “肖老先生什么时候发生的脑溢血，现在怎么样？”车子一发动，章陌烟就迫不及待地问。

    “是今天一早发现的，”肖淮把着方向盘：“国涛爷爷一向作息规律，柴叔发现他没有按时起床去叫他才发现的！”

    “那他现在怎么样？”

    “现在刚做完第一次手术，人还没有醒过来。”

    “那我现在是去医院吗？”

    肖淮踩着油门，沉默了一下：“我现在先回家，长辈们都在家里等着你！”

    章陌烟定了一下，觉得这句话里好像哪里有点不对劲。

    “他们都在等我？他们怎么不在医院里面照顾肖老先生呢？我有话可以直接去医院说啊！”

    肖淮别有深意地看了她一眼：“医院里有大姑二姑两家在照看，我们先回家。”

    章陌烟心里蹿上一股不安的感觉。

    前方亮起一个红灯，肖淮把车暂时停下,转过身来：“章小姐，我们还丢了很重要的东西。”

    章陌烟顿时胃部一揪，嗓子不由自主就开始发紧：“什么东西？”

    “国涛爷爷的五本笔记,”肖淮漆黑的眼睛直视人心，“他毕生的心血！”

    章陌烟在他洞察意味很浓的注视下，不由地浑身寒毛倒竖：“你干嘛这样看着我？！你们不会以为是我拿了吧？”

    肖淮没有说话，在前方红绿灯变换的时候，又转过脸去发动了车子。

    难怪肖淮刚才那么热心地帮她把行李放进后备箱，原来是为了扣留证据！

    章陌烟看着肖淮斯文冷静的侧脸，忽然觉得有点愤怒：“你们怀疑我？你们凭什么怀疑我？什么笔记本？我连它是方的还是圆的都不知道？！”

    她绝不接受天上掉下的这口大锅。

    肖淮语气平静：“没有人说你拿，我们只是想先了解一下情况。毕竟你是爷爷最后见的一个外人。”他停了一下，“而且你的身份的确很可疑。”

    章陌烟倒吸一口冷气，肖淮这么彬彬有礼的人都这么说，而且几乎已经带着十拿九稳的意思了，那等在肖家的其他人可以想象会是一副什么可怕状态了。

    “停车！你停下！”章陌烟下意识地反弹，“我没有偷任何东西，不要跟你回去！”

    这样的态度却使得肖淮更加觉得她可疑：“你不要紧张，没有人说你就是偷走笔记的那个人。”

    “什么没有！”章陌烟急道，“你们已经先入为主了我根本不可能说得清楚！你停车！你不停车我要跳车了！”

    章陌烟情急之下就解开安全带去掰车门，但是车门早已被肖淮锁得死死的了。

    “章小姐，我希望你配合一下，不然我们直接把你交给警方了！”肖淮给到她先礼后兵的通牒。

    章陌烟拉着车门的手一下不动了，如果交给警方？

    像这种涉及盗窃商业机密的犯罪属于刑事案件，不管三七二十一肯定就是先关起来拘留，而这种拘留最长可达7个月！

    至于审问环节可能遇上的技术技巧，她以前也有所听闻，肯定比直面肖家长辈要严峻许多……

    闭塞的车厢里，一声接一声响起提示她未系安全带的滴滴声。

    章陌烟怂了，想到被警方关押拘留，想到被拘留的后果，搞不好以后可能连无犯罪证明都开不出来了……她默默地把安全带从身后拉过来插上。

    肖淮看了她的举动，没再说话，平稳驾驶着车子驶向肖家。

    两边的建筑和绿化匀速向后倒退，眼看离肖家越来越近，章陌烟的心脏跳得越来越乱。

    肖淮打着方向盘转入最后一段支路，忽然，从对面风驰电掣来一辆黑色的越野车，瞬间飙过他们眼前，一个漂亮的漂移甩尾，“刺啦”一声尖响稳稳停在了正减速转弯的宝马车面前！

    肖淮被这奇袭吓得一个急刹车，车身猛的一震，他和章陌烟同时被惯性抛出又砸回车座。

    晃动的视线中，显现出肖行雨跳下越野车向他们走来的身影。

    (本章完)

