    流浪地球的首批先头登陆部队已经全部秘密登陆完毕，正在纽约进行设伏与建立前线阵地。

    但后续主力部队仍在集结并登上方舟号，如此大规模的部队调动也需要数个小时的时间，所以乔律才会说先拉几个壮丁帮忙顶住。

    何况复仇者联盟的众人也是不错的战斗力，有他们在前面吸引火力，对于减轻流浪地球部队伤亡也有不少的帮助。

    乔律实在是不想放弃这么一群免费劳动力，这实在是太可惜了。

    但是以他们现在的状况来看，参战实在是太过勉强了，也没办法起到什么作用。

    乔律得想办法让他们恢复战斗力才行，而且还要在几个小时内完成。

    这样的难度，可不是一般的大。

    首先最简单的是绿巨人浩克，在掉下空天母舰不久后，他便在海里大闹了一番，发泄完毕之后总算是恢复成班纳的模样，被冲到纽约港附近的海岸上。

    流浪地球的另一支小队找到了他，并把他带回去好好照顾，只待时机成熟再把他送回到纽约战场上。

    黑寡妇与鹰眼的问题也很好解决，他们在互相商量了一番之后，便下定决心要去找洛基复仇了，为此他们可以不惜牺牲一切代价。

    剩下的就是在乌木喉一战中各自身负重伤或因此一蹶不振的复仇者联盟三巨头了，其中钢铁侠和美国队长都在医护室接受治疗，而雷神托尔则是在甲板上仰望星空，不知道在思索着什么。

    空天母舰上的神盾局人员在这一战中损失惨重，只能勉强维持着空天母舰的飞行，许多岗位都已出现无人在岗的尴尬状况。

    整艘空天母舰的氛围都是一片死气沉沉的状况，没有谁的脸上有着哪怕一丝的活力。

    乌木喉虽然没有能真正杀死他们，但也让整艘船上的人处在一种半死不活的消极状态。

    尼克也被各种问题弄得焦头烂额，光是维持空天母舰的日常运行，就已经是竭尽全力了。

    至于如何处置乔律与大黄蜂，他也只能选择暂时放置。

    神盾局可招惹不起一个新的敌人了，尼克再怎么不满，也不敢在这个时候跑来找乔律问话。

    乔律对神盾局的不满可以说是表现得相当明显了，尼克可不是那么不懂看脸色的蠢货。

    他恨不得先把乔律给供起来，等宇宙魔方事件结束后再来秋后算账。

    当然，这也是他一厢情愿罢了。

    乔律可是还有很多事情要去做。

    他先来到神盾局的医护室，门外的两名守卫在看到他的瞬间就识相地让路了，反正他们想拦也拦不住。

    医护室内，托尼与队长都是刚刚结束了手术，正躺在医护室的床上休息。

    美国队长的状况还算好一点，除了断了一只手以外，还是能够活蹦乱跳的，毕竟是经过基因改造的超级士兵。

    而托尼的情况就比较危险一点，全身上下缠满了绷带，被包得跟个木乃伊似的。

    据医生所说，他除了内脏挤压而造成的内伤以外，全身上下还多处粉碎性骨折，如果不是有钢铁侠战衣的动力辅助，根本就不可能再站起来。

    同时这也意味着他可能再也无法靠自己的双腿站起来了，脱下了钢铁侠战衣他就只剩几根手指可以动弹。

    他们两个人也是同样的消沉，尽管托尼还在努力地不时开开玩笑活跃气氛，但也丝毫改变不了当下的困境。

    明天他们要用什么来抵达洛基与齐塔瑞人的大军？雷神托尔在到来时可就做足了预告了。

    可现在连托尔自己也都陷入了自闭，他的家乡阿斯加德同样深陷危机，而身在地球的他根本无能为力。

    何况回去了又能干什么呢？

    还需要借助雷神之锤上施加的奥丁神力才能应战的他，根本无法给奥丁带来任何的帮助。

    托尔第一次意识到自己是如此的软弱无力，身为雷神他实在是太过失格了。

    复仇者联盟已然名存实亡，甚至说目前连名字都还没有传开。

    太可耻了！

    就在托尼与美国队长有一句没一句地搭着话，气氛无可抑制地变得愈发低落时，乔律站到了他们两人面前。

    “你们还要躺到什么时候？”乔律一上来就说道。

    托尼一脸无奈地摊开手指说道：“嘿，伙计，你以为我很想躺着吗？要不你来被打个半死试试？”

    他目前的状况，也确实称得上是只剩半条命了。

    一旁的美国队长则是站起身来坚定地说道：

    “如果你需要我，我随时还能继续战斗，直到我咽下最后一口气为止。”

    而托尼则是在一旁继续说风凉话：“我开始后悔没有钻研基因技术了，能有一个只剩半条命也还能站起来的身体真好。”

    美国队长望了一眼自己光秃秃的左臂，他也知道只剩一只手的自己可能派不上多大用场。

    于是他向托尼问道：“斯塔克，你能把你的战衣借我一下吗？反正你现在也用不上了。”

    托尼坚决否认道：“嘿，谁说我用不上了？就算我只剩一根手指头能动了，我也一样可以穿上战衣继续行动！”

    虽然他们都还有着坚定的战斗意志，可是两人的身体状况都太差了，强行上战场就是白白送命。

    可偏偏这两个人都固执得要命，就算身体变成这样，在听到纽约大战的消息后，恐怕还是会毫不犹豫地赶往战场。

    果断，就会白给······

    “好了，我知道你们都还能再战了。”乔律终于开口说道，“不过在这之前，我先让你们互补一下吧。”

    “互补？”托尼与队长不约而同地问道，他们可不懂这是什么意思。

    “跟我来吧，我会想办法治好你们的。”乔律言简意赅地说道。

    说完，他便径直走出了医护室。

    美国队长刚要立即跟上去，托尼便喊住他说道：“等一下，队长，拉我一把！”

    “现在你知道团队合作的重要性了？”

    “这只是最简单的办法，并不是一定非要靠你我才能站起来。”

    两人虽然在斗着嘴，但美国队长还是把托尼拉了起来，扶着他准备跟上乔律。