    韩绣看到那个针孔。

    有些疑惑。

    “这是？”

    秦安可哭得撕心裂肺，“秦暖暖把HIV病人的血给我注射！”

    即便是到了这种时候，她还是下意识得把脏水往秦暖暖身上泼。

    不仅仅是因为不敢惹邵九霄，更多的是因为恨。

    韩绣不信秦暖暖会做出这样的事。

    她抬头，刚对上秦暖暖的眼睛，只听见秦暖暖嗤笑了一声，“我不知道秦安可在说些什么。”

    有保镖上去给她解开绳子，秦安可好不容易才挣脱了把自己五花大绑的绳子，怒不可遏的站起来，冲着秦暖暖低吼。

    “秦暖暖，你已经拥有秦氏，拥有名声，拥有邵九霄了，为什么还要和我抢韩奶奶的宠爱，你就这么见不得我好吗！为什么要这么害我！”

    秦暖暖挑眉。

    “你说我害你，证据呢？”

    “现在马上让我做检测，如果检测是阳性，那就说明是你害我！”秦安可恨得咬牙切齿。

    “照你这个逻辑，我是不是也能说，这次韩奶奶之所以会心脏病发，是因为你要害她？”

    秦安可的脸色有一瞬间的僵硬，随即跳了起来，“秦暖暖，你胡说八道！”

    韩绣的脸色更加阴沉。

    她的目光在秦安可和秦暖暖之间来回，最终落在了秦暖暖的脸上。

    “暖暖这到底是怎么回事？事到如今，你还打算再瞒着我吗？”

    是啊。

    已经没有必要再隐瞒下去了。

    原本秦暖暖想等到韩绣好点了再说这件事，可都这样了，不说清楚只不过是让韩绣没办法安心养病而已。

    她叹了口气。

    却被秦安可抢白道，“韩奶奶，您不能相信秦暖暖啊！是秦暖暖要害我，我才是受害者！”

    韩绣垂眸，片刻才冷冷打断秦安可，“安可，我在问暖暖。”

    秦安可咬了咬下唇，最终闭上了嘴。

    可轮到秦暖暖时，她却没有多做解释，反而是让人叫来了那天冲进自己卧室的保镖。

    “韩奶奶，据我所知，这些保镖是您用了十多年的，对您忠心耿耿，也许有人能够把他们其中一两个收买，但是绝对不可能出现成群收买的情况，是吗？”

    韩绣点点头，她看了一眼那些脸色不太好看的保镖，“我相信这些人都是我的人，任何一人都绝对不会被收买。”

    那些保镖闻言，这才挺起胸膛，一个个脸上充满了骄傲。

    秦暖暖勾了勾唇。

    “既然是这样，那就请他们说一说那天看见的。”

    为首的一个保镖主动站了出来，他是那天第一个踹门冲进去的人。

    “那天我们在外面值勤，听见秦小姐的房间里有女人的尖叫声，就冲进了秦小姐的房间。然后就看见安可小姐倒在地上已经晕过去了，秦小姐穿着睡衣站在床上被这个男人……被九爷抱着。”

    之前他不知道邵九霄的身份，现在知道了，自然不敢造次。

    秦安可听到保镖这么说，冷哼一声。

    “秦暖暖你听到了吗？当时我是受害者，而你把邵九霄招了进来，你们两个合谋想要害我和韩奶奶！”

    秦暖暖鄙夷斜睨了她一眼，“我男人半夜想我想的睡不着，翻墙爬窗进来跟我幽会不行吗？倒是你，你在我房间里总不会也是太想我了？”

    她朝着秦安可逼近一步。

    “还是说，你想要害我？”

    秦安可有一瞬间的慌乱，扬手就要朝着秦暖暖脸上扇过去，“你胡说什么！”

    秦暖暖抓住她的手腕，狠狠一甩，“胡说？还是被我戳中心事了？解释解释吧，黑灯瞎火的，你去我房间干什么？”

    秦安可被摔在地上，浑身的骨头都像是要碎裂了一样。

    她艰难得在地上好半天爬不起来，只能抬头楚楚可怜得望着韩绣，“韩奶奶，你看，秦暖暖她打我！”

    韩绣却是一脸平静，一字一句问她，“安可，我也想知道，你为什么会大半夜出现在秦暖暖的房间里？”

    秦安可怔住，“我……”

    她垂眸思索很久，终于抬起头，眼泪已经盈满了眼眶。

    “韩奶奶，这件事我本来不想说的，可是秦暖暖她太过分了，我实在是忍无可忍了。”

    秦安可终于支撑着床沿站了起来。

    她挺起脊背，走到秦暖暖面前，瞪着她的眼睛，“秦暖暖，韩奶奶对你那么好，你却想要害她！”

    秦暖暖捏住秦安可的脸，“哦？你倒是说说看，我怎么害她的？”

    秦安可被秦暖暖这样捏住，骨头剧痛，好不容易才挣脱了她的桎梏。

    这次她不敢再靠近秦暖暖，往后退了几步。

    “你先给韩奶奶下了药，然后利用空调的温度差，想要让她心脏病发，然后死的悄无声息。因为你恨她，恨她偏心我，你更加恨我，恨我夺走了韩奶奶对你的关注，所以还想嫁祸给我！”

    秦暖暖听完，冷笑。

    “臭屁不响，响屁不臭，秦安可你放的屁真是又臭又响。”

    秦安可的脸色一僵。

    秦暖暖一向来嚣张惯了，什么脏话都敢往外说，可她不能，她是所有人眼中的乖乖女，连说句脏话都会崩人设。

    偏偏恶心得秦安可想要抓狂。

    她深吸一口气，继续说，“秦暖暖，我照顾了韩奶奶这么久都一直相安无事，偏偏就是你在的这一天晚上韩奶奶就出事了！”

    这话两重意思。

    摘清了她自己，把锅扔给秦暖暖。

    秦暖暖朝着窗台上一靠，双手环胸，“我也想知道，为什么偏偏我在的时候，韩奶奶就出事了，你还跑我卧室里来了，你是想来个双杀吗？”

    秦安可咬牙，“你一定不知道，别墅的温控系统都在我的电脑上显示，我半夜被电脑警报声惊醒，发现是你做的，就去找你对峙，可是你却想要杀我！”

    秦暖暖吹了声口哨。

    “秦安可，你不当个编剧成天不做正经事，实在是可惜了。”

    秦安可脸色阴沉，对着韩绣说，“韩奶奶如果不信，可以查一查桌子上的牛奶杯，还有房间里的空调按钮！”

    整个别墅二楼没有监控。

    韩绣不愿意将自己的私生活暴露在监控之下，因此只在一楼的客厅象征性的装了一个监控，根本拍不到二楼发生了什么。

    韩绣沉默片刻，还是让人去查了桌子上的牛奶杯。

    杯子的牛奶还有一半，一直放着没人动过。

    上面的的确确只有韩绣和秦暖暖两个人的指纹。

    而室内中央空调的温控系统按钮上，也有秦暖暖的指纹。

    一切矛头都指向了秦暖暖。

    不等韩绣说什么，别墅外就响起了警车的声音。

