    “哦？”

    听到这句话，鬼蜘蛛来了兴致。

    转过身来，他有些好奇地望向西木。

    “你都见过谁了？”

    “小丑裘克，厂长里奥还有红蝶美智子。”

    说到最后一个名字，西木看了一眼山迪亚人的酋长。

    果然不出西木所料。

    当老酋长听到红蝶的名字后。

    在他的脸上，同时浮现出悲伤与愤怒的神色。

    “抱歉。”

    西木耸了耸肩表示安慰。

    在鬼蜘蛛不解的目光下，西木解释了红蝶对山迪亚人所做出的事迹。

    还没有等到鬼蜘蛛同样对老酋长表示安慰。

    就在山迪亚人的营地外。

    卡玛奇利慌慌张张地跑了进来。

    “酋长大人，出大事了！”

    老酋长和甘福尔对视一眼，不明白发生了什么事情。

    倒出一碗水，递给气喘吁吁的卡玛奇利。

    老酋长疑惑地问道：“到底出什么事了？”

    喝了口水，卡玛奇利看向营地中浩浩荡荡的海军，他有些犹豫地说道。

    “圣地上的黄金钟，不见了！”

    ！！！

    老酋长和甘福尔的脸色一下子变了。

    甘福尔僵硬着身体，回头看向西木，问道。

    “你真的把艾尼路打败了吗？”

    西木撇撇嘴。

    你这是什么意思？

    难不成我堂堂西木，还会撒谎不成？

    众所周知，我西木言出必信。

    “那是肯定的，我亲眼看着艾尼路和方舟，一起从阿帕亚多的云河中掉了下去。”

    “那黄金钟怎么会消失不见？”

    甘福尔的眼里露出茫然。

    无比巨大的黄金钟，怎么可能说不见就不见。

    在他的思维中，除了艾尼路以外，没有人可以操纵黄金。

    但西木接下来的话，让他的眼里，又是重新出现了光泽。

    “不过黄金钟的下落嘛，我倒是知道在哪里。”

    “在哪？”

    甘福尔和老酋长异口同声地问道。

    速度之快。

    就连旁边的鬼蜘蛛。

    想要弄清楚到底发生了什么，都没有机会开口询问。

    不过这一次，西木并没有直接回答。

    而是从怀中掏出一叠悬赏令。

    翻找出一张悬赏令，西木指着上面的画像道。

    “就是这名海贼拿走了黄金钟，而且我们海军此次登上空岛，就是为了抓捕这名海贼。”

    一把夺过西木手中悬赏令，老酋长死死地盯着上面的哈蒂斯塔。

    他咬牙切齿地说道：“我一定要让他碎尸万段，死无葬身之地！”

    听到这句话。

    西木斜斜地扫视了一眼老酋长。

    心中暗自想道：

    ‘你可别了吧，就美智子一个人，都能把你们山迪亚一族吊起来打，更别提身为船长的哈蒂斯塔会有多强。’

    但表面上，西木还是点头迎合道。

    “啊对对对。”

    老酋长看出西木的言不由衷，当即反应过来。

    是啊。

    就凭山迪亚人，怎么可能是会是哈蒂斯塔的对手。

    当下他只得叹了口气，招来了卡玛奇利，道。

    “螳螂啊，你现在可是我们山迪亚人中最出色的战士，你就带领着我们的战士，加入到海军中吧。”

    老酋长用着饱含期待的眼神看去卡玛奇利。

    “你一定要将黄金钟，重新带回圣地。”

    听到酋长的吩咐，卡玛奇利有些不舍。

    但看到老酋长满是期待的眼神，再加上那尊在山迪亚人心中，无比神圣的黄金钟。

    卡玛奇利终于是重重地一点头。

    “你就放心吧酋长大人，我一定会将黄金钟重新带回圣地的。”

    听到卡玛奇利的保证，老酋长欣慰地笑了笑。

    再度看向鬼蜘蛛，他恳切地说道。

    “鬼蜘蛛中将，愿你能够同意山迪亚人的请求，让大战士卡尔葛拉的后裔加入到海军之中。”

    听到他们之间的对话，鬼蜘蛛已经有些明白发生了什么事情。

    望向老酋长身后。

    那一群群身材健硕的战士，鬼蜘蛛当然不会将这些战士拒绝到海军外。

    但他还是有些迟疑，鬼蜘蛛有些不放心，于是他问道。

    “确定吗？一旦加入海军，那可是不能随意退出的。”

    鬼蜘蛛有些担心。

    万一这些山迪亚人，在拿回黄金钟之后，会退出海军。

    但这显然是多余的担心。

    老酋长大笑起来。

    “这就是你的多虑了。我们山迪亚一族，可是为了战斗而生，既然决定加入海军，那就一定会将那些可恶的海贼肃清。”

    攥紧手中哈蒂斯塔的悬赏令，老酋长将他们对海贼的仇恨，铭刻在了山迪亚人的骨子里去。

    时间已经不早了。

    老酋长在留下了卡玛奇利，和数十名山迪亚战士后。

    他告别了鬼蜘蛛，回到他自己的帐篷中休息。

    而甘福尔也骑着天马皮耶尔，离开了山迪亚人的营地。

    他要前往天使岛，重新接手这座空中国度。

    看着甘福尔和老酋长离去。

    鬼蜘蛛突然想起了什么，转身看向西木，问道。

    “你不是说还有一个情报要告诉我吗？”

    西木点点头，从怀里掏出一张被撕碎的小纸片。

    见多识广的鬼蜘蛛，一眼就看出这是什么东西。

    生命卡！

    但鬼蜘蛛不明白，西木为什么要给他看这个东西。

    “这是章鱼海贼团中，红蝶美智子的生命卡。”

    “什么！！！”

    鬼蜘蛛再一次被西木惊到了。

    这一次的惊讶，丝毫不逊色于刚刚听到空岛要加盟世界政府的震撼。

    看到西木手中，那张缓缓向前方挪动的生命卡。

    鬼蜘蛛的脑海里，闪过一万种荒谬的可能。

    但他不确定是哪一种。

    于是他问道：“美智子的生命卡，怎么会出现你的手里？”

    “这个啊，”

    西木开始给自己的脸上镀金。

    “我用实力征服了美智子，所以她决定弃暗投明，打算给我们当内应。”

    是吗？

    对于西木的这番话，鬼蜘蛛是一万个不相信。

    但他也找不出什么合适的理由来反驳。

    毕竟西木手中的生命卡可做不了假。

    无奈之下。

    鬼蜘蛛只得选择相信西木的一面之词。

    “不过……这么重要的事情，你为什么不早点说出来！！”

    鬼蜘蛛的额头上爆出“井”字。

    虽然说西木在海贼中安排下内应，是大功一件。

    但这依旧不影响鬼蜘蛛，想要发泄一下他的情绪。

    在短短一个小时都不到的时间里，好消息和坏消息，接二连三地出现在他的身旁。

    这份刺激，让他稍稍有些接受不了。

    他需要缓缓。

    看着西木手中的生命卡，鬼蜘蛛的眼里闪过火热的神色。

    有了这张生命卡，他再也不用像一只无头苍蝇一样，在伟大航路乱转了。

