    第四十五章：技术互换与贷款

    2月19日，郑观应被挖到了新增的‘华东近海运输公司’担任总经理，负责国内各港口和长江水道的运输业。

    夏钧从系统中兑换了20艘1000吨级的小型轮船，10艘2000吨级轮船，以及5艘3000吨级轮船，花费了一百六十五万点积分。

    这些船只暂时还能应付一下，不过以后肯定是不够的，因此还需要向马尾造船厂订购轮船。

    马尾造船厂已经能够自主建造货船、渔船和客船了，并且接了海军的订单，正在制造一艘8000吨级的巡洋舰，以及十艘800吨级的驱逐舰。

    船厂中还招募了近两百名外国技工，这些技工都是王成义从英法德等国的造船厂中高薪挖来的。

    郑观应做为曾两次主持轮船招商局的人物，对于国内航运十分了解，更对同古洋行、怡和洋行等霸占长江航运的洋人很熟悉，曾在竞争中帮助轮船招商局摆脱困境，让他来出任华东近海运输公司总经理的位置算是再合适不过。

    年龄则不是问题，70岁还是可以奋斗的，如果按照原定历史，这个老头还能活十年，给华东近海运输公司干个七八年总是可以的吧！

    主持完近海运输公司的剪彩，夏钧又跑去远洋运输公司，近期华东自治三省的出口、进口十分频繁，华东自治三省的出口商品比较去年又增加了四分之一，增长速度十分迅猛。

    远洋运输公司那50艘商船显然不够用了，远洋运输公司平时都是李诗婧帮忙照料，不过昨天李诗婧刚被检出怀孕了，夏钧只能自己去打理。

    听到李诗婧怀孕的消息时夏钧有些迷茫，说不上什么感觉，貌似自己要当爸爸了。另外医生说李诗婧已经怀孕三个月了，所以夏钧把李诗婧手上的事情接过手打理，一部分则交给李盛国打理。

    为了跟上进出口运输的需求，夏钧再次兑换了20艘万吨级商船，花掉了六百万点积分，加上这20艘，华东远洋公司已经拥有了70艘万吨级远洋商船，这个数量已经将近赶上德国人的万吨级商船了。

    不过德国人的运输力量远远要高于华东远洋运输公司，因为他们不仅有万吨级商船，还有2万吨级商船，而吨位低于万吨的更多。

    接着夏钧又跑到了华东银行，李盛国最近按照夏钧指示挖到了一个叫陈光甫的年轻人，陈光甫可是近代著名银行家，他开办的上海储蓄银行后来成为近代中国最大的银行，夏钧的华东银行就是照抄未来的上海储蓄银行的经营方式。

    此时的陈光甫刚回国，一直没有资本开一家属于自己的银行。

    当陈光甫看到到处开设起来的华东银行时，心里可谓是拔凉拔凉，他脑海中酝酿已久的银行经营方式，被这家华东银行都给抢先用出了，而他的银行在哪里还不知道，因为没钱。

    夏钧到了华东银行，见到了被邀请来的陈光甫。

    也没多说什么客套话，夏钧开门见山的说，想要再开一家‘中国工商银行’，想请陈光甫担任总经理，这让陈光甫很意外。

    他在国内并无太大的名气，为什么请他担任即将开设的‘中国工商银行’总经理？

    正缺乏机会的陈光甫马上答应了下来，此时陈光甫最需要的就是一个机会，而华东银行的实力有目共睹。

    实际上这家‘中国工商银行’算是‘华东银行’的子银行，夏钧自然知道不能把鸡蛋放在一个篮子里。

    就好比在人们挤兑的时候，目标一般都是冲着一个银行去的，如果有两家银行的话，资金互相周转一下，抵抗力就大大增强。

    不过严谨的经营依旧是银行防止出现不良资产的重要因素，只要不良资产少，那么银行就可以健康的运转，这才不会导致破产。

    中国工商银行的开办很快确定了下来，夏钧将拨给工商银行一千万元的资本，而工商银行主要的业务就是给工商业放贷。

    华东银行平时也给工商业放贷，不过很多时候是以直接入股的方式给工商业提供资金，另外，华东银行的主要精力还是放在目前最急需的交通投资上。

    ……

    2月21日，德国的军事交流团到达了上海，随即前往杭州进行军事交流，这次军事交流将持续半个月。

    双方主要就陆军作战理念展开交流，不过最主要的还是就军事技术上的交换问题展开商谈。

    德国人对华东自治政fǔ所拥有的诸多武器都很感兴趣，特别是飞机和潜艇，以及那些单兵武器。

    这方面夏钧让刘文洪出面进行商谈，陈轩宇去德国访问了，要一个月后才回来，夏钧也就让他这个副参谋长上了。

    就可以交换的武器技术上，夏钧授意刘文洪当前可以把冲锋枪、轻机枪，以及迫击炮、潜艇的图纸提供给德国人。

    条件是德国人用大型火炮生产技术，以及炮弹、鱼雷的生产技术来换，另外还需要购买大型船坞，另外最好是能争取到贷款。

    刘文洪和德事交流团的商谈比较顺利，德国的军事交流团在参观了海军潜艇后，对这种先进的潜艇产生了极大的兴趣，对于交换技术并无太大的异议，同意了华东自治政fǔ提出的用潜艇技术换取大型火炮、炮弹、鱼雷制造技术的条件。

    接着德国人又用一条重机枪生产线换取了华东自治政fǔ的掷弹筒、bz-26轻机枪、冲锋枪的图纸。

    若是以前，德国人肯定不会拿出这些技术的，要知道德国的武器在远东是很有市场的，问题是华东自治政fǔ的军事力量已经脱离了采购行列，而且华东自治政fǔ有技术进行交换。

    至于德国人感兴趣的飞机，夏钧并未把技术交给他们，这个时候的飞机还卖不到好价钱，要到一战爆发后才能卖到更好的价钱。

    很快双方谈到了贷款和购买船坞的问题，在这方面，德事交流团显然无法做主，必须向德国皇帝请示。

    在贷款问题上，刘文洪提出，华东自治政fǔ需要一笔大额的低息贷款，如果德国能给他们贷款4亿马克，华东自治政fǔ可以派遣狙击军官帮助德国训练狙击手，而且未来华东临时政fǔ可以加大德国在远东的利益。

    在这个有些卖国的条件中，夏钧自然有他的考虑，等德国在一战中战败了，这个条件也就作废了。

    不过出于维护国家信用的考虑，这笔贷款还是要还的，若是国家信用被糟蹋掉了，那么以后可就贷不到钱了。

    ……

    德国，陈轩宇带着军事交流团到了德国慕尼黑军事学院进行交流，他以前就在这所军校就读过，对这里比较熟悉。

    在这场军事交流中，陈轩宇提出了狙击手的概念，以及潜艇战、空战的概念，这很快促成了贷款等谈判的达成。

    德国皇帝虽然很好战，而且也十分注重技术发展，对于华东自治政fǔ提出的贷款要求，很快就批准了。

    不过前提条件是，这笔贷款的一半将用于购买德国的船坞、设备等等。

    当德事交流团提出这个条件的时候，夏钧很快就拍板同意，很快这笔贷款就签订了下来。

    四亿马克大致上相当于一亿美元、两亿复兴币，这绝对是一笔巨款，同时利息也只有3厘。

    就如何运用这笔贷款上，夏钧选择了购买船坞和一些军火生产线，德国人既然对他们开放了这些领域，自然要大肆采购一番。

    船坞是目前最需要的，马尾造船厂仅有一个万吨级船坞，而更小的船坞也没有几个，王成义得到通知，连忙亲自赶往德国购买船坞，以及其他造船设备，这次夏钧给他拨了1.5亿马克，而另外0.5亿马克则让陈轩宇在德国购买炮弹生产线。

    这2亿马克是可以直接动用的，而另外2亿马克还要过一段时间才能到账。

    ……

    自从袁世凯在北京担任大总统后，很快就遇到了资金上的难题。

    此时全国各省被那些土军头所掌控，税收根本收不上来，而满清并未给他留下什么钱，北洋军又要改编，根本就没有那么多钱。

    于是袁世凯首先向华东自治政fǔ提出了紧急贷款300万元复兴币的要求，这笔钱将用于把国会迁移到北京的费用。

    迁个国会要三百万元，这花费还真是大的可以，夏钧把行政中心迁到杭州，那么多部门也仅用掉了两百万而已。

    夏钧纳闷，给袁世凯回电报问：“迁移国会耗费何故如此之巨？”

    结果袁世凯的电报上说，国会议员需要发工资，急需一笔贷款。

    真官僚，不过夏钧为了得到之后的军火采购，还是让华东银行给袁世凯贷了这笔钱。

    现在中国看似统一，不过却处于一种行政分裂状态，湖北、湖南的黎元洪、谭延闿就不用说了，两个都是旧官僚，山西的阎锡山也是旧官僚，特别是黎元洪，此时正在与革命党进行残酷的争权夺利，连月内就杀掉了三十几个革命党人，而且数量还在上升。

    江苏、安徽、广东则在革命党人的控制之下，而云南都督蔡锷则是立宪派，华东自治三省自然就不用说了，这是光明正大的自治。反正大小省份，没几个是袁世凯能够把税收收上去的。

    袁世凯此时正在改编军队，是需要军火的。

    夏钧的军火公司开张已久，并未拉到什么生意，当然也和枪炮品种不全有点关系，不过和德国人签订了一系列的技术互换和采购之后，这样的情况将得到极大的改善。

    第一更到！

    下面会加快剧情发展！！