    “你们看是，张辰过来了！”说话的人是闫妮。

    “哪呢？”刘云婧顿时一愣，随之就是满眼欣喜。

    看到闫妮在一旁充满笑意的面庞，她立马就反应了过来。

    “你真讨厌！”刘云婧脸色一红，轻轻的说道。

    刘老二脸色一沉，轻声说道：“他好像还真的过来了。”

    两女顿时间停止了吵闹，都看向了一个方向。

    “你们两个干嘛呢。”张辰出现在了两人的面前，轻笑着说道。

    “张辰哥哥！”刘云婧顿时一阵欣喜，轻轻的说道。

    “你这妮子今天这是怎么了？”张辰宠溺地摸了摸刘云婧的头，轻声说道。

    “还能怎么样，肯定就是想你了呗。”闫妮的声音传来，不过在旁人听来，却是醋意十足。

    “这才分开了多长时间呀，你就想我了！”

    “小别胜新分！哈哈哈！”闫妮在一旁笑道。

    刘老二看到张晨在这边顿时露出了惊讶的表情，说道：“你们事情都谈好了？”

    “都已经谈好了，怎么样？现在我们要去哪里啊？”张辰笑着回应道。

    “刚好你回来的早，正准备回去呢，老三晚上安排了去喝酒。”刘老二答道。

    “现在这晚饭吃得有点早吧？”张辰略微有些疑惑。

    刘老二顿时如临大敌，看着张辰的眼都有了一点恐惧。

    你特么是魔鬼吧！

    好不容易要回去，你现在特么一句话不走了？

    刘老二顿时看向张辰的眼神充满了幽怨与恼怒！

    “本来不是没什么事情嘛，就寻思带着他们两个回去找你呢，那刚好你过来了，我还有点事情要回去一趟，只有你在这里陪着两个小姑娘逛街吧！”刘老二说完，便头也不回地，像跑了一样离去，生怕她们两个再将他叫回去。

    跟女人逛街真不是人干的活！

    想到这里，刘老二立马流露出了对女人深深的恐惧。

    见刘老二飞也似的逃去了，张辰也有点疑惑。

    “二爹这是怎么了？”张辰看向了刘云婧，轻声问道。

    “不知道呀，刚才还在一起逛街，逛得好好的。”刘云婧顿时露出了无辜的表情。

    闫妮自然是猜到了刘老二跑得这么快的原因，不过她也是看破不说破，懒得告诉他们。

    反而露出了阵阵坏笑，轻声说道：“既然刘老二现在已经走了，那么不如就由你来陪我们两个逛街吧！”

    “嗯，行吧，没有问题！”张辰也是答应道。

    不过他却不知道自己将会受到多么大的折磨。

    恶魔正将他的爪牙伸向了张辰！

    张辰本来想着，不就是陪两个姑娘逛逛街嘛，这有什么难的。而且，还是两个这么漂亮的姑娘，自己穿越前可是一直都有过这样的梦想的！

    不过很快张晨就已经有点后悔了，因为他很快就发现了两个女孩并不简单的是逛逛街而已，那真的是走到哪里买到哪里。

    最主要的是，刘云婧还是他们城主的女儿，光临他们的店就像是无上荣光一般，欢喜还来不及呢，怎么敢收钱？

    这也就导致了张辰身上的东西在不断增加，虽然张辰的身体素质已经相当强了，但是强大如他，居然还是有些撑不住！

    陪女人逛街，真不是普通人能撑得住的！

    最后迫不得已，张辰甚至将杰尼龟它们都召唤了出来。

    可怜的杰尼龟憨憨的，第一次被主动叫出来，还以为是自己的主人来派自己是出来战斗的。

    但万万没想到，竟然把自己当做了大怨种！

    第一次见到把自己的灵宠叫出来，给自己的主人拎东西的！

    虽然心中郁闷，但是主人的命令不得不从。

    只能呆头呆脑的，跟在张辰身后。

    两个女孩倒是对杰尼龟相当的喜欢，看到张辰居然让杰尼龟提东西，两女看向张辰的眼中也变得有些幽怨。

    “你们这么看着我干什么？”张辰立刻注意到了两女的变化，顿时一愣，疑惑的问道。

    “没什么，只是觉得今天的你有点帅气而已。”闫妮微微一笑，不过眼中的幽怨还是没有半分的减少。

    张辰心中一阵无语，转过头，他发现刘云婧也在看着自己，眼中也是闫妮那般幽怨的看着自己。

    张辰顿时感觉一阵无语，这两个丫头在想啥呢？

    不过张辰心中却并不以为意，还是慢悠悠的走在大街上。

    就这样几人在逛了一段时间后，张辰就准备带着两个女孩离开了。

    两个女孩此时逛得也有些累了，也是连连点头。

    虽然逛街有些累，但是竟然还是说说笑笑的准备离开了。

    几人极其阔绰的出手，以及两女绝美的容颜，早就已经吸引了一些贼眉鼠眼的地痞流氓。

    张三就是其中一位，他已经在这个末世，几个月没有吃过一次饱的了，虽然说在这个城市中若是不懒的话，那就不愁吃穿，但是很可惜，他在末世之前都一直是游手好闲，所以并没有那种以劳动换取生活的觉悟。

    甚至于现在他的生活状态，也没有人再愿意接受住他了，之前还是有几个比较熟的朋友愿意帮他一把，但是随着时间越来越长，他的那几个朋友也就没有了耐心。

    所以从这个时候开始，张三就已经成为了那种无家可归的人，现在即使他想要在劳动上做些什么东西的话，一些人也会对他比较嫌弃，甚至是不愿意接受。

    因为一旦接受了他，那么其他人就会面临着失业的危险，一旦失业就意味着在这座城市无法立足。

    无法立足的话那就只能说是没有什么生路了。

    但现在，张三依然没有那种觉悟。

    张三看着在和两个绝色女孩不断说说笑笑的张辰，眼中闪过浓浓的嫉妒。

    在他看来，这一切都应该由他自己来享受才对。

    其他人根本就没有任何资格。

    他们只配踩在他的脚下。

    他也是一名修炼者，天赋虽然并不强，但是也勉勉强强地凑合，此时的他看着张晨，就像是看着自己的仇人一样。

    一抹杀意涌上心头。

    他要对张辰动手！

    并且抢占两个绝色女孩！

    末世的生活已经让太多人濒临绝望了，这样就让他们心中产生了幻觉。

    张三也不例外。

    此刻他完全将清醒抛于脑后，若是此刻有人注意的话，一定可以看得到。

    他的眼睛已经在慢慢地变红了！

