    墨衍其实也不想用这个药剂，他只是——

    太害怕失去她了而已。

    *

    白曦来到墨衍的私人别墅的时候，系统008似乎嗅到了什么危险的感觉，向白曦示警道。

    “检测到反派的黑化值有所上升，请宿主小心一点哦。”

    白曦心想，或许是因为最近她都在忙着帮墨衍回归苏家的事情，墨衍觉得她冷落了他，所以有些不高兴了吧？

    用墨衍给她的钥匙打开门后，白曦发现里面空无一人，别墅里的灯光也十分昏暗。

    “阿衍，你在哪里？”

    白曦上了二楼之后，还没进房间，蓦然被一个高大温暖的怀抱从身后拥住。

    鼻息间尽是墨衍身上清冽纯净的雪松木质香，耳畔响起熟悉的低沉嗓音，带着几分意味不明的探询道。

    “曦曦，你最近到底在忙什么？”

    白曦抬手轻轻抓着墨衍的手臂，语气温柔得像是在哄一只即将炸毛的大型犬一样。

    “我在想办法帮你联系苏伯父呀。”

    她转头看着他道。

    “我昨天见到苏伯父了，他说只要你愿意回归苏家，他会选你做苏家的继承人的。”

    “阿衍，我实在是担心你，苏家好歹能给你提供东山再起的助力和资源，你要不要好好考虑一下？”

    墨衍幽深的黑眸再次沉了沉。

    她又在骗他......

    她明明是去见陆奕帆了，却骗他说是去联系苏振华了。

    就算她是去见苏振华了，他回不回归苏家，对她来说，就那么重要吗？

    她果然，还是比较在意他的身份和家世背景啊......

    如果他不愿意乖乖回去苏家，她可能就要离弃他，是吗？

    “如果我说，我不想回去苏家，不想认回那个薄情的父亲，你会怎样？”

    墨衍的嗓音轻柔，语气婉转，带着几分不易察觉的试探和祈求的意味。

    求求你，曦曦。

    不要逼我做我不愿意的事情，好吗？

    白曦连忙解释道：“其实，我和苏伯父聊下来，感觉他对你还是挺在乎的。”

    “当年的事情，也有很多误会......”

    她干脆就把苏振华告诉她的，当年之事的真相，都一五一十的告诉了墨衍。

    墨衍听完白曦的解释后，脸上露出一抹勉强的笑意。

    “是吗？”

    “就算他说的都是事实，可他背叛了妈妈，另娶他人也是真的。”

    “你不用再劝我了，我不想再见到他，也不想回去苏家。”

    白曦见墨衍果然很排斥苏振华，便打算用缓兵之计道。

    “苏伯父说，当年的事情他会派人调查清楚的。”

    “如果最后的真相确实是他被人设计陷害了，你会原谅苏伯父吗？”

    看着白曦清澈而恳切的眼神，墨衍笑了笑道。

    “那就等到时候再说吧。”

    “说了这么久，你也口渴了吧？”

    墨衍给白曦倒了杯水，递过来道。

    “喝点水润润嗓子吧。”

    白曦刚接过水杯，系统008就开始发出警示音道。

    “宿主别喝，这水有问题！”

    紧接着，系统飞到水杯旁扫描了一下，惊讶道。

    “宿主，这水里有成瘾性药剂！”

    白曦蓦然一惊，表面上依旧维持着不动声色的模样，继续和墨衍聊天。

    他到底为什么要这么做？

    难不成，是因为她劝墨衍回归苏家，劝得太急了，引起了他的逆反心理？

    想到这里，白曦用更加温柔的声音向墨衍解释道。

    “我之所以劝你回去苏家，也只是想帮你尽量避免一些，未来可能潜在的风险而已。”

    白曦抬眸真诚地看着墨衍道。

    “我只希望你好，你要是实在不愿意，觉得回去之后不开心，我也不会勉强你的。”

    看着墨衍依旧毫无波动的眼神，白曦的心略微沉了沉。

    他还是没有改变主意吗？

    白曦有些局促地摩挲着玻璃杯的杯壁，向墨衍道歉道。

    “对不起啊，我总是这么自以为是，自以为对你好，可实际上根本就没有照顾到你的感受。”

    墨衍漆黑的眼瞳里眸光微闪，可依旧薄唇紧抿，没有说话。

    白曦双手捧着墨衍递给她的那杯水，继续解释道。

    “我最近之所以和你见面比较少，是因为陆奕帆说，他能尽快帮我安排去见苏伯父，只要我陪他吃几顿饭就行。”

    “不过你放心，我在饭桌上一直在给他秀恩爱。”

    “他吃了一大碗我和你的狗粮，已经放弃我了。”

    墨衍渐渐攥紧了双手，他移开了视线，依旧什么都没说。

    白曦终于放弃了，她看了看杯子里的水，心中泛起微澜。

    其实墨衍到底在担心什么，她完全清楚。

    如果现在，她只有喝了这杯水，才能让墨衍对她放心的话。

    大不了她用剩余的积分赊欠额度，兑换一次解毒剂好了。

    白曦眼眶红红的看了墨衍一眼，两行清泪从她的眼眶中滑落。

    她闭上眼睛，准备把杯子里的水一饮而尽。

    系统008着急地大喊道：“宿主，你在干什么？”

    白曦用脑电波回复道：“赌一把。”

    那一瞬间，白曦抬头饮水的动作，在墨衍的眼里就像被按下了慢放键的默片一样。

    她怎么哭了？

    对了，她是学医的，又怎么可能闻不出来，这杯水里放了什么？

    可是她为了让他放心，还是愿意喝......

    如果这都不算爱，那算什么？

    “砰啷！”

    玻璃杯骤然被拍飞，砸在地上碎了一地，发出清脆的响声。

    白曦还保持着举杯的动作，下一秒，她便被墨衍揽进了怀里。

    他紧紧地拥着她，轻蹭着她的脑袋，一迭声地在她耳边道歉。

    “对不起，曦曦......”

    “对不起......”

    墨衍终于确认了白曦对他的真心，他向她坦白道。

    “其实银森集团，是我在墨家以外的产业......”

    “所以，你不用再帮我到处奔忙，帮我联系苏家的人了。”

    白曦懵了一下。

    那个国内最近风头正盛，投资了众多新能源产业和互联网公司的银森集团，是墨衍的？

    白曦脸上的神情渐渐沉了下去。

    “所以，你之前一直都在试探我，骗我，是不是？”

