    第10章 诈死的狻猊

    石昊见沈天歌已经解决了凶彪，自然是不甘落后的，双臂符文闪烁如一颗颗星辰亮起，手中青色光刃斩出，那头凶彪抬起利爪就要抵挡，但它低估了青鳞鹰宝术的威力。

    青色光刃如同一轮银月，撞在凶彪的簸箕般的大爪子上，发出了金属颤动的声音，震得山峰摇动。这银月可是能够劈开岩石的，不多时，这只凶彪发出了一声惊天动地的怒吼，它的一只爪子终是断掉了，血迹斑斑，染红地面。

    与此同时，那轮银月去势不减，晃的一下斩在了它的头颅上，一下子劈开了一道大裂缝，一道可怖的伤口向外喷血，这头凶彪剧烈摇动，带着不甘，眼中凶光黯淡，轰的一声倒在了血泊中。

    “干的漂亮！小昊昊”

    石昊笑着挠了挠头，谦虚道：“小意思啦，天哥，你比我厉害多了”

    二人接着向前面探索，沈天歌趁此将路边一些凶兽的尸体收集起来，这些都是寻常要耗费好大精力才能狩猎到的猛兽，不管是兽体还是真血都是比较珍贵的，而且此刻它们刚死不久，体内的真血还保留一丝温度。

    云层中一声长鸣，青鳞鹰出现，俯冲了过来，带起一阵狂风。

    “小昊昊，我们走！”沈天歌淡笑一声，脚下用力一跳，稳稳落在青鳞鹰的阔背上。

    石昊闻声，亦是脚下用力，高高跃起，二人的默契已经达到了一句话就能达成共识的地步的，若是更进一步，哪怕是一个眼神都能读懂对方的意思，他们毕竟是从小相处的好兄弟。

    “喂，小天，小不点，你们不要去犯险啊！”石林虎等人再次赶到，大声朝着空中的二人喊道。

    族长石云峰却阻止道：“让他们去吧，小天这孩子能够照顾好小不点，他可能比在场的各位都要强！”

    一语惊人，众人惊讶不已，对于沈天歌的实力，他们其实很清楚，年轻一辈中最强的孩子，小小年纪，便是处事沉着冷静，一副少年老成的样子，就算是石林虎也未必有能力胜过他。

    高空中，青鳞鹰斜睨，浑身鳞片闪烁寒光，像是以精金打磨而成，冰冷而迫人，眼中似是神辉耀目，俯视下方。

    “青鳞鹰，加快速度，时间紧迫”

    青鳞鹰发出长鸣，一个盘旋加快了飞行速度，狂风呼啸，风声如雷，刮得人脸生疼，数百米的高度令人心悸。沈天歌平稳的站在鹰背上，面色如常，他的面前似乎有一道无形的屏障，将刮来的狂风给阻断，石昊站在他的身后，小手紧紧的抓住他的衣角。

    看着下方山地，林木伏倒，巨树折断，到处都是残败的枝木，数百头强大的凶兽与凶禽残忍厮杀，导致山石崩碎，一片狼藉。

    各种凶禽猛兽的鸣吼声响彻山林，鲜血更是染红了大地，有许多庞大的兽体倒下，被踩踏成了肉泥，一片血腥！

    不少凶兽也是注意到了他们，竟有几只不知死活的猛兽向他们发起攻击，沈天歌轻蔑一笑，道：“小昊昊，你自己抓好了，我下去活动活动！”

    “好，天哥你要小心啊！”石昊略显担心的提醒，尽管他知道沈天歌比他强不止一个档次，但下方可是有数百头不亚于青鳞鹰的凶猛巨兽。

    “知道了”沈天歌淡淡一笑，脚下轻点，离开鹰背，身上瞬间燃起了灼热的火焰，似乎能够焚烧世间万物，半空之中，宛如诞生了一个小型太阳。

    看到他这一手，石昊顿时双眼冒着小星星，十分的羡慕。沈天歌浑身散发着炙热的烈焰，双目赤金，宛如一位在世火神，傲视下方的凶兽。

    一枚金色小火球在他的手心凝聚成型，虽只有浆果大小，却暗藏着一股能够毁天灭日的力量。

    “金乌宝术，太阳真炎！”

    他将火球朝着下方掷去，不带有一丝表情，在他眼中，众生如蝼蚁！

    火球炸开，熊熊烈火燃向四方，下方数百头凶兽瞬间湮灭在这灭世神火之中，化为灰烬，不留遗骨。

    石昊满眼震惊，嘴里呢喃道：“这就是天哥真正的实力么？好强！”

    沈天歌自己也是一愣，没成想这金乌宝术这般厉害，淡笑道：“哎呀！不小心用力过猛了，效果还不错嘛！”

    好在这四周并未有其他人看到，当然除了石昊，他看到倒也没什么，身上的金炎并未散去，而是在其背后化作一双染着金色火炎的翅膀，十分漂亮。

    “走吧！你们跟上”沈天歌朝着狻猊的陨落之地飞去，速度极快，若不是他故意降低速度，怕是可以一瞬万里。

    青鳞鹰长鸣一声，朝着他跟去，没了他在前面挡风，石昊只好自己双手扒住它那寒光冷冽的鳞甲，犹豫飞行速度太快，他只能眯着眼睛看前方。

    在下面的空地上，横躺着一只庞然大物，撒发着灿烂的黄金神辉，形似神狮，头上生有两个黄金龙角，额前布满金色鳞片，通体璀璨，兽毛比金色的绸缎子还亮。

    这就是狻猊，一头真正的太古遗种，虽然高贵的血统已然不纯，但依然能够在山脉深处独霸一方，尽管它的躯体算不上超级巨大，仅有六米多长。

    它通体像是黄金铸成，虽死，但威势犹在，凶气弥漫，金色光辉将整片山地映照，变得灿烂起来，连树叶都成为了淡金色。

    “不错，要不是老了点，用来当宠物一定很霸气！”沈天歌夸赞道。

    鹰背上的石昊不由得叹了一口气，这要是让奶糖听到了有多伤心，没办法，奶糖除了可爱呆萌之外，外表似乎并未威慑力，但其血脉却是无比存粹。

    就在这时，其他凶兽也是陆续赶到，一双双兽目之中，透露着对狻猊宝体的觊觎。

    “吼……”

    一声惊天动地的兽啸传来，震得群山万壑都在抖动，乱叶簌簌坠落，一股恐怖的气息如洪水般肆虐。

    霎时间，山林由喧沸到寂静，凶禽猛兽皆是停止怒吼，战战兢兢，浑身哆嗦。一条黑色的身影出现，如同盖世魔神降临，散发着滔天的凶威！

    这是一头黑色凶猿，倒不是很大，大概两米多高，身上长满半尺长的黑毛，背生一对黑色的肉翼，竟能飞天而行，此外，它的头上还有一对黑色的犄角，粗大而狰狞。

    “哇，这不是金刚么！”沈天歌作为一个穿越者，看到眼前的生灵，竟是有些熟悉感，除去那对肉翅和犄角，这恶魔猿看起来完全就和金刚一模一样。

    “哞……”

    突然，一头莽牛的吼啸声传来，远处的山林间有一道恐怖的火光冲来，那是一头赤红色的巨牛，高足有十几米，长能有三十米，四蹄所踏之处都会出现一个熔坑。

    “难道这就是族长爷爷说的离火牛魔么？”石昊吃惊的瞪大了眼睛。

    沈天歌淡淡一笑，并未说话，只是静静的看着两只凶兽对峙，显然它们并未有把青鳞鹰和他们两个小娃娃放在眼里。

    两头凶残的猛兽碰撞在一起，掀起了巨大的风暴，没想到恶魔猿居然能和体型巨大的离火牛魔，在力量上，几乎能够持平。

    一道道火球从离火牛魔的两只牛角之间释放，尽管恶魔猿能够飞，但依旧讨不到半点好处，还是被一道火球击中，随后它将目标瞄准了空中的沈天歌和石昊。

    “青鳞鹰大婶，快躲开！”石昊见火球朝着飞射而来，大声提醒道。

    沈天歌见状迅速闪开，目光却是一直盯在狻猊身上，嘴里呢喃道：“果然没死，这老家伙果然是想让老对手为它陪葬！”

    突然，金光大盛，光辉扩散，整片山林都是一片璀璨，正如沈天歌遇到的那样，那头狻猊一跃而起，凶威滔天！

    “吼……”

    像是九天上的惊雷响起，震得群山乱颤，它迅猛若一道金色闪电，扑杀向那两头称尊一方的兽王。

    速度实在是太快了，根本来不及反应，金光冲过，恶魔猿的一条手臂瞬间被撕了下来，鲜血冲起数十丈高。

    “好可怕！”石昊惊叹道。

    沈渊神态自若的抱着双臂，看着下方的战斗，这一切如他预料的一样，同时，也做好了随时战斗的准备，狻猊解决这两个老对手之后，那下一个目标便是他们了！

    很快，恶魔猿败下阵来，狻猊龙角之间积蓄力量，离火牛魔见状不妙，直直的冲向了它，试图打断它积蓄能量，然而狻猊的力量太可怕，还未靠近，就被强烈的符文之力给震飞了出去。

    那硕大的牛角，竟断裂了一根，显然已经伤到了根基，它震吼一声，打算尽快逃离这片战场，然而，一个眉清目秀的少年，拦在了它的面前。

    同时，石昊也是从青鳞鹰的背上跳了下来，手中银月转动，对准了奄奄一息的恶魔猿，补上了最后一下。

    “来了还想走，没那么容易！”沈渊眼中金色神辉一闪而过，掌心汇聚烈焰，二话不说，瞬息之间来到了离火牛魔的面前，一跃而起，带着金色烈焰的手掌，瞬间拍在了离火牛魔的额头。

    仅仅是一击，下一秒，离火牛魔沉闷一吼，不甘且屈辱的倒了下去，庞大的身躯震得整片山地为之一颤。

    最为震惊的还是狻猊，这人类小子竟然能够一掌拍死离火牛魔，哪怕是重伤下的离火牛魔也不是一个少年能够抗衡的。

    “下一个就是你！”沈天歌面朝狻猊，人畜无害的一笑。

    (本章完)

