    “小炎，小雷，你们两个拿去吸收吧。”林动手一挥，那血团一分为二，飞到了小炎和小雷的面前。

    “谢谢二哥。”两人高兴的将精血收了起来，现在显然不是吸收精血的时候。

    “该进去看看排名前二的八极宗到底有什么传承了。”

    林栋说完，就率先进入了那殿宇之中。

    在广场上的众人也从洪荒魔龙犬中回过神来，进入殿宇。

    殿宇之中，极为辽阔，走廊纵横交错，看上去宛如迷宫一般，由岁月累积下来的沧桑气息从四面八方涌来。

    然而让大家错愕的是，整个大殿中空荡荡的，犹如被彻彻底底的洗劫过一般。

    前往主殿途中也没有任何收获，大家前进的脚步都很快，不少人都来到了八极宗的主殿。

    “该死的，连主殿都是空荡荡的，别说是宝物，连根毛都没有。我们走！”

    那三个三元涅槃境强者，脸色都有些难看，原本想着抢不到八极宗的传承，至少可以喝口汤，但现在却连口汤都喝不到了。

    主殿里就算有宝物，林栋在这里也不可能让给他们，还不如去别的地方看看还有没有能捡漏的，没过一会，殿内就只剩下几个不甘心的二元涅槃境和林栋等人。

    林栋的目光在主殿中扫视了一圈，最后落在了大殿中伫立的一座石墩上。

    石墩并不高壮和雄伟，但伫立在那儿，却给人一种无以撼动的感觉，在其上有着诸多痕迹，只有三个比较特别。

    一个掌印，一个拳印以及一个指洞。

    一名二元涅槃境，首先注意到了林栋的目光，率先掠到了那石墩之下。

    那人眼中光芒一闪，伸出手掌，对着那石墩上面掌印贴了上去。

    他刚一触摸到那石墩上的掌印，随后便嘭的一声，犹如遭到剧烈撞击一般，身体猛然倒飞了出去，喷出一口鲜血。

    “好惊骇的拳意。”

    林动非常震惊，刚刚轰飞那人的便是一股令他头皮发麻的狂暴拳意。

    看见刚才这一幕，大殿中的人也是明白过来，这石墩恐怕就是八极宗最为珍贵的宝物。

    “二弟，你过去试一下。如果撑不住，就用乾坤古阵的融合之力。”林栋道。

    “嗯。”

    林动微微点头，走到了石墩旁边，在众人的目光中，将拳头对准那拳印贴了上去。

    在拳头刚贴到那石墩之上，林动的脸色便是陡然凝重了起来，因为他能感觉到，一股雄伟的拳意，如同潜伏的地龙，自石墩中席卷而出。

    那拳意磅礴如雷，渗透着古老的刚猛，仿佛是天地间至刚至猛之拳一般，极为的狂暴。

    嘭！

    拳意顺着林动的手臂涌出，他的衣袖瞬间被撕裂成碎片。

    林动的元力和精神力以及吞噬之力迅速涌入丹田上方的乾坤古阵，然后一股灰黑色的融合之力爆涌而出，与那拳意再度相抗。

    两股力量相撞，林动的身体有些颤抖，不过那磅礴的拳意却是被他给挡下来了。

    接着林动闭上双眼，仿佛陷入了一种玄妙的状态，不过片刻，那掌印，拳印和指印化为三道毫光，形成了三个光团，悬浮在石墩前面。

    林栋直接把三个光团收入手中，没有给其他人出手的机会，直接精神威压笼罩大殿，让被贪婪迷惑心智的几人，瞬间清醒了过来。

    咔嚓！

    过一会，一道裂痕出现在石墩上，紧接着嘭的一声，石墩彻底炸裂开来，一团看似无形的东西钻入林动的体内。

    “八极拳意。”

    林动双眸中闪过一抹兴奋，这才是八极宗真正的传承，而那三个光团中的武学反而是落了下乘。

    “这三个光团中都是八极宗的武学，我已经得到了八极拳意，无法再接受这三门武学。”林动说道，这是这传承之地设下的规矩。

    “青檀，小炎，小雷，你们三人一人一门吧。”林栋拍板决定道。

    说完之后，手一挥，那三个光团就朝着青檀三人飞去，没入三人的脑海中。

    三人闭上了双眼，努力消化光团中的信息，片刻之后，又再次睁开。

    “你们获得的武学是什么？”林动问道。

    “林动哥，我获得武学叫八极洞天指，是一门下等灵武学。”青檀清脆的笑道。

    “我获得的武学叫八极天印，也是一门下等灵武学。”小炎道。

    “我的叫八极震天掌，同样是一门下等灵武学。”小雷道。

    “三门下等灵武学，不愧是排名第二的护法宗派。”林动笑道。

    收获完最珍贵的八极拳意，众人走出巨石殿宇，五人并未做任何停留，继续往深处飞去。

    “轰！”

    刚出发没多久，那遥远的前方，空间突然发出剧烈的低沉之声，而后一股惊人的波动，如同浪潮一般，一波接着一波扩散开来。

    “四大玄宗的遗迹开启了。”小貂激动地浮现在林动肩膀上喊道。

    “加速前进。”林栋道。

    几人的身形暴掠而出，速度骤然提升一倍，朝着那波动的源头飞去。

    天空之上，一道道身影也是自那天边迅速暴掠而来，最后出现在了那悬浮在天空中那巨大的岛屿周围。

    这座岛屿比起之前见过的任何一座岛屿都要庞大宏伟，其上森林山脉纵横，弥漫着一股古老沧桑的气息，如同一个独立的小世界一般。

    “大哥，我们快进去吧。”林动有些迫不及待的道。

    “小心一点，四大玄宗的传承，不可能没有设置一点保护措施。”林栋提醒道。

    正在他们准备进去的时候，森林山脉之中，一道道沉睡的气息醒来，赫然都是二元涅槃境以上的妖兽，有些实力低的进入岛屿便直接被妖兽吞噬。

    “这些妖兽竟然都还活着。”林动有些惊讶，远古时期到现在可是很久了。

    “这座岛屿之上生态都还存在，自然有妖兽繁衍。”林栋道。

    “我们改去哪里找生死转轮丹？”林动询问道。

    “这样大的宗派，一般都有设立独自的丹场，而丹场一般都是和种植药材的药场建立在一起，所以去药味最浓的方向，肯定能找到丹场！”小貂回答道。

