    根据姜亮家人的要求，姜亮火化后，他的骨灰由家人带回江城安葬，杜宇峰和秦白虽然都想调来东江，接手姜亮没能完成的案子，可是荣鹏飞拒绝了他们的请求，姜亮的牺牲已经成为荣鹏飞心中不能承受之重，送走了姜亮的骨灰，荣鹏飞上了张扬的越野车，借口搭他的顺风车，其实是有话想对张扬说。

    姜亮的死让他们之间的关系蒙上了一层阴影，张扬看了荣鹏飞一眼：“荣厅，放着自己的专车不坐，非得跟我挤在一起？”

    荣鹏飞道：“我想跟你单独聊聊。”

    张扬道：“聊什么？事情不是已经很清楚了吗？”

    荣鹏飞道：“张扬，我承认，姜亮的死我负有一定的责任，但是我不希望这件事影响到我们之间的关系。”荣鹏飞明显感到了张扬对自己的冷淡。

    张扬道：“放心吧，我分得清楚。”

    荣鹏飞点了点头道：“张扬，我能够理解你现在的心情，但是我希望你不要插手这件案子，找出凶手是我们的职责，我们会尽全力做好这件事。”

    张扬道：“谁告诉你我会插手？”他不由得想到了刘峰，难道是这小子泄了密？张大官人不禁有些恼火，想不到这小子不但胆子小，而且嘴巴太快，专门交代他不要让他告诉荣鹏飞，想不到这么快就传了出去。

    荣鹏飞道：“我自己猜的，认识你这么久，你的脾气我多少了解一些，张扬，我想你应该清楚什么叫各司其责。”

    张扬道：“你担心我会干扰你们查案？”

    荣鹏飞道：“张扬，这些是我们的责任。”

    张扬道：“荣厅，你多虑了，我就算有帮姜亮报仇的心思，可现在我手里没有任何的线索，让我从何查起。”

    张扬表现的越是平静，荣鹏飞心里越是感觉到奇怪，他总觉着这小子要搞事情，姜亮和张扬的友情深厚，以张扬的性格，他绝不会眼睁睁看着朋友就这么死去。荣鹏飞道：“我们已经掌握了一些线索，我相信很快就能够破案。”

    张扬道：“我也相信你们工安的能力，别让姜亮死不瞑目。”

    和荣鹏飞分手之后，张扬正准备找刘峰算账，可巧刘峰打电话过来了，却是他得到了一些线索，要送给张扬看，张扬一听顿时明白自己可能冤枉他了，他和刘峰约好了在鼓楼广场的摩卡咖啡厅见面。

    刘峰给张扬带来了一盒录影带，其中有他翻录的监控影像资料，交给张扬的时候，刘峰显得有些紧张：“张主任，这件事千不能让我们领导知道，荣厅专门交代过，关于这次的案子我们要严格保密。”

    张扬将资料收好，低声道：“今天我在火葬场见到他了，他不想我介入你们的事情。”

    刘峰道：“姜队遇害，省厅已经将这起案件当成今年的重点大案来抓，专案组由荣厅亲自挂帅。”

    张扬点了点头，姜亮之死在省工安系统内引起了强烈的震动，省厅对这件案子肯定会全力以赴，张扬道：“还有什么其他的线索？”

    刘峰道：“除了这份监控影像，目前并没有其他的线索，不过根据我们专案组的内部分析，认为这起案件和东江的贩卖栤毒案有关，不排除姜队之前在秋霞寺查获大量的栤毒，引起了贩毒分子的仇视，他们这次故意放出消息，报复姜队。”

    张扬道：“你不是说姜亮当时是为你挡住了芋弹？”

    刘峰道：“我们当晚去黑胶片酒吧是姜队收到了消息，说有人可能在黑胶片酒吧进行毒品交易，等我们到了那里发现并没有人从事毒品交易，呛手的目的很明显，就是冲着我们来的。”

    张扬道：“你看清杀手的摸样了？”

    刘峰摇了摇头：“当时我意识到有人开呛的时候姜队已经把我推到一边，然后响起了两声呛响，随之整个酒吧就断电了，我没看清。”

    张扬道：“黑胶片酒吧方面午没有什么可疑的人物？”

    “没有，我们已经调查了黑胶片酒吧的老板和工作人员，发现他们的经营并没有违法的地方，而且这些人背景也很干净。”

    张扬道：“我记得秋霞寺木材蔵毒案和祁峰有关？”

    刘峰道：“是，我们一直都在找祁峰，可是直到现在都没有任何的线索，初步怀疑他可能已经离开了国境，现在已经不在国内。”

    张扬道：“如果这件事真的是一起蓄意报复，那么姜亮的死很可能和祁峰有关！”

    张扬约见了章碧君，他需要章碧君的帮助，国安强大的技术部门可以帮助他找出线索，这盘从刘峰手里得来的录像带派上了用场，在国安技术人员的帮助下，宗成了对杀弄拟的人像。

    望着电脑屏幕上的人像，张扬低声道：“这人就是杀害姜亮的凶手？”

    章碧君道：“只是一个概念图，我们可以对面部轮廓进行比对进行排查。”

    张扬道：“怎样比对？”

    章碧君道：“利用电脑在我们的资料库中进行排查，根据你所说，从这个人的杀人手法来看应该是一名职业杀手，我们对国内重大罪犯的资料都进行了编程，我们还可以调用工安部的内部资料库，如果这个人的信息在资料库中，那么就可以通过电脑筛查找出他。”

    章碧君点了点头，技术人员开始进行面部轮廓的比对，画面在电脑上飞快闪烁，张扬看得眼花缭乱，他向后退了一步。

    章碧君道：“你在越权，工安系统想必不会高兴你插手他们的事情。”

    张扬道：“姜亮是我最好的朋友，我对工安做事的效率没有任何信心。”

    章碧君的唇角泛起一丝微笑：“东江的毒品犯罪很猖獗。”

    张扬道：“姜亮专门调到东江负责毒品案，现在工安内部怀疑这起呛击案并不是偶然，而是一次蓄意报复。”

    章碧君道：“他得罪了谁？谁会报复他？”

    张扬正准备说话，电脑屏幕上的画面突然静止了下来，技术人员惊喜道：“找到了！”

    张扬凑了过去，却见上面出现了一个中年人的照片，四十岁左右，平头，单从这张照片上看不出太大的特征。

    技术员道：“脸型特征符合，这个人叫林光亮，是一名职业杀手，过去是特种兵，在新疆军区服役五年，后来因为违反军纪被勒令退伍，当年涉及两起杀人案，都被他逃脱，是国家酒缉的要犯。”

    章碧君道：“显示他的全部资料！”

    技术员在键盘上敲击了两下，关于林光亮的一切资料都显示在电脑屏幕上，张扬啧啧称奇：“还是你们国安的技术部门厉害，资料那么全面。”

    章碧君道：“还是通过工安系统的内部资料库，不过他们没有我们这么先进的面部轮廓比对系统。”

    张扬道：“能不能找出他的住址？”

    章碧君摇了摇头道：“这种人居无定所，而且他有过特种兵的经历，具有一定的反侦查能力。”

    张大官人为查出杀害姜亮的凶手奔忙的时候，工安系统的调查工作也取得了进展，他们抓住了秋霞寺木材蔵毒案的疑犯祁峰，祁峰是在云南被抓的，当时他正在和新认识的女友在酒店中鬼混，收到线报的当地工安神兵天将般出现在他的房间内，把祁峰抓了个正着。

    祁山得到弟弟被抓消息的时候已经是一天之后，祁峰正在被押送前来东江的途中，庞青山在电话中向祁山汇报了这个消息，祁山听到这个噩耗，双腿一软，险些没坐倒在地上，过了好一会儿他才缓过劲来：“不是让你一直跟着小峰吗？为什么会出事？”

    庞青山道：“他出去见女朋友，没和我打招呼。”

    “他什么时候认识的女朋友？我怎么没听你提起过？”

    庞青山道：“来到云南后才认识的，没几天，本来金先生安排我们后天出境，所以他才不声不响的离开，想要跟那女人告别，没想到被工安给盯上了。”

    祁山怒道：“这混小子，根本就是不分轻重。”

    庞青山道：“金先生帮我们查这件事，小峰应该是被举报的。”

    祁山道：“查出是谁干的，干掉他！”

    庞青山应了一声。

    祁山挂上电话，听到外面的敲门声，得到他的应允后，五哥从外面走了进来，他低声道：“老板，已经证实了，小峰现在落入了工安的手中，正在前来东江的路上。”

    祁山叹了口气道：“已经成为定局了。”

    五哥道：“小峰的事情可能会影响到你，警方连带着会怀疑我们。”

    祁山道：“秋霞寺木材蔵毒案不是小峰做的，他们缺少证据。”

    五哥道：“现在最担心的就是小峰说出不该说的话。”

    祁山明白五哥在担心什么，这些年来，弟弟对他们所从事的生意非常的清楚，如果祁峰向警方交代了内幕，那么他也危险了，祁山用力摇了摇头道：“小峰的嘴巴硬得很，他不会说。”

    五哥道：“还是先做好最坏的准备，警方肯定会找你协助调查情况。”

    看完请投保底月票！<!--over-->

