
　　一旁，一名老师目光怪异，时不时往这边看来。

　　在她耳中，两人的话题里，直接就是聊起了家常。

　　“你昨天吃饭了吗？”“我昨天吃了三顿。”

　　这……怎么都让人觉得奇怪吧？

　　“老师……”

　　这时，许白看向孙晓漫的眼睛。

　　“嗯？”

　　孙晓漫抬起头。

　　只见许白放在桌面上的手，还被她握着，紧紧抓住，让许白怎么松也松不出来。

　　“嘿……抱歉哈。”

　　孙晓漫表情讪讪，赶紧松开了手。

　　“老师，既然没什么，那我先回去了。”

　　许白揉了揉手，就要转身离开。

　　“等等，你不是想学精神力的使用方法嘛，我这有一本精神力使用方法的详细大全，不过我也不知道放哪了，还得回去找找……”

　　孙晓漫说着，看向许白的眼睛，“本来我还想迟一些再给你的，但你现在都修炼出快三百颗星光了，也可以尝试一下了。”

　　“不用，老师……”许白拒绝道。

　　“怎么，难道你是想我到你家里，亲自教你？”孙晓漫笑起的弧度越笑越深。

　　“不是，老师，我不是这个意思！”许白急道，低下了头，“我是觉得老师您给我的太多了，我不能再要了。”

　　“怎么，你还是跟老师这么见外啊？”

　　孙晓漫又翘起了腿，“安心吧，我给你的这些东西，不过都是废物利用罢了，就好像把自己玩剩的玩具给别人一样，对我而言根本就没什么价值。”

　　话是这么说，但这形容的，怎么都让许白觉得怪异？

　　“那谢谢老师了。”

　　“嗯，回去吧。”

　　办公桌内，孙晓漫看着许白离开的背影，摇着座椅。

　　果然，把本录给他就是一个正确的决定，这样他每天都会有各种问题来问自己。

　　……

　　上午的文化课终于熬过去，此时到了下午。

　　下午是训练课，说起来训练课的内容还是让同学们有些期待。

　　训练课不是在操场上，在学校后方，扩建了一个极大的训练场，看起来，还是这几天刚完工的。

　　里面是露天式的，可以清楚的看到各种设施，有爬杆，晃梁，沙地，沼泽，泳池，靶场，矿山……

　　看起来没什么高科技含量，但胜在实用。

　　在训练场上，已经看到有不少军队的人在等着他们了。

　　仔细看后，发现都是熟人，也就是之前带队保护他们野外训练的军队人员。

　　两千多人，看似很多，但在诺大的训练场上，分开站后，仍显得很宽阔。

　　“呃，同学们，好久不见，从今天开始，我就是你们的教官，王教官！”

　　整齐的队伍上，王长官站在前面训话，两边是带着一只只烈焰犬的军队人员。

　　“以后的训练课，都是我带，你们只要服从我的命令，认真完成每个训练任务就行！”

　　“是，王教官！”

　　王长官转过身，“下面跟我来，我们今天的第一个训练内容是，爬栏杆。”

　　队伍跟上去，前面是一排排上拉式栏杆，与其说是爬，不如说是晃。

　　“教官，我的宠兽是两只翅膀的，怎么爬啊？”有人抗议。

　　“对啊，教官，我的宠兽是四只脚的，也爬不了啊？”

　　“教官，这栏杆分明是用来训练猴子的吧……”

　　同学们纷纷抗议，都对这个训练内容感到不解。

　　“安静！”

　　喝了声，王长官看向队伍中，“你，你，你……还有你，出来！”

　　王长官一连点出十几名“有手类”宠兽同学，看向后方，“这是你们的训练内容。”

　　“老程，你留下看着他们，剩下的人，跟我来！”

　　王长官带着剩下的人，来到第二个场地，这是一个泳池。

　　“好了，这是你们的训练内容，都开始吧，游到对面再游回来，来回三次。”

　　王长官直接命令道，这与肢体无关的训练内容，总该没问题了吧。

　　“教官，这训练内容，有点没必要吧，我们平时战斗的场地，都是在陆地上，训练游泳就没必要了。”

　　有同学提议，旁边的同学都是附和的点着头。

　　即使是大多水兽类宠兽，都训练如何在陆地上战斗，用一个水泡漂浮在空中，由此看出陆地战才是重心。

　　“你今天不吃饭也不会饿死，为什么不留到明天吃，这不也是没必要吗？”王长官反问一句。

　　“我饿啊……”

　　那名同学低下头，也不再说什么，只能乖乖让宠兽去训练游泳。

　　见同学们都开始训练，王长官找了处地方坐下，目光看着。

　　第一天训练，总会遇到各种问题，但只要慢慢来，都能解决。

　　学员不像军区，每个人的宠兽都不同，各种都有，所以统一训练是不可能的，只能对类分开。

　　不同的类型训练不同的内容，这样才能起到效果。

　　“主人，我们不过去吗？”

　　角落处，许白坐在一层阶梯上，身旁的蛇腹问道。

　　“哦，”许白抬起头，扫了眼训练场，“那里有一个靶场，小银，你就过去训练打靶吧。”

　　“响鬼，那里有一个沼泽，你过去训练看看能不能领悟出个沼泽攻击。”

　　“蛇腹，那边的矿山有不少巨石，你可以去训练下尾部的击打能力。”

　　许白一一下令道，虽然条件简陋了点，但闲着也是闲着，训练一下也好。

　　身旁，白团团看来，意思是我呢？

　　“你？”

　　许白看向白团团，想了想，在能力上，白团团除了当随身空间，好像……

　　“你就留下来陪我吧。”许白摸了下它。

　　一听，白团团失落的低下了头，趴到许白腿上。

　　蛇腹三个离开，原地，许白继续看回手上的书，从学校图书馆找来的《神秘百科13册》。

　　这里面记载的，除了各种神秘事件之外，还有一些神秘事物，存在但未知其作用的东西。

　　除了因为感兴趣之外，他还想在上面找找一些自己没听说过的材料。

　　很快，训练场上，就出现蛇腹三个训练的身影。

　　靶场，小银一个个冰锥射向上面新放上的木靶，仅是几秒就让木靶换了一轮。

　　旁边的学员看来，都想知道这是谁的宠兽，这木靶可是会动的，平常宠兽能射中就算不错了，你这一击就把所有木靶射倒？

　　比起射靶，小银有了新的想法，就是把攻击汇聚到尾巴上，以尾巴为发射点，这样释放出的攻击威力就能更强。

　　沼泽，响鬼在里面快速游动着，背上出现的石鳍，让周围的人还以为这里面有“沙鱼”。

　　渐渐的，响鬼越游越快，整个沼泽都被搅动了起来，里面，出现一个大大的漩涡，漩涡的中心越来越深，好像空尽无底洞。

　　而响鬼游在中心处，上面，飘下来一片树叶，被它瞬间搅碎。

　　它，好像领悟了一个新的战斗方式……

　　矿山，这里岩石遍布，是土、金系宠兽的训练场，蛇腹一个木系宠兽在这里击打着巨石。

　　嘭！

　　一击，蛇腹便把身前的巨石击的破碎，惊的周围的土系宠兽纷纷退开。

　　训练了一会，蛇腹就停了下来，觉得无聊。

　　前面，一块巨石，蛇腹一口毒液喷了过去。

　　顿时，乳白色的液体溅到上面，就发出“嗞嗞嗞”般的声响，看起来还有被腐蚀的迹象。23sk.Com

　　一直以来，它的毒液都是以注射的形式注入敌人体内，也就近距离下喷出毒沫致盲敌人。

　　它想，它先把毒液暂时酝酿在毒牙中，再一击发射出去，不就可以做到远程攻击了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百七十五章 训练课免费阅读。https://xs.23sk.com 