    　　教会！

    　　负责主持此次圣杯之战的言峰璃正，麻婆之父，圣杯之战的监督者，同时也是远坂时臣的秘密盟友。

    　　言峰璃正今晚的心情很糟，Berserker和Archer一番大闹，搅得整个冬木市鸡飞狗跳，他不得不紧急出面背锅。真正让他糟心的是，大概是年纪大了跟不上时代，冬木市民的心理承受能力和脑补能力远超他的想象，居然一致认为是外星人干的。

    　　“真是邪门，想背锅都背不了！”言峰璃正无奈摇头，他大晚上上蹦下跳，究竟是为了什么？

    　　团藏：“……”

    　　整了整心神，言峰璃正对前方空无一人的教堂开口说道：“诸位，目前圣杯之战笼罩着巨大的危机，根据我们掌握的情报，Caster的御主就是最近在冬木市闹得满城风雨的连环绑架案犯人。”

    　　 Caster的御主雨生龙之介，型月世界盛产的物种——杀人鬼，一个自诩追求死亡真谛的艺术家。

    　　原本，连环杀人犯之类的案件，教会是不会掺和的，但是当这名杀人犯莫名其妙被圣杯选为御主，那一切都要重新定义了。

    　　雨生龙之介在成为御主之前，每次犯案都会谨慎处理现场，隐藏证据和扰乱搜查的手段十分卓越，是个干杀手的好胚子。可当他召唤出同样丧心病狂的Caster之后，他就不再遮遮掩掩了，伙同Caster肆无忌惮使用魔术，正大光明留下满地残尸。

    　　他的行为是对警方的藐视，至少警方是这么看的，受到挑衅的警方派出大量人手，全城搜捕他的踪影。这让教会十分头疼，因为圣杯之战的铁则，不允许在普通人面前暴露魔术。

    　　言峰璃正之所以知道雨生龙之介的名字，是因为教会在警方的眼线提供了情报，在圣杯之战开启前，就有一位匿名‘超级帅’的热心市民举报过雨生龙之介。

    　　当时警方也派人对他进行过调查和审讯，调查的结果……雨生龙之介是个乐观开朗，并附有建设性的好青年，不存在犯罪动机，而且不在场证明也非常充分。

    　　在圣杯之战开启之后，雨生龙之介不再隐藏，各项线索都指出他就是凶手，冬木警方惨遭打脸。

    　　言峰璃正压力很大，他必须在警方找到雨生龙之介之前干掉他，否则没法隐藏魔术存在的事实。

    　　“在此非常时期，我要动用监督人的权限，暂时更改规则。所有御主马上终止战斗行为，竭尽全力消灭Caster和他的御主，征讨有功之人，将特别附加令咒……”说到这，言峰璃正露出了手臂上，前代被淘汰御主们没用完的令咒。

    　　整整一条胳膊的令咒，对御主们有着无与伦比的价值，就算他们不想参加征讨，也不会让别人得到。类似肯尼斯这种没什么安全感的御主更是如此，这货生怕一觉醒来，未婚妻躺在Lancer床上，令咒自然是多多益善。

    　　“只要确认Caster被消灭，圣杯之战立即重新开始。那么，诸位还有什么疑问吗？”

    　　空旷的教堂没人回答，因为压根就没有人，只有一些老鼠、乌鸦、蝙蝠之类的低级使魔，或者根本就是没有生命的魔术造物。他们代表御主前来，并传达会议内容，一切都出于自身安全考虑。

    　　就在使魔准备离开，传达有关令咒的重要情报时，代表着远坂时臣的魔术造物开口说话了。

    　　“诸位御主，借助此次教堂会议，我有一个交易想和诸位详谈。诸位应该知道我所说的交易是什么，某些人太出格了……”

    　　使魔们没有说话，他们也没有说话的能力，遵循主人的意志，他们会将教会里的全部情报带回，在这个时候，使魔的眼睛就是御主的眼睛。

    　　“如果有人愿意相信我，那么就按照我留下的魔术坐标当面洽谈吧，现在是停战时期，诸位无需担心我会设下埋伏……”

    　　教堂里一片死寂，言峰璃正见盟友说得差不多了，这才站出来指责：“教会是休战区，不是你们勾心斗角的地方，不允许你们在这里说一些与Caster无关的话题。”

    　　远坂时臣的魔术造物不再开口，使魔们亦纷纷离去，一个晚上得到两条重要情报，可想而知御主们又要失眠了。

    　　说起来，远坂时臣的口才真是不错，他和间桐雁夜谈不到一块去，肯定是没有好好交流，不然两人在原著中都不会惨淡收场。

    　　雁夜：为什么要把小樱送过去？

    　　时辰：为了让她幸福！

    　　雁夜：性福？

    　　时辰：你不会懂的！

    　　雁夜：去年买了个表！

    　　现充和舔狗之间的对话内容并非如此，但翻译成中文意思差不多，结果也是没谈拢，间桐雁夜死了，远坂时辰也死了。

    　　……

    　　第二天，和电视机里的情景一样，这是一个温馨的上午。

    　　一脸便秘之色的御主兰斯洛特，带着他那不着调的从者甘道夫，来到了冬木市沿河上游的一处森林。

    　　兰斯洛特不明白为什么杜克会确认Caster的位置，但既然杜克说了，他也只能相信，这是杜克第一次带他参加战斗，他不想因质疑引来杜克的不满。

    　　“Master，我们互换身份，的确能起到出其不意的奇效。可您有没有想过，伪装成从者会导致您身陷险境，敌人肯定会将您作为首要攻击对象！”

    　　 兰斯洛特不无担忧，此刻他身着现代化服饰，蓝色长发束在脑后，一眼看去，就是一个气质忧郁的文艺青年，兴许职业还是个画家。而杜克一身狂战铠甲，胯下骑着梦魇战马，马背上还挂着两把黄金战锤，加起来都六百斤了，拉仇恨也不是这么玩的。

    　　“没关系，我相信小兰你会保护我的！”杜克投去十二分的信任，至少嘴上是这么说的。

    　　果然，兰斯洛特立即回应了杜克的信任：“Master，请您放心，我就算拼了性命不要，也会保全您的安危。”

    　　“现在你才是Master，你应该称呼我Berserker。”

    　　“好吧……如果您坚持！”

    　　“好了，不要苦着一张脸，不知道的还以为你被上司绿了。”杜克信心满满道：“我双持狂战甘道夫岂是浪得虚名之辈，这次圣杯之战，除了Saber我谁都不怕。”

    　　 兰斯洛特眼中精光一闪，想到杜克之前被Saber追杀，声音渐冷：“请您放心，这次有我在，定然不会再让您涉险。如果Saber真的出现了……”

    　　杜克一脸期待，眨着水汪汪的大眼睛：“真的出现了，小兰你会怎么做，为我报仇雪恨吗？”

    　　“我兰斯洛特一定会斩下Saber的头颅，一雪您昨晚受到的羞辱！”

    　　“这是你自己说的，我可没逼你。”

    　　兰斯洛特面色肃然，十分认真道：“这是自然！因为您优秀的素质，我的某些参数比起生前丝毫不差，就算是最强职阶的Saber，我也有信心战胜对方。”

    　　杜克心中大慰，乘在战马上拍了拍兰斯洛特的肩膀：“斩下头颅就不必了，毕竟Saber是个年轻不懂事的小姑娘，我看她虽然平了点，但用来塞进地下室倒也勉强讲究。你去活捉她，帮我按住双手，一雪前耻的事我自己来解决！”

    　　兰斯洛特一脸尴尬，终究是个骑士：“Mas……Berserker，这不太好吧！士可杀不可辱，一剑杀了也能彰显您的器量！”

    　　“屁的器量，我这人天生心眼小，你就说行不行吧？”

    　　兰斯洛特一阵沉默，在杜克的死亡凝视下，干巴巴开口道：“要不……我帮您把风，剩下的您自己看着来吧！”

    　　兰斯洛特已经打定主意，等自家御主行完禽兽之事，他就把Saber宰了灭口，以保全御主的名声。君主的名声不容有毁，这是他身为骑士，唯一能做到的事了。

    　　“行，就这么定了，不过你要以生前君主亚瑟王的名义起誓。”

    　　“呃……好吧，我以王的名义起誓！”兰斯洛特有些不情愿，但还是认了。

    　　杜克一脸欣慰：“小兰，你可以的，真的！”

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、卖沙雕的老男孩、书友20181117214106558、收16到25岁美少女、08a、拜月灬幽灵、封不死、咸鱼变身还是咸鱼、k的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

