
　　截图亮出来。

　　网络上叫嚣的黑粉，顿时消失了大半。毕竟在铁一样的事实面前，再强黑下去就是自取其辱。

　　当然，也有人死鸭子嘴硬，非要杠下去。

　　“赚这么多钱，才捐这么点儿？”

　　“就是啊，换成是我的话，直接捐几个亿。”

　　“做慈善，不是光捐钱就行了，最重要的是身体力行。”

　　“爱心看的是行动……”

　　只要想杠，不愁没角度切入。只不过响应者寥寥，甚至连周牧的粉丝，都懒得搭理、反驳。

　　这些人觉得无趣，自己反而沉了。

　　只不过大家都知道，这只是暂时的避让罢了，指不定什么时候，又重新冒出来狂吠。

　　回到见面会现场。

　　一群记者沉默了片刻之后，又疯狂地举手。

　　他们迫切进入提问的环节，周牧继续无视，又开口道：“接下来要澄清的事情就是……”

　　“咦！”

　　周牧看了眼桌面上的文件资料，露出了惊讶的表情，“好像没有什么东西要澄清了……”

　　一帮记者顿时精神一振。

　　那么接下来该进入提问环节了吧？

　　就在这时，杨红无声无息，把一页纸递了过去。

　　“哦，还有一个。”

　　周牧顺手接过来，瞄了眼就露出笑容，“这件事情，貌似大家也比较关心，就是网友推荐我接手银河系列片，然后有许多人信誓旦旦表示，看见银河派人与我接洽……哈哈。”

　　“承蒙大家厚爱，瞧得起我，感激不尽。”

　　周牧失笑，“不过我觉得，还是要澄清一下，没有这事。”

　　“……如果是真的呢？”

　　终于有记者忍不住叫问，“如果洛导有意向让你接手银河系列电影，你愿意吗？”

　　“这位朋友，你这不是废话吗？”

　　周牧大笑反问，“是你的话，你愿意吗？”

　　哈哈，哈哈！

　　空气中，充满了快活的笑声。

　　对啊。

　　这是废话。

　　这样的好事，谁不愿意？

　　不过有心人却没笑，他们敏锐的察觉到，周牧回避了这个问题，没有直接回答是与否。

　　为什么回避？

　　这些人思绪一转，得到了一个惊诧的答案。

　　周牧不愿意……

　　他瞧不起《银河巨舰》吗？还是说，自觉能力不足，掌控不了《银河巨舰》，不敢。

　　前者，还是后者？

　　一些人目光闪烁，不确定周牧的想法。

　　后者，那是没自信。

　　如果是前者，那就玩味了。

　　……

　　“嗯，辟谣的环节，就此结束。”

　　周牧放下文件，对于底下记者高举的手臂，又一次视而不见，他微笑道：“接下来，就是广告时间……”

　　“咳咳！”

　　杨红瞪了他一眼。

　　“哦哦。”

　　周牧如梦初醒，立即改口，“不是广告，而是公布两个消息，免得事后大家发现了，又怪我们故意隐瞒。”

　　“……”

　　一些记者觉得，如果现在不是现场直播，他们肯定要把手上的东西给摔了。

　　他们感觉，周牧就是故意的，在调戏他们。

　　不过更多的人，却是十分好奇，静静地聆听。到底是什么消息，让周牧这样郑重其事。

　　“第一个消息就是……”

　　周牧轻描淡写扔炸弹，“我注册了个公司，算是创业了。法人代表是我，不过青红文化，还有余念、崔吉，也参了股。《超体》的立项、投资，就是以这个公司的名义进行的……”

　　“所以大家不要再问我，《超体》这部电影我到底赚了多少钱，其实真的没有大家想象的那么多。”

　　公司？

　　参股？

　　一群记者懵了，忍不住哗然。什么直播，什么克制、注意形象，早被他们抛之脑后。

　　不管了，忍不了。

　　“周牧，你开的公司，叫什么名字？”

　　“周导，所谓的公司，算是你个人工作室吗？”

　　“挂靠在青红文化？”

　　一帮人追问，心里也释然了。难怪周牧自爆的时候，杨红不闻不问，敢情是胸有成竹。

　　一些大公司，当旗下大牌艺人红了，为了继续合作下去，自然要放宽条件，支持对方开工作室。

　　毫无疑问，周牧也走到了这一步。其实一琢磨，就可以这事，顺理成章，不算稀奇。

　　毕竟以周牧的人气，及赚钱的本事。

　　强行以合同作为限制，把他按在青红文化上，根本不现实。

　　支持对方开工作室，顺便参上一股，才是正确的打开方式。如果再大方一些，来个交叉换股，关系更牢靠。M.23sk.com

　　……

　　“杨红！”

　　看到这一幕，不少娱乐公司老板失望了。

　　他们或是咬牙切齿，或是摇头叹息。他们收回了刚才的评价，杨红脑子没进水。恰恰相反，她手腕还是那么高妙。

　　怪不得这两三年来，一些大公司或明或暗，给周牧递了橄榄枝，却没有得到对方的丝毫回应，敢情杨红更大方。

　　别人开公司，基本是等大牌艺人的年限到了，才允诺给对方更好的合同，如果心狠一些，在公司做些手脚，搞什么对赌协议，这才是正常的操作。

　　杨红呢？

　　不等合同结束。

　　就迫不及待，扶持周牧筹办公司。

　　这是破坏规矩啊。

　　脑后生反骨，难怪从盛世出走，不是盛世容不下她，而是她野心十足，不想在盛世呆下去……

　　一些人暗恨，却无可奈何。

　　这些年来，他们确实没少在与青红文化合作的项目中动手脚，导致了项目的亏损、失败。但是只要有一个项目成功了，亏损的钱就连本带利赚回来。

　　更何况，青红文化主投的优质项目，他们根本没机会参与进去。所以再多的阴谋诡计，都没有发挥作用，只能眼睁睁看着青红文化，从小作坊式的公司，一步一步发展壮大。

　　别看青红文化，似乎没怎么扩张，整个公司的签约艺人，算上老板许青柠，才三个而已。

　　但是有心人非常清楚，公司的底蕴与实力，从来不看签约艺人的多与少，而是渠道、市场、影响力。三四年的发展，足够让青红文化关系网，渗透到方方面面。

　　最重要的是，电影的立项、制片、宣发，都积累了足够的经验，就算撇开了别人，自己一样可以完成。不像一些影视公司，在某个薄弱的环节，需要依赖第三方的帮助，才不至于拉胯。

　　锻炼了队伍，培养了人才。这样的公司，只要振臂一呼，随便招兵买马，壮大声势。

　　人家成了气候，想再压制就难了。

　　或者说，要付出极大的代价，才可以遏止得住。问题在于，谁跟青红文化有深仇大恨，非要弄死它不可呢？

　　大家合作共赢不好么？

　　一些娱乐公司老板目光闪烁，认真琢磨这个可能性。

　　打不过就合作。

　　这才是业界的常态……

　　“咳咳！”

　　现场一片混乱。

　　周牧也没急于回答记者问题，他带着笑容轻轻压手，等到嘈杂的声音低了几分，才又开口道：“大家不要急，我还没公布第二个消息呢。”

　　“其实这个消息，才是我们举办媒体见面会的主要目的。”

　　周牧笑了笑，直言不讳道：“来，条幅打出来。”

　　“嗯？”

　　不管是现场记者，还是直播的观众，都觉得有些错愕。

　　就在这时，在客厅大厅的两侧，还真有长长的条幅垂落。红底白字十分清晰，让人一目了然。

　　“《超体2》立项新闻发布会！”

　　啊？

　　乍看之下，大家呆了呆，又忍不住哗然。《超体》还没下画呢，就宣布《超体2》立项，太心急了吧，有必要吗？

　　一些人想吐槽，一些人则是兴奋。

　　毕竟《超体》中，留下了几个悬念，还没有答案呢。周牧承诺在第二部剧情中，肯定给大家一个满意的解释。

　　现在《超体2》立项，对不少人来说，是个好消息。

　　“周导，第二部什么时候开拍？”

　　“什么时候完成？”

　　“哪个档期上映？”

　　“主角还是叶子衿么？”

　　“具体是什么剧情，方便透露一下吗？”

　　“投资多少钱？”

　　“……”

　　一个个问题，基本都是关键，不能忽视。

　　周牧微笑环视左右，然后慢条斯理道：“大家不要着急，你们这些问题，恕我不能回答。”

　　什么鬼？

　　一帮人愣住了。

　　这时，周牧补充说明，“《超体2》的导演不是我。”

　　？？？

　　一群记者满脸的问题。

　　冷不防，有人灵光一闪，若有所思。

　　不过周牧速度更快，笑着说道：“现在有请，《超体2》的导演余念，为大家解答电影的一些问题。”

　　“掌声欢迎……”

　　他使劲鼓掌，带动了其他人跟着拍手。

　　不少人挂着迷惑的神色，看着余念从侧门走进去，然后坐在了前台中间，拿着周牧递来的话筒，声音低沉，“我只说两句。”

　　“《超体》是前传，庞大的世界观，将在《超体2》逐一揭示，第二部才是电影世界的开端。”

　　余念语速不慢，“这是重工业类型电影，全片投资预计十亿。我的话讲完了，再见！”

　　说罢，他站起来，转身走了。

　　诶？

　　周牧也没反应过来。

　　更不用说一帮记者，在呆滞一秒钟之后，直接疯了。

　　“余导，别走啊。”

　　“等一等啊。”

　　“麻烦接受采访。”

　　“一分钟，只要一分钟……”

　　几个人声嘶力竭，反应有点过火、夸张！

　　周牧感觉不对，想溜也晚了……一群人已经把前台团团围住，虎视眈眈。

　　他咕噜咽着喉咙，自然明白自己被余念坑了一把！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第444章 重磅新闻免费阅读。https://xs.23sk.com 