    风景如画的镜湖湖畔雅雀无声。

    燃灯道人说话的声音虽然温和，但众人谁也不知傻子，自然听得出他话里的意思。

    对此，大多数新入门的弟子都不觉得他是在针对玄诚子。

    毕竟这是他们亲眼所见的事实。

    他们从刚入门就开始跟着燃灯道人修行，每日勤修不缀，从不间断，一身道行精进神速。

    这都是勤修苦练得来的。

    若是都像大师兄这般垂钓享乐，如何能提升法力？

    而对于广成子、赤精子、黄龙和羽翼仙四人来说，燃灯道人的话却是触犯到了他们的底线。

    在燃灯道人话音刚落之际，赤精子便毫不犹豫地高声道：

    “老师此言差矣！”

    “嗯？”

    燃灯道人微微眯起了眼，似是有些意外他会第一个跳出来。

    一众新入门的弟子也都朝着赤精子望去。

    赤精子微微一笑，迎着众人的目光伸手引向玄诚子，“在我心中，大师兄就是楷模！无论从任何方面，大师兄都是指引我前进的指明灯！”

    广成子接口道：“这也是我想说的！更何况大师兄早已证得太乙道果，眼下更注悟，而不是修，于大师兄而言，无论是垂钓还是对弈，皆是修行的一种。

    这等境界才是我等苦苦追寻而不得的，老师怎能说不妥呢？”

    黄龙和羽翼仙对视了一眼，忽然有些不知道该说什么。

    两位师兄说得太好了，也把他们想说的话都说完了。

    略一沉吟，黄龙正色道：“两位师兄说得对！”

    羽翼仙想了想，接口道：“三位师兄说得对！”

    湖畔众人：“……”

    玄诚子面色古怪，有种想要掩面的冲动。

    他没想到四人竟会说出这样一番话来，实在是肉麻至极。

    尤其是听到四人的话后，那些新入门弟子频频向他投来惊奇的目光，让他只觉浑身不自在。

    燃灯道人也没料到玄诚子在广成子他们四个心中竟然有着这么高的地位，他微微一笑，淡然道：“你们说得也有道理。不过仙道崎岖无止境，纵使证得了太乙道果，也不应松懈修行。

    锤炼法力，打熬肉身更是不能间断！

    不然光有境界，法力却又从何而来？”

    说着，他声音变得肃然起来，脸上的笑容收敛，正色道：“便如我，早已证得大罗道果，却依旧勤修不缀，没有一日松懈。这样的结果便是，单论法力之浑厚，寻常准圣大能也难以胜我！”

    听到这话，太乙、惧留孙等新入门弟子的眼神顿时变得崇敬起来。

    一句勤修不缀，背后却是数十上百元会，甚至是数百上千元会的坚持。

    光是这一份毅力，便值得所有人钦佩。

    玄诚子也忍不住赞叹道：“师叔说得没错，仙道崎岖当立苦修之志！不过也应找对方法，如此才能让上百元会的辛苦努力不至于白费。”

    听到他前面一句，燃灯道人还心里一松，只觉是自己的大毅力折服了这位阐教首徒。

    等听到了下面一句却险些郁闷地吐血。

    看似寻常的一句，再联系到他燃灯道人的经历——作为最早一批化形的先天神圣，同为紫霄宫中客，别人都已经证道成圣，差一点的也都成就准圣道果，可他却依然还是个大罗金仙。

    是他修行不够勤快吗？

    是他没有名师指导吗？

    是他机缘浅薄吗？

    显然都不是！

    他自己也说了，勤修不缀，一日也不曾松懈。他也是紫霄宫中客，一样得道祖传授玄门仙道，连斩三尸证道之法也都一清二楚。

    而且他身为灵柩宫灯化形的先天神圣，还有一件上品先天灵宝乾坤尺伴生。

    这样的根脚，机缘怎么会浅薄？

    所以他这么多年没能证得准圣道果，只有一种可能——方法错了！

    显然，他自己也意识到了这一点，方才选择拜师元始天尊，希望这位圣人能够给他指点一条明路。

    是以，玄诚子的那半句话别人听来没什么不对劲的地方，但在燃灯道人听来，却几乎是明着在损他这上百元会的修行都是在做无用功。

    以至于修行这么长时间依旧还是大罗金仙！

    偏偏这又是事实，让他连反驳都做不到。

    略一思量，燃灯道人朝着玄诚子望去，淡淡地道：“师侄此言差矣。吾虽苦修上百元会不得步入准圣之境，但却也增长了上百元会的法力，如何能算得上是白费功夫呢？”

    “师叔觉得不是那就不是吧。”

    玄诚子无所谓地笑道：“不过在我看来，用上百元会的时间收获上百元会的法力，这份收获和投入的时间精力比起来实在是太微薄了。”

    “什么意思？”

    燃灯道人皱眉，“法力本就是吞吐灵气一点一滴地锤炼而来，师侄从何得出微薄的结论？”

    “师叔觉得是，那就是吧。”

    玄诚子没有和他争辩，翻手取出十数枚星辰果，用法力包裹着送到每个师弟身前，笑道：“师弟们新入门，我这个做师兄自然要欢迎一下。正巧为兄这趟在外面得了些灵果，今日便拿来送予众位师弟做见面礼。”

    说完，他又看向广成子四人，“你们也辛苦了，也尝一尝味道如何。”

    “这是……星辰果？”

    燃灯道人瞪大了眼睛，不可思议地望着悬浮在广成子等人身前的灵果。

    他是老牌先天神圣，见多识广，曾经也有幸见到过星辰果树，此刻忍不住惊呼出声。

    太乙、惧留孙等人听到他的惊呼，不可思议地望向身前那晶莹剔透，散发着浓郁星辰之力的灵果。

    玉鼎真人呼吸急促，英俊的面容上满是震惊，“这就是传说中一元会一开花，一元会一结果，一元会方得熟的星辰果？”

    慈航道人精致美艳的俏脸上染上了一坨红晕，颤声道：“传说一枚星辰果能够让人凭空增长一元会法力！”

    “这该不是假的吧？”

    惧留孙有些狐疑地看了眼凉亭中的玄诚子，低声道：“那星辰果树一次只结三百六十五颗，珍贵无比！可眼下这里就十四颗了。”

    “假的？”

    赤精子哈哈大笑道：“是不是假的你吃了不就知道了。”

    说着，他伸手就把自己身前的星辰果送进嘴里。

    “别说，味道真是不错！比那蟠桃的滋味还好！”

    赤精子点评着了几句，忽地面色一变，周身散发出无量星光，将他整个人都包裹在内，犹如一颗星光之茧。

    众人都被眼前的变化惊住了，紧紧地盯着光茧，眼睛眨都不眨一下。

    场中只有玄诚子和燃灯道人知道这是怎么回事。

    自身道行越高，吸收这一元会的法力也就越轻松。

    似玄诚子、多宝他们吃起来都只是略有反应而已，根本没有赤精子这么夸张。

    片刻后，星光之茧消散，露出一脸舒爽和满足的赤精子。

    “啊哈哈哈哈——”

    在众人期盼的目光中，赤精子先是大笑了一阵，随后才道：“不多不少，刚好增长了一元会法力！多谢大师兄！”

    得到确切的回答，惧留孙、太乙等新入门的弟子全都激动不已。

    唯有燃灯道人面无表情，犹如一截立于湖畔的朽木。

    湖畔除玄诚子外有十五个人，却只有十四颗星辰果。

    没有他燃灯道人的份。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票！

    读者老爷们拜托了！

    Or2

