    接收到洛心媚的目光，满夫人便给了她一个安心的眼神。

    洛心媚这才轻呼了一口气，对了，她可是天医谷的小郡主！而娘是祖父的女儿，谁敢搜她们的！

    只是，祖父竟然为了姚青梨这个贱人而大动干戈，而且还亏这么多钱！

    洛心媚怎么想怎么不甘，这个乞丐女，她配么？

    不止是洛心媚，在场的天医谷长老们全都皱着眉头。

    钱倒是没什么，最主要的是送出去的丹药！

    丹药的数量太庞大，光谷主和叶梵笙应付不过来，还得其余长老一起炼出来。但长老们没有灵脉，炼丹得用到通脉丹和火丹。

    不论是通脉丹和火丹，都得有灵液成份。

    可天医谷的灵液现在已经所剩无几了，不知还能支撑多少年。

    虽然这批药是必须炼出来的，但突然白送给人，总让人觉得不值。

    但永山王都开口了，长老们哪还好再多说什么。

    姚青梨眸子眯了眯永山王竟然会花这么重的代价去查，让她有些意外。

    当然，她自然不会自恋到以为永山王是为了她，刚刚他也说了，为了钥匙和去世的女儿。

    “祖父。”洛心媚走到永山王身边，“这次来访的女子不多，但还是有二人的，而且随行还有几十个丫鬟。这些人，就让我和娘一起带人搜她们的身吧！”

    不想，永山王眉头轻蹙，老脸带着歉疚之色：“媚儿，你也是从京城一起随行回来的，你也得验。”

    “什么？”洛心媚小脸一变，“我……祖父你这是……我是你的孙女！”

    永山王老脸一沉。

    “而且，还有一事媚儿还没来得及告诉祖父！在天医城里，当时姚青梨失踪，慕连幽竟然私自搜我的屋子、搜我身！”洛心媚说起来，就委屈。

    “还有这事！”永山王一怔。

    “是！祖父，你要为我作主！”

    永山王瞪了慕连幽一眼：“你个混帐！”

    “永山王，现在大家都在，请不要为此事担搁。”慕连幽轻哼一声。

    “也是，先办眼前之事。”永山王望向洛心媚，“媚儿，回头祖父再替你教训他。现在正事要紧！”

    洛心媚一噎，她可是他的孙女！在城外被欺负得这么惨，结果，祖父就轻飘飘一句话就带过去了？

    洛心媚快要气哭了，但想着那钥匙还在满夫人身上，她正担心着，倒是没空伤心。

    “媚儿，既然如此，你就再验一次吧！咱们作为天医谷之人，更应该作好表率。”满夫人笑着上前。

    洛心媚满心不愿，可又怕打草惊蛇，只好冷哼一声：“好吧！”

    “父王，开始吧！”满夫人道，“女子随我来，男子的话，交给父王等人。”

    “慢着。”慕连幽眸色冷淡：“洛姑娘自进谷后，便与夫人密切接触，而且你们又是母女，所以，夫人请也验一验。”

    整个大厅的人一惊。

    “慕连幽，你疯了！”洛心媚心惊胆战，这东西就在娘身上啊！想着，她急得直掉泪：“祖父，你瞧瞧，慕连幽一直这样欺压我们天医谷！我是天医谷的郡主，是你的孙女，但我是随行回来的，我让搜身都是理所当然的。否则谁也不会服。但我娘她……”

    “媚儿！”永山王却老脸微板，“景王世子说得有理。”

    洛心媚小脸一僵，只觉得不敢置信。只说搜身这个！祖父居然听信慕连幽这个恶徒之言，连她娘的身都要搜！

    而且，那东西是真的在！不能搜，绝不能！

    “小满。”永山王无奈又慈爱的目光落在满夫人脸上：“希望你能理解。”

    “祖父……”洛心媚急得小脸微白，冷汗直冒。

    不想，满夫人却上前一步，挡住了洛心媚，脸上优雅依旧：“女儿明白。”

    “好。”永山王欣慰地点着头。

    “娘……”洛心媚却死死地捏着拳头。

    “媚儿，这不仅仅是要给姚姑娘一个交待，还是寻找钥匙和姐姐的死因的一个关键点。不能放过一点可能。”

    永山王听着满夫人的话，更欣慰了。这个女儿，从小到大，都是这般体贴和理解他的。

