    

    远处，北山霜此时一边控制着北山剑阵，一边低喝道：“你们少得意了，若不是杨玄没在，你们怎么可能有优势？”

    北山霜当然也很是关心紫薇子这边的情况，大家毕竟都是战友，看到紫薇子受伤，她还是很紧张的。

    而听到北山霜的话，此时白衣修士跟着不禁笑道：“哦？你们真以为他的实力很强？他现在估计已经被阳炎圣者解决了。”

    白衣修士显然对杨玄也觉得有些好奇，但是他可以肯定的是，他现在肯定已经遇到了阳炎圣者，他的实力和阳炎圣者相比起来的话有着巨大的差距，那么他肯定已经被解决了。

    但是这个时候白衣修士即使这样说了，但是紫薇子还是觉得杨玄绝对不会就这样被击溃。

    紫薇子内心有着很强的愤怒，他这时候有没有什么犹豫，即使自己刚才施展出来的那一道攻击已经被对方给粉碎了。

    但他还是怒吼着，然后跟着将自己手中的逐日奔雷枪握住，脚下虚空一踏，整个人速度爆发开来，化作了一道恐怖的闪电，直接朝着白衣修士冲击过去。

    他这时候速度不施展出来都还好，突然跟着爆发，那给人的感觉变得到了极为夸张的地步。

    伴随着他的施展，只是一个眨眼的时间，他就已经飞跃了无数距离，直接到了白衣修士的身边。

    然后他握着逐日奔雷枪，狠狠操朝着白衣修士挥舞开来。

    “呼呼呼……”

    这一道逐日奔雷枪，已经注入了大量的灵气，当这无数恐怖的领取注入到这逐日奔雷枪内，逐日奔雷枪能够爆发出来的攻击威能便不是寻常的攻击能够相比的。

    所以在这样的情况下，即使是这实力比起紫薇子来说，要强大得多的白衣修士，他也是从紫薇子这时候实战出来的攻击内感受到了巨大的压力。

    这恐怖的压力让他意识到，如果自己这时候没有办法将紫薇子击溃的话，那么其实对他自己来说也是一件很难受的事情。

    但是不得不说的就是，这白衣修饰恐怖的地方，就是在于他的实力是相当的强势。

    即使这时候面对到的是紫薇子这边爆发出来的极强的攻击，但他这边只是微微一笑，然后跟着将大量的灵气注入到自己手中的白色折扇内，狠狠挥舞开来！

    伴随着白衣修士的施展，一道极为恐怖的灵气冲击波，便是瞬间爆发开来，以一种毁灭一切的恐怖之态，朝着紫薇子的攻击冲击过去！

    这白衣修士不施展还好，果然跟着爆发，展现出来的攻击威能比紫薇子还要恐怖了无数，这也让紫薇子这时候面对到了巨大的压力，说实话他也没有想到对方能够在一瞬间爆发出来，这么强的威能。

    而双方的攻击都是极快，但是双方的不断爆发，很快，他们的攻击力变成到了一起。

    “轰隆隆隆……！”

    顿时间，伴随着巨大的碰撞声传来，大量恐怖的灵气便是跟着疯狂朝着周围扩散。

    给人的感觉仿佛这个时候碰撞到一起的不是两道灵气攻击，而是两道极为恐怖的陨石。

    不管是紫薇子，还是白衣修士，现在展现出来的攻击威能都是相当的强势。

    也正是因为这样，这边整个天地好像都跟着颤抖起来，无数的灵气都不断的震荡，这时候给人的威压感是相当的离谱。

    这一次当紫薇子和对方展开激烈碰撞，他便是发现，其实自己的实力和这白衣修士相比起来的话还是有着巨大的差距的。

    本来他的实力和对方虽然处于同一个境界，但是双方能够展现出来的攻击威能完全不一样。

    也正是因为这样，这时候再次交锋，他才算是真正体会到了自己和对方的实力差距。

    当两边的攻击不断碰撞的时候，他就发现自己这边的攻击和那一道灵气冲击波相比起来，实在是不是对手。

    灵气冲击波内传来极为恐怖的能量波动，让紫薇子感觉到，白衣修士此时施展出来的冲击波仿佛不是一道简单的冲击波，而是可以毁灭一切的存在在。

    紫薇子的压力瞬间跟着攀升到了极高的程度，他真的极为难受，杨玄现在都还没回来，但是他们这边已经到了这种状态，这样的话怎么办呢？

    他现在真的很容易后悔，为什么自己不能够早点将这边的危机解决呢？

    为什么之前杨玄走的时候，自己不能多留个心眼？

    为什么自己的实力不能变得更强一些呢？

    如果自己的实力变得更为强大。也许就可以解决现在危机了，但是这个世界上的事情就是这样，你觉得自己现在有机会解决的时候，其实你的实力还是不够的。

    你觉得自己的实力不够之后，你还想要去帮助自己的同伴解决问题的话，那么你就会觉得很难受，你根本没有这样的实力。

    不只是紫薇子这边的战斗极为难受，远处北山宫宫主的战斗也是一样的难受。

    北山宫这边，其实北山霜已经将实力发挥到了极致，但是他还是没有办法带着队伍打败对方。

    北山霜其实真的已经尽全力了，北山剑阵的攻击威能已经完全爆发开，但是面对到这邪族的护法，他们这边还是处于绝对的劣势。

    这就导致这时候不只是紫薇子，北山宫这边无数人跟着也是无比的担心，如果按照这个局势不断的发展下去的话，他们被击败只是时间问题吧！

    他们这边这么多人，这么多的生命，如果真的不是这几个邪族护法对手的话，那么邪族要消灭他们，根本就是动动手指的事情。

    一想到这有可能在这里被消灭，他们就觉得极为难受。

    不过其实大家都是怕死的，现在有了生死的危机感之后，他们觉得自己能够发挥出来的实力，其实还是要比自己想的要更强。

    “和他们拼了！”

    “冲啊！”

    “拼了！”

    “……”

    北山宫这边，无数的修士此时都是怒吼着，然后将自己的实力催动到极致。        

