    第390章 鲨噬，我真正的力量

    “鲨噬，给我封！”

    海森话音刚落，就见前方出现了那些破碎的白色雾气竟然化作一股极寒之力，又在半空凝聚成了鲨鱼，这鲨鱼猛然张嘴，硬生生将丁力吞入了嘴里，丁力身上也出现了一层薄冰。

    顷刻间，那种极寒之力渗透到他的全身。

    “半神丁力，我这极寒小宇宙你能吃得消吗？下面就是我的绝招！”

    他哈哈大笑，双掌高高扬起，然后猛然一拍手：“鲨噬，永恒冰冻！”

    就见在鲨鱼嘴里的丁力，在转眼间将丁力包裹在了其中，将他整个人彻底冰封住，被笼罩在了一块半透明的冰山之中，根本动弹不得。

    这就是海森的极寒攻击-鲨噬！

    其实与将整个湖泊秋名山冰冻其实是一个原理，只不过此刻的冰封力更强，寒气更盛，凝结出的冰层更为厚实。

    刹那间，丁力就被完全冰冻，被冰冻成了一座透明的冰雕，根本动弹不得。

    。

    “这個海森也未免太强了吧！”

    “听说他是世界上唯一的六级超能力者。”

    “这实在是太夸张啦。”

    “看来半神丁力这回是栽了。”

    当丁力与海森交手那一刻，在小船边观战的人们，就感到了莫大的力量波动，被深深地震撼住了。

    这两个人根本就是天上的神明在交战，一道道剑气掌气都是凌空而发，雷霆和寒冰纵横交错。

    尤其是海森，偌大的湖面和整座秋名山竟然被他冰封住，还硬生生的创造出了一个巨大的冰块将丁力彻底冰封住。

    不过海森的攻击，也让许多围观者都受了冻伤，这些围观者们有部分是世俗的普通人，其中有不少人都被冻成了冰雕，那些没被波及的也一个个瑟瑟发抖。

    “海森的小宇宙能够引动天地中的水气，凝结成冰，他已经将小宇宙与寒冷融合在了一起，创出了自己的法则，这恐怕要强过丁力不少，这下是真有麻烦。”

    潘多拉微微叹道，眼中既有担忧，也有钦佩，情绪复杂。

    “嗯，这就是海霸王的力量，作为二级神的海界大统帅，不枉我千辛万苦找到了亚特兰蒂斯的入口，找到了海皇波塞冬的躯体，找到了让他复苏的神血。”

    一旁的苏兰特欣慰地感叹。

    不错，海皇波塞冬被囚禁之后，他根据波塞冬的指引，总算找到了亚特兰蒂斯的入口，也找到了波塞冬的本体，用神血激活了沉睡的海界大统帅。

    如今，找回海皇陛下的时机到了。

    击败这个圣域半神，是为了证明海界并非无人，同时也是向圣域宣战，获得换回海皇陛下的筹码。

    “神明的小宇宙精纯无比，比起海斗士的小宇宙实在强大太多了。”

    他是不由得惊叹。

    通过这场对战他算是知道，海将军小宇宙不够精纯，无法像海森那样能够借用天地冰寒之力，这样相比较之下，确实差了不止一个量级，简直是有天壤之别。

    这就是神与人的区别。

    其余普通人看得云里雾里，虽然不太懂其中奥妙，但早就被这种逆天手段惊为天人。

    “这个海森不愧是世界上唯一的六级超能者，随手能引动天地寒气，能冰冻天地万物，简直夸张的过分，这样的神人怎么可能会败？”

    就在众人感叹海森以无敌之姿横压一世时，一个高亢的声音传来。

    “你们想的未免太多，那个丁力神力强悍，已经有二级神的标准，不比海森差，如果海森不出这种绝招，根本制不住他，很容易陷入消耗战，说不定还会被对方的雷电之力重创。”

    “而且丁力并未穿上他的黄金圣衣。”

    说话的人是个看似英俊的光头男子，身穿一袭黑袍，足足有三米来高，这身高长相奇怪，却给人一种想要臣服下去的念头。

    海魔兽艾尔扎克和六怪兽伊奥，见状这名身形伟岸的光头男子都是选择立刻退避三舍，因为这光头男子浑身散发的小宇宙异常强悍，并且犹如海潮般凶猛澎湃。

    这是一位神！

    冥界的死神达纳托斯。

    想不到冥界的死神也来到了湖畔观战。

    从小宇宙波动上来看，这位死神的战意盎然，似乎也想参与战斗。

    这是个极为危险的信号。

    死神雄霸冥界，凶名赫赫，谁都不敢招惹。

    听闻只败在了丁力手里。

    “丁力的力量已经相当于二级神，小宇宙带有雷火之气能够克制许多人，但海森也是二级神，这里又是冰冻的水面，海森占据了天时地利，这么下去，丁力恐怕必死。”

    潘多拉长叹一声，作出了断言。

    “丁力……丁力，你到底在干嘛了？”

    柳生兰听罢面露焦急之色，柳生一心将女儿的举动尽收眼底。

    大家伙面面相觑，任谁都看得出来丁力的处境不妙，海森实在过于强大，他的寒冰将整个秋名湖和秋名山封住了，这种霸道，这种实力，绝对能够称得上通天之能。

    而此时，海森使出的绝杀之招，已经将丁力整个人都给完全冰封了起来。

    对方估计都快给冻死了。

    这还怎么打？

    “海森不愧是二级神，可以用小宇宙引动天地之力。”

    被冰山封住的丁力，感受冰层中渗透而来的寒意，不禁暗想。

    作为二级神的，海神似乎神力要比死睡双神略逊一筹，但是对于寒冰之力的领悟，绝对是非同小可。

    “可惜，我比之前强太大了，你能引动天地之力冰冻天地，我也能！”

    冰层之中丁力突然浑身剧震，双眸中爆发出了无双战意。

    就见那座将他牢牢冰封在其中的冰山，忽然间震动了起来，紧接着整个湖面都跟着震动。

    本来将丁力冰冻的半透明冰山出现了一道道蜘蛛网的裂痕，在转瞬间，这些裂痕就此崩裂开来，坍塌成了冰渣。

    轰隆！

    冰山倒塌的碎冰块与无数冰晶粉尘中，丁力纵身而出。

    他喝道：“海森，现在就让你看看，我真正的实力！”

    说着，他的举起一根手指雷芒浮动，爆发出了噼里啪啦的雷音，随后异次元空间打开。

    “降临吧，我的黄金圣衣！”

    伴随一道金色雷霆，一件生有十二翼散发出太阳般耀眼光辉的黄金圣衣是从天而降……

    ?  ?感谢不想翻身的咸鱼88打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

