    “呃……”

    耳畔响起古天龙的话，在场众人都是一怔。

    因为，他们都通过古天龙短短三个字判断出，古天龙的确是要抢婚，而且压根没有将姜无名放在眼里！

    “姜无名确实不配。”

    就在众人愣神的同时，又一道声音响起，声音的主人是李牧之——李家大少，他一边步入宴会厅，一边大声道：“他不配跟我堂妹李涟漪在一起，也不配与古少相提并论！”

    唰唰唰……

    随着李牧之的声音响起，包括古天龙在内，所有人都不约而同地将目光投向了李牧之。

    面对一道道目光，李牧之视而不见，只是一脸微笑地看着古天龙。

    “那是李家大少李牧之，既然他开口这么说，代表李家已经决定要让古天龙和李涟漪在一起了！”

    “李涟漪与姜无名还有婚约在身，若是李家要让她与古天龙在一起，那意味着，李家要解除李涟漪与姜无名的婚约！”

    “若是这样的话，那姜无名明天现身，就会被当众退婚啊，这也太惨了！”

    “简直就是巨惨无比，要知道，他刚一出生便父母双亡，除了一份婚约，父母什么都没给他留下。他好不容易苟延残喘地到现在，结果发现举世皆敌不说，叶家不认，还要被退婚，命太苦了！”

    ……

    短暂的愣神过后，现场不少客人低声议论了起来，几乎都认定李家要退婚，让古天龙取代姜无名与李涟漪在一起，少数人还对姜无名报以同情。

    耳畔响起那些议论，看到李牧之满脸微笑地朝自己走来，古天龙的脸上也露出了笑容，主动与李牧之打招呼道：“牧之，好久不见。”

    “天龙，你一心沉迷武道，想见你一面太难了，走，我们坐下说。”

    李牧之走到古天龙身旁，微微一笑，然后与身旁那些权贵子弟打了声招呼，便带着古天龙走向宴会厅最前方的桌子。

    看到这一幕，那些权贵子弟和武学势力的传人纷纷散了，回到自己的座位上，但时不时会瞥向古天龙和李牧之两人。

    几分钟后，叶政带着叶锋步入了宴会厅。

    这一次，不光是那些权贵家族的年轻子弟站起身迎接，就连他们的长辈都站了起来，但各大武学势力的人都没有起身，甚至没有去看叶政，而是将目光投向了传说中的军中利刃——叶锋！

    灯光下，他们清晰地看到，叶锋身上没有半点古天龙先前的意气风发和锐利，反而像是一个老人，暮气沉沉。

    这个发现，让那些武学势力的人都有些诧异，但随后又释然了。

    如今的叶锋还没有突破一星战神境，而古天龙已修炼到了一星战神九段，两者之间，差距实在太大了！

    在这样一种情形下，哪怕叶锋的家世不逊色于古天龙，在古天龙面前也难免有些黯然失色！

    叶政、叶锋两人抵达不久，古律、龙永杰陪着李谷医也来到了宴会厅，李青渊和朱墨两人陪同。

    这个发现，让众人愈加肯定，古天龙将取代姜无名与李涟漪联姻！

    晚餐结束之后，李谷医在朱墨的陪同下，前往叶政、叶锋两人的别墅，而李青渊、李牧之父子两人则是送古律、古天龙父子和龙永杰三人回别墅。

    “天龙，你应该已经知道，姜无名抵达沂山县的事情了吧？”

    李牧之在前往别墅的路上，与古天龙走在后面，低声问道。

    “嗯，晚饭前就收到这个消息了。而且，李爷爷也因为这个消息，暂时没有答复我和李涟漪的事情。”

    古天龙点点头，眉头不由皱起。

    “天龙，要不要我去找一趟姜无名，让他识趣地离开？”

    李牧之察觉到古天龙皱眉的举动，提议道。

    “他既然来了，为什么要赶他走呢？”

    古天龙松开眉头，微笑着反问。

    嗯？

    李牧之有些疑惑地看着古天龙，暗自琢磨古天龙这句话的意思。

    “听说那姜无名行事一向张狂，若是他明天敢在李爷爷的寿宴上闹事，我正好教他做人！”

    旋即，不等李牧之想出个所以然来，古天龙主动说出自己的计划。

    “呵……天要下雨，娘要嫁人，若他想自取其辱，那只能以悲剧落幕！”

    李牧之恍然大悟，而后也戏谑地笑了起来。

    与此同时。

    李尚来驾驶着一辆不起眼的红旗轿车，离开了李庄，消失在夜色之中。

    四十分钟后，李尚来驱车来到沂山县城，将车停在了一家四星级酒店门口停车场，然后下车，径直步入了酒店。

    几分钟后，李尚来乘坐电梯，来到酒店顶楼的一间套房门口，深吸一口气，调整了一番情绪，然后轻轻敲响了房门。

    “抱歉，无名大师，冒昧来访，您要是不方便，我等一会。”

    很快的，房门被打开，李尚来看到姜无名身穿浴袍站在房间门口，率先开口。

    “没事，李总请进。”

    姜无名见到李尚来，多少有些意外。

    那份意外，不是因为李尚来能找到这里——以李家的能量，绝对可以在第一时间知道姜无名抵达沂山县！

    那份意外，是因为，姜无名没有想到李尚来会来！

    “无名大师，你来沂山，是为了给我家老爷子祝寿吗？”

    进入房间之后，李尚来在姜无名的邀请下，坐在套房客厅的沙发上，主动问道。

    “是的。”

    姜无名点点头，他没有隐瞒李尚来，正色道：“同时，我还要处理一下跟李涟漪的事情。”

    “无名大师，我来找你，是想告诉你一些事情……”

    李尚来闻言，直接开门见山，将自己今天所见、所闻，全部告诉了姜无名。

    “李总，既然李家已经决定要让古天龙取代我与李涟漪联姻，那你为什么还要来找我？”

    姜无名面色平静地听完李尚来的话，然后狐疑地看着李尚来。

    不久前，李尚来为了个人前途，自作聪明地与魏家大少魏潜渊合作，结果差点失去龙腾药业董事长的职务，事后亡羊补牢，一心一意帮助姜无名扳倒了魏家，可谓是将审时度势四个字展现得淋漓尽致。

    而今，李尚来的所作所为，与他的行事习惯截然不同！

    “无名大师，虽然大家都在传李家要取消你与涟漪的婚约，要让古天龙将你取而代之，但是我认为不可能！

    因为，除了涟漪之外，李家上下，没有人可以决定她的事情，就连家主都不行！

    而我认为，涟漪会选择和你在一起！”

    李尚来缓缓开口，眼中精光闪烁。

    当李家上下都看好古天龙的时候，他选择梭哈姜无名，只为赌一个锦绣前程！

    “李总，那你可能要失望了。”

    姜无名的面色依旧平静，但语出惊人，“这件事情，选择权在我！”

