    从午夜场出来，我显得有些魂不守舍，似乎是因为那女人，又似乎不是，我把手里的锦囊收进了怀里，甚至不知道自己是怎么出的集阴地。

    这样的状态持续了一个晚上，朱三第二天找到我，说是想要看那锦囊里的内容，我这才回过神来，而后把锦囊拿了出来。

    可让我没有想到的是，打开锦囊过后，里面却什么都没有。

    “卧槽，这什么情况，不是说的我们想知道的都在这里面么，是不是你小子弄丢了。”

    我也有些懵逼，只不过弄丢几乎是不可能的，这锦囊昨天拿到了我的手里，而后，我回想起昨天的一幕幕，当时跟她的手触碰到了一起。

    不对，我当时脑海里闪过的并不仅仅只有她的模样，还有一个人的。

    “我知道是谁害huang梅一家了。”

    回过神来的我觉得不可思议，可世间大多数的人不都是如此，表面上所看到的，不过是对方想让你看到的，而那些隐藏在阴暗里的不为人知，如果不是亲眼看见，又怎么可能会有人相信呢。

    就像院长张强，如果不是我亲眼看到他去午夜场买东西，而后离开，又怎么会相信那个看起来有些憨厚、甚至是正直的人，会是害huang梅一家的罪魁祸首。

    当时我跟朱三在huang梅家屋子后面时，院长应该是还想去烧几支香的，只是我不理解的是那先前种在屋子一旁的煞都已经消失了，他这么做的原因是什么，难不成是因为院长还想吸引其他的孤魂野鬼？

    不无这个可能。

    到院长家的时候，院长正躺在院子里看报纸，那躺椅看起来似乎有些讲究，只不过现在我们所关心的重点不是在眼前的这个躺椅上，而是躺椅上的院长。

    发现我们的到来，院长没有丝毫的慌张和诧异，似乎这一幕他早就已经知道了，也知道我们会找过来。

    “你们比我预计的要晚来一天。”

    院长把报纸轻轻放在了桌上，这才端起一旁的茶水一饮而尽。

    “昨天我们并没有看见你的正脸，就算是背影也不过刹那一瞥，你应该庆幸你昨天溜得比较快。”

    朱三站了出来。面对院长只是笑呵呵的开口，如果说我们这一行人当中，谁最会装犊子扯淡的话，朱三敢认第二，没人敢认第一。

    院长呵呵笑了起来，这才接着道：“其实有一点我不太明白，你们放着那祸害村民、放出毒虫的人不对付，干嘛要为了这么一件小事来对付我，是真的闲的不得了没事儿干了？”

    院长放下手中的茶杯，忍不住笑了笑，这才无奈开口。

    或许在他看来，那利用毒虫祸害村民而后又嫁祸长安的人，明显比他要更来的严重一些，可殊不知这件事的源头，正是李凤莲事件的开始。

    甚至不用想太多，那些事件的本人，早在之前就出现了，对方的目标是长安，而这一系列事件的前前后后，唯一想要一直对付长安的人只有一个，那就是当天晚上的道人，也就是朱三口中的那个三钱法师。

    那天晚上因为我跟朱三的存在，他没有如愿以偿地对付长安，就此离开。

    虽说我不太明白那家伙为什么会突然选择离开，可既然没有继续下去，我跟朱三也就没有继续追踪，正巧当时在医院养伤的我，碰上了李凤莲这事儿。

    细细想来，李凤莲出事儿是在十年前，那个时候长安还没到这个地方来。

    李凤莲跳楼，魂魄却被无缘无故封在了墙壁之中，那间原本不应该存在的屋子，却因为我的到来，重新被我发现，而李凤莲也知道我可以帮她，这才找上了我。

    “李凤莲已经死了，可你为什么还要对付huang梅母子，不管怎么看，这对你也只有坏处没有好处才对。”

    我话没说完，不料院长却是冷哼一声，紧接着道：“你们知道什么，如果不是huang梅那臭婆娘，小莲又怎么会死，当初我已经跟她说的很清楚，可说来说去都不过是徒劳，她居然背着我找到小莲，还骂她是狐狸精，甚至还打了人。”

    我皱眉，院长现在所说的一切，几乎跟我先前猜想的一模一样，可除此之外，却是没有太多可以挽回的点。

    “要知道小莲当时已经有了身孕，我也已经准备跟huang梅那婆娘离婚，可谁知道那婆娘知道小莲怀孕后，竟然叫了几个混混将小莲堵在了家门口，孩子没了，小莲也因为受不了打击跳楼自杀，可huang梅竟还有心思旅游。

    我恨她，恨她自己不下蛋也就罢了，我找一个哪里都比她好的女人，她竟然嫉妒到如此地步，现如今的一切，也都是她自找的。”

    院长说着，竟然哈哈大笑起来。

    “十年的折磨又怎么样，我还没够呢，如果不是他们，我现在可能已经有个儿子，享尽齐人之福，可这些都因为那个女人，全没了。打那以后我就下定决心，一定要让那个女人好看，如果不是因为道长的话，现在那母子两的日子，还要更难过一点。”

    我皱眉，这跟我所想的可有些不一样，原本我以为这一切都是那道人做的事，却是没有想到院长才是那个隐藏在最后的家伙，可还有一点我不是很明白。

    “说了这么多，似乎也没什么实质性的东西啊，你以为我们只是三岁孩子么，那么好骗，如果你真的有这么喜欢李凤莲，为什么又把她以前住的房间给封死，你知不知道，她这些年做梦都想离开那个屋子，做梦都想投胎转世。

    还有你所说的那个孩子，现在也在李凤莲的身边，恐怕现在去医院里，半夜十二点的时候，依旧还会响起婴儿撞击柜子时所遗留下来的撞击声。你如果不信的话，可以去听听。”

    说到这件事的时候，我的目光几乎是一点儿也没有离开过院长的脸。

    可奇怪的是，对此这家伙定没有什么太大的反应，甚至在听我说完那些东西的时候，似乎有些懵逼。

