    这个巨大的阴阳玉平台大概同时能容纳下200人左右修炼，如果将这里加工一下的话还能在后面的石壁上开辟出来几个大型的修炼室。

    这里虽然不大但是已经是一处天然的灵地。

    司阳将池月和典韦他们招呼出来让他们在这也设定一个传送点，以后可以时常来这里修炼。

    “老公，这正上方就是那个水潭所在的地方吧？”池月突然问道。

    “我飞上去确认一下。”司阳也不敢确定是不是，毕竟差了数百米高。

    不过当他沿着山壁听到里面有流水声，加上精神力的感应之后，基本可以确定这里确实就是地心寒石液的下方，侧面的山壁中的流水就是流出的地心寒石液。

    而这地心寒石液的形成还是因为下面那巨大的阴阳玉平台。

    司阳现在对这里更感兴趣了，系统在这里弄出个这么大的地方是什么情况？

    站在平台上向下看，就能看见一个很有意思的现象。

    这巨大的玉矿平台下面岩浆和冰雪交汇之间形成了一条如同通道的痕迹，宽度近二十米与平台相当，不过这个痕迹很长似乎有点微微的弯曲，更远的地方司阳也看不清具体的情况。

    “我们过去看看吧，这里还挺神奇的。”司阳对池月说道。

    这次司阳收起典韦他们和池月一起骑着白凰落下的。

    只是在快降落的时候白凰习惯性的兜了半圈准备落下，在距离岩浆还有十米高的高度左右，突然从岩浆中飞起四团脸盆大小火红的东西。

    这些东西一飞出两米高左右就发出一条火线一样的东西射向白凰。

    好在司阳一直注意着下面。

    这东西一飞出来他就及时的一拍白凰，白凰瞬间加速并拔高了十几米避开了这次攻击。

    精英魔焰甲虫：资质：S级，等级：85级。

    头领魔焰甲虫：资质：SS级，等级：90级，生活在岩浆中，可从岩浆中飞起并喷射岩浆，可使用简单的火系术法，身体坚硬异常防御极高，遇见它们你要尽快想着如何逃命。

    司阳查看出了这飞起东西的情况，没想到这岩浆中还有怪物，还是会飞的那种。

    好在白凰转向有冰雪那一面后这几只魔焰甲虫就不再追，很快就返回落回了岩浆中。

    “好凉快呀。”池月突然冒出一句。

    不过她说的没错，在岩浆上空二十多米就已经相当炎热，现在突然转到冰雪这边确实很凉快。

    “白凰小心点。”司阳对白凰交代道。

    然后白凰开始慢慢的在冰雪这边范围降低高度，当距离下面同样十米左右时，冰雪的地面上突然有七八根胳膊粗细，一米五到两米长的棍子竖起，然后好几根冰箭射向白凰，那速度真的如同箭一样快。

    好在因为刚才的事白凰也非常的小心，又一次突然加速避开了几支的冰箭。

    只是司阳就更惊讶了，这哪是什么棍子，这分明也是怪物好吧。

    精英玄冰魔蛇：资质：S级，等级：85级。

    头领玄冰魔蛇：资质：SS级，等级：90级，生活在极寒之地，身体如同玄冰一样坚硬，速度极快无毒，但它的寒气能让你瞬间成为冰块，善于使用冰系水系术法。

    这是和刚才的魔焰甲虫完全相反的冰系怪物，不过很明显同样的可怕。

    最关键的是这两种怪物都是群居的。

    “这怪物也不知道多不多，要是很多的话根本不是人呆的地方。”池月得到司阳的共享信息后说道。

    “先别急，既然是游戏不可能无解的。”

    司阳说完就示意白凰收起翅膀，然后飞到这冰火交界处那如同通道般的上空在最边缘处开始缓缓的下降。

    这里既然是交界之处，还有着大概三米高的高度，很有可能会有个安全缓冲的区域。

    这次司阳估计的没错，一直到白凰落到了中间的地面上也没有怪物出现。

    “老婆你先别动，我来试试。”

    司阳说完就从身后的山壁上弄出几块石头朝前丢去，结果是没反应。

    于是司阳将一块大点的石头丢向岩浆中，还是没啥反应。

    将石头丢向冰雪中同样也没见啥反应，这反倒让司阳有点迷惑起来。

    “老公，会不会它们只对活的东西才又反应，电影里好像就有这样的。”池月突然说道。

    “有道理，不过我怎么不记得我和你看过这样的电影？”司阳突然反问道。

    “我上学时候看的不行呀，都什么时候了你还想这些。”池月白了司阳一眼说道。

    “当我没说，我再试试。”司阳也觉得有点理亏。

    然后司阳拿出厚土巨盾，一手持盾一手拿着承影剑缓缓的向前走去，在这中间的位置他走出去了五六米竟然一点事都没有。

    于是司阳开始朝着岩浆那边迈出一步，两步，第三部刚迈出一点岩浆中就一下飞起两只魔焰甲虫，两道岩浆就朝着司阳喷射过来。

    司阳直接后退避开了岩浆攻击，然后一个气斩斩出，那只头领魔焰甲虫被司阳一下就给斩成了两半掉了下去。

    司阳意外的是这只魔焰甲虫竟然爆东西了，那明显是本功法或者技能书，结果跟着魔焰甲虫的尸体一起掉下去又还给了岩浆。

    然后司阳在中间再次后退又避开了一次岩浆攻击，剩下的那只精英魔焰甲虫就追了上来。

    司阳快退到池月身边的时候，那只精英魔焰甲虫也因为追他身体已经到了中间线靠岩浆那边的上空。

    司阳再次后退一步大盾和剑瞬间收起，流光弓在手辟邪返灵箭一箭射出。

    这个距离加上辟邪返灵箭攻击还是很猛的，辟邪返灵箭直接贯穿这只精英魔焰甲虫，整支箭都没入了它的体内，秒杀。

    只是这只魔焰甲虫并没能爆出任何东西，掉在地面上就迅速的灰飞烟灭。

    然后司阳转换了个方向，再次向前一段后开始靠近冰雪的那一边。

    同样也是第三步刚迈出，就有两条玄冰魔蛇昂起头朝着司阳发射了冰箭，这次司阳直接用大盾挡下后才开始后退。

    不过更让他吃惊的是这两条玄冰魔蛇还有绝活，竟然像装了弹簧一样一下就弹起落到了中间通道上，然后冰箭冰锥再次攻击过来。

    司阳再次大盾挡住后这下可没客气，一个气斩斩中那条头领玄冰魔蛇。

    让司阳稍微有点意外的是这玄冰魔蛇的防御明显高于魔焰甲虫，自己这一剑虽然也秒杀了这条头领玄冰魔蛇，可自己明显能感觉到有点勉强。

    看来这气斩技能还是很平常，就算是拿着承影剑使用威力也一般。

    不过这次这条头领玄冰魔蛇还挺给力，一本技能书爆了出来。

    现在司阳可不敢过去拿，马上承影剑转换成法剑，一个天雷轰就轰在了另一条精英玄冰魔蛇脑袋上。

    这雷系技能显然攻击着冰系怪物有加成，一个天雷轰之后这条精英玄冰魔蛇居然裂成几块挂掉。

    不过这条玄冰魔蛇也没爆东西。

    但是一幕神奇有让人头皮发麻的景象出现在司阳和池月面前。

    因为司阳的一个天雷轰，冰雪之地这边如同杂草般的竖起了无数的脑袋，全是一条条的玄冰魔蛇，具体的数量根本就无法确定。

    放眼望去就如同巨大的冰原上树立着无数的冰凌一样。

    司阳估计别说银龙，就算弄条真龙丢进去也得死吧？

    不过司阳没空去感慨这些，他正拿着两根铁墨竹相接在前面弄一个钩子。

    那本技能书虽然在这通道的台子上，但是他可不敢过去拿，那样只怕能一下窜上来几百条玄冰魔蛇吧？

