    霍格沃茨放假后接下来的日子，和世界上魔法居民因死神事宜心中被阴霾笼罩不同，浮空城此时所在位置的天空被一片耀眼的阳光照得过于刺眼。

    一转眼，艾伦已经窝在湖心岛哈里斯城堡三天了，客厅里他懒洋洋地靠在沙发上，那情形看上去和一些刚刚考完试放松窝在家里看电视打游戏的小巫师没有什么区别。

    已经决定好进入日期的这位开始被称为世界上最伟大巫师的男巫这些天就待在家里放松自己的精神，好好休息积蓄力量，准备这几天调整好状态后就要下去冥界进行战斗。

    不过和人们想象中在如何加强训练或者在图书馆里埋头苦读抓紧最后时间提升自己的假象不同。

    这位救世主在家里正在沙发上，手拿着一个被亚瑟改造后不再用电不再算是电子产品的游戏主机手柄，用着魔法化PlayStation主机玩着一款麻瓜制作的题材为生化武器泄露导致了灾难性后果全城人变丧尸的解谜游戏二代。

    而且不只是行为，这位救世主此时的外打扮也完全没有了偶像包袱，他不止那些外袍头环头装备一概没有佩戴，甚至可以说有些衣冠不整。

    艾伦身上只穿着一条棉质的白色跨栏背心，而下面穿着的那条五分阔腿短睡裤在他半躺的坐姿下被蹂躏得皱皱巴巴，人字拖鞋挂在他翘起腿的脚上，随着他抖腿的动作颤颤巍巍的——他的凤凰安卡则因为嘈杂的人堆从赫敏脑袋上飞到了艾伦这边的沙发上，很不鸟类的仰睡在柔软地凹陷中。

    而家里其他人原本因为这事这段时间都请假尽量在家，想要多陪伴艾伦，但就像那些常年外出的打工人在长假里返家一样——家里人开始会很欢迎爱护你以弥补长久的空虚，但随着新鲜感一过，就会瞅着你的懒散觉得哪都不对味了。

    所以除了卢娜和黛西似乎对电视上被艾伦用子弹数量为∞的火箭筒炸成渣渣的丧尸们感兴趣外，欧文带着一帮哈里斯家族的其他核心成员们聚集在离艾伦不远的沙发另一边，商议着一些因为最近事态变化而长生的问题。

    此时已经毕业的赫敏形象虽然没有褪去学生的青涩，也没有即将生为母亲的成熟，但会议的内容却是正在和欧文和伦恩两管理行政的对接保护伞的后续对霍格沃茨浮空城的发展计划。

    由于最近版图的扩展以及死神导致可能的人口激增，他们得计划出一套可行的方案来确保所有人都有活干、能吃饱饭。

    “赫敏这些都按照你的设想来办，这事你其实比我们这些只会勾心斗角忽悠民众的政客专业多了。。。你因该来帝国魔法部里挂个职以后管经济也顺理成章。。。”欧文略带自嘲地说完，接着犹豫片刻后话锋一转，“我们还应该考虑一件事，主要麻瓜国家的那些麻瓜领导人家庭，现如今大多都已经在麻瓜世界里以加入一个他们自己取名为自由石匠的组织名义转变成了我们巫师，伦恩你要做好接待工作，让他们在浮空城上得到美好体验，对这里产生感情…如果…这也是为了确保哈里斯家族日后地位的一种保障，而且我认为为了扩大这部分力量，还可以考虑开始接受一些麻瓜权贵富豪…”

    “父亲会回来的！”一个女声的喊叫从人群里炸开，音量明明不高却让人感觉十分尖厉刺，“爷爷！母亲会保证父亲回来的，哈里斯家族绝不可能走向落末！”

    是海莲娜在旁听懂了他们的对话后站起声有些爆发了，高大的女幽灵站起了身气势很足，她的的拳头死死地捏住了自己的裙摆。

    两条红道当即从黛西和艾米丽的鼻孔里流了出来，铁锈的味道环绕在她们的喉咙里——愤怒让海莲娜没能控制住自己的能力，声音中不自觉地带上了女鬼的嚎叫能力。

    “黛西姑姑、艾米丽姑姑对不起!我没有控制好情绪!”

    “呃..我没事就是需要清理一新…”

    “够了欧文！别说这种不吉利话！”摩根勒费伊气闷之下将一个抱枕摔到了欧文身上，抱怨道，“你这个当父亲的是觉得儿子回不来了？那你为什么还同意他下去？”

    海莲娜蹭地飘了过来，半蹲下身体恢复虚体用灵体带给人冰凉的特性拂过艾米丽的额头，但小姑娘刚给自己清理完，就将她怀里的抱枕塞给了空着手的摩根勒费伊。

    “父亲，你太过分了，没人想在这个时候听你这样的安排。”躺在沙发上的黛西此时胡乱抹着鼻血起了身，听到妈妈的话，毫不客气地回头恨恨白了一眼父亲。

    “呃，抱歉我只是…”欧文有些尴尬知道自己说错了话，去看到也算当事人的艾伦突然扭头笑呵呵地看了一眼身为他老父亲的自己，然后扭头又玩游戏去了丝毫没有说句话解救他的意思。

    而这个时候家里的这些女巫们有一个算一个，面上的表情可都不太美妙——除了哈里斯们，碍于身份辈分的赫敏坐得直直的，缩小的门牙咬住了想要上翘的下嘴唇，而佩内洛抱着双臂，感觉有些解气的她昂起了下巴，晃了晃翘起的腿。

    “对不起对不起，是我的错，其实我只是想把计划做得周全…”

    见自己的话语行为引发了女巫们的愤怒，欧文讪讪地搓了搓手，看到一旁还在看艾伦打丧尸的卢娜，眼睛一转说道，“卢娜，我们要求其他国家送来的一些稀缺物资都已经到位了，我需要将它们放到哪里？”

    “随便放哪个神殿中，我就自己能取了。”卢娜浅银色的眸子在欧文面上定了一瞬，然后又回过头，“你可以只用小刀把那个脑子外露的削死吗？”

    伦恩从手中厚厚的这落羊皮纸清单收回视线差一地问：“卢娜，你要这么多物资做什么？要做什么吗？”

    “艾伦的装备早晚就像这游戏里的小刀一样要被打坏，我多做几套放储藏空间，他可以自己找机会抽空换。”卢娜的手指随意地勾了勾自己的头发，“如果造多了用不上，你们也可以接着用。”

    因为卢娜的身份，其他人都没有办法说什么，在场只是有了倒吸了一口冷气的声音。

    摩根勒费伊只是将怀里的抱枕捏得更紧了，黛西的眉头都挤成了一堆，艾米丽脚掌拍地的幅度快了许多——卢娜这回答又在提醒他们，艾伦在冥界里面可能会遭遇多次死亡的真实情况。

    “让艾伦自己进去拼命，你就在外面做做装备！”佩内洛气呼呼地从牙缝中说道。

    “别担心，艾伦找到机会我会进去。”卢娜扭头看向佩内洛满脸认真地说，“他如果最后找不到机会，我也会带着魔法石进去。”

