    虚空中，一道清脆的剑鸣声响起，随后似乎有一柄长剑的虚影形成。

    嗡…

    剑形虚影形成后，像是一道流星般，向东边一闪而逝。

    “剑形虚影？这是什么？”看着这情景，金属生命金莫眼中明显露出了疑惑之色。

    不过他看向那不断出现的药草、灵果，又将之抛到了脑后。

    “虽然与信息记载的有点区别，但是这般变化必然是新宇宙在诞生。”

    金莫脸上满是激动、兴奋之色。

    “快，快摘取宝物！现在这片新的宇宙在我们身边形成，我们占据了巨大先机，等到其他强者降临后，我们就没有多少收获了，只能躲在一处偏僻的地方领悟融合大道。”

    兴奋之余，金莫又变得无比焦急道。

    “新的宇宙？巨大先机？”

    听到金莫的话，荒玄圣尊几人的眼中明显露出了疑惑之色。

    他们对此倒是不怎么了解。

    咻！

    说完后金莫却是再也不管身边几人，他身影掠动，迅速朝着远处飞去。

    “走！”

    荒玄圣尊几人对视了一眼，他们身影也是掠动，朝远处飞去。

    ……

    虚神宗巨大传承空间内，叶星默默的站立着。

    眼前一道流星划过，叶星意识沉入到了这一道流星内，顿时这道流星化为了一道剑光。

    整道剑光出现后，开始迅速分裂，形成了四道新的剑光，这些剑光散发着截然不同的波动，但是又完美的组合在了一起，似乎丝毫不冲突。

    随后这四道剑光又是重组，形成了一道。

    这剑光就在叶星面前不断分裂又重组，生死大道、时空大道、幻之大道、五行大道，四种大道不断以各种形式展现在叶星面前。

    叶星就这样站在这里，一直默默站立了半个多小时。

    “融合大道果然奇妙，每一部分的融合似乎都蕴含着天地规则在里面。”叶星心中默默感叹着。

    就像是将几件看上去没有关联的东西完全组合，却能形成一件完整的物品，再次加入一件，又能形成完整的一件，似乎那些物品本来就是那样。

    各种大道看似没有关联，但是领悟融合后，却给人一种恍然大悟的感觉。

    心中想着，叶星握着自己拳头，感受了一下自身实力，嘴角露出了一丝笑容。

    “终于快要达到圣尊境巅峰了！”

    又过了三千多年时间，他疯狂修炼，估计再有几年便能达到圣尊境巅峰！

    一旦达到，叶星便可以尝试突破到神尊境。

    “神尊境！”

    叶星眼中有着期待之色。

    三千年的时间，他的实力自然又有所进步。

    现在叶星若是底牌完全爆发，灾厄分身的三大逆天天赋，足以让他瞬间拥有世界境中阶实力，甚至超过一些，加上星铠术、魂囚术两道原始秘术，他的实力又能提升一些，足可以匹敌世界境高阶！

    一旦他突破到神尊境，至少可以让实力直接达到世界境巅峰，甚至直接达到世界境无敌层次！

    叶星还不知道灾厄的三大天赋与星铠术、魂囚术对自己神尊境层次的实力加成，但是一旦突破，除了帝境强者外，那些世界境强者绝对奈何不了他！

    叶星对这一境界早就有巨大期待。

    帝境不出手，他行走各大宇宙再也不用有什么畏惧。

    刷！

    心中想着，叶星身影一动，直接消失不见。

    ……

    第九殿内，林小鱼正在缓缓的走着，而此时小宝儿与小瞳正小心翼翼的跟着她，就连小宝儿脸上都有着小心之色。

    “小鱼。”

    远处叶星迅速走来。

    “爸爸。”见到叶星，小宝儿与小瞳顿时喊道，不过她们仍然跟在林小鱼身后，不敢放松。

    叶星摸了摸自己两个女儿的小脑袋，随后看向林小鱼问道：“小鱼，你现在怎么样了？”

    “还好，又恢复了一些。”林小鱼看着叶星，脸上带着温和之色。

    她的脸色看起来很苍白，明显呈现不健康的状态。

    上次强行催动四道灾厄生命的帝境层次能量本源，这些对林小鱼造成的伤害太大了，甚至只差一秒，林小鱼整个身体和灵魂将会彻底崩溃，就算不死，也会永久陷入到了沉睡中，再也不可能醒来。

    幸好最后一刻皓帝归来，直接将林小鱼体内的能量压制住了，不过林小鱼想要恢复也是极难。

    就算是现在已经过了三千多年，叶星通过各种方法，此时林小鱼还是无比虚弱，就算处在圣皇境界，但是实力估计连不死境都发挥不出来。

    牵着林小鱼的手，感受着其虚弱，叶星心中满是仇恨。

    “昆帝。”

    他的眼底深处一道冷光一闪而逝，就算过去了三千多年，他也没有忘记那虚神宗第九殿前昆帝等人逼迫的情景。

    他被击杀，林小鱼也差点死去，这仇恨他不可能忘记。

    “叶星。”

    似乎感受到了叶星的情绪波动，林小鱼轻轻捏了一下叶星的手。

    “呼！”

    叶星深吸了一口气，脸色又恢复了平静。

    “小鱼，我带你到外面逛一下。”收敛心中情绪波动，叶星看着林小鱼笑着道。

    现在林小鱼以恢复为主，根本无法再修炼了。

    “好啊。”林小鱼笑着点头。

    让小宝儿和小瞳两人去修炼，叶星和林小鱼离开第九殿，在宫殿内逛了起来。

    “是叶星师兄，还有叶星师兄的妻子林小鱼。”

    远处一些人见到了这场景，都是停下了脚步，站在一边，他们并没有上前打招呼。

    “叶星师兄对自己的妻子真好啊，之前在第九殿前面面对好几位帝境强者甚至众多世界境强者都毫不退缩，没有一点畏惧。”

    “林小鱼也很厉害，为了叶星甚至强行催动灾厄本源能量，若不是皓帝回来，林小鱼肯定承受不住那能量。”

    一些人忍不住传音说道，尤其是几位女孩，眼中更是有敬佩、羡慕之色。

    宇宙中很多强者对感情是很淡漠的。

    若是其他人，说不定在第九殿前会做出其他的选择。

    他们安静的站在一边，却没有上前去打扰叶星两人。

