    雪天香冷笑，“睿王找她时，肯定是只顾着她的美貌和歌喉了。殊不知真正厉害的女人，靠的可不是这些，而是这里。”

    说着，她指了指自己的头。

    金钏立即巴结道：“对，真正厉害的人，靠的是自己的脑子，还有智慧，娘娘您就是这样的人。娘娘您随便编造一个谎言，便把婉妃耍得团团转，娘娘您才是真正的绝顶聪明。”

    雪天香挑了挑眉，“你不用把本宫抬得太高，只是婉妃太愚蠢而已。这第一步棋本宫已经走了，后面就关键看婉妃如何行动，只有她行动了，本宫才有胜算。”

    金钏谄媚地笑道：“娘娘放心，婉妃知道靠皇上没用之后，她一定会去找睿王，咱们就拭目以待吧！”

    雪天香冷冷点头。

    这个睿王敢找一个董诗诗来和她争宠，让她从天堂坠入地狱，还处处在皇上面前贬损她、针对她，她会让他后悔！

    而且她最近发现，她还是怎么也忘不了楚玄辰。

    她很想帮他解决睿王这个大障碍，让他多看她一眼，让他知道她的心意。

    所以，不管是为了她自己，还是为了楚玄辰，她必须要这么做。

    -

    董诗诗回到金华殿之后，就派人去通知睿王，要睿王来见她。

    然后，她赶紧叫珍珠点上迷情香，等待睿王的到来。

    “娘娘，睿王爷来了！”终于，不久之后，外面传来一阵低沉的脚步声。

    董诗诗心里一喜，忙道：“快请王爷进来。”

    “王爷，里面请。”珍珠看向面前的男人，说道。

    “嗯。”睿王淡淡地敛了敛眉，便朝大殿里走了进去。

    “王爷，你来了！”这时，董诗诗已经朝睿王急切地迎上去。

    看着董诗诗这着急的样子，睿王沉声道：“你那么着急找本王来，有何要事？”

    董诗诗看了珍珠一眼，珍珠赶紧退了下去，并且在外面守着。

    董诗诗见四下无人，便看向睿王，是一脸的自责和委屈，“王爷，对不起，都是诗诗没用，把握不住皇上，无法帮助王爷。”

    睿王阴沉地盯着董诗诗，是一脸的森寒，“听说你因为小产一事，一直在和父皇使性子？”

    “我……我那是和皇上闹着玩的，没想到他真的不理我了！”董诗诗怯弱地道。

    睿王走向她，眸色十分阴翳，“皇上他是天子，岂容你闹着玩？”

    “我……”董诗诗咬着唇，无话可说。

    睿王阴鸷道：“你以为皇上是普通男人？你随便在他面前使使小性子，他就会纡尊降贵地来哄你？你怎么这么没脑子？”

    “对不起，王爷，诗诗知道错了！诗诗也万分后悔，可是现在后悔已经晚了！”董诗诗惶恐地道。

    睿王背着手，道：“本王问你，好端端的，你怎么会小产？”

    董诗诗忙道：“诗诗也不知道，诗诗什么也没做，就突然见红了！”

    她现在不敢把雪天香说的话告诉给睿王，怕睿王不相信她。

    睿王狐疑道：“你什么都没做，却小产了！难道是那丹药的原因？”

    “丹药？”

    睿王立即敛了敛眉。

    难道是皇上服用太多仙丹的原因，导致龙体受损，精元虚弱，才造成董诗诗的孩子小产？

    如果是这样的话，那此事与董诗诗无关。

    不过他当然不会和董诗诗说这些，他道：“没事，你既已经小产，说这些也是多余。你现在应该好好养好身子，争取再次复宠。”

    董诗诗美眸含泪，样子楚楚可怜，“可是王爷，诗诗去找了皇上好几次，他都不理我，我觉得我再也没有机会复宠了！”

    “不会的，有本王在，你放心，皇上他一定会再宠你的。”睿王沉声道。

    说着，他突然嗅了嗅，道：“咦，你这寝殿里是什么香味，怎么这么好闻？”

    董诗诗心里一抖，忙道：“是兰花熏香，王爷，你喜欢吗？你要是喜欢的话，坐下来慢慢享受，诗诗顺便给你揉揉肩膀，怎么样？”

    董诗诗的声音透着股娇媚，说着，她的手已经暧昧地搭在了睿王的肩膀上。

    睿王在闻到那香味时，本身就感觉到体内一阵冲动，血脉偾张。

    如今董诗诗主动向他撒娇，他内心更是一阵火热。

    他轻轻地捧起董诗诗的脸，意味深长地道：“诗诗，你要给本王揉肩？”

    董诗诗看到睿王并没有生气，反而有些受用，胆子便大了起来。

    她把手伸到他的胸前轻轻撩拨，小脸凑向他，在他耳边轻轻吹气，“王爷，只要你想要，诗诗什么都可以满足你。”

    看到董诗诗这诱惑的样子，睿王心里更是一阵澎湃，那香味也刺激着他的大脑，让他变得兴奋且激动。

    可是想到这是皇宫，他沙哑道：“但是诗诗，你是父皇的女人，本王不能碰。”

    睿王虽然嘴上这么说，眼里却满是情欲。

    董诗诗一眼看透了他的心思。

    她搂住他的脖子，唇畔从他嘴上划过，“这样不是更刺激么？王爷，你有没有尝过这种感觉？你父皇的女人，却在你怀里……”

    “诗诗……”睿王说着，突然低吼一声，一把抱起董诗诗，就朝那寝殿里走了进去。

    这是他父皇的女人，是他们平时看都不能看的女人，如今却在他怀里，他当然是满心的战栗。

    这种禁忌的感觉，给他带来一种感官上的刺激和快乐。

    所以他没有拒绝。

    过了很久，待那支熏香燃尽，两人才从情欲中清醒过来。

    然后，董诗诗依偎在睿王怀里，轻声道：“王爷，你喜欢诗诗吗？”

    睿王魅惑地看着她，“当然。”

    “诗诗也喜欢王爷，和皇上比起来，王爷才是真正的男人。那王爷，你觉得我和王妃姐姐比起来，如何？”董诗诗试探性地问道。

    一提到睿王妃这个名字，睿王的脸色便阴沉了下来。

    他淡淡道：“你们都是本王的好帮手，你们在本王心中都很重要，这是不能比较的。”

    见睿王这么说，董诗诗的脸上一片失落。

    看来睿王妃在睿王心中的地位，依旧无人能比。

