    来了这么段日子，他明显地发现二老都瘦了不少，结果被他们一句可能是有些不习惯，过一段时间就好了给搪塞了过去。

    结果，他们根本就是一直都没吃东西啊！

    他这......特么的还算是儿子吗？

    万一真到了二老双双闭眼的时候，他才知道他们是饿死的，那他还有脸面活着。

    杨志齐的眼睛都红了，手指有点儿颤抖。

    “你怎么不告诉我？”他看着孟昔年。

    孟昔年道：“准备等你这趟回来就跟你说的。”

    怎么可能不说？他也是在杨志齐走后才发现的啊。

    不过，谁也没有想到，姜小小一来，什么事儿都没有了。

    这件事情，孟昔年要跟杨志齐说，也是想让杨志齐知道，为什么杨家二老对姜筱那么好。

    该他知道的，怎么能不知道？

    万一以后杨家其他人看到杨老对小小的好又起了什么破心思，杨志齐最好是自己能够处理，否则就别怪他手段太狠。

    “现在是真的能吃了？”

    “你刚才没看到？”孟昔年鄙视他，“不过，小小说饿了那么久，大鱼大肉先不让他吃，所以做的都是极为清淡的。”

    说完他又很戳心窝地补了一句，“像生煎包子什么的，最好是先不吃。”

    杨志齐瞪了他一眼。

    过了半晌，他又长叹了口气，然后问道：“小姜怎么这么厉害？”

    “我媳妇儿厉害还不行了？”孟昔年哼了一声，“跟陈宝参学的，而且，以前她常常进大山里挖药你也不是不知道。我可跟你说啊，别说你是我首长，该说的也是要说的，小小总共也就那么点儿好药，用了一点是少一点，你可不要把事情宣扬出去，免得个个都来找她。”

    “让她名声更大还不好？我说小姜有这样的本事，去到哪不得让人敬着？”

    “可拉倒吧！”

    孟昔年脸一黑，“小小不需要。”

    被人敬着？

    那得扯出多少麻烦来？

    他还怕她忙不过来呢。

    再说，以前他和姜小小去百骨山，看到那猛虎朝她扑去时的那一幕，心脏都要爆裂了。那一幕一直刻在他的脑海里，挥之不去。

    要是那么多人找她治病找她要药，就算她空间有，可是为了掩饰药从哪来，她不还得多进山？

    那是要把她累死忙死啊。

    他是坚决不会同意的。

    再说，姜小小在画画上面的天赋，早晚也能给她带来盛名。现在不就已经小有名气了吗？

    那才是她该扬名的方向。

    杨志齐刚才那一句也是逗着孟昔年的，其实他也知道以他和姜筱的性格，都不是那种喜欢这种盛名的人。

    但是现在他心里对姜筱那也是盛满了感激。

    他拍了拍孟昔年的肩膀，说道：“走吧，我也过去蹭点粥？”

    “你估计只能过去看着，小小不会让你吃的。”

    那碗粥下了多少灵泉水他是知道的，以姜小小那种性格，怎么可能让别人蹭吃？

    没见昨晚的汤戴刚才没份吗？

    没错，杨志齐就是别人。

    杨志齐不信。

    “小姜都喊我叔叔了，怎么可能连一碗粥都不让我吃？”

    