    第50章好强！

    江泉道：“师妹，小心些。”

    “谢谢二师兄。”云想容吓出了一身汗，后怕的道谢。

    突然，漫天飞舞的树叶被一股力量控制，飞速卷到一起，汇聚成了一个圆盘大的法阵。

    那些密密麻麻的变异蚊子全都吸入法阵中，化为灰飞。

    就在这时,一个女孩从树林中走了出来。

    被变异蚊子叮咬的皮肤肿胀，手忙脚乱的玄术师们全都惊愣住了。

    好、好强的玄术！

    是谁？

    哪位大佬？

    咔嚓咔嚓——

    脚踩在枝叶上发出清脆的声响，脚步声轻缓散漫，不慌不忙。

    阳光斑驳，洒下一片金辉。

    女孩随手拢了拢齐肩的发，抬眸看过来。

    “宋小姐！”

    韩宇表情非常意外，其他几个见过宋回的玄术师也惊讶极了。

    没想到在这里竟然又遇到了上次救他们的女孩。

    宋回说,“你们来历练？”

    “嗯，为期三天的历练,今天是最后一天，我们打算在天黑之前出去，当然，前提是变异种给面子~”江泉开玩笑。

    他往后看了看说，“宋小姐你的同伴呢？怎么就你一个人？”

    没有人会单独来变异森林，所以他很自然的询问她的同伴。

    宋回也懒得解释，就算说实话他们也不会信，她顺着他们的思维随便扯了个慌，“走散了。”

    “那要不我们一起走啊。”有个玄术师说。

    韩宇也道：“既然我们都要出去，不如结伴而行。”

    宋回想拒绝，人多麻烦，这么多人更麻烦。

    可若不答应好像显得不识好歹。

    苏婉玉道：“宋小姐，我们先一起走，如果遇到你的同伴了，你可以和他们一起。”

    “苏师妹说的对。”

    江泉道，“中途遇到你的同伴再分开。”

    其他人也跟着说：“是啊，你一个人太危险了。”

    宋回只好答应,算了,一起就一起吧，人家好心，她却嫌弃他们，多少有点罪过。

    同行的过程中，宋回随口问：“你师父和师尊回去了吗？”

    韩宇说：“没有，估计也在返程中。”

    后面，看着与韩宇并排走的宋回，云想容一口银牙几乎咬碎。

    她嫉妒地盯着宋回，心中委屈和愤怒交加。

    她怎么也想不到竟然会遇到宋回。

    而这个女人还真会玄术，方才那树叶法阵，她虽然没有看清楚，但她一招就将那些疯狂攻击他们的变异蚊子消灭掉，实力有目共睹。

    再想想自己被变异蚊子围攻，差点受伤。

    她的心里就更气更嫉妒了。

    而此时，看到她和大师兄说说笑笑，她心里的气憋得慌。

    这个女人害的她好朋友被人嘲笑，现在又来膈应她。

    想和她抢大师兄,门都没有。

    “宋小姐。”

    云想容主动走上前,笑着说，“你过来我们三个女孩走到一起聊天,让他们男的和男的去聊。”

    说着就装作亲昵的去挽宋回的胳膊，被女孩避开了。

    其他师兄弟说：“我们正和宋小姐交流经验呢。”

    苏婉玉也对宋回好奇，她凑过来道：“宋小姐，师出何门呀，比我们加起来都厉害。”

    还不等宋回回答，云想容就先一步问：“宋小姐会灵画术吗？我大师兄灵画术很厉害。”

    宋回道：“上次在猴子峰我本来想见识一下灵画，结果去晚了。”

    江泉若有所思的点点头：“哦，我说你那天见到我们问了句灵画呢，原来如此。”

    他笑道，“我们之中只有大师兄能驱动灵画术，我自己只学了个半成品。”

    宋回看向韩宇，云想容立刻说道：“灵画术很难学，玄门中我们这一辈会灵画术的屈指可数，其中就有我大师兄，连我师父都夸大师兄天赋好。”

    韩宇谦虚的笑笑说：“我修为不够，驱动灵画术的时候不能分心，我师父和掌门那才使的好。”

    宋回点点头，刚想问韩宇什么，云想容又插了进来。

    “我师父使用灵画术的时候还能结印画符。”

    宋回道：“你师父也是把黄符叠成神兽驱使？”

    云想容微扬下巴，“对啊，灵画不都这样，你连这都不知道啊，看来你师父也不会灵画。”

    宋回如果感觉不出来对方的敌意，那她就不是她了。

    女孩笑道：“那你师父还真是厉害，不像我，没有师父只能自己翻翻玄学书籍，自己学。”

    苏婉玉惊讶，“宋小姐，你的玄术是自学的？”

    宋回笑：“闲来无事，找了几本书自己学的。”

    “不可能！”

    所有人都看向云想容，她自觉反应太大，连忙解释，“玄术怎么能自学？我听都没听过，你们听过吗？”

    一个玄术师说：“宋小姐玄术太强了，如果真是自学，那宋小姐就是千年难遇的天才啊。”

    众人眼睛瞬间亮晶晶的。

    “宋小姐，求你教教我们学习的窍门吧，学不来天赋我们学窍门啊。”

    “是啊，宋小姐分享一下啊。”

    “我们都在眼巴巴的看着你呢。”

    宋回学着白宴笑：“窍门就是天赋哦。”

    众人猝——

    云想容气的牙咬咬，她改变话题，“听说宋小姐出自古医家，那我们接下来的医疗就教给宋小姐喽~可以吧？”她露出一个自认为友善的笑容。

    心里却想着，你就别想再在我们面前炫耀玄术，你就好好的当你的奶妈吧，哼！

    宋回说：“可以是可以，但我没带药。”

    医师可比杀变异种轻松多了。

    云想容扁嘴，“宋小姐不愿意吗？”

    古医家的人出门不带药？谁相信。

    就算她现在被赶出了古医家，但到底是从古医家出来的医师。

    况且还是来了这变异森林，不可能没有带药。

    很显然，宋回她就是不愿意。

    宋回挑眉而笑，“不相信？”

    她唇边的笑三分闲散七分玩味，好像一眼就看透了她。

    云想容连忙错开视线，问大家，“你们相信吗？宋小姐是古医家出来的医师，连上官老太太都能医治，怎么可能出门不带药。”

    苏婉玉惊讶极了，“宋小姐还是古医家的医师？听说上官老太太还亲自登门感谢呢，宋小姐你太厉害了。”

    (本章完)

