    谢元明的迷踪艺打的很好，但是迷踪艺的核心是迷踪难定，讲究捉摸不定的杀招，但是谢元明有时候打的却不是非常的刚劲，这不是力气，还是。

    只有一点的偏差，但林毅却觉得这偏差也有可以发展的地方。

    他让谢元明继续练习迷踪艺不要停，随后便去指导别的弟子。

    谢元明一边打拳，一边看着胡明远，说道：“你在这站了多久了？”

    胡明远笑了一下，说道：“你说呢。”

    胡明远不敢散掉注意力，谢元明说啥，他也就囫囵应两声。

    谢元明见状，便自己打拳。

    卓延这边还在站桩，这么一小会的功夫，他到没有累，只是觉得无聊，想要动动胳膊，动动自己的腿啥的。

    他这么打算着，想偷偷动一下，林毅走过来，竹鞭打在卓延的腿上，说道：“歪了。”

    卓延笑着，说道：“林师，我可没有偷懒。”

    林毅点头，随后去指导别的弟子。

    除了卓延三人，其他七人的水平都不上不下，有底子稍微差一点的，有练的有偏差的。

    当然这些都是在林毅眼中，毕竟这十人可都是全国精武会中的精英中的精英。

    林毅指导一圈下来，众人也改变了练习方式，都在扬长避短。

    林毅走过卓延身边，让他换了一个姿势，随后回到胡明远两人身边，让谢元明休息一下。

    他从胡明远腿上拿下竹鞭，说道：“好了，你也休息。”

    胡明远一下子坐在地上，用衣服扇风说道：“林师，我怎么没有看出来，你真是....”

    林毅问道：“真是什么？”

    胡明远尬住，说道：“真是，真是英明！”

    胡明远比大拇指，咧着嘴。

    林毅笑了一下，说道：“你的动作已经很好了，不过还是要多加注意，多多练习我教你的方法，记住武术的核心是变，但是要有规律，不要练功练岔了。”

    胡明远点头，林毅便让他去打拳。

    带着谢元明进入练功房中。

    “元明，你的性格中庸，这很好。”

    谢元明跟着林毅身后，听到这话，有些惊诧，说道：“林师，你真的觉得很好？我师父常常说我不够激进，要我多多向卓延学习，那小子比武，简直就是不怕死。”

    林毅笑着说道：“拳术不一定要激进，拳风也是因人而异的，在我看来，你这中庸之拳，也不一定要就弱。”

    林毅看着谢元明，笑着说道：“比起迷踪艺，或许你也可以学学太极拳。”

    林毅说着，谢元明笑起来，但没有多想。

    上一次教谢元明内八修，主要是演示给霍青看，其中很多地方谢元明都没有搞明白，正好林毅这一次再一次教，谢元明便打起精神，一点点的跟着林毅学。

    弟子们都在外面打拳，胡明远走到木桩前开始练拳，按照林毅为他稍微更改的迷踪艺练习起来。

    这可是林毅为他一个人改的拳法，更加贴合胡明远的习惯，让他在更加习惯利用迷踪艺。

    卓延在一盘站桩，看着胡明远刚劲的拳头，感慨道：“林师，怎么不教教我这些呢。”

    胡明远停下，笑着说道：“你小子，你的拳术乱七八糟，林师怎么可能会教你这些。”

    卓延颇不服气，他本身年纪就小，这会在这里维持这个动作这么久，心中也有些小小的怨气。

    “哼，我的拳术好的很，要是再过几年，我肯定有给你揍的找不到东南西北。”

    胡明远笑了一下，没有和卓延争论。

    卓延一时脑抽，觉得林毅不公平，所有的人都有对应的训练方式，但是都是在练拳，就只有他维持着一个姿势在这里站着。

    他一下生起气来，便收了姿势，转身往练功房中跑去。

    他到练功房时，林毅正在纠正谢元明，见到卓延，林毅皱眉，道：“你到这里做什么？”

    卓延梗着脖子，说道：“林师，您不公平，我觉得我的拳术很好。”

    林毅哦了一声，说道：“也好，既然既觉得好，和我过两招怎么样？”

    卓延为难，说：“可是....”

    林毅笑了一下说道：“你不是说你的拳术很好？这样吧，我也不用拳头，给你二十分钟的时间，要是你的碰到我一下，你就算赢。”

    卓延看着林毅，觉得这种事情不太现实，咧着嘴说道：“林师，你是不是太自信了，我的拳术好歹也是师兄弟中的佼佼者，碰到你的衣角还不容易？”

    谢元明在一旁耸肩，说道：“小师弟，你这可算是自找苦吃咯。”

    卓延不信，林毅看着手表，说道：“开始了，你有二十分钟。”

    卓延听到，赶紧上前，朝着林毅便是一招拨草寻蛇。

    林毅轻巧躲过，眼神没有丝毫波动。

    对于一个拥有实战经验的人来说，卓延这么多年的水平，就像是躲开一个小孩一般简单。

    谢元明也清楚卓延是一个有天赋的人，他看着眼前两人过招，原本想当热闹看，但是看着看着，他不由得认真起来。

    眼前一幕，就好像是漫画成真一样，他以前看过那种漫画，那些强大的前辈总是设下这样看起来简单，但是非常高难度的事情，比如碰一下衣角这种事情，来考验主角。

    但是，漫画里面的那些人，无疑都有加成，但是眼前这可是现实！

    林毅既没有起飞，也没有轻功，但是他就是轻巧的躲过卓延每一招，无论卓延与他贴的多近，卓延的拳头都不曾碰到林毅的衣角。

    卓延原本的出招还算是标准，但是越到后来，就越发的混乱，他越着急，这拳头就开始越加乱来。

    加上他自己又颇有天赋，这种变化的能力，让卓延针对着林毅不断的贴近贴近。

    卓延强，林毅却比他强上不知多少，他依旧十分冷静，躲开卓延的每一次攻击。

    时间一点点过去，在二十分的时候，林毅停下攻势，伸手轻而易举的化解了卓延的攻势，抓着他的手，将他推了出去。

    卓延摔倒在地上，双眼满是愤怒。

    林毅冷着脸，走到卓延面前，说道：“卓延，你根基不稳，不适合这一次的比武，我会和你师父说，你不用来了。”

