    两小时后，飞机加完燃油，再次起飞。陈兴也从对未来的恐惧中恢复过来。人生在世，既来之则安之，不管他现在有多害怕，要来的始终会来，要面对的始终会面对。所以，做好现在能做好的事情才是最重要的。其他的，就交给命运吧……
    而正当陈兴渐渐入睡的时候，位于冰蓝城黑狱地下室的阿乔木联系上了银爪公国的国主卫海棠。
    “碧池的走狗，你们会遭到报应的！”
    卫海棠张口就骂，即便在万里之外的银鹰领，他也在第一时间知道了黑狱的建立以及背后的操纵者。大碧池的爪牙，专门干脏活的组织。虽然他认为对方不怀好意，并且他是老国王的人，但本着贵族的协商精神，他还是准备听听对方说些什么，但他实在忍不住火气骂人。
    “放松点儿，伙计~”
    阿乔木的声音低沉沙哑，充满了磁性。
    “伙计？你居然称呼一个公国国主为伙计！”卫海棠怒不可恕，咆哮起来，“那个碧池没教会你礼貌吗！”
    “您觉得，如果女王听见你刚才说的话，会不会控制不住自己，冲到龙河对岸把你灭了？”阿乔木淡淡地问道。那风平浪静的样子和通讯屏幕中暴跳如雷的卫海棠形成了鲜明的对比。
    意识到翠丽丝大王级的实力，卫海棠终于冷静下来。虽然他心里还是很不高兴，但没有继续骂下去了。当然，翠丽丝不可能真的冲过来。如果真这样，他可就是大功臣了。老国王会趁机将她的势力连根拔起，所以她不可能放弃经营了这么多年的地盘，不顾一切地冲过来泄愤。
    “找我有什么事儿？”卫海棠态度生冷地问道。
    “给你送个礼物。”阿乔木说道。
    “我没兴趣！”卫海棠想也没想，直接拒绝道。黄鼠狼给鸡拜年，肯定没安好心。
    “如果我没记错的话……”阿乔木故意拉长声音，“三王子现在已经成了废人，没法再提升了。”
    “你！”卫海棠的声音里蕴含着巨大的愤怒。这事情的最会祸首就是那个大碧池，现在还派人来揭他的伤疤，真是可恶至极！
    “想不想替你儿子报仇？”阿乔木保持着不急不缓的音调，“我是说，那个叫陈二六的，我有他的最新消息。”
    “你有的我一样有！”卫海棠冷哼道，他是一国之主，手下大批暗探，根本不需要对方提供。
    “那你知不知道，他正在前往中部大陆白象城的飞机上？”阿乔木提高了几分音量。
    “什么！”卫海棠十分意外，“他不是在红龙公国的兰花镇吗？”
    “你的消息落伍了。”阿乔木淡淡地说道。
    “这……”卫海棠迟疑了好一会儿，声音变得严肃起来，充满了国主的威严，“说出你的目的。”
    据他所知，陈二六是翠丽丝的小情人，要不然当时在冰蓝城体育馆他就将对方击杀了。是翠丽丝出手保住了陈二六，而阿乔木也是翠丽丝的人，这会不会是个圈套？
    但他又想，陈二六和阿乔木都是翠丽丝身边的人，争权夺利，暗地里互相陷害也是正常的。
    “我不喜欢他，就这么简单。”阿乔木故作轻松地说道，但实际上，声音里透着浓烈的恨意。
    “他不是你主子的情人吗？”卫海棠故意问道。
    “呵呵呵……”阿乔木笑了起来，“他是女王的小情人？”她仿佛听见了最好笑的笑话，笑声放肆无比，“只怕女王连他叫什么名字都不知道！”
    视频那边的卫海棠皱起眉头，似乎不相信阿乔木。后者逐渐收敛笑容，变得认真诚恳，反问道，“如果他真是女王的小情人，我早就跪在地上添他了，还怎么敢害他啊？”
    “嗯……”卫海棠沉吟了一声，掷地有声地说道，“你最好别骗我！”说完就挂断了通讯。
    阿乔木咬了咬牙齿，恨恨地说道，“陈兴，给我好好去死！”
    十多个小时后，飞机抵达冰蓝城，开始下架。机身缓缓飞出云层，只见一望无际的红色荒原里，伫立着一座白色的城市。既有些突兀，又如鹤立鸡群，雪中一点红。
    城市呈圆形，外面是高耸的城墙。上面的巡逻队仿佛蚂蚁般细小，慢慢地移动着。
    白象城，又名“学者之城”，是红土世界最重要的城市之一。这里屹立着两大学派的巅峰，研究传统科技的白塔学院，研究虚空神秘学的黑塔修道院，还有举世闻名的人类生存委员会的议事厅，以及网络世界的主脑——诺娃主机。
    从高空昂下去，城中塔楼林立，大部分都是白玉石砌的，也有部分是黑曜石的，分别代表着白塔学者和黑塔学者。而城市里几乎看不见摩天大厦，只有少量的长方形的研究大楼。
    从建筑物的颜色可以看出，白塔学院才是这里的主人，而无上神教只是其中一个组织。
    城市的正中间有个多个圆形组成的建筑物，就像一个多层蛋糕，下层比上层大。那里就是著名的大众网络监控中心，而它的地下深处就是诺娃的机房。
    [欢迎来到白象城，陈兴男爵，我已经迫不及待地想见到你了]
    走出机舱的时候，诺娃发来了欢迎的信息。
    “是想见我还是想见那样东西？”陈兴小声说道。
    [两者都有]
    “老大，我要先回学院向导师报到，等安顿下来再约。”离开机场后，秋田和陈兴告别，搭上悬浮出租车离开了。
    由于害怕阿乔木追过来，陈兴没敢住大酒店，而是和以往一样，找到白象城的贫民区，用现金住进了一家小旅馆。
    小旅馆的房间很小，只有五六平方米的样子，刚好放下一张床，一个小衣柜和电视机。窗外不是传来孩童嬉闹声和人们的欢呼声。
    今晚是丰收节前夜，相当于地球上的圣诞夜和除夕，人们喜气洋洋，欢度节日。陈兴却跑到陌生的地方，眼巴巴地看着别人团聚，说不出的孤单落寞。
    “唉……”
    他不由得叹息，对阿乔木的恨意又增添了几分。他暗自发誓，以后她若是落在自己手里，一定要把她折磨到疯掉，让她求生不得求死不能！
