    “祖奶奶，行了！！”

    林不凡牙疼道：“你也是三万年的老妖精了，就不要在我面前这样装了。你还是直接说你的目的吧！”

    “好吧！”

    妖钰回道：“既然这样可就有点变得无趣了。”

    “无趣？！没有关系……”

    林不凡皱着眉不耐道：“只要我们最后不开打就好了。”

    “小家伙，你说的哪里话？！”

    妖钰娇笑道：“姐姐，怎么舍得打你呢？瞧你这细皮嫩肉的姐姐真是恨不得好好咬上几口，看着我真是有些馋啊！！”

    林不凡瘪了瘪嘴，一双眸光渐渐的就冷了起来，因为他明白妖钰应该要摊牌了。

    这要是谈不拢！！

    接下来妖钰可就不是现在这个样子了，很有可能立马就会翻脸与他打起来也很有可能。

    “嗯，小家伙你这是干什么呀？你这凶神恶煞的眼神吓到姐姐我了。我好怕怕……”

    “是吗？！”

    林不凡回道：“那你快点说……我可没有兴趣一直陪你这样聊。”

    “哇，小家伙你好酷！！”

    妖钰一听这话，立马露出花痴的表情道：“姐姐我就喜欢你这酷酷的样子。来再给姐姐来一个。”

    “行了！！”

    林不凡眉头一拧，脸上开始露出不爽的表情道：“你的目的我已经知道了。你想得到那六块金色神骨没有那么容易，除非你能打赢我从我手上抢过去，要不然不管你使什么手段我都不可能给你。”

    “哦！！看来……”

    妖钰一愣，立马开口道：“你是非要逼着姐姐跟你动手了？！”

    “当然！！”

    林不凡回道：“你想得到六块金色神骨就来一战，要不然不可能得到我手中的六块金色神骨。”

    “你确定？！”

    妖钰娇声笑道：“你有没有觉得你的身子有些麻？！灵识也有些模糊虚弱了。”

    “嗯，你对我做了什么？！”

    林不凡一愣，旋即怒道：“你给我下毒？！”

    妖钰一听到这话，立马媚眼一挑，脸上直接就露出了要有多开心就有多开心的表情，因为她就是给林不凡下毒了。

    一种蚀人骨髓的媚毒！！

    这种毒她与生俱来世间还没有一个男人能抵挡的住，几乎中了她这种毒的男人全都只能乖乖听她的话。

    中毒深者！！

    几乎都会沦为她的傀儡，一生都会心甘情愿的为她做事，就算她让他们去死也绝对不会皱一下眉头。

    “妖钰，我现在命令你……”

    林不凡却是眉头一沉，杀气凛然的望着妖钰道：“给我将毒解了。要不然我必让你血溅当场。”

    “嗯？！”

    妖钰神情一愣一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    她妖钰是谁？！

    她可是永不凋谢的美人花，别说林不凡了就是太初圣地的很多太长老都抵挡不住她的诱惑甘愿拜倒在她的石榴裙下。

    就是袁通天都着了她的道！！

    现在林不凡中了她的媚毒！！

    不止不向她跪舔。

    竟然还敢命令她。

    当她妖钰是什么？

    难道就以她的美色。

    还不足以让这只蝼蚁向她跪舔吗？！

    “哼！气死我了……”

    妖钰越想越生气越想越觉得面子挂不住，直接伸手扯向林不凡的裤头道：“本来我想给你一个舒服的死法，既然如此我就只能将你吸干了。”

    “滚开！就你这万年的老妖婆也配动我徒弟的身子？！”

    妖钰这边正要扶正将林不凡就地正法，突然就听到一声喝斥响起，抬头一看只见盖九山的方天画戟，宛若雷霆闪纵一般对着自己就暴射过来了。

    “啪！！”

    妖钰完全没有来得及反应，方天画戟已经闪电而至，几乎是划破她的脸颊，一下就扎在床头的泥墙上。

    “盖九山，你这个老不死的……”

    妖钰目光一冷，擦掉脸上的鲜血，直接起身拂手穿起衣裳，闪电般就从房里暴射了出去道：“你敢管我的闲事。你活得不耐烦了？！”

    “哼！你在外面怎么样？！我盖九山自然不会管……”

    屋外盖九山见妖钰扑杀而至，立马便伸手一召将屋内的方天画戟召唤了回来，直接握在手里一扫平日之间的颓废之势，目光如炬的望着扑杀而来的妖钰道：“可是你敢动我徒弟我盖九山就不得不出手了。”

    “好，好的很！！”

    妖钰见状直接张开双手，一路撕裂虚空带着刺耳的呼啸，对着盖九山的头颅宛若九阴白骨爪一般抓击了过来道：“你这个糟老头竟然想多管闲事。那我妖钰就帮袁通天他们斩杀了你，让你知道多管闲事会有什么样的下场。”

    “老朋友，已经很多年没有和你一起作战了……”

    见妖钰双爪抓来将方天画戟握在手里，宛若战神一般的盖九山开口道：“今天就用你首战斩杀这老妖婆吧！”

    “嗡嗡嗡……”

    盖九山手里的方天画戟似是听到了盖九山的呼唤，立时便震动出一波波涟漪起来。

    “盖九山，你去死吧！！”

    妖钰却完全没有注意盖九山手中方天画戟震动出的无形涟漪，反而是轻蔑的看着盖九山一双美目中喷出滔天的杀意道：“明年的今日就是你的忌日……杀！”

    妖钰话声落下双爪闪电般就要插入盖九山头颅，几乎马上就可以一下将盖九山击毙。

    可，下一瞬间！

    盖九山动了手中方天画戟，立时便爆发出一圈圈足以引爆苍穹的光波，跟着盖九山将方天画戟举起，对着迎面扑杀而来的妖钰，闪电般就是一方天画戟斩过去了。

    “噗！！”

    妖钰目眦尽裂的望着盖九山手里劈斩而来的方天画戟，几乎完全来不急反应直接就被他一击当头给劈开了鲜血脑浆喷了一地。

    “盖九山，你竟然敢多事……”

    太初圣院袁通天直接向盖九山投来滔天的杀意道：“你给我等着……我袁通天一定不会放过你。”

    “来吧！！”

    盖九山手中方天画戟猛的一跺地面，抬头杀气腾腾的朝太初圣院望了过去道：“要战我盖九山从未惧过。”

    “啍！不知所谓……”

    袁通天目光一沉抬手一拂衣袖道念垂落而下道：“现在你不过就是一个废物，以为凭着你手里的这杆兵器就可以阻挡我吗？我现在不杀你是因为白衣帝尊即将要到来要不然我早就将你蹍灭了。”

    “是吗？！”

    盖九山手里方天画戟一震道：“袁通天，你可敢下来一战？！”

    “盖九山，你不要叫嚣……”

    袁通天轻蔑的看了眼盖九山不屑道：“等白衣帝尊这件事情落幕，到时候我袁通天必斩你。”

