    连续下了好几天大雨的太湖城放晴了，温暖的晨光洒向淮南国王宫，安宁得像是昨晚这里并没有遭受过战乱袭扰。

    实际上王宫在昨天晚上不只是战火纷飞这么简单。

    宫中的一座大殿更是发生了关于大虞太后的流血事件。

    “娘娘。”

    赵错今天一直睡到了将近正午才睁开了眼睛，他做的第一件事就是低头向怀中望去，看到那依偎在自己怀中睡得正香的红发美人后才松了口气。

    他盯着娘娘恬然自若的睡颜一时间移不开眼睛，她的脸蛋儿有着江南女子的温婉，但更多的还是久居高位的威严。

    四百年王朝的最高统治者如今像是抱枕一样在他怀中。

    “真不愧是你……”

    赵小公爷又想到了坏女人仗着修为强盛对自己做的事, 一时间忍不住在她粉嫩细腻的脸颊上盖起了章，这一开始就没完没了地彻底停不下来了。

    女魔头的脸蛋异常娇嫩，不过恐怕没人能猜到，她那令人神魂颠倒的藕足也是如此。

    二者同样地可口。

    “嗯？”

    处于香甜睡梦中的照太后发出了一声低吟，半梦半醒的她已经知道了是什么情况，迷糊间有些嫌弃地抬起玉手想要将少年人推到一边。

    “娘娘该起来了。”

    他贴在太后娘娘晶莹的耳垂上吹着热气的说道。

    “你想去哪里挖矿？”

    照晴岚还没完全清醒过来就已经生气了，最讨厌睡觉被打搅的她可是有着很重的起床气，上一个惊扰她休息的宫女现在还在矿山发挥剩余价值。

    “娘娘想要吃干抹净吗？”

    赵错靠在她耳边小声说着。少女太后在这时反应过来是谁在烦自己了，毫不客气地抬起白皙如玉的美腿将他踢到一边去。

    他看着拉过被子继续睡的娘娘有些好笑，接着再次贴了上去，将温香软玉拥入怀中。

    不过这次他非常识趣地没有打扰贪睡任性的大虞太后赖床。

    “你这逆臣贼子好大的胆子。”

    好一会后照太后似乎已经睡不着了，她慵懒地在少年怀中换了个舒适的躺姿，抬起素手在他喉结画着圈。

    “一大早的打扰本宫休息你是不想活了吗？不怕我惩罚你一个月下不了床？昨天我可还没尽兴哦。”

    赵错闻言又低下头看着她娇艳惬意的小脸蛋儿，入睡前的美好在心中流转，一本正经地道：

    “娘娘会对我负责的吧？”

    “哧～”

    照太后顿时笑出了声，一双妩媚的凤眸弯成了月牙，然后还配合得像是纨绔公子似的捏住了他的脸颊。

    赵错看着她脸蛋上的笑颜，一时间又忍不住印了上去，没有别的想法只想亲她。

    他知道自己难以自拔地落入了坏女人的蜜糖色陷阱。

    “你来服侍本宫更衣洗漱。”

    温存一阵之后, 太后娘娘娇慵地坐起身, 毫不介意地将身子展露在他的眼中。

    “要起床了吗？”

    赵小公爷不着痕迹地看了眼她身下的被单上的血之花，忍不住再次抱了上去，将脸颊埋在她白嫩精致的锁骨上。

    “方才是你非要本宫起来，怎么现在又不乐意了，还有什么不满意的吗？”

    照晴岚抬起手放在他的后脑上轻缓地摆弄着发丝。

    “我想要再抱娘娘一会。”

    赵错轻声说着。

    “可以呢。”

    照太后像是对他表现出来的对自己的依恋感到满意，更加温柔地揉起了他的头发，她一时没发现自身也沉浸其中。

    谷琯

    “我们等会就回江南吗？”

    他问道。

    “是要先去一趟江南, 还有事情要交代你父亲，接着本宫就要回京革除那逆子的帝号。”

    太后娘娘冷哼了一声的道。

    “我也跟着娘娘一起回京城？”

    “不然你还想要到哪里去啊？”

    女魔头的语气顿时变得不善。

    在这刚交了身子的时候就算是她也不想情郎离开自己

    现在她甚至想每天上早朝都带着赵错一起坐在龙椅上。

    “我哪也不去，只要一直在娘娘身边，每日晨昏定省。”

    这种话放在昨天赵错肯定不会说，但是现在不一样了，他想真心实意地对待照晴岚。

    “没出息！”

    坏女人心里满意但是表面上却毫不客气地斥责了一句。

    “娘娘的意思我明白了。”

    他顿时恍然大悟地颔首。

    “您是说南方马上会有战事，让我留在这边等机会建功立业？那臣就不回京了吧？”

    “赵小公爷还想带兵打仗？”

    照太后的眼神变得似笑非笑。

    “当今天下眼看就要战火纷飞，你我是休戚与共的关系，我自然要帮娘娘出力平叛。”

    “我们什么关系？”

    她对赵错眨了下美眸。

    “自然是夫妻一体了呀。”

    赵错一脸正色地说道。

    “本宫为大虞太后岂会嫁你？”

    太后娘娘轻挑细眉的哼了一声。

    “我侍候娘娘洗漱吧。”

    赵错没有继续这个话题，不过抱在她腰上的手臂却依然不肯松开，转过头对着屏风将非雾叫了进来。

    这位姑姑早已准备好了二人的换洗衣服，低着头亲自端了进来，交给了赵小公爷。

    几乎可以说是目睹了昨晚全过程的她今天也格外安静体贴。

    “多谢姑姑。”

    赵错客气地道了声谢。

    “妾身不敢当赵公子的谢。”

    她说着还屈膝行了个万福礼，就在低头的时候注意到了榻上的红梅，心里蒙了一下后对赵错更加恭敬了。

    女子经历的第一个男人肯定是不一样的。

    这位小爷日后登上九五至尊的宝座也不一定。

    “抬脚。”

    赵错伺候着太后娘娘穿戴整齐之后，他们两个就先行踏上了返回江南的路，情况紧急当然不可能悠闲地坐马车回去, 而是女魔头带着他横渡虚空, 他诚挚的认为这种赶路方式才是超凡世界该有的格调。

    赵小公爷心中已经有了一个更加可行的新计划，他不要再和自己的太后娘娘作对了, 而是要帮着她扫平所有的敌人，在时机成熟的时候让其登基称帝，把大虞的国号改了后龙脉蠕虫肯定也会跟着消亡。

    他承认自己已经完全被这个坏女人拿捏住了。

