    除了阿兹利尔斯直接意志之外，黑石山并没有统一的军事指挥中心，这些恶魔们分批次聚集在各个大恶魔麾下，发现攻击目标后就会乱糟糟一拥而上，这种军事体制往往会导致内战的发生，也在恶魔千万年战争史上给了敌人无数机会。

    第一个得到消息的是巴洛炎魔·萨尔多斯，作为深渊种族中的顶级魔物，任何一头巴洛炎魔在恶魔群体中都能获得统治级别的地位，仅次于各个地层的深渊领主，所以当炎狱君主陷入沉睡后，萨尔多斯第一时间掌握了权力。

    他是黑石山内战的直接发起人，直至阿兹利尔斯苏醒前，萨尔多斯仍统率着黑石山半数以上的恶魔。

    身为一名活了数百年的巴洛炎魔，萨尔多斯已经不再像那些年轻的战士们一样莽撞，巴洛炎魔天赋的真实探查和感知被他运用得炉火纯青，当得到小元素恶魔的报告后，萨尔多斯立即开始窥探，他的感知告诉他：这个闯入黑石山的小豆丁并不是什么雌性森林妖精，而是一头巨龙。

    一头扮作森林妖精的巨龙，这是什么怪癖？

    萨尔多斯迟疑了下，全知术在探知这头龙的真实形态与实力时受到了阻碍，这意味着他的魔力不足以刺破对手的伪装，要么就是目标的力量层面在自己之上，要么就是目标的血统特异且强大、是祖代或传奇龙种。

    萨尔多斯犹豫着要不要向君王汇报，但最后混乱天性战胜思考，他不耐烦的选择了暴力，反正只是把这些愚蠢的喽啰送上去，实在打不过，后面还有君王给自己兜底。

    萨尔多斯挥舞起烈焰缠绕的锁链，发出恶魔种族特有的深沉嚎叫，拥簇着他的恶魔们立即兴奋起来，前赴后继的朝黑石山地表涌出。

    等奥汀反应过来的时候，她已陷入包围，虽然面前的恶魔对深渊领主来说都是喽啰，但以她的体型而言，面前的这猎魔蛛、狂战魔、炎魔和深渊炼魔就显得强大而令人畏惧了。

    小小龙动用自己与身俱来的天赋，震荡空间，肉眼可见的镜面涟漪以她为中心向外扩散，这一大群恶魔在中途就陷入灵能的泥潭，强壮的恶魔因为撞上力场墙壁而头破血流，而弱小些的则更是被错位的空间扭断身体，夭折在半路。

    “呜呀。”

    奥汀飞过去，像是踩虫子般将一头狂战魔踩得四分五裂，眼睛渐渐亮了起来，毁灭、鲜血和屠杀正在唤醒她血脉中潜藏的暴戾因子，小小龙伸展了一下四肢，转换成妖精龙的本体形态。

    能量倾泻！

    这种形态下的奥汀有一种不属于巨龙的美感，但却极其致命，她的战斗方式与物质位面的真龙截然不同，奥汀很少与恶魔近身接触，流光溢彩的能量盘旋环绕在她周围，并按照奥汀的意念主动发起攻击，更令人感到惊异的是，这些能量并非一次性的、使用后就会丧失，在被撞散后，它们会以粒子形态重新回到奥汀身边，再度融入她身周的辉光中。

    虹光以大恶魔萨尔多斯言语无法描述的瑰美方式横扫战场，几分钟内摧毁的恶魔数以百计，能量和鲜血笼罩着奥汀，让她化身惊心动魄的杀戮机器，眼见前面的恶魔被吞噬殆尽，后方的恶魔就是再凶暴也不愿凭空送死了，它们开始踌躇不前，即使恶魔督军不断砍倒逃兵也无济于事。

    “一群废物。”萨尔多斯意识到自己必须亲自动手了，他将燃烧烈焰的铁链缠绕在爪子上，从地底现身。

    “咚。”

    巴洛炎魔咆哮一声，身躯冲上半空，他近距离接触那道可怕的虹光，利爪攥着的铁链闪耀着怪异扭曲的铭文。

    一瞬间奥汀就感受到了危险，身上附加的能量被吞噬了大半，忙扭身躲过形体巨大的巴洛炎魔扫来的铁链，身躯向后窜出、与对手拉开距离。

    魔力侵蚀。

    “哼。”

    萨尔多斯发出两声哼哼：“愚蠢的入侵者，我已经看出来了，你根本不懂如何战斗，没有这些能量和灵光，你的战斗技巧甚至不如一头深渊中刚刚诞生不久的劣魔，你的爪子和翅膀就像纸糊一样软弱，脆弱的龙，我来教会你怎样作战！”

    正如巴洛炎魔所言，就目前看来，奥汀与她的父亲截然相反，她对于近身作战肉体搏杀的认知经验基本为零，能量和灵光才是小小龙倚仗的强力武器。

    这也可以理解，身处黑翼帝国腹地王庭，谁会让出身高贵、集万千宠爱于一身的奥汀·坦格里安，一天到晚和其他种族玩近身肉搏？这些是眷属、随从和护卫才应该做的事。

    然而孤身一人进入黑石山的奥汀必须要面对这种情况了，可萨尔多斯不是一个好老师，他是致命的杀手，数百年的寿命和深渊的恶劣环境赠予他的绝不仅仅是身经百战那么简单，巴洛炎魔无论力量还是技巧都不输物质位面的传奇战士，铁链上的火焰划出华丽的轨迹，奥汀只能竭尽所能后退躲闪，根本无法找到攻击时机，被全面压制。

    “即使恶魔中最孱弱的施法者，也能用爪子从对手身上撕下几块肉来。”萨尔多斯脸上出现讥讽的笑容，似乎可以以此评判恶魔与巨龙的种族优劣，他准备结束这场战斗了，除此之外欺负一个比自己小上无数倍的豆丁，并不能给他带来更多优越感。

    铁链所携裹的巨大力量崩开地面，巴洛炎魔每一脚落下都让大地摇晃，狂风骤雨般的攻击中萨尔多斯抓住机会，他骤然伸出爪子，封死下方这头造型奇特的小龙闪避去路，从上到下将奥汀拍在地上。

    用力一压，眼神嗜血的萨尔多斯露出獠牙，虽然察觉到下方那头龙还有生命气息，但还是自大浮夸的说：“希望没被拍扁，否则我就没办法向领主交代了。”

    接着，巴洛炎魔不以为意的挪开手掌。

    “嗖。”奥汀流光般蹿了出去，出现在萨尔多斯对面，她的表情变得严肃且认真，再无之前憨蠢无害的模样，用满含敌意的眼神盯着面前的恶魔，然后张嘴咳出一口血来。

    “再不逃，就要被杀掉了哦……”

    萨尔多斯戏谑的表情还未形成就已彻底凝固，他话没说完，面前造型特异的龙便发出一声低吼，不再是原先清脆悦耳的声音，而像是五色恶龙齐声咆哮。

    奥汀身体内爆发出史无前例的璀璨灵光，强烈的能量风暴让萨尔多斯不得不举起双手护住面孔，脚爪在地面划出深深的沟壑，惊人伟岸的龙躯出现在黑石山地表，一双狰狞的金色眼睛居高临下的俯瞰巴洛炎魔。

    随着面前这头龙的出现，所有恶魔都陷入凝滞，这是怎样一头龙啊？它浑身都被紫色鳞片和苍白骨甲所覆盖，每一片鳞都尖锐犹如刀锋，大而粗壮的利齿流淌着富集的能量，这家伙足有三十余米，造型夸张的利爪甚至无法让爪腹接触到地面，在它面前，就连最凶狠的深渊恶魔变得可爱顺眼了起来。

    第三形态，极恶之龙！

    “暮光之主”奥汀·坦格里安！