    众天兵在花果山上空列阵，个个持枪贯甲，看上去真有浩荡天威。

    但是，当巨灵神败下阵来，仓皇而逃后，这天威气势立刻散了大半。

    巨灵神在天庭可是有名的神将，却不敌妖王孙悟空一个回合。

    如此实力悬殊，让天兵们有些心慌，要是他们上阵，那不还是磕一下就死？

    “哪吒听令！”这时，就听托塔天王李靖喝令一声。

    “在！”

    “命你速去援救巨灵神，捉拿妖猴！”

    “得令！”

    哪吒拿着火尖枪，脚踩风火轮，也向下方花果山冲去。

    几乎瞬息间，就来到水帘洞前，看到了那个正叉腰立在原地的美猴王。

    这是双方第一次见面，此前孙悟空在天庭的半个月，哪吒在守南天门，并无交集。

    当哪吒看到孙悟空之后，双眼顿时神光凝聚。

    “妖猴看枪！”哪吒大喝，上来就打。

    火尖枪一甩，便化作幻影，直刺出去，

    哗啦！

    枪影如龙，仿佛能击碎一切，

    所过之处，虚空炸裂，山石、树木等，皆化为乌有。

    “来得好！”孙悟空是好战分子，见哪吒一枪就有如此威力，战意升腾了到巅峰。

    呼！

    金箍棒上下翻飞，连点三下。

    当当当！

    三次碰撞之后，火尖枪的威势才全部被挡下。

    最后，两道身影倒飞出去。

    孙悟空和哪吒立于虚空之中，一次交手，双方都初步摸了个底。

    很明显，哪吒要强不少。

    但孙悟空丝毫不惧，嘿嘿笑了一声，明知故问的说：“小哥，你是谁家的？上来就打，怎么一点礼数都不懂？”

    “妖猴无礼！”哪吒断喝，“我是托塔天王三太子哪吒，今日奉玉帝陛下旨意，前来拿你！”

    “小孩，你奶牙都没有掉，就敢出来玩耍？是想试试我的大棒子？”孙悟空大笑，“我不打小孩，今日且留你一条性命，还不快快退去，

    另外，你也去替我给玉帝带个话……”

    说着，孙悟空又指了指水帘洞上面的齐天大圣旗帜。

    “让玉帝封我做个齐天大圣，我便不起刀兵，否则，定要打上凌霄宝殿！”

    哪吒不是那么容易激怒的，他双眼含着刺骨冷芒，“一个妖猴有多大神通？也敢在我哪吒面前口出狂言，

    你既不服管教，那就叫你尝尝我的厉害！”

    “变！”

    只听他大喝一声，顿时肩膀上多了两个脑袋、身上多了六条手臂。

    神通，三头八臂！

    除了原本的两只手，正持着火尖枪，其他多出来的六只手，各有一件兵器，

    乾坤圈、混天绫、斩妖剑、砍妖刀、缚妖索、降妖杵。

    轰！

    哪吒整个人的气势也拔高一大截，化作一道流光，各种法宝兵器，直朝着孙悟空当面打去。

    “这便是哪吒的实力？”孙悟空有些心惊。

    有大梦真人的提前告知，他自然知晓天庭那些实力强大的神将，

    其中的哪吒、杨戬，都是被他牢牢记在心里的。

    现在亲身见识了哪吒的实力，孙悟空心中惊疑万分。

    按照大梦真人所说，这一回，是他最后赢了，还打得哪吒负了伤。

    可眼下这个情况，他不受伤就好了，还赢个甚！

    虽然这样想，但孙悟空却没有任何退却的意思，

    强又如何？战就是了！

    “变！”说着，他也施展了三头八臂。

    金箍棒一分为四，两手各拿一根。

    下一刻，

    当当当！

    他和哪吒战成一团，法宝兵器不断碰撞，

    法力上，孙悟空明显占下风，但他的身体力量要强一些，

    一时半会儿，哪吒倒是奈何不了他。

    双方交手越来越剧烈，都化作幻影，让人看不真切。

    只有碰撞产生的恐怖气浪，一阵阵的扩散出去，掀起一道道可怕的虚空裂缝。

    无形的威势，挤压满空，令人心神惊惧。

    幸好这是在空中战斗，否则花果山的山林美景就要毁灭殆尽了。

    两人各逞神威，在交手的过程中，还不断施展着各种神通。

    斗了上百个汇合之后，渐渐的，孙悟空有些显露败势了，

    说不急，那是假的。

    就算再信任大梦真人，他也不能置自己的安危于不顾，

    更合况，下面还有他的猴子猴孙，一旦他败了，猴群说不定也要遭殃。

    “变！”孙悟空拔下毫毛，立刻化出万千分身，每个都持着金箍棒，星点般的围向哪吒。

    同时他的真身悄悄欺近哪吒身后，要从背后给哪吒来一下。

    “哼，雕虫小技！”哪吒回身一枪，挡下了孙悟空的真身偷袭，

    然后身形一晃，同样有万千分身，和孙悟空的毫毛分身乱战起来。

    一时间，半空中皆是两人的分身幻影，又是难舍难分。

    ……

    云头上，众天兵列阵，随时准备出击。

    若论修为，在场的没有一个能超过姬九虚，

    他是上品大罗，且是修炼混沌不灭功的上品大罗，

    就算不用诸多神通和法宝，也能敌得过全力出手的哪吒。

    所以此刻，他是军阵中唯一一个能看清下方战斗的人，也是唯一一个能时刻关注整个花果山局势的人。

    就在孙悟空和哪吒用身外化身战斗时，

    “嗯？”忽然，姬九虚目光一凝，看向下方的一处山林，

    他明明记得，刚才那里有一只像是在站岗的老猴子。

    现在却不见了，而且漫山遍野，都找不到老猴子的身影。

    “果然有问题！”

    姬九虚立刻施展隔垣洞见，此法能洞虚望真，查探一切隐形变化。

    “在那里！”

    很快，他便看到，那老猴子隐身之后，变成了孙悟空的模样，已经混入了孙悟空的万千分身之中。

    而且，这老猴子正持着一根大棒子，悄然逼近哪吒身后。

    “他的修为？”这时，姬九虚一阵惊疑。

    刚才在下方山林中，他也没察觉这个老猴子有什么特殊之处。

    现在用了天罡三十六法中的隔垣洞见，他立刻发现了异常。

    这老猴子，竟然是上品大罗！

    “不对！”姬九虚陡然心惊。

    乍一看，老猴子只是上品大罗，但再仔细看气息，老猴子身上竟然有一缕莫名的气息，

    这是……已经开始斩三尸的征兆！

    若是成功斩去一尸，那便是准圣了！

    “难怪哪吒和孙悟空都没有发现此人。”

    “哪吒身为上品大罗，若是认真查探，或许有可能觉察到老猴子的逼近，

    但他正在和孙悟空全力战斗，哪里又能注意到这些！”

    到此刻，姬九虚终于明白，为什么孙悟空会赢，哪吒会败了！

