    李天英的速度还是要快上一步，在李罡即将摔倒的时候，迅速出现在了他的身后，避免了李罡与大地来上一次亲密的接触。

    李罡终究要比林春龙强上不少，被李天英扶住的瞬间，他就清醒了过来，只是短时间内接连遭受如此大的打击，他暂时已经没法开口说话了。

    而李罡的倒下，带来的直接影响，便是刚刚才被其暴力稳住的场面，再次有了失控的迹象。

    所有人看着大屏幕上的那两台机器，都开始慌乱了起来。甚至不少人的脸上都挂上了绝望的神态。

    “够了！你们还有没有点李家人的样子？两台新机器就把你们的傲气给打没了吗？江河之前从未踏足过这两个领域，他说的那些，你们以为真的能实现吗？”

    将李罡的小心地扶到一张椅子上坐下，李天英便直接站起身，对着喧闹的众人高声呵斥起来。

    还真别说，这一声大喝，起到的效果还是挺立竿见影的。所有人的目光瞬间都集中到了李天英的身上，眼神中充斥着惊讶和茫然。

    谁也搞不明白，一直如同一个透明人，本本分分扮演着传声筒角色的李天英，怎么突然之间爆发出如此惊人的气势。

    那股强大的压迫感，似乎比起自己的家主，都不遑多让了吧？

    “夸大宣传是产品发布会最常用的手段之一，而且之前也从未听说过江河有这两个领域的研发消息。所以你们身为李家人的自信，就如此的不堪一击吗？”

    看到场面已经重新平稳了下来，李天英也降低了音量，开始尝试着调动起众人的士气来。

    果然，听完李天英的话，绝大多数的人都收起了之前的不安和绝望，双眼也开始慢慢的恢复了色彩。

    看到这一幕，李罡的心里也是悄悄的松了口气。

    发布会的现场，当江河介绍完这两款新机器之后，场面再次失控了。由于之前“皎月”系列的成功，大部分人都开启了无脑吹捧模式。

    不过还是有不少人，对于江河刚刚说的那些东西，提出了自己的质疑。这些人里，很多都是电冰箱或者洗衣机的生产商及销售商或者是他们派来的人。

    事关自己的利益，相信没有多少人能够做到平心静气的。而且，同行是冤家，以人类的本性而言，承认他人的成功是非常困难的。

    “江河先生，请恕我打断您一下，我是海利姆集团的执行董事，霍恩平。您刚刚提到的冰箱性能方面，我有几个问题，想向您请教一下。”

    就在台下众人喧哗之时，一个衣着华丽，一脸干练之色的中年人排众而出，快步走到台前，对着江河大声说道。

    海利姆集团，也是省城的本土产业，而且还是以电冰箱起家的。就省城的冰箱市场影响力而言，他是李家的最强竞争对手。

    而霍恩平，正是海利姆的第三代董事，执掌海利姆近10年的时间，在省城，也算是一位家喻户晓的名人了。

    而且霍恩平本人据说是技术研发出生，不仅管理能力出众，在性能和研发领域，他同样有着不俗的表现。

    江河早有进军电冰箱和洗衣机市场的打算，所以对于这两个领域内的一些知名人士，也是做过一些了解。

    所以看到霍恩平站出来，江河倒也没有太过吃惊。

    “霍先生不必客气，但说无妨。”

    虽然霍恩平摆出了一副来者不善的表情，不过江河却并不在意，左手微微一抬，示意对方畅所欲言，以一副来者不拒的神态从容应对。

    “那我就冒昧了，其他的那些像什么仿神经元系统，细胞级养鲜性能等咱们先不谈，但你刚刚说到，你们的这台电冰箱，设立了冷冻区，冷藏区，保鲜区，变温区等多种独立区域对吧？众所周知，目前的电冰箱领域里……”

    霍恩平一上来就先抛开了大家都不了解的高性能领域，直接就电冰箱的基础布局方面，进行发问，同时用目前市面上的主流冰箱为对比进行发难，瞬间就获得了在场不少人的认同。

    很多之前跟风吹捧之人也被这番话给弄得冷静了下来，看向江河的眼神中，不禁浮现出一抹怀疑之色。

    目前这个时代，电冰箱还是那种传统的双开门冰箱，虽然也分冷藏区和冷冻区，但是性能方面而言，和江河的这个比起来，就完全不够看了。

    “不错，江河先生，我也有这方面的一些问题想请教一下，在下美华洗衣厂的厂长殷和平，关于你说的洗衣机这一块，我有些地方想问问……”

    就在大家还在细细品味霍恩平的话时，人群中再次走出来一位身材颇为富态的老者，对着江河乐呵呵的说道。

    随着老者的出现，刚刚还有些喧闹的会场，顿时安静了下来。

    殷和平的身份和霍恩平差不多，在省城的洗衣机市场内，也是一位举足轻重的存在。省城除去李家，这两人几乎瓜分了洗衣机和电冰箱剩下的半壁江山。

    如今李家人不在的情况下，这两人可以说是洗衣机和电冰箱的最有力发言人。一时之间，全场的目光再次集中到了江河的身上。

    面对两人的质疑，江河依旧表现得云淡风轻。扫视了一圈现场的反应之后，江河再次举起了话筒，淡淡的说了一句：

    “你们做不到的事，不代表我江河做不到！”

    短短的一句话，直接让殷和平与霍恩平的脸色齐齐地黑了下来。

    “一味地跟风而不创新，注定只会被时代给抛弃。大家稍安勿躁，既然有人提问了，那么我就耽误大家点时间，详细地讲解一下我提到的这些性能……”

    江河可不管这两人的脸色是黑是白，再次简简单单地嘲讽了一句之后，便开始做起了电冰箱和洗衣机的详细介绍。

    随着江河的讲解，现场所有人都不约而同地闭上了嘴，眼神中充满了不可置信。不仅仅是他们，就连电视机前观看的人们，也同时丧失了语言的功能。

    这一刻，整个省城，似乎只剩下了江河一个人的声音……

