    陈南的日子过的悠然，现在每日都在专心训练美女保镖。

    偶尔的，还会训练训练宁梦霞几女。

    与美女在一起的日子总是过得比较快，转眼又是几天了。

    ……

    平江市，医药代表大会。

    有着一个学术研讨性质的名字，实际上却是一场觥筹交错的酒会。

    宁梦云穿着水蓝色的鱼尾裙礼服，游走在现场，就好像是活生生的美人鱼一般。而她所到之处，人群聚集，不少平日里端着架子的企业家，此刻都恨不得拜倒在她的裙下。

    不只是为了这美貌，更是为了如今宁氏集团的药业之昌盛。

    逆转的五鬼运财之术快速的吞噬着袁氏集团的财运，嫁接到了宁氏集团之上，陈南给出的三种新药也纷纷研制成功，正式开始抢占平江市的医药市场。

    价格低，药效好。

    可想而知，这三种新药在平江市的医药行业掀起了怎样的高潮。

    今天的宁梦云俨然就是这一场医药代表大会的主角！

    “宁小姐，你今天真的很美。”

    文四海端着一只摇曳的红酒杯，停在了宁梦云的面前。

    西装笔挺、彬彬有礼，言辞间只有赞美之意，不带一丝轻佻。

    宁梦云礼貌性的微笑致意，然后回复道：“感谢文先生的赞美。”

    “之前我提过的，药材供应商，药品制造商，药物销售商，三位一体通力合作的提议，现在看来宁小姐似乎不是很需要了呢。”

    文四海语气平静，倒是让宁梦云一时间摸不清他的想法。

    正在宁梦云不知道该如何作答的时候，文四海继续说道：“生意上的事情容后再议，不过，我与宁小姐有一件事需要谈一谈，与关于陈南陈先生的……”

    “他？是什么事？”

    宁梦云惊讶地问。

    “听闻陈先生是宁小姐的未婚夫？”

    “这你也知道？”

    原本她与陈南只是合约关系并无其他，但是现在却隐隐的变了味道，以至于听到文四海提到未婚夫四个字，便觉得自己当真把陈南当成了未婚夫。

    难道自己不知不觉中已接受了他？

    “可否请宁小姐单独一谈？”文四海彬彬有礼地问。

    宁梦云一愣，“呃，就在这儿不行吗？”

    文四海“扑哧”一笑，“没想到宁小姐还是一个夫管严？”

    这开玩笑的语气，让尴尬的气氛稍缓。

    “那倒不是……”

    “那就请吧。”

    随即，便见文四海做出了一个绅士的邀请的动作，然后说道：“我在二楼留有一个包间，择日不如撞日，不妨我们二人忙中偷闲片刻，去谈谈陈先生？我对他很有兴趣？”

    宁梦云犹豫片刻，点头答应了。

    蓝色的鱼尾拖在地面上，借由前方文四海的指引，一步步的踏上了二楼。

    人群中，有一个男人的身影悄悄的跟了上去。

    四十多岁，刀疤脸。

    是老五。

    ……

    医药代表大会选在了安琪儿酒店，二楼的包厢装修的好似欧洲的宫廷。

    少见的红色花纹地摊和周围金色的柱子形成强烈的色觉冲击，头顶上的水晶大吊灯似乎从房顶上一直垂到头顶。

    宁梦云进入此间，便是眉头一皱，对这个环境隐隐的不适。

    “宁小姐怎么了？”

    文四海适时的关心道。

    “没什么，可能是对这样色彩不是很适应。”

    宁梦云保持着优雅、得体，说话的功夫间，刚刚的不适似乎已经消散了。

    文四海缓慢的开口：“是文某考虑欠周了，不如我们换一个包厢？”

    还真的是……

    每一个字的口型都能看的清清楚楚啊！

    宁梦云轻轻的摇了摇头，刚刚退去的不适似乎再一次出现。

    但是，为了尽快讲明与陈南有关的问题，她还是笑道：“文先生不必如此，我们还是尽快进去谈事吧。”

    文四海勾起了嘴角，“宁小姐迫不及待的样子，看来对陈先生很关心呢。”

    宁梦云只觉得是文四海在说笑，便是先一步的走了进去，而后面的文四海落后了两步，带上了包厢的大门。

    ……

    别墅里就剩下陈师梦一个人，正在悠闲的泡着泡泡浴。

    好舒服。

    如果能拉着那个男人一起泡，一定会更舒服的。

    陈师梦眼中闪过一丝志在必得。

    “叮——”

    手机传来响声，是一条简讯。

    老五的消息！

    陈师梦立即从浴缸中翻出，仅用一条纯白色的浴巾，堪堪围住了自己的身形，就向外冲了出去。

    简讯消息是：“尊主，安琪儿酒店二楼201包厢。宁梦云被文四海带入包厢，房间布置有西方古典派催眠术的迹象。——老五。”

    见鬼了！

    今日里来，因为家中四女的捣乱，对于女保镖的训练进度停滞不前，所以，今天陈南带着顾卿蝶、秦岚、柳晴烟、柳晴雨四个人进山去了。

    陈师梦知道，陈南是想要帮柳晴烟、柳晴雨开气，踏上内练的路子，所以，并没有跟过去。

    不曾想，老五竟然偶遇了宁梦云出事。

    这时候，通知陈南回来都来不及了。

    真没想到，自己居然有一天要单刀赴会的去救情敌！

    不过，西方的催眠师一个个的都不是好鸟，尤其是西方古典派催眠师。

    他们最开始的时候，就宗教的走狗，是利用各种视觉、听觉、嗅觉的暗示，来起到促使一个人进入被动接受的状态，以此达到种族的精神掌控的。

    云省，文家，是个大家族啊！

    如果是文四海学了些西方古典派催眠师的手段，想要拿下宁梦云的话，那情况还算好的。

    陈师梦就怕是文家雇佣了那几个西方古典派催眠师中有名的败类！

    一念至此，陈师梦的身形越发的飞快，身上仅有的一条白色浴巾被刮起。

    开车门，上车座。

    陈师梦的动作一气呵成的，一脚踩下油门，一手把着方向盘。

    然后开始……

    穿衣服。

    这玩意，总不能光溜溜的去打架吧？

    简洁的黑色上衣，搭配着一条黑色短裤。

    时间有限，就这样吧。

    随即，这辆高速飞驰的法拉利上，便出现了白嫩的肌肤和黑色的布料不断交替的盛况美景~

    可惜的是，陈师梦飙车的速度过快，导致没有人能见到这超级福利……

