    很明显，孟昭所要的人手，绝对不是只充场面的家伙。

    而是真正具有十足杀伤力的强者，比如孟家的那些先天。

    孟蓉被抓，贞洁可能被坏，这件事小不了。

    孟昭必须得做出姿态，甚至做出具体的行径, 而这，需要绝强的武力支撑。

    孟川咬着牙，看着孟昭道，

    “四哥，我也要和你一起去，不管结果如何，我都要亲眼看到小妹。”

    看他那咬牙切齿的样子, 孟昭还真是有些担心，想了想，劝道，

    “你身上还有伤，留在府中安心等待，一有消息，我会马上派人回来通知你。”

    孟川摇摇头，走到孟昭身前，直愣愣的看着他，满是倔强和不甘，

    “不，我一定要去，这些伤势不算什么，若是不去，我会后悔一辈子。”

    虽然孟蓉被抓，是多方面因素决定的，甚至很大程度上，还是她自己作的。

    太自以为是，也太小觑外面世界的危险。

    但也不可否认，孟川的纵容, 也是必不可少的条件，他心中自有愧疚和担忧。

    孟川想的也很清楚，不管对方是谁，有什么背景，这件事，都不算完。

    只不过，他不确定孟昭是否会帮他硬刚到底，所以才要跟上去，查清一切。

    日后回到南安，也有话可说。

    孟昭知道这小子的脾气很拗，一根筋，决定了的事情，很难劝他回头，只能叹息一声，道，

    “那好吧，不过你记住, 不管去哪里，不管见什么人，你都不能自作主张。

    一切都有我出面，明白吗？”

    孟川勉强挤出一丝笑容，点点头，

    “四哥放心，我知道轻重。”

    是啊，他当然知道轻重，毕竟才刚踏进灵武城的地界，自家小妹就被人光天化日的抢走。

    若是还不晓得这灵武城的复杂，危险，那就白活了。

    就在两人说话过去没多久，白师城背负长刀，急匆匆赶来，抱拳道，

    “公子，一切都已经准备好了，随时可以出发。”

    “好，那就立刻动身，兵贵神速，越快越好。”

    孟昭很清楚，他现在就是和时间赛跑，能早一点找到孟蓉，便早一点解除她的危机，但事实上，他已经没抱太大的期望，也早已经有了心理准备。

    男人和女人做那事，说起来复杂，但实行起来，又很简单。

    简单到，也许在孟川跑来庄子求援的时候，孟蓉已经受到伤害。

    所以，他已经最好最坏打算，万一孟蓉真的被人坏了贞洁，那今日灵武城，必将掀起一场血战。

    至于是哪一家，哪一户，那就不一定了。

    除非是北堂皇族做的，不然，就算是十三家的某个人，也休想欺辱孟家而不付出任何的代价。

    甚至，灵武城这边的基业，他也做好抽身的准备。

    没办法，只要他还是孟昭，还是孟家人，那么有些事，就不得不做。

    留下吕乐在庄园坐镇，孟昭带着孟川，以及白师城等一众先天高手，骑乘乌鳞马，驰骋如风，似钢铁洪流一般，冲出庄园大门，卷起一片漫天烟尘……

    孟川和孟蓉乘坐的上船，靠岸之地，在灵武外城的北区码头，具体来说，应该是丙字七号码头，专供客船停泊，用来运输往来之人。

    谷銣

    因为人流如织，往来所耗颇多，衣食住行，样样都是商机，故而依托这七号码头，形成一个颇为繁华的小镇。

    酒楼，戏园，茶馆，客栈，绸缎庄，乃至赌场，青楼，地下拳场等，应有尽有，街道交错，商铺鳞次栉比。

    而根据孟昭所掌握的情况，这小镇的地下主导之人，是一个叫洪爷的人。

    这人，孟昭不了解，但韩普的大旗帮，以及楼观澜的铁手会，却和他有合作。

    故而，孟昭一行人，直接就朝着洪爷的老巢而去。

    哒哒哒，哒哒哒，如疾风骤雨般的马蹄踏地之声，在略显拥挤的街道上响起。

    在最前头开路的白师城鼓着内力，加持精神威慑的方式，连连呼喊，

    “让开，让开！”

    声音所过，密集的人群，如被撕开的布帛一般，急匆匆朝两边分散开来，好似被一道长刀劈成两半，留下一大片宽敞的道路，容这一队气势汹汹，仿若千军万马一般的骑士通过。

    在许多人看来，闹市中纵马驰骋，这嚣张的劲头，也是没谁了，分外惹人厌恶。

    孟昭不是不晓得此理，但他也管不了太多，孟蓉的安危，大过一切。

    大街上，也不知多少人在心中骂骂咧咧，眼色极为不善的看向这队骑士的影子，愤愤不平。

    “草他姥姥的，大白天的赶着去投胎啊，仗着有几匹好马就在大街上浪，改天惹毛了老子，一斧头劈了你，呸！”

    说话的，是一个人高马大，手持一柄战斧的威猛汉子，看其面相威风，豹头环眼，手中战斧怕是不下百斤重量，倒是颇有几分勇力，武艺。

    不过，他躲的也不慢，此时靠在街边右侧一家馄饨摊前，面露凶狠。

    在旁边一个年轻小子闻言，冷哼一声道，

    “人都走了，你在这耍什么威风，有能耐刚刚就拦住他们啊？”

    这两人却是旧相识，而且素有矛盾，平常三句话开口免不了就是一顿冷嘲热讽。

    面对这威猛大汉的马后炮言行，十分不屑。

    这汉子性情粗鲁，容不得被人激将，当即就红了眼睛，一甩手里的巨大战斧，就想拔腿朝孟昭一行追去。

    一个听到两人说话的老江湖见状，连忙拉住他，劝道，

    “算了，算了，这是孟家的人，最近才灭了铁手会，强势的很，咱们这些人可惹不起他们。”

    这威猛汉子脸色当即就是一变，红一阵，又白一阵，嘴唇喏喏，道，

    “这，这，你怎么看出是孟家的人，不会吧？”

    “怎么不是？这乌鳞马可是稀罕物，灵武城中，也就孟家有。

    这伙人肯定是出身孟家，而且说不定还是孟家的高层呢。

    你瞧没瞧见，刚刚打头那人一边喊着，这道上的人，就和被收割的麦子一样往两边倒。

    这里面的人，如你我，都是后天中的好手，哪那么容易就被影响？

    这功夫，说不得都已经是先天了，我估摸着，要出大事。”

    威猛大汉原本在人群中鹤立鸡群，一听这话，腰板不自觉软了几分。

    孟家在灵武城接连几次出手，都掀起不小风波，但凡是混迹江湖的，很少有不知孟家强势之处的。

    所以，这汉子顿时萎了。

    那之前呛他的年轻小子，也没敢开口。

    人的名，树的影，孟家的强势，可是用累累白骨，满身鲜血杀出来的。

    他们若真敢在孟家人面前叽叽歪歪，人家杀他们也绝不会手软。

