    艾尼路和卡库在船上的时候，像这样的打架，一天能有三回，林墨是一点都不在意，也压根就没想去管他们，权当什么都没看到，继续往前走。

    给他带路的几个人听到了动静都停了下来，回头一看，见自家大门被炸了，脸上的表情都很丰富。

    基尔戴欧和哈库震惊的看着还在打斗的两人，有点心疼自家的门。

    “你们两个，打归打，能不能不要在这搞破坏啊？”基尔戴欧哭笑不得的问。

    艾尼路不耐烦的直接朝他丢了个雷击过去。

    好在基尔戴欧眼疾手快，倒是勉强躲开了。

    艾尼路轻笑道：“呵，反应倒是很快。”

    “傻大个，这里好歹是别人家，我们是客人，别乱动手。”卡库一下跳到了艾尼路身前，对基尔戴欧道歉道，“抱歉，艾尼路这家伙说话和下手没个轻重，你们就把他当成是个没长大的老小孩就行。”

    “老…小孩？混蛋长鼻子，你说谁老，说谁是小孩？”艾尼路火大的又是一拳朝卡库揍去。

    卡库轻松避开，还对他做了个鬼脸：“打不中吧，哈哈哈哈。”

    石屋内，林墨见给他带路的几人都在看热闹，便回头看了眼艾尼路和“卡库，见他们还在打，语气淡漠道：“你们两个，够了。”

    听到了林墨的声音，艾尼路和卡库才停了下来。

    “混蛋长鼻子，算你运气好。”艾尼路咬牙道，“要不是林墨，我今天非把你电焦了不可。”

    “哈哈哈，那老夫的运气还真是不错呢。”卡库大笑着朝林墨的方向跑了过去。

    艾尼路不屑的冷哼了一声，立刻跟了过去。

    见他两过来了，林墨便回过头，看向原本应该给他带路的几个人，淡漠道：“走。”

    那几人额头暴汗，看向石屋外脸色并不好的基尔戴欧和哈库，见基尔戴欧点了下头，他们便立刻转过身，继续往里走。

    直到看不到林墨三人的身影后，哈库才开口问道：“真的要让他们在这住到首领他们回来吗？”

    基尔戴欧无奈摇了摇头，看向手中的电话虫，没有过多犹豫，立刻将电话拨了出去。

    与此同时。

    在前往北海的一艘大船上，龙正在跟这次参加行动的几个干部商议接下去的作战安排，忽然，口袋里的电话虫响了起来。

    “等一下。”龙暂时先暂停了作战小会，将口袋里的电话虫拿了出来，直接接听。

    基尔戴欧的声音立刻从电话虫里传了出来：“是首领吗？”

    龙淡淡的应了一声：“是我，怎么了？”

    基尔戴欧继续道：“那个，首领，岛上刚才来了几个客人…”

    “客人？”龙奇怪的问，“谁？”

    “林墨一伙。”

    “什么？”龙惊讶道，“林墨来巴尔迪哥了？”

    龙这么一说，坐在会议小桌旁边的众人脸上也都浮起了一抹诧异之色。

    其中，萨博最为激动：“真的吗？林墨他们去巴尔迪哥了？他们有说来巴尔迪哥的目的是什么吗？你有看到林墨的妹妹吗？”

    “额？萨博吗？”基尔戴欧听出了萨博的声音，继续道，“他们来岛上是来找首领的，至于你说的林墨的妹妹，我没看到…”

    “欸？没看到？”萨博惊讶道，“这不可能啊，林墨那么护短，怎么可能不把林木木带在身边…”

    “这我就不知道了…”基尔戴欧无奈道，“你们是不知道，林墨的那两个船员自己人打架有多凶，咱们大本营的大门都被他们炸坏了。”

    龙：“…”

    “噗。”萨博忍不住大笑道，“哈哈哈，虽然我没见过林墨的船员，听你这么说，应该是两个很有意思的人吧。”

    坐在萨博旁边的克尔拉毫不犹豫的举拳打了萨博一拳：“人家都打到咱们大本营门口了，你还笑得出来…”

    “这有什么。”萨博倒是一点都不在意的说，“只是打坏了一扇门而已，修一修不就好了。”

    龙继续道：“林墨有说找我有什么事吗？”

    基尔戴欧摇头道：“没有，我跟他说有事的话可以用这个电话虫跟首领你联系，但他说不用，还说要留在巴尔迪哥等首领你回来。”

    克尔拉奇怪的问：“我们是昨天出发的，这次要去的地方很远，光是来回路程，顺利的话也要三个多月，还要加上作战时间呢，没有五六个月，我们是不可能回得去的，林墨一伙人会愿意在巴尔迪哥等我们近半年时间？”

    “看他们的样子，好像还真愿意…”基尔戴欧无奈的问，“首领，你们才刚出去没多久，要先回来一趟吗？”

    龙直接道：“你把电话虫给林墨。”

    基尔戴欧应了一声后，便拿着电话虫快速进入大本营，找到刚被安排好宿主房间的林墨，在门口敲了敲门。

    因为门没关，林墨淡漠的朝他看了眼。

    基尔戴欧拿着电话虫走了进来：“林墨，我们首领有话要跟你说。”

    话说着，他便将电话虫放在房间正中间的一张石桌上。

    龙的声音再次从中传出：“林墨，好久不见。”

    “嗯。”林墨淡淡的应了一声。

    龙直接了当的问：“你打算要加入革命军了吗？”

    林墨同样直接回答：“没有。”

    龙：“…”

    龙继续道：“那你找我的目的是什么？”

    林墨想了想，随意道：“找你蹭饭。”

    愣了愣，龙轻笑道：“好，如果没有其他什么要紧事，我暂时就先不回去了。”

    林墨倒是无所谓：“好。”

    正好可以趁这段时间，在这里休息一段时间。

    毕竟刚在司-法岛闹了一通，现在海军肯定在满大海的找他们。

    虽然巴尔迪哥这片岛一片荒芜，什么都没有，却是个不容易被人找到的绝佳地点，就让海军白忙活一段时间。

    龙同样无所谓的说：“行，那你们先在巴尔迪哥住着，有什么需求跟基尔戴欧和哈库说就行。”

    “好，谢了。”

    “不客气。”

    龙刚说完，萨博便凑了过来，忙问道：“林墨，我有话问你，怎么你…欸？挂了？”

    萨博一脸懵的看着已经被挂断的电话虫，随即哭笑不得的说：“这家伙，果然还在记恨我啊…”

