
　　在福吉到达现场后没多久，好消息就传了过来。

　　尼日利亚巨象被安抚了下来，空中的黑魔标记也消失了，哈利和罗恩鼻青脸肿的过来了，还跟着同样青一块紫一块的马尔福。

　　很明显，哪怕是方才那么危险的时候，他们也没有忘了打上一架。

　　赫敏和金妮气哄哄的过去了，她们把哈利和罗恩以及一旁嘻嘻哈哈的双胞胎好好的教训了一顿，这一幕让马尔福笑得很开心。

　　但他也没笑多久，老马尔福的现身让他直接蔫了下来。

　　越来越多的人聚集了过来，每个人都带着惊魂未定的庆幸和后怕，一些魔法部的人员在维持着秩序，但并没有人听他们的。

　　在魁地奇世界杯决赛结束的晚上发生这样的事儿，总有人要承受人们的怒火。

　　他们不敢直面魔法部的高层，这些低层的小职员自然就成了替罪羊。

　　“我们回去吧。”看着这乱糟糟的一幕，艾克说道。

　　“可是，韦斯莱先生让我们在这儿等他。”赫敏还未说话，哈利就犹豫说道。

　　艾克深深的看了他一眼，转头看向赫敏说道：“魔法部今晚肯定有的忙了，韦斯莱先生他们不知道什么时候才能过来。”

　　“这里太吵了，金妮可以和你住一起，我们住客厅和我的房间。”

　　“相信我，我们的帐篷才是最安全的。”

　　看着明显很困的金妮和鼻青脸肿的哈利罗恩，赫敏最终还是点头同意了。

　　一路回去，很清楚的就看到了艾克的帐篷。周围有的还燃着火，有人正不停的用魔咒灭火，唯独艾克的毫发未损。

　　一进去，赫敏就拉着金妮进了自己的房间，男生们商量了下，哈利和罗恩睡艾克的房间，艾克则和双胞胎在客厅挤一挤。

　　他们并不担心韦斯莱先生回来找不到他，临走前艾克特意跟几个魔法部的人说了。有哈利这个名人在，没有人不乐意帮这么一点小忙。

　　这一觉睡得并不那么安稳，很早的时候就都醒了。艾克找出了剩余的牛奶和面包，简简单单的让大家垫了垫肚子。

　　没有人抱怨这简陋的早餐，事实上他们都没什么胃口，艾克倒是吃了个饱，赫敏也在他的督促下吃完了她的那一份。

　　又稍稍歇了歇，这才出门。等艾克收好帐篷，一起向韦斯莱家的帐篷走去。

　　到了地方后，只有比尔和查理在，韦斯莱先生一大早出去了。

　　“我们找了你们好久，后来还是麦格教授告诉的爸爸，你告诉的那几个家伙都忙得忘了。”比尔说道。

　　“很抱歉，我只是觉得他们在经历了那样的事情后，需要好好的休息一下。”

　　“我没有责怪你的意思，事实上你做的很好。”比尔微微摇了摇头，“继续留在那里并没有什么用，而且我们之前看过了，你帐篷的防护魔法非常棒，是你自己弄的吗？”

　　艾克点了点头，说道：“带防护魔法的帐篷实在太贵了，我根本付不起。”

　　“非常棒！”比尔竖起大拇指，又拍了拍艾克的肩膀。

　　几人就这么闲聊着，过了好久，韦斯莱先生才急匆匆的回来。

　　“收拾收拾，我们现在离开。”

　　他把帐篷收好，重新扎成一个背包背在身上，领着众人快速向营地外面走去。

　　路上的人很多，都是像他们这样离开的。乱哄哄的，还不时咒骂着，等到了放门钥匙的地方时，就更混乱了。

　　一大堆巫师把门钥匙管理员巴兹尔围在了中间，七嘴八舌的都想先离开，他们根本不想再在这儿呆哪怕一秒钟。

　　场面实在太混乱了，巴兹尔费了好大的劲才让人排好队。韦斯莱先生想和巴兹尔商量商量，却遭到了拒绝，大家只能排在队伍里。

　　“韦斯莱先生，我想我们要分别了。”趁着排队的时候，艾克向韦斯莱先生请辞道。

　　“什么？你要去哪？”

　　“我可以在破釜酒吧住几天，离开学也没有多长时间了。”

　　“不不不孩子，我不可能再这种情况下让你一个人在外面。”韦斯莱先生直接拒绝道，“听着，你得和我们一起回陋居！”

　　说完，暗暗扫了眼正和哈利说话的罗恩，韦斯莱先生一把搂住艾克的肩膀，小声说道：“我听费雷德和金妮说过，罗恩对你有一些敌意，你们的关系并不是那么融洽。”

　　“事情多多少少我也知道一些，那不是你的错。”

　　“你是个好孩子，希望你不要太怪罗恩。”

　　说着，搂着艾克肩膀的手又紧了紧：“你昨晚救了金妮，从几十个人的手里！”

　　“孩子，我必须得表达一下我的感谢！”

　　“所以，一起去陋居！”

　　艾克没办法拒绝韦斯莱先生的热情，点头应了下来，随即又招来了韦斯莱先生更用力的拥抱，末了还拍了拍他的后背。23sk.Com

　　恩，手劲非常大。

　　直到快中午的时候，才轮到他们。巴兹尔丢过来一个破破烂烂的旧轮胎，靠着它总算离开了营地，返回了白鼬山。

　　穿过奥特里·圣卡齐波尔村，沿着一条湿漉漉的小路又走了很久，终于到了陋居。

　　“谢天谢地！谢天谢地！”

　　韦斯莱夫人向他们跑了过来，一人给了一个大大的拥抱，最后紧紧抱住韦斯莱先生。她的脸色很不好，神情非常紧张。

　　“好了莫丽，我们大家都平安无事。”韦斯莱先生轻轻拍着韦斯莱夫人的背，“多亏了艾克，孩子们有惊无险，甚至还睡了一个好觉！”

　　“我可是只睡了一个小时，现在很需要一杯热可可，或者火焰威士忌。”

　　话音一落，在艾克反应过来之前，他就已经被韦斯莱夫人抱住了。

　　“谢谢你，孩子。”

　　“没……没关系。”艾克不知道该说些什么，这十几年，哪怕是朱莉安也没有像韦斯莱夫人这样拥抱他。

　　“快进屋，快进屋……”韦斯莱先生招呼着大家向房子走去，韦斯莱夫人也总算松开了艾克。

　　跟在后面进屋，就是狭小的厨房，一张大大的长桌几乎把里面空闲的房间占满了，只留下一条窄窄的过道。

　　赫敏已经来过好几次了，和金妮轻车熟路的给韦斯莱夫人倒了一杯茶，韦斯莱先生则自己倒了一杯火焰威士忌，直接喝了一大口。

　　这时，他发现了在桌子上的《预言家日报》，只看了几眼，就颇为沉重严肃的说道：“魔法部惊慌失措……黑巫师逍遥法外……给国家带来耻辱……”

　　“我还以为这个女人会安稳些，在住了好几个月圣芒戈魔法伤病医院的病房后。”

　　“谁啊？”珀西好奇的凑了过来，待看清文章的作者后，顿时气愤得不行。

　　“丽塔·斯塔基！当然是她！”

　　“她就是专门和魔法部做对的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百四十二章 陋居免费阅读。https://xs.23sk.com 