
    七八个僵尸，挂到你的身上，张开森森巨口，猛地一口撕咬下来。

    连皮带肉，鲜血狂涌。

    距离最近的时候，死去的同伴，距离孟宇，甚至不到两尺的距离。

    孟宇可以看到，同伴的眸中，带着不甘，缓缓跪倒在地。

    他的身上，趴着五头僵尸。

    这些僵尸，手臂如铁铲一般，插入了同伴的后背。

    牙齿咬在同伴的腿上、脖子上，伤口深可见骨。

    同伴倒在地上后，这些僵尸像是撕开纸一样，将同伴身上的盔甲扯掉，开膛破肚，争夺着内脏。

    “你们这些——混蛋！”

    孟宇一声狂吼。

    看着眼前的一幕，他没有丝毫的恐惧。

    这一刻，只有无比的愤怒。

    你们这些亡者，为什么要出现在这里。

    砰！

    他的手臂里，仿佛一下子充满了力气，狠狠一下，将面前僵尸的脑袋打得四分五裂。

    如果是人的话，这个时候已经死透了。

    但是对于僵尸而言，有没有脑袋，丝毫没有影响。

    那白骨手爪，一下子掐住了孟宇的脖子。

    顿时之间，孟宇感觉到呼吸困难。

    与此同时，他背后一寒，剧痛袭来。

    不用看他也知道，必然是其他的僵尸，此刻扑上来，咬开了他的后背。

    滚烫的鲜血，喷洒而出。

    “难道自己就要死了吗？”

    孟宇的眼中，浮现出浓浓的遗憾。

    “可惜，没能拦住这群僵尸。”

    鲜血不断涌出，肺中的空气越来越少。

    孟宇感觉天空在这一刻，也变得黑沉沉的，向下压了过来。

    就在这个时候，他感觉地下一颤。

    下一刻，巨大的轰鸣，仿佛是火山喷发一般，排山倒海一样，狂涌而来。

    地面在此刻，颠簸得连连裂开、破碎。

    孟宇睁大眼睛，看到了他毕生难忘的一幕。

    一道火柱，粗得难以形容，仿佛是火龙一般，从镇子的一角，冲天而起。

    金红色的火焰，带着无与伦比的恐怖威力，瞬间席卷当场，并且向外扩散。

    即便相隔很远，孟宇依旧可以感觉到那毁天灭地般的威力。

    他嘴角在这一刻扬了扬。

    长官他们，成功了——

    冲天而起的火光，映红了天空。

    半个柏山镇，顷刻之间，灰飞烟灭。

    bàozhà产生的恐怖威力，几乎是刹那之间，就在尸海之中，清出了一片空白地带。

    滚滚焰浪，将这些僵尸吞入其中，瞬息之间，就烧成了灰烬。

    不断前进的识海，在这一刻停滞了下来。

    虽然这个过程，并不会持续太久。

    并且付出了半个镇子毁灭、数百人失去性命的代价。

    但是只要能为活下来的人挣得一线生机，那就值得了。

    火焰没有吞没到孟宇这一边。

    但是汹涌的气浪，却是将他卷得飞了起来，也将也将拔在他身上的僵尸撕得四分五裂。

    狠狠一下，撞在墙上，孟宇口中鲜血狂喷。

    但是他的脸上却是在笑。

    这一刻，他身上的伤口仿佛都没有那么疼了。

    扶着墙，跌跌撞撞站起来，寻找到跌落在不远处的一柄断剑，孟宇大口喘着气。

    望着火焰中若隐若现的僵尸影子，孟宇在尽可能恢复着力气。

    等到那些僵尸穿过了火焰，他只要还没有倒下，那就还要再一次挡在它们面前。

    火光和bàozhà，的的确确将尸海阻拦了一下。

    但是也就拦住了大约一刻钟的功夫。

    不久之后，那群僵尸，就再一次涌了过来。

    留下的数百人，此刻只剩下不到四分之一。

    而且各个重伤。

    不过其他的守卫，也和孟宇一样，咬着牙，强忍住剧痛，捡起附近遗落的武器，没捡到武器的，那就抓住一块砖，一片瓦，带着一股视死如归的味道，一步步迈向尸海。

    那些僵尸，被火烧过，半边身子还在冒着烟，残缺不全，变得更加恐怖。

    孟宇一步步走上前。

    这一次，自己应该活不下来了。

    不过在那之前，自己至少要拉一头，不，两头僵尸垫背！

    心中这么想着，他顿时感觉全身充满了力气。

    三十丈——

    二十丈——

    十丈——

    距离僵尸越来越近，孟宇握着断剑的手也越来越紧。

    就在这个时候，猛然一道黑影从天而降，落到孟宇的身前。

    孟宇心脏骤然一跳。

    “难道天上还有僵尸？”

    但是下一刻，他就看到落在自己前方不远处的，是一个看上去和自己差不多年龄的少年，或许年龄比自己要稍长一些。

    不过这个少年的身上，却带着如山一般巍峨的气势。

    站在他的身侧，孟宇甚至有种要跪下来的冲动。

    少年的手中，握着一柄长长的战戟。

    孟宇敢发誓，他从来没有见过这样的武器。

    这战戟通体漆黑，锋刃之上，偏偏又流动着一条条暗红色的细纹。

    这些细纹，仿佛是鲜血一般，但是又充斥着一股毁灭和天灾的味道。

    恍惚之间，孟宇甚至仿佛看到，又一道道亡魂，围绕着这战戟，在不断飘动，咆哮。

    “退后。”

    就在fālèng的时候，孟宇听到少年扭头，朝自己说了一句。

    然后，这少年就横提着战戟，朝着茫茫识海走了过去。

    孟宇立刻反应过来，他很想提醒少年小心，这些可是僵尸。

    但是下一刻，他就听到少年对着这群僵尸发出的不满低吼。

    “滚开啊，臭死了！”

    话音落下，战戟横扫。

    轰！

    一瞬之间，血红色的弧光，破空而出。

    迎面而来的僵尸，瞬间就如同纸糊的一样，被撕碎了一大片。

    孟宇一下子呆住了。

    这个时候，他看到这个少年再度出手。

    他也看不清在一瞬之间，那战戟挥动了多少下。

    他只感觉到，四周仿佛在这一刻，有鬼神在嚎哭。

    恐怖的血光，从那战戟上一下子爆发出来，化作滚滚龙卷风。

    顿时之间，大片大片的僵尸，被卷入其中，滚来滚去，互相撞击，发出噼里啪啦破碎bàozhà的声响，片刻功夫，就炸成了碎渣。

    “这是——”

    孟宇的呼吸顿时急促了起来。

    他不是傻子。

    看到这一幕，他已经意识过来了。

    这个少年，是仙人！是修士！

    他来救我们了！

    只不过，这个修士似乎脾气不太好。

    将面前的僵尸轰成一片碎渣，看到依旧茫茫不断涌来的尸海，他皱了皱眉头。

    “你再看戏的话，我就弄死你。”

    孟宇听到这话，顿时一愣。

    这话难道是对自己说的？

    就在这个时候，孟宇突然感觉到，天空上骤然绽放出一片夺目的碧色光芒。

    光芒璀璨，不断吞吐，一瞬之间，甚至仿佛将日光都浸染成了翠竹一般的颜色。

    ——内容来自【咪咕阅读】
