    看完了伤兵营，林辰找到了李严：“正方，你可知道我为何让你带兵归来，而不是令你防备曹仁？”

    “知道！”

    李严站的笔直，严肃回答道：“形势发生了变化，曹仁很可能会出兵，而若是到了那时，我们还攻不下昆阳，局势便会一发而不可收拾了。”

    假如曹仁带兵来了，会发生什么？

    别的先不说，只说最基本的一点：他们的后勤，会出现跟不上的情况。

    三军未动，粮草先行……

    这句话可是说了不知道多少年了，是个打仗的将军都知道。

    因此，林辰在调整战略后，李严便开始思索了，然后他就想到了自身一方的危险之处。

    “正方明白就好。”

    林辰给李严倒了一碗酒，递过去的同时，肃容道：“所以，接下来这一战，我军必须拿下昆阳，你可明白？”

    “喏！”

    李严接过酒碗，一饮而尽后，大声道：“必不负军师所托！”

    其实，就在方才的时候，他还想过要战败之后的投降之事。

    当然了，就算他想过投降，可那也只是因为他善于自保而已，并不是说当面就会背叛了。

    可以说，只要曹仁大军还没来，只要林辰还没有彻底溃败，他就会永远保持忠诚。

    “有正方许诺，我多少也能安心了。”林辰点点头，自己也端起海碗喝了一口，而后便将大碗摔在了地上。

    半个时辰后，三军用过了饭。

    林辰看了看天色，明知道即将天黑，可还是又给了所有军卒一刻钟休息的时间。

    不给不行。

    是个人都知道，吃完饭之后，很多人都会变得懒惰。

    不论做什么，都会显得懒洋洋的。

    但休息一会儿，则是会重新变得精神起来了。

    这是什么科学道理，林辰也就大概记得那么一点，但这并不妨碍他给三军将士休息的时间。

    什么，一鼓作气？

    别闹了。

    从开始到方才的停战，攻城战已经打了接近两个时辰，也就是四个小时。

    别说是脆弱的人类了，就算是一头霸王龙，绷紧神经四个小时之后，也不见得它还能继续威风下去。

    “正方，攻城之事，便全数交给你了！”

    一刻钟后，林辰看着缓缓站起来的军卒们，走到李严面前，郑重道：“我会亲自为尔等擂鼓助威！”

    “军师放心！”李严看了一眼昆阳城头，轻松道：“我方才已经观察过了，守军比吾等要更加疲惫，因而……严以为，此战必胜！”

    “那便好。”

    林辰脸上露出了一丝笑容，随即便拿着鼓槌，亲自来到了战鼓前，狠狠地敲了起来。

    咚！

    咚咚！

    咚咚咚！

    鼓声开始传开的同时，原本便开始站起来的军卒们，再度在各部指挥下，缓缓朝着城墙靠近。

    这就是而今这个时代军队的规矩，闻鼓声而进，闻金声而退。

    “又来了吗？”

    昆阳城上，郭奕攥了攥拳。

    军心已失啊……

    “诸位可是怕了？”

    他转过头，望着一张张满是疲惫恐惧的脸庞，深吸口气后，笑着道：“在吾看来，此时害怕，绝非好事啊……”

    “一来，林辰大军来势汹汹，若是吾等就此惧了，城破之后，包括我在内的诸位，恐怕都是要死。”

    “二来，若是连战心都没了，何来之胜？”

    或许是郭奕说到了人们的心坎里，人们不由得纷纷将目光转向了他。

    “而今已快要入夜，以吾观之，他们最多只能再发起两三次冲锋，便只能退去了。”

    郭奕见此，呼了口气，同时自信满满地解释道：“毕竟，天黑了他们可就看不到东西了。”

    “县令所言不错！”

    “确实，马上就要入夜了，到时候大家都是睁眼瞎，还怕什么？”

    “可是……”

    “当然了。”

    郭奕没等人提出质疑，便哈哈一笑道：“最关键的是，在我看来，我们既然能打退他们一次，便能打退他们两次！”

    说完之后，他便朝着另外一个方向去了。

    毕竟，他还要去给其他人加油鼓劲。

    否则，昆阳一旦陷落，以他现如今的情况而言，再想往上爬，可就不太可能了。

    因为……

    他和荀彧有仇！

    说有仇，其实算是夸张了，主要是当初荀彧之父，也就是荀爽，非要将死了丈夫的女儿荀采嫁给他郭奕。

    当时，郭奕他的妻子新丧，本没有想法的，但稍稍琢磨后，觉得此事也算好事，也就同意了下来。

    可让他万万没有想到的是，荀采对和他同房非常的抵触……

    这也就罢了，为了两家的关系，他可以尊敬对方，更何况，荀彧还给其起了个字，名为女荀——要知道，这年头女孩子有字的可不算太多。

    知道这一点的他，本就没想强迫。

    毕竟，当时的荀彧都已经展现出了才华，他还没那么傻，为了个女人就和对方结梁子。

    然而，郭奕没想到的事情发生了：

    结婚次日凌晨，恪守礼法一晚的他刚一离开，荀采便性烈无比的留下了‘尸还阴’三个字后，吊死在了房中。

    得知消息迅速赶过去的他，当即便傻了眼。

    之后，他便通知了荀家此事，并且很是真诚地交代了昨晚发生的一切。

    荀爽信了。

    可荀彧却是万万不信。

    在他看来，自己那个古灵精怪的妹妹，无论如何也不会走上自尽的道路。

    要知道，这年头可没有什么贞节牌坊，大多数女子都是一嫁再嫁乃至三嫁四嫁……

    不过，当初的荀彧迫于孝道，只能深深地将此事压在了心中。

    直到曹操开始起势，他也随着一并腾飞后，他便旧事重提了。

    那时的郭奕便感觉到了一丝不对头。

    只是，他也没多想，再度将当初的事情描述了一遍。

    再往后，他就成了昆阳县令。

    要知道的是，他的才华可绝不是一个县令能打的住的……

    因此，到了这一步，要是郭奕还不知道荀彧对他不满，那他就真的对不起荀爽的看重了。

    而后，生怕被找麻烦的郭奕，兢兢业业地帮着曹氏经营昆阳。

    短短时间，昆阳便重获了新生。

    但他并没有得到升迁，反而依旧被留在了昆阳。

    郭奕不知道是不是荀彧故意压着，但他必须要自己找一条路了。

    也正因此，在听闻曹操缺兵的时候，他便在昆阳一带帮着练兵了，期望着某天能起到那么一点作用。

    可还没等他得到时机，林辰就来了。

    虽然郭奕知道，就算是昆阳城破，他最终也不会死，可他就是想利用昆阳防守的功劳，往上面爬一爬……

    同时，郭奕还想当面告诉荀彧一声，当初荀采的事，真心和他没关系。

    因为他很清楚，这天下就要乱了。

    到时候说不定就会发展到什么程度。

    要是因为荀彧的记恨，最终让他们郭家就此败落，那他可真就冤枉死了。

    至于投降林辰？

    郭家的根，在颍川以北啊。

    郭奕觉得，自己要是敢投降，恐怕就会立刻被荀彧找到机会，然后……满门上下估计也就剩不下几个人了。

    “打退林辰大军，绝非难事，只要大家同心协力……”

    郭奕想到荀彧对自己的记恨，大吼道：“此战，有胜无败！”

