
　　天命皇帝调回了边军，把大军分为四路，每一路大军共有四万余名魔道精兵，不是骑兵就是水师，动如风火，行进神速。

　　他们避开了现在几乎已经完全被义军所占据的京东东路，也避开了开封府汴梁城，一路南下，从河东路到永兴路、京西路、荆湖路，一直到江南和广南。

　　四路大军彼此呼应，全部都打出了御驾亲征的旗号，但皇帝收敛气息，不见五色云翻滚，没有人知道他到底身在哪一路大军之中。

　　当这些大军和各地平叛的节度使兵马会合的时候，分散各方的义军，立刻感受到了暴涨的压力。

　　而与此同时，皇帝又下令大举的调动了河东路，京西路，淮南路，荆湖两路等各地混编的兵马。

　　这些地方，都由他当年特意外放出去的童贯、高俅、朱勔等人把持，让他们治理民生，只懂得倒行逆施，刮地三尺，但跟地方豪族勾结，却堪称是他们的拿手好戏，天命皇帝允许地方蓄养私兵后，这些人更是气焰高炽。

　　天下义军起事，各地都有战报频频，反而是这群贪婪奸贼治下的百姓被剥削的太狠，一时竟无力反抗，他们养出来的私兵和地方兵马混编之后，人数也远比旁的地方要多。

　　皇帝派了几个杀气极重的将领亲自去宣旨，要朱勔等人，分出家财，犒赏士兵，鼓舞士气，等到这些混编的兵马欢天喜地，士气高涨，人心可用之时，调动他们全部向汴梁、向京东东路合围。

　　李应等人是在汴梁收到这个消息的。

　　“呵，朱勔这些人的兵马加起来号称有二十几万大军，其实全部都只是乌合之众罢了。”

　　李开先说道，“就算他们呈现合围之势，战线拉的长，收拾起来麻烦一些。以我们梁山现有的兵力，也只要两个月，就可以将他们逐部击破，全部打的败退溃散。”

　　他说话的同时，奋力拍了一下议事大厅里面的桌子，头发有些散乱呼吸急促，脾气显出不同于往日的暴躁。

　　这一段时间，梁山的兵马攻下了汴梁，能杀的人实在太多，李开先带着一队人马，天天都在杀人抄家，几个用来处斩人犯的刑场，天天血腥味萦绕不去，地面都已经全渗成了暗红的颜色。

　　即使是汴梁城里那些最最爱看砍头的好事之徒，也没有谁再有兴致靠近这些地方了。

　　李开先不眠不休的查抄各家的财产，拉着梁山降服、培养未久的一群文吏，核对满朝文武、千百名门中，哪些先发去做苦役，哪些可以直接砍了，可谓是笔不离手，眼不离卷。

　　就算有关洛阳亲自出手，给他们洗涤筋骨，平复精神，避免他们猝死，也没办法彻底安抚他们的情绪。

　　李俊等人各有修为在身，状态还稳得住，说道：“可是边军的精锐，已经跟各地节度使兵马会合，我们如果真的全心对付这些乌合之众，只怕各地的义军就要支持不住了。”

　　李开先皱眉，道：“那你们的意思是，我们也调出四路兵马，先突破这群混编兵马的包围，分别去给诸路义军支援？”

　　鲁达又摇了摇头：“那也不行。咱们现在跟方腊的人手加起来，可称得上精兵的正式兵将，也只有不到十五万人，还要分兵在各地驻守，真正能派出去的，只有不足十万人。”

　　“把十万人拆分成四路，奔波鏖战，送到各地去，就算不能说成送羊入虎口，也有很大的可能会吃败仗，实在不是什么好计谋。”

　　李开先不解道：“怎么只有这些人，咱们攻下了汴梁之后，不是已经着手招降那十万禁军了吗？”

　　“就是那个十万禁军，是个大麻烦啊。洒家刚才说要留人驻守，主要就是防着那群家伙。”

　　鲁达脸上很是不快，“洒家和武松他们几个兄弟，再加上方腊手底下几个能干的，还有张万仙张道长鼎力相助，这段日子里草草甄别下来，禁军里至少有七成以上，都他娘是不能用的。”

　　地方上的兵马被梁山击溃之后，收编的过程，勉强可以称得上是顺利，十成人手之中，最多有一成的人被视为隐患，要绝对提防，剥夺修为，发作民夫等等，其他人都还勉强可用，反正裹挟着去打几场仗，坐实了造反的身份，那些摇摆不定的也就只能老实些了。

　　但禁军不行。

　　禁军的生活比地方兵马优渥得多，平日里的矿物供应，粮食荤肉，丝帛军饷，很少偷工减料，拖欠不给。

　　皇帝在汴梁的时候，其他事情大多交给陈希真、云天彪他们去争去管，唯独禁军，是一直把持在皇帝自己手里，常常有些施恩的手段。

　　皇帝、天子、九五至尊，这个身份被添加了太多玄奇的色彩，只要他自己到禁军里走一走，随便与人谈一谈。

　　哪怕只是一个似是而非的眼神，两三句凑得稍微近些的话语，就能够让这些丰衣足食的禁军士卒，感激涕零，自觉光耀门楣，培养出愚忠之心，简直是顺理成章、水到渠成的事情。

　　“以前颜树德、甚至后来陈希真麾下的一些兵马归降之后，大半个月的时间，就能跟咱们梁山的人混作一片，认不出谁是谁了，而禁军这些混蛋，根本跟咱们梁山格格不入，你给他们大半年，都不一定能够改得过来。”

　　鲁智深恨铁不成钢，道，“洒家恨不得把这些听不懂人话的家伙屁股都打烂，丢他们到各地去看看他们那位圣明天子治下的百姓，到底是个什么模样。”

　　李开先道：“那就用神蛊把他们修为吞噬，化作红衣红甲，分配给其他人呀！”

　　话音未落，他就先拍了一下自己的额头，抓了抓头发，说道，“真是犯蠢了。”

　　神衣的吞噬、分裂、增殖，也是需要时间的，之前跟陈希真大战之后，收下来的那些俘虏，都还没能全用神衣子体处理好，哪来多余的分配给禁军俘虏。

　　还有一个问题是，神衣子体的穿戴者也是有要求的，至少也要是能吃过几天饱饭的青壮男女，还得有那么点信念勇气，才能达成。

　　目前梁山兵马治下，像这样的人，几乎已经全被搜罗过来了，就算再有更多神衣子体，一时间，也未必找得到足够的人来穿。

　　李俊苦笑道：“我这时倒是想起当年灭西夏之战了，攻灭西夏之后也有类似的问题，很多降卒、俘虏，会成为隐患，皇帝下了一道旨，朝中大臣九成都未有异议。”

　　武松道：“你是说当年把西夏降卒坑杀大半，杀到夏人胆寒，险些青黄不接的那件事？”

　　李俊说道：“这回天下各地义军纷纷，夏人那边却毫无动静，听说，当年他们杀人杀多了之后，转手又从当地扶起诸多名门贵戚，分明是夏人的贵族，对天命皇帝却一个赛一个的忠心。”

　　鲁达两条浓眉高高的扬了起来，扬声道：“你这是什么意思，劝大头领也做那狗皇帝一样的事吗？”

　　“我不是这个意思。”

　　李俊说道，“像禁军这样的事情，也没有必要弄得那么血腥，只要挑出一小批最愚忠的杀了，或许其他人的心思就会有些转变，只要千人左右吧，杀一批不够，就再杀一批，最多五六千人，也就差不多了。”

　　“反正禁军的丰沃，也是享了百姓的血汗而来，纵然不是元凶巨恶，罪不至死，必要时杀了也无妨。总不能为了这些货色，耽搁了我们的正事吧？”

　　李开先打断他：“不要说了，大头领是不会同意的。况且你这一手杀鸡儆猴，却在不久之后又要他们去参战，万一他们阵前哗变……”

　　“不会的。”李俊说道，“等他们懂得对我们存敬畏之心后，也不要给他们发好的兵甲武器，就驱使他们做前锋，去冲散朱勔等人的杂军。他们为恐惧必定冲锋，等冲过去之后，为活命，必定争斗，这也是西夏故例。”

　　鲁智深的脸色已颇为不耐，眼看又要发作。

　　李应就在这时开口，道：“贤弟，当年你在西夏见过朝廷用这样的手段，似乎也很适应，更一路做到水军都统，后来若非重伤，若非刚好是看到你的故乡困苦至斯，你会觉得朝廷不好吗？”

　　李俊不解，想了一想，脸色微变，迟疑不语。

　　李应又说道：“那如果是如今的你，就算不曾重伤，所见到的苦难也不是自己的家乡，你会为他们拔剑吗？”

　　李俊断然道：“当然会。”

　　“好！”李应笑了起来，“那如果今天你轻描淡写，就先杀五六千个罪不至死的人，那还要多久会变回当初的自己，又还要多久，会变成陈希真、云天彪他们的模样？”

　　李俊怒道：“我岂是他们那样……他们……他……”

　　他话说到一半，声音就不自觉的低了下去，越想越是口干舌燥，后背却出了一层冷汗。

　　李应看他脸上露出羞愧之色，知道他已经悔悟，也不等他明说出来，就又转向其他人，徐徐说道：“诸位，我们没有必要那么急，世上岂有一年内夺天下的义军？”

　　“皇帝的大动作一样接着一样，我们的事务愈发繁忙，似乎也被他引得急了起来，但其实，他急，我们却可以缓，他用大势压顶，我们却可以轻身游走嘛？”

　　“各路义军，总的底蕴本来就还比不上朝廷，我们大可以请他们游而不击，缓缓收缩，占稳了一部分地盘。”

　　众人听得微微点头，李应又道，“看他们的举措，再看我们的政令，想也知道，到时必定是我们麾下的百姓先恢复元气，等兵源充足，粮草丰沛，最多五年，就该换我们以大势压回去了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李应是管后勤粮草的，关洛阳常跟他聊起这方面的事情，虽然有些话像是凭空臆测，胡说八道，李应听了也就一笑置之，但其中又有些话语，却意外的很有见解，给了李应很多启发。

　　百姓的元气，整体的后勤才是根本。

　　李开先也冷静了下来，恢复一个军师该有的思维，思忖片刻之后就说道：“李应兄，你说的虽然是王道手段，但有一个很大的问题。”

　　李应：“哦？”

　　李开先说道：“大头领定下的军规，是不许洗劫百姓，所以我们的粮食，主要来源于各地豪族库存，但我们又要接济那些活不下去的贫民，自己留下的粮食也只是刚好够日常所需。”

　　日常所需，跟战时所需是不一样的。

　　最简单的例子，一个人整天待在家里，什么都不做，可能只要一碗米饭，一碗水就可以撑过一天。

　　但如果要干苦力，三碗米六碗水都未必足够。

　　朝廷大军打来，地方义军可以撤，但如果最后逼到梁山的地盘上来，梁山必须要迎战，到那时候粮食就未必够了。

　　所以关洛阳之前一直在指挥兵马，不断进攻，就是要掠取更多的粮食，来缓解这方面的问题。

　　这，正是当前天下间有了军规军纪的义军，最大的缺陷。

　　李应笑道：“军师不必太担忧，我看大头领早就在考虑这个问题了，我们接济百姓的好处也正是要在这方面显现出来的，那些活不下去的百姓，有了我们的接济，就可以回去开垦良田，刀耕火种。”

　　“前一批梁山附近的粮食就已经收上来了，只是当时地盘毕竟不大，收的粮食也不算多。但是只要再等两个月，整个京东东路范围内，今年第二轮的粮食，都会成熟，从百姓到我们之间，没有那么多的盘剥，他们可以温饱，我们也可以有充足的兵粮。”

　　众人都松了口气。

　　李开先也终于露出了笑容，道：“依照从前交战的情况来看，如果立刻就通知各地义军，从进攻大城改为游走避让，寻一些中小的名门豪族当粮库，应该是足够撑过两个月的。”

　　议事大厅外，传来一个冰冷嘶哑的声音。

　　“诸位恐怕不能这么乐观。”

　　众人转头看去，只见戴宗领着韩世忠等人走来。

　　韩世忠重伤被救的消息，鲁达他们都已经知道了，听说关洛阳日前还在为他疗伤，之后似乎是让他们夫妻去了一趟梁山。

　　果然，原本还都在梁山地牢里枯坐的关胜等人，此刻全部跟在韩世忠身后，一个个脸色沉郁至极。

　　戴宗说道：“大头领让韩将军来参与议事，讨论军略。”

　　鲁达、李开先他们一向是有些钦佩这位边军主帅的，知道他的遭遇之后，更曾感同身受，怒发冲冠，各自起身对他施礼迎接。

　　李开先问道：“将军刚才所说的是什么意思，是不是我们还有什么思虑不周的地方？”

　　刚才出口反驳众人的，正是韩世忠，他还了一礼，道：“你们以从前的情况估计，不可。”

　　“从前指挥兵马的，到底还是大宋的将帅，就算他们自欺欺人，为虎作伥，但……在比起卑鄙荒唐这件事情上，恐怕还是远远不及现在正在指挥大军的那个人。”

　　韩世忠露出一抹讥讽的冷笑。

　　是讽人，也是自嘲。

　　他当初还想，要怎么处理皇帝这个人，大可以等到撤军途中，甚至可以等到与梁山对垒暗通的时候，慢慢设法解决。

　　毕竟皇帝再怎么荒唐，也是有心平过西夏的人，总不可能做出在阵前内斗，自断臂膀，滑天下之大稽的事情。

　　可事实证明，韩世忠还是太乐观了，他就不该把对方当人看。

　　“依我对那人的了解，他首先就要逼各地义军去自毁军纪了。如果真被他得逞，到时候某些义军得活，梁山与义军之间，却要如何相处？”

　　………………

　　江南，高托山看着眼前有马蹄肆虐过的小城街道，脸色阴沉。

　　小兵来报：“城内但凡称得上豪族的，都已经被洗劫一空，据说是有队官军来办的事，稍微富足一些的人家，粮食也全被抢了，正在哭嚎呢。”

　　义军之前刚跟来援的魔道精锐斗过几场，正是人困马乏的时候，粮食已经不剩多少，忽然有人叫道。

　　“将军，那几个无赖的老头健妇家中有粮，说是官兵走的时候，有些小包粮食来不及搬，就随便弃在城里，都被他们捡了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限辉煌图卷更新，第二百五十九章 筹谋免费阅读。https://xs.23sk.com 