
　　“下车，都下车！不想被抓回去的都下车！快快快！”东方霸撤下蒙面巾，戴上一副宽大的墨镜从车上跳下来对着后面车上的爱国人士们大声囔囔。

　　三辆卡车上一百多人扯了蒙眼睛的布条看了看周围的环境一个个从车上下来，东方霸看着他们慢吞吞的样子一阵恼火，大声呼喝道：“你们以为这是在逛街吗？都什么时候了还这样不着急？身体还算利索的人不会去帮一下走不动的人吗？把老子弄火了，老子不管你们了，让你们自生自灭！”

　　这些绅士们一阵气苦，可也没办法，度上倒是快起来，东方霸一通脾气出来让众人下车的度快了很多，身体还算好的马上自觉去帮助受伤重的人。

　　就在这时，地面开始剧烈的抖动，突然从弹药库方向传出一声惊天剧雷般的响声，在小巷子里都看见一朵巨大的蘑菇云在弹药库的上方升起，虹口ri占区全部乱了套，连巡逻、哨卡的ri军士兵都吓得到处乱窜躲藏。

　　这是东方霸设置在弹药库的定时炸弹爆炸了，爆炸引起弹药库内的tnt殉爆，弹药库周围方圆五百米被夷为平地，附近的ri军部队无一幸免，就这次爆炸让ri军一个师团损失了两个大队两千多人！幸运的是这里已经没有中国老百姓居住，死的全是ri本人。

　　ri占区的ri本人和中国普通老百姓躲在家里瑟瑟抖，将门关得死死的，丝毫不敢出来看看到底生了什么事情。

　　东方霸停下脚步，仰头看了看天空中的蘑菇云脸上露出了笑容。所有人都惊呆了，这种程度的爆炸得需要多少**啊？东方霸最讨厌跟ri本人捉迷藏那一套，现在手下有兄弟，有钱有枪，怕他个鸟！凭他手上几千兄弟要对付ri本人特务部门还是小菜一碟？又不是跟ri本人的军队干战！就是要处处出击，搞得ri本人接应不暇，打乱他们的部署。打得他们手忙脚乱，不给他们思考的时间，总之不让ri本人歇下来。

　　在东方霸的带领下，另外三个兄弟断后，众人很快消失在这条巷子里。又转了数条小巷子到了一处院子。

　　东方霸在门口用特殊的手法敲了几下门。没过多久门被打开，一个老人家出现在门口，看见是东方霸脸上出现笑容：“老爷来了，快进来！”说着让在一边。

　　东方霸向后面挥了挥手示意众人进去。他走到老人家身边问道：“邓伯，我带这么多人住上几天，应该没问题吧？”

　　邓伯用苍老的嗓音道：“只要没被人看见就行，昨晚到今天都在戒严，居民们都不敢出门。应该没问题，只要这些人不大声吵闹，安安静静的就没问题，只是这吃的喝的是大问题，人太多了！”

　　东方霸想了想说道：“这个你放心，我会安排，先让他们度过今天白天，晚上我就安排人将他们转移走！”

　　邓伯点头道：“那最好，这里一下来了这么多人。多多少少会出一些嘈杂声，左右邻居一定会起疑心！”

　　等所有人都进了院子到了堂屋内，东方霸带着两个人走进去，堂屋里被挤得满满的，很多受伤比较重的人剧烈喘息着。东方霸点燃一根雪茄，抽了几口后双手背在背后开口说道：“诸位，我希望你们记住一点，你们是在逃命。逃命懂吗？如果想安全地逃离ri占区，就必须听从我们的安排。如若不然就请你离开，不要因为你一个人原因害死所有人！现在我有三点要求，第一，不能大声喧哗，让左右邻居起了疑心就麻烦大了！第二，任何人不能单独行动，就算要上厕所也必须有两个人陪同，第三，人多难免容易出现矛盾，如果出现这样的情况，我不问对错和缘由，也不问谁先动口动手，我会将闹事的双方一同干掉！我让你们去阎王爷那里闹！当然如果你们现某某形迹可疑，可能是间谍，可以向我们举报”。

　　东方霸一席话说出来，让众人心中无不寒，其中有一人举手问道：“这位壮士，我能不能问一下你们是什么人？为什么要救我们？还有，你准备怎么把我们带出ri占区？”

　　东方霸看了那人一眼，那人冻得全身抖，身上只穿了一件几乎成乞丐装的破烂长袍，长袍上血迹斑斑，他冷声道：“不要问，什么都不要问！这是第一次，也是最后一次，如果你们真有人想知道，我可以告诉你们，结果是你们被干掉，因为只有死人才不会乱说话！我唯一能告诉你们的是我们不是国府的人，也不是tg的人，所以我们没有任何约束，我们想干掉谁就干掉谁！我再免费告诉你们一个消息，救你们出来，只是我跟ri本人谈判时的一个搭头条件，你们完全是赠品，懂吗？所以不要惹怒了我，否则不要ri本人杀死你们，我就先干掉你们！话又说回来，我这个人做事一向有始有终，既然把你们带出来了，就会尽全力带你们出去，出了ri占区，大家各奔东西，前提是不要给我捣乱，都老实点，在这里不要跟我讲什么人。权！”

　　刚才举手那人点头道：“壮士的意思我们清楚了，我们会全力配合的”。

　　东方霸很满意，招来邓伯吩咐道：“给他们弄点吃的，不要让他们吃得太饱，容易撑死！”

　　“明白了，老爷！”

　　东方霸走到另一间房里从衣柜里拿出来一套衣服，将身上的脏兮兮地衣服脱掉，换上一身干净的衣服，穿上大衣，戴上礼帽和皮手套，走到桌子边打开抽屉拿出一串车钥匙和一本美国护照还有美国大使馆的工作证装进口袋里，再将两把盒子炮插在后腰皮带上。天籁小说网

　　从房里出来后，东方霸留下两个兄弟在这里照应，带上另外两个兄弟走到院子围墙下掀开一个草堆，露出来一辆美军军用吉普车。

　　吉普车开到门口停下，东方霸对站在门口的邓伯说：“我还有事要处理，这里就交您了！另外外面巷子里有三辆ri本人卡车，你安排几个人把卡车处理一下”。

　　“放心吧，老爷！”

　　吉普车缓缓开出院子，在停卡车地方将那被打晕的青田弘一带上，车子一路开到了大街上。

　　大街上到处都是匆忙的ri军士兵，路面上一片狼藉，ri军士兵行军的方向是弹药库，看来是去爆炸地点维持秩序的。

　　车子开出很远之后，东方霸吩咐后面两个兄弟掰断了青田弘一的脖子，将他的尸体扔在大街上。

　　在一处大十字路口，车子被ri军哨卡拦下了，东方霸将护照和工作证递过去，一个ri军军曹接过去翻开了仔细查看，这时东方霸问道：“那边出什么事情，为什么刚才传出巨大的爆炸声？”

　　ri军军曹见是美国大使馆的工作人员，不敢刁难，将证件还给东方霸后说道：“先生，有抗ri分子在那边搞破坏，您最好还是小心一点！”

　　“谢谢，我会注意的！”东方霸收起证件说了一句，等路障抬走之后启动吉普车离开了这里。

　　车子经过德国使馆驻虹口办事处门口的时候，东方霸不经意间看见了一个熟悉的女人身影，他立即刹车停下，仔细看了看，那不是戴月梅那个傻丫头吗？她怎么在这里？还一副焦急的神情？

　　东方霸丢下一句：“你们俩在车上等我”，然后下车大步向办事处门口走去。

　　办事处门口有两个德国士兵守卫，戴月梅也知道在跟他们说什么，那两个德国士兵就是不让她进去，看来那丫头是来找人的！

　　东方霸走到她身后脸sè不善地问道：“你跑来这里干什么？”

　　戴月梅听到声音回过头来看见是东方霸惊讶道：“怎么是你？你怎么在这里？”

　　东方霸哼了一声说：“我还问你呢，你没看这里兵荒马乱的吗？你一个女孩子在大街上到处乱跑，你不要命了？”

　　戴月梅焦急地解释道：“不是，我有急事！我必须要进去找人！”

　　“找什么找，跟我回去，也不看看现在什么时候！东方霸说着就拉着戴月梅的胳膊强行将她拖走。

　　把戴月梅拉到车上之后把她往后坐上一丢，吩咐后面一个兄弟：“给我看紧她！”说着就启动了汽车。

　　戴月梅大吵大叫：“你干什么？快停车让我下去，我还要找人去接应我们刚刚被放出来的同志啊！”

　　东方霸一听就明白了，戴月梅来这里的任务肯定是找潜伏在办事处的同志，然后通过这个人打听被ri本人放出来的那些人的消息，而这些人就在自己救出来的那一百多人当中。

　　他头也不回地问道：“今天有人潜入了ri军弹药库，那些人要求ri本人释放关押在上海地区的所有抗ri人士和爱国人士，你准备接应的人就在那些人当中，对吗？”

　　戴月梅愣了愣问道：“你怎么知道？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二一六章 威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 