    卫初心说到这里停下来，说：“我去接杯水，你要喝么？”

    南冬城说：“帮我接一杯吧。”

    “好。”

    卫初心出来接水的时候，在心里把刚才说的回想了一下，看有没有什么漏洞，有的话好补救，想了好一会儿，似乎没有问题。

    她接了水端进来，一杯递给南冬城，另一杯自己喝了几口后，接着说：“找工作的时候，我找的是对证件要求不严格的，用之前妹妹的身份证复印件去应聘，所以都是一些低层的工作。

    “但领结婚证的时候，必须用身份证和户口本，我才第一次拿出我自己的身份证。

    “现在除了民政部门那两位工作人员，只有你和厉特助知道我的本名是卫初心。”

    卫初心说完了，南冬城半晌没有说话，他从墨镜后面一直看着卫初心的脸，看着她脸上的悲伤和无奈，觉得她说的至少有一部分是真的。

    他默然片刻，问：“你养父母都过世了？”

    “是的。”

    “那你妹妹在哪个国家？”

    “我不能告诉你，”卫初心说：“我现在只有妹妹一个亲人，我不能让她受到任何伤害。”

    南冬城理解地点了一下头，又问：“你的功夫是在养父母家里学的？”

    “是，我养父母说，女孩子学点功夫可以防身，所以我很小的时候，他们就把我送去学功夫了。”

    听完卫初心这些话，南冬城觉得发生在她身上的事情都说得通了，说明她至少有一部分没有撒谎。

    他还有一句话没有问完，就是卫初心每天回几次家的原因是什么？

    他可不相信是她家里有猫或者她睡觉岔床——昨天晚上，她睡得很好。

    不过他也不打算再逼问，他觉得，卫初心把顶替她妹妹坐牢这么严重的事都说了，其他的也就不算什么了。

    他转过话题问：“你来找你妹妹之前，是做的什么职业？”

    卫初心迅速在脑海里思忖，南凌川问这句话是什么意思？难道他怀疑什么？

    她也想试探一下，看南凌川跟陆少枫到底是不是同一个人，回答：“我以前是模特。”

    南冬城追问：“什么模特？”

    “时装模特。”

    “是你养父母培养你做模特的？”

    “不是，我自己喜欢。”

    “除了做时装模特，还做过别的模特吗？”

    “做过一次裸模。”

    “只有一次？雇主是男的还是女的？”

    卫初心的心跳加快，她说的“做过一次裸模”，没有说是私人雇佣的，南冬城这句问话，似乎已经知道了什么。

    她回答：“女的，是美院的女学生。”

    “做了多久？”

    “一个月。”

    “雇佣你的女学生家里，还有什么人？”

    “有一个钟点工阿姨，还有她的小叔叔，不过小叔叔不常来。”

    “你觉得她的小叔叔怎么样？”

    卫初心看着他，越来越怀疑他就是陆少枫！

    她斟酌地回答：“她的小叔叔是一个非常好的男人，但是眼睛失明了，说是在训练场受伤造成的。”

    南冬城决定说出他的真实身份，万一举行婚礼的时候陆琳琳闯进来，卫初心可以跟他一起应对。

    他说：“我就是陆少枫！”

    卫初心的眼睛睁大：“真的是你？！”

    “对。”

    卫初心吁了一口气，这么久的怀疑得到了证实，她有一种如释重负的感觉——

    我就说嘛，哪有这么奇怪的事，两个人长得像，说话的声音也像，还都失明，名字却不一样。原来果然是一个人。

    她问：“可你们为什么是一个人？”

    南冬城的脑袋里飞快地打转，想着要不要把他冒充南凌川的事对卫初心坦白。

    坦白了，他就不用总是对她编造谎言了。

    但是，坦白就涉及到很多情况，比如凌川的眼睛失明了，他的眼睛则没有失明——如果从训练场回来就是失明的，他怎么替南凌川管理公司？

    卫初心也绝对不会相信！

    她一旦怀疑他的眼睛没有失明，就知道她追尾造成他命根子受伤的事是假的，也知道他两次看了她的祼身，必定会暴怒！

    她愤怒之下揍他一顿是小事，如果跟他闹离婚就是大事了。

    更大的事，则是卫初心因怒生恨，为了报复，把他冒充南凌川的事说出去，那南都国际就会大地震了，老父亲都会急火攻心。

    虽然他觉得卫初心不至于那么偏激，却不能不防，毕竟他无意中碰了她的嘴唇，她都能对他大打出手！

    为了稳妥起见，他决定暂时不说出凌川是他外甥，等凌川回来了再公开。

    他说：“我本来姓南，小时候被一个骑摩托车的人带走，我在机场逃出来后，找不到回家的路，被我陆家的父母带回家收养，所以我改姓陆了。”

    “那你上次说姓罗是骗我的？”

    “是，那是因为……”

    “不对！”卫初心打断他：“陆琳琳说他小叔叔从训练场回来还不到一年时间，而你在南都国际已经五年多时间了。”

    南冬城回答：“琳琳不了解我的情况，她前几年在国外，我到南都国际没有告诉他们。等她回来的时候，我的眼睛已经失明了，我去见她，说我刚从训练场回来，眼睛也是在训练场失明的，她相信了。”

    “那你为什么不把真实情况告诉她？”

    “为了保护她，”南冬城说：“你应该从网上看到过我的情况，我原本眼睛不失明，是被人下药害的，我怕这些人伤害我陆家的亲人。”

    卫初心又质疑：“可陆少枫三十岁了，南凌川二十六岁，你们的年龄相差四岁，怎么会是一个人？”

    “年龄改过，我真正的年龄是二十六岁。”

    “也就是说，南家只丢失了你一个小孩，并没有什么舅舅？”

    “对。”

    “你丢失的时候是五岁，到陆家也是五岁？”

    “是。”

    “为什么琳琳说你到陆家只有三岁？”

    “琳琳不知道，”南冬城说：“我到陆家的时候，大哥还没有结婚，琳琳也没有出生，她不知道我不是陆家人，更不知道我几岁来的。后来大概听她父母说了吧，她父母或许记错了，或许是她听错了，她就以为我是三岁来的。”

