
　　聂风没有来无双城，所以独孤一方只对天下会的秦霜印象深一点。

　　以绝心此时的武功，应该比没有经历风波的风云二人还要强一些，当然也比秦霜还要强。

　　“你查出此人的身份没有？”陈昭问道。

　　”那是自然。“”独孤一方昂然道。

　　无双城屹立数百年，情报机构还是很给力的，无神绝宫的名头不只是在东瀛，即使中原武林也是名头极响亮，情报部门只要认真查探，定然有结果。

　　“此人正是绝无神的长子绝心。”

　　独孤一方将对方的底细说出，并将探听的情报说给陈昭分享。

　　绝无神此獠生于倭国，早年拜在拳门正宗寺泽拳一门下。师兄拳道神拳艺最高，但其杀死同门川贺武给愚儿拳痴为食，因此事与其师破裂，绝无神联合其师擒下师兄拳道神及拳痴，后隐秘弑师，更将拳门正宗改为无神绝宫。

　　这真是一位狠得不能再狠的狠人，能做出擒兄弑师举动之人，可是比李世民更厉害的存在，显然绝无神也觉得自己比李世民更牛。

　　更让人心惊的是，这厮甚至连倭国天皇都不放在眼里，倭国天皇提议跟他各占半边江山而治，可他根本就不屑一顾，一心要独揽倭国大权。

　　就是如此，在倭国拥有至高无上大权的天皇，在绝无神宫的咄咄逼人态势下，也不得不退避三舍被压制得难以喘气。

　　如此狂人，作出什么疯狂之举都不为过。

　　这也是独孤一方忌惮之处，即使他的亲儿子丁松身受重伤，他也不想因为胡乱出动，导致老巢无双城被敌人袭击，谁知道无双城有多少绝无神宫的探子存在？

　　可惜的是，倭国远在大海之外，否则以无双城和天下会的势力，就是以人海战术也能将绝无神宫给灭了，现在却是投鼠忌器很是无奈。23sk.Com

　　无双城毕竟是中原帮派，即使有足够的情报，伸到倭国的触角也不够长，对那边的情况还是了解太少。派人过去有肉包子打狗的嫌疑。

　　所谓投鼠忌器，就是这么个道理。

　　“独孤城主，还打探出其它什么情报出来没有？”

　　陈昭话锋一转，好奇询问。

　　“绝无神宫的行事太过诡秘，而且时间太短，再多的情况还没探察到！”

　　独孤一方无奈摇头，脸上露出一丝郁闷，眨眼间又自信满满道：“不过只要他们露出蛛丝马迹，就别想逃出无双城的探察！”

　　陈昭暗暗点头，这才有一方豪强的霸气。不过该提醒的事情，他也不会引而不发：“城主最近还是约束一下少城主的好，怕就怕绝无神宫想要拿少城主，来要挟城主就范！”

　　“多谢陈先生提醒。”独孤一方说道。

　　同时感叹一声：同样是年轻人，眼前的陈昭不必说了，人家绝无神的儿子这么优秀，雄霸更是教出三个优秀弟子，自己的儿子却不怎么争气。

　　无论是便宜儿子独孤鸣，还是亲儿子丁松，武功见识都不如别人，当真人比人，气死人啊！

　　……

　　和独孤一方一番交流之后，陈昭便带着泥菩萨祖孙俩、以及十几个弟子返回小山村。

　　虽然才离开几个月，但小山村已经焕然一新。

　　主要是村民们精神面貌上的改变。

　　没有了苛捐杂税，也没有土豪劣绅的欺压，更没有兵匪的侵扰，勤劳善良的老百姓立刻焕发出对生命，对生活的热爱，斗志昂扬，干劲十足。

　　几个月以来，粮食获得大丰收，驻守村子的那些弟子又带领村民兴修水利，打造基田，整修道路，故而数月不见，村子已经焕发出勃勃生机。

　　当然不止是这个村子，周围十几个村庄，凡是被陈昭用重手法处理过的村子，全都是如此。

　　陈昭回来之后，很快重新组织起来，将手下几十个弟子一一安排合适职位，将这十几个村子真正的统治起来。

　　如今农忙结束，正是闲时，陈昭打算成立了一个自己的组织——比如今的江湖帮派更加进步，更加严密的组织，从小处开始，改造这个风云世界。

　　他召集众弟子开会，道：“当今世界，以武为尊，你们有了武力，便不怕弥隐寺的剥削，但是这样就能过上好日子了吗？”

　　“当然不能！”

　　“当今天下，帮派林立，你们一个个都是高手，但强中自有强中手，遇到那些帮派成群结队，就难免落于下风。”

　　“为了让你们永远不被欺压，也让天下的百姓永远不被欺压，我决定成立一个组织，从这几个小小村庄开始，改造整个世界。”

　　这几十个青年，都是经过陈昭悉心指导，识文断字，还练了高深武学，增长了见识和阅历，已经不可能安居一个小小山村，此刻听到师父的雄心壮志，不由得齐齐一震，用期待的眼神看向师父。

　　“师父神威盖世，定能带领我们打造铁桶江山。”

　　“是啊，我们愿意追随师父，赴汤蹈火，在所不辞。”

　　“对啊，我们也不比无双城差，只要跟随师父，我们这里一样能繁华。”

　　……

　　陈昭伸手按住了大家的嘈杂，道：“刚才就已经说过了，我打算建立个致力于带领百姓反抗武力威胁，建立美好生活的新组织，当前首要解决的问题就是，我们的组织到底该叫什么名字的问题，要不然大家出门行动，别人说自己是天下会，无双城，还有弥隐寺，我们若是没有一个响亮的名字，都不好回答的嘛。大家集思广益，各自提出想法。”

　　赵来在众弟子里面，武功最高，性格最张扬，听到师父这么说，便道：“师父，要不然要不然就叫‘山鹰社’吧，凸显出我们像雄鹰般高瞻远瞩，视野广阔……”

　　“呣……”陈昭缓缓点头：“山鹰社，倒是挺好听的……”

　　心中却想：“难道这个赵来酷爱爬山？”

　　“不妥不妥，老鹰高高在上，我们的成员却是帮助老百姓的，怎么起一个不接地气的名字，依我说，不如叫做‘黄牛党’，寓意我们像老黄牛一样为老百姓谋福利。”

　　“那怎么行？”田虎叫道：“黄牛党寓意倒是很好，但是师父行走江湖，被人称作‘牛魔王’，或者‘老黄牛’，那多难听？”

　　见到这几个弟子敞开心扉，师父坐在那里笑眯眯的听着，其他弟子也开始讨论起来。

　　“既然我们的目的是反抗欺压，免不了用大刀和敌人搏斗，不如就叫‘大刀会’吧。”

　　“大刀会太俗气了，怕是被别人看不起，我们既要改天换地，又要让万家太平，不如就叫‘太平军’？”

　　“你咋不叫太平道……”

　　“干脆叫太平天国好了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第728章 首要的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 