    “这后面应该有亚波人的影子，不过比这更重要的是，伴随着黑暗物质越来越强，原本的黑暗物质抑制素效果已经大幅度削弱，因为没有时间研制新一代抑制素了，所以我只能采用了个笨方法，加大抑制素的密度来增加效果，希望有效果。”

    说话期间，制作已经完成，三枚胶囊出现在了他的面前，将其收了起来，随后，希卡利看向了萨姆首领：

    “很抱歉，萨姆首领，在我前往地球的这段时间里，能不能继续帮我研制新一代的抑制素？”

    宇宙科学技术局的人才相当多，但术业有专攻，萨姆首领本身对于黑暗物质的研究相当深入，加上和光之国联合之后，相应的工作也一直是由他和希卡利进行，所以，除了希卡利以外，萨姆首领便是最佳的人选。

    萨姆首领也清楚这一点，他思索了一会儿，点了点头：

    “好吧，我会加紧完善的，希望能来得及。”

    “谢谢。”

    希卡利感激的说道。

    其实他很清楚，按照原本的约定，在这个时候，萨姆首领本来是打算回萨姆星看看的，毕竟，现在的萨姆星百废待兴，萨姆星的科技虽然强大，但如果不回去亲眼看看还是不太放心。

    然而，听到希卡利的拜托，萨姆首领还是答应了下来。

    “你们已经帮助我们够多了，如果能帮到你们，我很乐意，事不宜迟，我要抓紧了。”

    萨姆首领随即进入了工作状态。

    与此同时，希卡利则拉着奈欧斯朝着宇宙警备队总部飞去，他的心情显然很急躁，速度比平时还要快一些。

    “希卡利，别担心，现在佐菲队长他们全部都在地球，短时间内是不会出事的。”

    “我当然知道，奈欧斯，但我有种不详的预感。”

    “嗯？”

    “黑暗物质的进化完全没有预兆，简直就像是突然间就完成了一样，而且非常稳定——他们很可能早就完成了黑暗物质的升级。”

    “但那样的话，为什么最近才放到地球上？”

    “这正是我担心的。”

    希卡利的声音在此刻变得凝重起来：

    “安培拉星人在观察梦比优斯。”

    “你说什么？！”

    听到这里，奈欧斯心中大惊，甚至差点撞上前方的巡逻人员，好在他反应够快，及时闪了过去，他稳定了身形，有些着急的问希卡利：

    “有依据吗？”

    “我只是一种感觉，梦比优斯在地球上的进步很快，但相应的，怪兽实力也在稳步提升，这太不正常了，简直就像是刻意为之，每一次梦比优斯变强的时候，再度变强的怪兽就降临到了地球，我调查之下，就算是没有被黑暗物质感染的怪兽，也似乎和安培拉星人有关。”

    “安培拉星人的目标应该一直是大队长才对，此时却盯上了梦比优斯，这究竟是······”

    奈欧斯陷入了沉思中。

    对于最近活跃的安培拉星人的某些行动，他有些不解。

    上次援助雷欧的行动中，美菲拉斯的言语表示安培拉星人正在盯着他，而此刻，希卡利带来的结果显示，安培拉也盯上了梦比优斯，这并不正常。

    想到这里，奈欧斯不再停留，加快速度和希卡利飞向了总部。

    并向大队长奥特之父汇报了这件事情。

    听完二人的汇报后，奥特之父沉默良久才开口了：

    “这件事，恐怕和塔尔塔罗斯有关。”

    此言一出，却有些出乎奈欧斯的预料。

    但他并没有贸然出声，而是听奥特之父解释道：

    “经过我们和萨姆星人的确认——肆虐在我们宇宙的黑暗物质确实来自萨姆星人的宇宙，但那是在星门孕育之前就出现在这里的，也就是说，黑暗物质出现在我们宇宙，一定是人为因素——而能够自由来往两个宇宙，并对光之国抱有敌意的人，只有自称为究极生命体的塔尔塔罗斯。”

    “原来如此，这确实是很有可能，而且，塔尔塔罗斯不是没有这么做过·····”

    奈欧斯想到了，在另一个宇宙中，塔尔塔罗斯就曾经和曼修海特勾结到一起将自己和赛文21逼入绝境。

    “不仅如此，其实，雷欧和佐菲曾经给我们描述过他和塔尔塔罗斯见面的场景，通过塔尔塔罗斯的话我们可以推测出，对方应该穿越了不止一个平行宇宙，或许在某个宇宙中，有着和我们有同样历史的光之国，如果是这样的话，安培拉星人如此关注梦比优斯就解释的通了。”

    身为宇宙警备队的大队长，十几万年的寿命也给予了他优秀的智慧，从无数零散的线索中找到了将塔尔塔罗斯和安培拉星人串联在一起的关键。

    也多亏了奥特之父对于安培拉星人的熟悉，毕竟，他们两个可是称得上宿敌的存在。

    奥特之父相信，如果没有塔尔塔罗斯，安培拉星人绝对不会对梦比优斯这个年轻的战士产生这么多的关注。

    “大队长，要不然让梦比优斯先撤回来？面对安培拉星人对他来说还是太早了。”

    奈欧斯有些担心的提议道。

    听到这里，奥特之父沉思了一会儿，转头对希卡利问道：

    “你的意见呢？”

    “虽然照这样下去，梦比优斯的情况会很危险，但我希望不要将他撤回。”

    出乎意料的，一向十分在意的希卡利却拒绝了这一提议：

    “梦比优斯已经在地球上、与人类结下了羁绊，也正是因为这份羁绊，他才能如此迅速的成长起来，而且——赌上我的性命，绝对不会让他出事的！”

    当着奥特之父的面，希卡利坚定的说道。

    听到他的话，奥特之父点了点头：

    “既然这样，让他暂时待在那里吧，不过，我也会让人严密监视安培拉星人的动向，如果真的有你们无法对抗的敌人降临地球，立刻返回！”

    “是！”

    “奈欧斯，最近这段时间你就留守光之国，随时准备出击！”

    “明白！”

    奈欧斯毫不犹豫的回答道。

    说话期间，敲门声响起，一位宇宙警备队队员走了进来：

    “大队长，佐菲队长和泰罗总教官回来了！”

