    必须得承认，陆天龙提出的这个主意，真的非常不错。

    大体来说，就是借用黑龙至尊的名义，找一些黑龙去恶龙岛上捣乱。

    如果天妖皇动手干掉这些黑龙，势必引起至尊黑龙的仇视，作为黑龙至尊主子的冥皇，自然也不会坐视不理。

    反过来说，如果天妖皇不出面，那就尽可能的干掉那些投靠天妖皇的凶兽，一定也能够激怒天妖皇。

    不管怎么说，这么做的后果，就是让冥皇和天妖皇之间的矛盾激化，让他们发生冲突，从而让众人得到准备的时间，螳螂捕蝉黄雀在后，寻找合适的时机击败他们。

    两条疯狗不好对付，但要是两条疯狗先咬起来，旁边的人就有机会干掉它们。

    “说起来容易，但是实际操作起来，还是非常麻烦的。”

    陆天龙接着开口道：“尤其是，不管是冥皇还是天妖皇，都是成精的老怪物，想要挑拨他们之间的关系非常难。”

    “他们也很有可能看穿我们的想法，让我们的计划落空。”

    “所以现在大家集思广益，看看具体实施过程之中，我们还要怎么去做。”

    “尤其是大家考虑一下，我的提议是不是可行。”

    三个臭皮匠赛过诸葛亮，尤其是大殿之中的众人，不管是父亲陆无邪或者母亲楚星晚，或者是陆家的诸位长老，都是身经百战。

    他们对临海之地的情况更明白，更了解，也容易找出一些需要具体注意的方面。

    这件事很有可能关系到陆家的生死存亡，甚至关系到临海之地的未来，陆天龙绝对不敢托大，必须谨慎再谨慎。

    万一失败，造成的后果可不是他所能够承担的。

    但是没想到，说到这里的时候，陆无邪却瞥了陆天龙一眼。

    “小子，这就看出你跟我的差距了，你还是太嫩了。”他淡淡道。

    陆天龙有些惊愕，“父亲，你这句话什么意思？”

    “什么意思？还不明白？蠢货！”

    陆无邪摆出一副高傲模样，“我的意思是，根本不用再去琢磨，留给我们的时间不多，所以就按照你的想法去做。”

    “就算是再坏，又能坏到哪里去，我们现在已经到了没有退路的时刻！”

    啊？

    听完陆无邪的话，陆天龙又是一愣，可是紧接着，他马上明白了陆无邪的意思。

    是呀，现在情况已经这样，已经不可能再糟糕，还有什么可以担心的？

    “对呀天龙，你父亲说的对，现在我们已经没有其他办法，你说的这个想法，或许是我们唯一的机会了。”

    “不用考虑了，死马当成活马医，咱们跟他们拼一回。”

    “你就说我们需要怎么做吧！”

    其他众人纷纷开口，显然都同意陆无邪的观点，事情已经到了这种地步，还有什么好担心的。

    陆天龙深吸一口气，突然感觉肩上的胆子突然加重。

    在战龙时候，他担负着整个战龙的前途命运。

    在天下古族的时候，他是整个天下古族的希望。

    后来到了苍穹之境，苍穹之境的未来全在他的手中。

    现在，整个临海之地的生死，再一次落在了他的手中。

    “好！”

    沉思片刻，陆天龙重重点头。

    “那么，从现在开始，我就不推辞了，做这次行动的总指挥。”

    “我命令……”

    唰！

    包括父亲陆无邪和母亲楚星晚在内，所有人表情都是严肃起来，全都直勾勾盯着陆天龙。

    “父亲，母亲，各位长老，你们负责沟通其他的国家或者家族。”

    “让他们分别派出人来，镇压本地造反的那些凶兽，同时安排高手，劫击前往恶龙岛的那些凶兽。”

    “绝对不要手下留情，能够驯服便驯服，不能够驯服，那就格杀勿论！”

    在基本确定天妖皇还没有到达实力巅峰的现在，就像是之前对付冥皇一样，想办法先砍掉他的爪牙。

    对付天妖皇同样如此，干掉一个异动的凶兽，就等于减少了一个作乱的家伙。

    “同时，我会联络皇境黑龙，让他马上安排臣服的那些黑龙，去一次恶龙岛！”陆天龙接着沉声道。

    什么？

    这句话说完，所有人却全都瞪大眼睛，有些震惊看着他。

    陆天龙竟然要亲自去恶龙岛？

    “不行，我不允许你冒险，万一天妖皇就在恶龙岛上，你根本对付不了！”

    母亲楚星晚第一个站出来，大声拒绝道。

    旁边还有人想要开口，可犹豫一番，最终却都是轻轻叹一口气没有说话。

    “母亲。”

    陆天龙笑着看向母亲楚星晚。

    “您也知道，这次的行动，我必须要跟着去恶龙岛的。”

    “我去过那里，熟悉那里的情况。”

    “而且这次没有具体的行动目标，必须要有人随机应变做出决策。”

    陆天龙说的没错，楚星晚心里也很清楚，要是只让那些黑龙去恶龙岛，根本做不成任何事。

    说不定它们还会被天妖皇直接镇压，或者被其他那些凶兽直接围困。

    必须有个强者跟着，随机应变做出现场决策，才能让这次的计划成功。毕竟众人刚才也商量过，这次的主要目的，是要尽可能多的干掉那些投靠天妖皇的凶兽，可如果能够趁机将被天妖皇镇压的那些黑龙拉拢过来，让它们也去跟天妖皇拼命

    ，那自然是最好的结果。

    只凭一些黑龙冒失的闯过去，绝对做不成这些事。

    陆天龙要是过去，则就多了几分希望。

    “可是……”楚星晚很是纠结，她也明白其中的道理，但陆天龙去恶龙岛实在太危险。

    “放心吧母亲大人。”

    陆天龙笑着走上前，满脸笑容面对楚星晚。

    “我不会自己去的，我会带着战龙的兄弟们一起去，甚至，我应该会带着皇境黑龙一起去。”

    “他跟我签订灵魂契约，要是真有危险，我让这家伙拼命保护我就是，也有大概率能够逃出来的。”

    楚星晚眼圈则又是一红，低声道：“不用安慰我，我知道你根本不是那样的人。”

    陆天龙则是哈哈一笑，“以前不是，现在可能是了呢！”

    楚星晚不再说话，陆天龙则马上下达命令，即刻召集战龙众兄弟，召集皇境黑龙前来陆家。稍稍准备，便要再去恶龙岛，挑战天妖皇！

