    徐平安这边在忙的时候，J市那边也不平静，霍明海跟伍思凯两人全部出国前往法国，这件事已经被卫东朔跟陈青山掌握了，两人一脸凝重的在商议这件事。

    会议已经开过了，讨论了半天没有结果，这件事必须卫东朔跟陈青山两人拿主意才行，其他都不好说什么，有一点得到了肯定，决不能让天启集团总部搬离J市。

    “我刚刚得到通报，不光是霍明海跟伍思凯到了法国，欧洲区财务总监尼尔斯，徐平安在德国的专属律师布鲁斯，这两人也都到了法国”

    “目前入驻徐平安刚刚购买的庄园，封闭了，显然是在研究避税的问题，几百亿的资金，交出去没人会甘心，我能理解徐平安的做法”卫东朔说完长长的叹了一口气。

    以天启集团的经济量，一年下来会是一笔相当高的税款，避税这个问题也就摆在徐平安的面前了，大企业避税，这一点是很普遍的事情。

    美国的大企业在玩，欧洲的大企业也在玩，国内的大企业也一个不少的在玩，除了国企，都在玩，国企不玩是因为本身就属于国家的，处于垄断地位，没必要玩。

    徐平安的超级鱼油跟超级油漆也是垄断，而且还是全球性的专利垄断，只不过有时间限制罢了，现在最大的问题就是徐平安在科研上面投入有点大，真要是不给政策，徐平安肯定会大幅度收缩的。

    “想不到科研这么花钱，一年竟然要那么多的投入，不是大企业还真的玩不起这个”陈青山在旁边说了一句。

    徐平安的科研投入一年下来需要多少，已经调查出来了，预计一年需要六十亿欧元费用，交完税，在扣除研究所的花费，徐平安的利润没多少了。

    现实会逼得徐平安做出不好的选择。

    “我们能怎么办，盯着他的人太多了，这小子在魔都开炮断了太多人的财路，这些人可都是有能量的，现在都跳出来了”卫东朔揉着自己的脑袋说道。

    这一段时间卫东朔是真的头疼，尤其是看完上级调查机构给出的报告，那么大的花费，没有高利润真的不行，询问上级，得到的回复也不好。

    你是一把手，你怎么做我们不参与，这就是上级的回答，想要去京城见见老领导让老领导指点知道，结果老领导陪同领导出国访问了，卫东朔身上的压力不小。

    “目前市里最大的企业是什么政策”卫东朔看着陈青山询问道。

    “免税力度在百分之二十左右”陈青山皱着眉头说道。

    这几天为了天启集团的事情，陈青山可是将所有企业的优惠政策都重新过了一遍。

    “老卫，这些企业虽然免税不多，可他们通过避税操作还可以得到百分之十左右的利益，他们可都是股份制公司，方便这样操作，徐平安的可是纯粹私人企业，不是股份制的”

    “企业所得税，个人所得税，尤其是个人所得税，到了一定的比例，可是非常高的，天启集团太特殊，全球都没有这种例子，那么多的利润上缴，我想，是个人都不会甘心的”

    “最可恨的是那么多的人在兴风作浪，完全是逼着徐平安做出错误的选择”陈青山恨恨的说着。

    媒体在有意引导人的仇富心态，这一点，陈青山也看出来了，不光是陈青山看出来了，很多人也看出来了，这个时候你绝对不能做出什么刺激大众的事情来，会影响到稳定的。

    “桂花园房地产公司是怎么操作的”卫东朔询问道，记得这家公司的避税力度非常厉害。

    “桂花园房地产公司是股份制，而且还是在开曼群岛注册的，除了本身得到的减税外，一番操作下来，百分之六十的税费都已经被合法的避掉了”

    “哪怕天启集团也是股份制公司，如果徐平安这么做了，你信不信，媒体会铺天盖地的报道这件事，会引起更大的风波的”陈青山无奈的说道。

    “这么说，徐平安只能捏着鼻子吃这个亏了”卫东朔身体往后一靠有气无力的说道。

    “除非徐平安变更总部所在地，其他城市通过招商政策给徐平安新的优惠，虽然借口扯淡一点，也能勉强说的过去，只是，这么一来对我们J市没有一点好处”陈青山直接说道。

    时间过去了一周，卫东朔跟陈青山两人在头疼，徐平安在法国也头疼，因为，想要避税就要改变公司的性质，从私人公司转变为股份制公司，按照国内目前的舆情，徐平安如果敢变更企业性质，恐怕会引起不小的波澜。

    霍明海，尼尔斯，伍思凯，布鲁斯，四个人还是有成绩的，通过跟专门负责税费律师沟通，设计出来了两套方案，无一例外，前提是必须成为股份制公司，通过股份来层层缩减税费。

    最简单则是直接将总部变更到避税天堂国家，可以规避非常多的麻烦，偏偏这一条徐平安很难办，众口铄金，不是那么好办的。

    霍明海四个人离开了巴黎，这件事必须要徐平安做决定，而这个决定不是徐平安可以立刻可以做出来的，只能先离开了，等候徐平安下一次召唤。

    所有人都不知道，伍思凯刚刚回到京城就被一辆车接走了，一直到晚上，伍思凯这才返回在京城的家，一个人打开一瓶啤酒坐在客厅想着心事。

    自己怎么办，这件事跟不跟徐平安说，不说良心过不去，说了，说不定会招惹到麻烦，左右为难，不知不觉一罐啤酒就喝下去了。

    又打开一罐慢慢的喝着，脸上的表情是来回的变幻，想了想，一咬牙，拿出电话直接拨了过去，“老伍，什么事情”徐平安的声音从手机内传出来。

    “平安，我今天刚刚下飞机就被人接走了，我不得不说出在巴黎制做的财务计划”伍思凯直接说道。

    “是什么人”徐平安询问道，脸上的表情非常的吃惊。

    “上面的人”伍思凯直接说了一句，电话内沉默了。

    “老伍，不要担心，如果他们再找你询问什么，就如实的说吧，没什么可隐瞒的，保全自身最重要”徐平安直接说道。

    “平安，你怎么应对”伍思凯直接说道。

    “能怎么应对，走一步说一步吧，你通知一下老霍，算了我通知他们吧，各种费用全部压缩，尤其是科研方面的投入，必须压缩，我们正常发展的资金链不能断了”

    “一旦我这边资金少了，你看着吧，一些国家会冒着超级鱼油断供的风险对我天启集团进行全方位打击的，保住自身好了，无非就是企业缩小一些规模罢了，没什么大不了的”

    “老实说，我走到这一步自己都没有想到，天启集团发展的太快，快到我们根基不稳，彻底缩小规模沉寂下去，未尝不是一件好事，出头鸟不好当”徐平安一脸平静的说道。

    伍思凯沉默了，能够听出徐平安话语中的无奈，安慰了徐平安几句挂掉了电话，啤酒也不喝了，没心情喝了，直接去洗了一个澡睡觉。

    伍思凯睡觉了，外面一台无人机慢慢的飞走了，绕过两个大楼在一处大楼天台停下来了，一个人收了无人机就直接下楼了，直接进入不远处的一个房子。

    “小涛，整理好后直接上交，其他人开始收尾，半个小时后撤离”一个身材高大，面无表情的大汉吩咐了一句。

    众人开始忙碌，半个小时后，五个人离开房间，直接下楼上车离开了，车辆很快消失在黑暗当中。

    徐平安则是放下手机一个人坐在那边呆呆的出神，好一会的时间才恢复过来，笑了笑，什么都没有说，换了一身泳衣直接去游泳了。

    第二天，徐平安亲自到游戏公司视察，休伯特陪伴徐平安参观了各个部门，也跟游戏开发人员一起完了几盘游戏，现场是一片笑声。

    中午，跟一帮高层一起大吃一顿，徐平安完全喝大了，被保镖给背回了庄园，两个人抱着徐平安到洗手间给徐平安清洗一下，这才将徐平安抬到床上，盖了一个薄被，在床头放了一杯蜂蜜水，这才离开。

    一觉睡到凌晨才醒，晃了晃头疼的脑袋，看到床头柜上的水，拿起来直接一口气喝完了，甜甜的味道让徐平安胃里非常的舒服。

    穿着睡衣拿着香烟跟火机直接离开了房间，来到顶层的小花园，点燃了一根香烟，靠着沙发按了一下旁边的按钮，头顶的遮挡物慢慢的朝两杯滑去，露出漫天的星光。

    睡是睡不着了，自己也算心里有气才会喝多，否则不会如此的失态，脑子里正胡思乱想的时候，星灵的声音出现了“指挥官，你有点压抑自己了，这不是什么好事”。

    “现实如此你让我如何”徐平安看着天空的星星说了一句。

    “你有我在，你并不孤单”星灵的声音再一次出现。

    “是啊，有你陪伴，我并不孤单”

    “我为什么要压抑自己”徐平安说完后，眼睛开始放光，一身的精气神再一次的回来了。