    古啸这时恭敬说道：“大少，我对梁兴这个人略为了解，如果他真答应转给古婉儿，那肯定不会给别人，除非古婉儿放弃。”

    古元里再次拿出那金色烟斗，冷酷说道：“不管你们用什么办法，我不希望看见我的妹妹成功，她成功了，你们就滚蛋！”

    两个接近五十岁的中年男人被这样训斥，实在让人唏嘘。

    随着屏幕一黑，古啸和古林松了口气，两人对视一眼，不好搞啊。

    餐厅层，赵良站在电梯旁等着，看见余小多走出，笑眯眯迎上：“余秘书，以后还请多多关照哈。”

    “去你的。”

    “真是羡慕余哥，古总的办公室里面应该有小卧室吧。”

    余小多也是服了，我和古婉儿比清水还要清：“你这脑子能不能想些正经事，我余小多是那种人吗。”

    但仔细回想一想，好像确实有一个休息的卧室。

    “反正你们是男女朋友关系，让我这个孤寡老人羡慕啊。”

    “你是抑郁了吧，赶紧去医院看看。”

    打饭菜的时候余小多发现总是有那么一两个指指点点的，这个男秘是真的不好当，太招人嫉妒了，尤其是今天一次性把所有高层得罪个遍，以后的日子可没那么舒服。

    “余哥，你到底是怎么把古总追上手的，教教我呗，我不求古总那样天仙级别，是个女的就行。”

    “老赵啊，我和古总说来话长，其中的曲折无法用正常眼光看待。”

    赵良一脸不相信：“余哥，咱们这么多年兄弟，你就忍心看到我每日每夜用双手成就梦想吗，你的良心不会痛吗。”

    “哎呀，我是那种人吗。”

    “那你教我啊。”

    “行，你看中公司谁了？”余小多知道死胖子不会罢休，只能稳住再说。

    赵良看了看周围，低声说道：“不是公司的，是咱们小区那个。”

    “难道是那个！”余小多震惊了。

    “没错，就是那个。”

    “那可是带着个孩子啊兄弟。”余小多一脸诧异，这事要从半年前说起。

    那是一个很平常的周三早晨，余小多就像往常一样等着赵良一起去公司，但是那天和赵良一起下电梯的还有一个女人，长得确实够味，身材也棒，主要黑丝够味，散发着一股浓浓的熟妇味。

    当时还不知道别人有孩子，每天早上蹲点过眼瘾，直到有一天带着一个三四岁的男孩出现，瞬间没意思了，还以为赵良和自己一样，没想到这家伙居然还惦记着。

    “余哥，瞧你这思想都跟不上时代了，孩子还能再生嘛。”

    “别人有老公啊，你要去挖墙脚吗。”

    “我打听过了，人家老公挂了。”

    余小多：“……”

    之前还认为是熟妇，没想到居然是个寡妇，这死胖子口味不是一般的重。

    “多大了？”

    “三十一，年轻得很，也就比我大几岁而已，余哥啊，你也看我老大不小了，家里也催得很，就帮帮我吧。”

    看着赵良那一脸苦逼像，余小多也很头疼，我自己都不知道怎么追妹子，还停留在理论阶段。

    “她是干什么的？”余小多好奇问道。

    赵良嘿嘿一声：“在一家公司当高管，不然怎么会有那种气质呢。”

    “那么现在问题来了，她得要看上你啊。”

    “余哥，古总都能看上你，我都低了好几个档次。”

    余小多脸色一抽：“我怎么感觉你这话像是在骂人呢。”

    “余哥哥，你就让我谈个恋爱吧，拜托了。”

    余小多放下筷子长叹一声：“先说好了，我没什么经验，到时候没追到不能怪我。”

    “余哥你这话就谦虚了，你可是咱们龙海市第一深情。”

    余小多：“……”

    吃完午饭，赵良兴高采烈离去，仿佛已经开始幻想美好的新生活，余小多也回到自己办公的地方。

    当看见燕丽居然在啃草，余小多好奇问道：“就吃这么点呀。”

    “嗯，最近吃得太好，胖了些。”燕丽微微笑道，其实余小多觉得这个妹子不错，但死胖子就喜欢带娃的，死过老公的，真是刺激。

    余小多哦了一声：“古总吃饭回来了么？”

    “还没呢。”

    也不知道这个女人有没有受到蛊惑，万一中招了，自己也跟着一起完蛋。

    不行，得想想办法，20亿的空缺去哪里补。

    20亿啊，不是二十块啊，去得找谁去解决。

    突然，余小多脑子里闪过一道倩影，我的白姐不就是个土豪吗。

    拿出手机就给白姬发去微信：“白姐姐~”

    坐在一旁的燕丽看着余小多那怪异的笑容，浑身不禁一麻，这笑容一般都会出现在海王的脸上。

    五秒还没到，白姬便回复了消息：“缺钱了？”

    不愧是白姐，我都还没说呢，你就给猜出来了。

    “不愧是我白姐姐，真是料事如神。”打完字余小多还加上一个调皮的表情，但心里也在想，要是让白姐知道自己在和一个男的聊天，会不会从手机屏幕里跳出来给自己一刀。

    “缺多少？”

    “二十个。”

    “什么时候要。”

    余小多看后顿时坐直起来，不愧是白姐：“越快越好。”

    “嗯，听说你们公司的副总今天都回来了，你看来是受挫了。”

    “白姐，要不是你，这次真的没戏，爱你哟白姐（比心）。”余小多嘿嘿一笑，真想狠狠拥抱一下白姐。

    白姬懒散地坐在沙发上，白皙的玉腿有一半暴露在外，可惜没人能欣赏到这样的画面：“改天请我吃饭吧。”

    “没问题。”

    放下手机，双手枕着后脑勺，古婉儿啊，我可是又帮你一次大忙，什么时候把妹妹介绍给我啊，到时候咱们一家人了，肯定帮你。

    大概半个小时后，古婉儿终于是回来了，但那张脸上尽显疲态，似乎没有达到想要的结果。

    本以为会招呼自己，没想到直接走进办公室了，还想着告诉你好消息呢，那就让你愁一会。

    “古总看起来心情不好。”燕丽低声说道。

    “是啊，心情很不好。”

    燕丽轻叹了一声，真是为古总感到担心，年纪轻轻就要承担这么多。

