    “邪帝，我们现在怎么办，要继续联系他们吗？”

    手下小心翼翼的问道。

    “不必了。”

    蛮夷邪帝脸上闪过一丝冷笑。

    “既然联系不上，那么他们肯定是已经落在了陆天龙的手里。”

    “落在了陆天龙的手里？那我们要不要派人去营救？”

    手下大惊，赶紧问道。

    “营救？”

    蛮夷邪帝眼中闪过一丝阴狠。

    “算了。”

    “还有几天就是古族会议，我们已经准备了万全的计划，要把陆天龙置于死地。”

    “没必要在这时候节外生枝。”

    他声音无比冷漠。

    “可是杰森和巴颂他们两个人……”

    面前手下又开口了，意思是担心巴颂和杰森会有生命危险。

    但是话没说完，突然看到蛮夷邪帝的眼神变得无比凶狠起来，马上识趣的把后面的话咽了下去。

    “哼。”

    “只要在几天后的古族会议上成功干掉陆天龙，我们便赢得胜利。”

    “牺牲一个杰森和巴颂，也可以接受。”

    他声音阴冷，带着满不在乎的语气，根本没有把杰森和巴颂两个人放在心上。

    对面手下微微低头，眼神之中闪过一丝无奈。

    他知道蛮夷邪帝就是这样的脾气，只要能够达成目的，牺牲几个手下的确算不得什么的。

    “怎么，对我的决定有意见？”

    蛮夷邪帝已经看到了面前手下不经意的吧表情变化，冷冷开口道。

    “没，没有，邪帝说的对，只要能够干掉陆天龙，比什么都重要。”

    手下身体微微一颤，赶紧拼命摇头。

    “是不是觉得我不近人情？”

    “你给我听好了，巴颂和杰森两个人，现在的处境只有两种可能。”

    “第一，便是已经被陆天龙干掉。”

    “第二，他们被陆天龙囚禁了，而且肯定还做了完全准备，如果我们现在去营救，必定会中了陆天龙的圈套。”

    “那样便会损失更多的人员。”

    蛮夷邪帝用阴冷的声音道。

    面前手下做出一副恍然大悟的模样。

    “邪帝说的对，现在要是去救巴颂和杰森，肯定会搭上我们更多兄弟的性命，不值得。”

    这时候不怕马屁等待何时！

    “叮叮。”

    就在此时，那手下兜里手机突然响，拿出来看一眼脸色顿时一变。

    “邪帝，你说的没错。”

    “巴颂刚刚发来了消息，说之前被陆天龙的人发现，遭遇陆天龙手下的重兵围困。”

    “他们两个经历了一场惨战，杰森……被陆天龙的手下抓住了。”

    “什么？”

    听到手下的话，蛮夷邪帝猛然瞪大眼睛。

    原本猜测杰森和巴颂两个人可能会出事，等确认真正发生，还真有接受不了。

    “巴颂身负重伤逃脱，说陆天龙那边提出要求，要我们用那个药族族老和他徒弟，才能把杰森换回来。”

    手下又把巴颂说的其他话重复了一遍。

    “杰森被抓，巴颂重伤逃脱，两个没用的东西。”

    “任务失败，还想让我用药族族老和他的徒弟去换，绝不可能。”

    蛮夷邪帝几乎想连想都没想直接拒绝。

    药族族老和他的徒弟，是这次让陆天龙上钩的鱼饵，也是他手里的底牌。

    怎么可能轻易放弃。

    “是。”

    “邪帝，那我们现在应该怎么做？”

    手下不敢悖逆蛮夷邪帝的意思，但是蛮夷邪帝现在绝情的做法，还是让他感觉有些不舒服。

    “恩，告诉巴颂，让他先回来，就说我们会想办法拯救杰森的。”

    “好的，不过……”

    那手下犹豫了一下。

    “邪帝，有没有这种可能。”

    “巴颂说他自己拼命逃脱出来，会不会可能是被陆天龙抓到，然后又放出来的？或者，他可能已经背叛了我们。”

    这手下倒是挺聪明，小心翼翼开口道。

    “不可能。”

    蛮夷邪帝嘴角勾起一抹冷笑。

    “对于我们这次对付陆天龙的计划，他也是知道一些的。”

    “现在我们计划周全，几乎有必胜的把握，实力绝对占优。”

    “这种情况下，巴颂怎么可能选择背叛我们，那就等于是自己找死。”

    他说的很有自信。

    “邪帝说的有道理。另外巴颂和杰森两个人还真不是贪生怕死的人，都是铁骨铮铮的汉子，哪怕用酷刑，他们也不会屈服的。”

    “咱们蛮夷部落的男人，都是这样！

    手下点点头，觉得蛮夷邪帝说的有道理，同时又根据杰森和巴颂两人的性格给出了自己的判断。

    “是呀，咱们蛮夷部落不会有叛徒。”

    “不过，为了保险起见，一切等巴颂回来再说。”

    蛮夷邪帝虽然很有自信，但言语之中也非常的谨慎，准备等巴颂回来之后观察一下。

    若是没有异常，自然没什么问题。

    若有情况不对，哼哼。

    此时，海阳豪华酒店的房间之内。

    整个房间之中都被浓郁的白色雾气所充斥。

    隐隐约约可以看到床上有两个人，正是陆天龙和周冰冰。

    两人身上都只穿着内衣，盘膝坐着，陆天龙的双手抵在周冰冰光滑的后背上。

    他微微闭着双眼，能够看到到一道道奇妙的气息顺着双手进入周冰冰的身体。

    周冰冰现在的状态则更为奇妙。

    全身毛孔似乎都完全张开，一丝丝细微不可见的白色雾气从她的毛孔之中渗出来。

    她整个人浑身燥热无比，全身所有皮肤，都已经变成了粉红色，看上去非常的诡异。

    “不行，周冰冰虽然身体素质不错，但毕竟没有苏凌月那样的逆天体制。”

    “能量传输到了她的体内，能够被她留存的也只有百分之一二，大部分全部消散。”

    陆天龙微微睁开眼，感受着房间里面充斥着的隐龙传承之力，心中有些沮丧。

    “疼！”

    他正在琢磨的过程之中，前面的周冰冰突然发出一声轻哼。

    陆天龙心中一凛，赶紧稳住心神。

    刚才一不留神，力道没有控制住，周冰冰的身体承受不了这么大的能量冲击，自然疼痛难忍。

    “不行，这样下去周冰冰根本承受不了。”

    “哪怕隐龙传承之力只是在她的体内流转一圈然后散发出来，也会对她的身体造成损伤。”

    “难道，失败了吗？”

    陆天龙皱眉，这结果让他有些悲观。

    之前做过实验，在苏凌月，齐楚楚等人身上，这样的方式都可以。

    当然，当时他还得出一个结论，就是跟他深入沟通交流解锁过姿势的女人，接受能力似乎更强一些。

    周冰冰这里不行。

    要不再跟她解锁一次再试试？

    陆天龙心里琢磨着，可很快推翻了这个念头。

    他想让身边的所有女孩都变强，但是却不可能短时间内跟身边的所有女孩都深入的沟通交流。

    必须还要想想，有没有其他的办法。

    要不然……

    陆天龙心中突然一动。

    体内隐龙传承之力突然和被压制的邪灵之力混合在一起，然后缓缓进入周冰冰的身体。

    “疼！”

    周冰冰再次发出一声闷哼。

    “冰冰，忍着点，常规办法不行，我得换个办法。”

    陆天龙仔细观察着周冰冰的身体，看样子她正在承受痛苦，甚至连身子都在止不住的微微颤抖着。

    不过，似乎还在可承受的范围内，短时间内不会对她的身体造成任何损伤。

    “换个办法？好！”

    周冰冰有些疑惑，再次开口问了一句。

    “对，换一种办法。”

    陆天龙点点头，他决定不再单纯向周冰冰体内传输隐龙传承之力。

    而是掺和邪灵之力一起。

    这种办法之前在苏凌月身上也出现过。

    那时候是陆天龙的隐龙传承之力还不能完全压制体内的邪灵之力，过程之中难免会混进去一些。

    导致苏凌月也进入暴躁状态，但是后来很快便没事了。

    “疼……不过没关系，我能坚持！”

    周冰冰再次闷哼出声，不过马山咬着牙让陆天龙继续。

    这倔强的丫头，有些地方跟陆天龙的性格很相似，任何事都不轻言放弃。

    “好。”

    陆天龙深吸一口气，继续行动。

    随着体内的隐龙传承之力和邪灵之力缓缓进入周冰冰的身体，他能够明显感觉到周冰冰身体的变化。

    雪白的肌肤上，原本是粉红色。

    可是现在，这粉红的皮肤上，却开始出现一道道黑线。

    就像是缝衣服的黑线一样，纵横交错出现，场面看上去很是诡异。

    “疼！”

    周冰冰身子突然猛烈的哆嗦了一下。

    这次喊疼，不再像是刚才那样闷哼出声，而是非常尖锐的声音。

    声音都像是被撕扯一样有些变形，听上去无比的凄惨。

    陆天龙大惊，毫不犹豫停手，急忙上前查看。

    周冰冰却身子一歪，直接倒在了她的怀里。

    隔壁房间内。

    正在看电视的马晓丽突然浑身一个激灵。

    “玲玲，我怎么好像听到冰冰的惨叫声了，好像喊了一声疼？”

    马晓丽瞪大眼睛，扭头道。

    “冰冰喊疼？”

    叫玲玲的女孩本来躺在床上发呆，听到马晓丽的话转过身。

    “她可是出了名的女孩子，忘了小时候爬树掉下来胳膊脱臼都没喊过疼。”

    她笑着说道。

    “说的倒也是，能让冰冰喊疼不容易。”

    马晓丽觉得有些道理，可下一秒还是觉得有些不放心，从床上爬起来穿着睡衣就朝着门口走去。

    “我还是有些不放心，我去隔壁房间看看她。”

