    

    
倘若这赤蛟河里真的有赤蛟龙，那在赤蛟龙眼里，赤蛟河就是他的地盘。

    
小黑这些日子在赤蛟河里来去自如，还吃了不少大水蟒。

    
这是吃了小的来了老的，秋后算账了？

    
小黑速度很快，没多久便消失在了众人眼前。

    
韩延庆想跟过去瞧瞧，万峰却不肯放他前往。

    
“你去了没用，只能拖后腿。”万峰并不想打击他，但也得实话实说。

    
别看小黑有时候好像根本就不待见韩延庆，事实上，韩延庆陪伴了小黑这么多年，没功劳也有苦劳，小黑对他还是不错的。

    
就比如小黑特别喜欢吃蛇胆。

    
韩延庆让它留下一半，小黑虽然有些不情不愿，可还是答应下来了。

    
这足以证明，韩延庆在小黑心里还是很有地位的。

    
如果韩延庆乘船跟了过去，他一旦遇到危险，小黑肯定会选择保护他，万一到时候被那赤蛟龙趁机偷袭，倒霉的就是小黑了。

    
“我太担心了。”韩延庆觉得自己都快喘不过气儿来了。

    
小黑虽然也厉害，可毕竟年纪还小。

    
如果有关赤蛟河的传说是真的，那一条赤蛟龙起码活了一两千年，小黑根本不是它的对手。

    
倘若小黑打架输了、受伤了，他会心疼的。

    
当然了，韩延庆最怕的就是——小黑会死。

    
“不会有事的，咱们等着。”万峰深吸一口气说道。

    
他其实也特别担心小黑的安危。

    
说话说的好，两虎相争必有一伤。

    
更何况这是两头黑蛟龙。

    
小黑因为年岁小，还在幼年期，肯定要吃亏一些。

    
韩延庆和万峰也不管什么蟒蛇肉了，心里担心的不得了。

    
河对岸，云满脸上露出了笑容：“图腾赤蛟龙果然没有死，根据巫殿留下的古籍记载，两千多年前这赤蛟龙就有二十丈长，六七尺粗，两千年过去了，它肯定又长大了一些，论体型，比小黑大多了，这回，咱们赢定了。”

    
连云满都没有料到赤蛟龙就这么出现了。

    
莫非是因为小黑刚刚咬死的那条赤红大水蟒刚好是赤蛟龙比较亲近的后代？

    
“打起来了，你快看远处。”齐澈突然大声吼道。

    
云满闻言望着远处，顿时目瞪口呆。

    
赤蛟龙和小黑都离开了水面，两头巨大的蛟龙腾空而起，撞到一块后跌落到了水里，紧接着又腾空而起……

    
这是云满第一次见到他们南疆的图腾赤蛟龙。

    
赤蛟龙果然比小黑要大许多，虽然没有大一倍那么夸张，但瞧着比小黑更加的威武雄壮，更加让人畏惧。

    
韩延庆和万峰也看见了，见小黑落了下风，几次撞击后，硕大的蛟龙头不断喷洒血液，都忍不住握紧了拳头。

    
“不不不……小黑不能败，小黑不能死，师祖明明说过了，小黑是这天地间最厉害最凶猛的异兽，怎么又冒出一头赤蛟龙来了？小黑可是师祖留下的神兽，它不能死，它不会死……”韩延庆简直不敢相信自己看到的。

    
他家师祖，那可是神仙般的人物。

    
师祖说的话绝对不会有错。

    
莫非这赤蛟龙也是从其他时空来的？

    
可关于赤蛟龙的传说，已经存在一两千年了。

    
两头巨大的蛟龙打斗的十分简单，每次都是腾空而起，迅速撞击在了一块儿。

    
他们在比力量、比速度、比耐力。

    
比谁能撑到最后。

    
几十次撞击下来，赤蛟龙发出一声痛苦的吼声，迅速沉入水底不见了。

    
至于小黑，完全漂浮在了水面上。

    
“小黑。”韩延庆大叫一声，也不要什么船了，直接一跃而下，拼命使出秘法，在水面上一跃就是十来丈远，人并没有落到水里，没过多久便到了小黑身边。

    
这样使用密法的代价就是，韩延庆只觉得胸口剧烈的疼痛，头也疼的要命，猛的吐了几口血。

    
此时的他只有一个念头，他自己死了不要紧，可小黑不能死。

    
母亲临死前，让他发过誓，一定会好好照顾小黑，这可是师祖的神兽。

    
小黑不能死。

    
“小黑……小黑……”韩延庆大声喊着。

    
小黑却漂浮在水面上，一点反应也没有。

    
韩延庆急得不行。

    
还在岸边的万峰也焦急万分，连忙吩咐人调来了人马，用几条长长的绳子套住了小黑，将它拖到了岸边，合力抬到了草地上。

    
“小黑。”韩延庆大声呼喊着，一口血猛的喷了出来。

    
他和小黑虽然互相嫌弃过，可小黑真的出事，韩延庆只觉得心急不已。

    
“谁赢了？”河对岸小山坡下，齐澈看着云满，低声问道。

    
“当然是图腾赤蛟龙赢了，它活了两三千年，小黑是打不过他的，不过……赤蛟龙已经年迈，方才一分打斗下来，受了重伤，回地底巢穴养伤了。”云满压低声音说道。

    
赤蛟龙回去之前曾经以强大的灵魂之力沟通过她，告诉了她一些事儿。

    
其一，它早已不是南疆的图腾了，不受他们祭祀，自然也不会再庇护他们。

    
其二，小黑之前杀掉的是赤蛟龙非常喜爱的一个后代，算是它的曾孙了，所以赤蛟龙才从沉睡当中醒了过来，找小黑报仇。

    
赤蛟龙说了，这片天地灵气越来越稀薄，它甚至已经感觉不到灵气了，想要继续活下去，就要一直沉眠，它这次受了重伤，没有天地灵气来恢复伤势，或许熬不了两年，它就得死了。

    
如果云满能够找到一些天才地宝，让它吸收了疗伤，它可以帮云满办三件事儿。

    
“只要咱们找到了天才地宝，帮赤蛟龙疗伤，有它支持，这天下迟早是王爷的，谁也夺不走。”云满看着齐澈，低声说道。

    
“需要什么样的天才地宝？”齐澈有些激动的问道。

    
大好的机会就摆在他们面前，他必须牢牢抓住。

    
“当然是那些长了很多年的人参、灵芝……”云满说着，皱了皱眉道：“上百年的恐怕才有一点点效果，王爷上回跟我来南疆，带了不少东西过来，咱们的库房里有这样的天才地宝吗？”

    
“有的，库房里有几种上了百年的珍贵药材。”齐澈一脸激动道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->