
　　赵东不明所以的问，“给什么？”

　　	苏菲挑眉，“还能有什么？工资卡，银行卡，手机卡，身份证，还有密码！”

　　	赵东彻底傻眼，那股不好的念头也越来越强烈。

　　	前两张卡他还可以理解，手机卡和身份证是什么意思？

　　	他装傻的问，“你要干嘛？”

　　	苏菲极自然的说，“没什么，刚才吃饭的时候，阿姨跟我说了，既然要当赵家的儿媳妇，第一步就从管帐开始。”

　　	“大哥那边有大嫂，家里有阿姨，自然轮不到我做主。”

　　	“我从苏家净身出户，身无分文。”

　　	“想来想去，只能拿你先练手了。”

　　	说着，她勾了勾手指，“拿来吧，让我看看你有多少家底。”

　　	赵东一阵无语，有这么坑儿子的嘛？

　　	他讪笑起来，“得了吧，妈跟你开玩笑呢，你也当真？”

　　	“再说了，我卡里没什么钱，你管起来也没有成就感，睡吧。”

　　	苏菲哪里是那么好糊弄，拎着赵东的耳朵就把人拽过来，“你给不给？”

　　	赵东急忙求饶，“给给给，什么时候说不给了？”

　　	说着话，几样东西按照吩咐递了过去。

　　	苏菲到底是金融系的硕士，还在国外留过学，这点账目分分钟就理清楚了。

　　	名下没车。

　　	房产就老房子一处，有半边在赵东名下。

　　	一楼二楼的租金，每年加起来有四万块，不过被赵妈妈管在手里。

　　	另一半，应该在大嫂的手里。

　　	至于存款加上工资，大概有五十万的样子。

　　	苏菲挑眉，“钱不少，哪来的？”

　　	不怪她好奇，前段时间赵阿姨住院，那笔手术费和疗养费还是她来垫付的。

　　	当时赵东穷的叮当响，这怎么才过去一个月，手里就多了一笔五十万的存款？

　　	虽然他以前在帝苑上班，有点工资，可每月给大嫂交完生活费，又能剩多少？

　　	赵东早就想好的措辞，“前段时间接了点私活。”

　　	苏菲挑眉追问，“什么私活？”

　　	赵东说，“给人收账！”

　　	苏菲眉头锁紧，“收账？”

　　	赵东硬着头皮道：“嗯，民间借贷，账目收回来的红利！”

　　	苏菲眼中寒光乍现，“赵东，你是不是以为我很好糊弄？什么账，能给你这么高的返利？”

　　	赵东咬死了道：“死账，基本要不回来那种，所以比例很高。”

　　	苏菲果然信了，不过脸色却不是很好看，“死账？我看是高利贷吧！”

　　	说着，她气的动了手，“赵东，你个王八蛋，你是不是嫌命长了？”

　　	“连这种活你也敢接？”

　　	“你是有多缺钱？”

　　	“真要是出了事，你连怎么死的都不知道！”

　　	赵东见她是真的生气了，自知这个玩笑开大了。

　　	可眼下，他也只能硬着头皮认错，“对不起，你看我这不是没事嘛？”

　　	赵东也是没办法，跟九处那边签了保密协议，不能说。

　　	更何况，如果想把这件事解释清楚，势必要把白冰牵扯出来。

　　	因为唐柔那个疯婆子，苏菲本来就对她极为敏感，哪敢再去招惹这个不痛快？

　　	苏菲甩开他，站起身道：“滚开，别碰我！”

　　	赵东嬉皮笑脸，“老婆我错了！”

　　	苏菲翻脸，一个人躺在床上背过身去，“婚礼还没办，谁是你老婆？”

　　	赵东厚着脸皮继续说，“那不是还有结婚证嘛？”

　　	苏菲冷哼，“明天就去民政局离婚，早离早痛快，省的哪天你横尸街头，公安局叫我去认尸！”

　　	赵东急忙发誓，“以后我再也不敢了，我保证，要是再有下次，我出门就……”

　　	后面的话还没等说完，忽然被苏菲用手堵住。

　　	她又嗔又怒，瞪了一眼道：“呸呸呸，乱发什么誓？”

　　	“吴梅一直就不喜欢你跟别人打打杀杀，偏偏你没记性，就不能有点志气？”

　　	赵东见这个话题岔过去，总算松了口气，“嗯，那得什么样才能入得了梅姨的法眼？”

　　	苏菲女王气十足道：“你管别人怎么看干嘛？我苏菲喜欢的男人，用不着别人来多嘴！”

　　	“不怕打击你，既然选择跟你在一起，我就没奢望太多。”

　　	“不求大富大贵，可你总得有一份正经工作吧？”

　　	“整天跟人打架，什么时候是个头？”

　　	“以前你一个人，我也不说什么，可咱们已经开始谈婚论嫁了，你总不能还指望着当保安混日子吧？”

　　	赵东也不再瞒她，“工作已经落实好了，我明天就去上班。”

　　	苏菲好奇，“真的，什么工作？”

　　	赵东解释，“还是在华科，江北区的天鼎广场被他们收购了，副总是我的老领导，她让我过去当保安科长，明天就过去上班。”

　　	苏菲的脸色瞬间垮了下来，“又是保安？”

　　	赵东急忙解释，“不是保安，是保安科长，坐办公室那种……”

　　	苏菲本意不太喜欢这个工作，后来见赵东坚持，怕打击他的自信，干脆就没说什么。

　　	瞪了一眼，她的音量忽然提高道：“少哄我，差点被你蒙混过关，刚才你说去收账，真的只给了五十万？”

　　	赵东这次没敢瞒着，把那辆车的事给解释了一下。

　　	苏菲扭过头，不知道为什么，眼眶有点红，刚才的不快也全都不见踪影。

　　	虽然赵东说的轻松，可一天一夜就赚了一百万的活儿，又哪里是动动嘴皮那么简单？ŴŴŴ.23sk.com

　　	说卖命钱都是轻的！

　　	偏偏这个家伙可倒好，说的轻描淡写，卖命换来的钱，竟然还拿出一半给她买了一辆车。

　　	真不知道说他大方，还是说他傻！

　　	她故意板着脸，“跟楚家说，车不要了，让他们赔钱！”

　　	赵东将人霸气的搂在怀里，“不用劝了，我就要车！”

　　	苏菲抵抗了一下，然后呲牙道：“赵东，一辆车而已，不能吃，不能穿，要它干嘛？”

　　	“我现在又没工作，买回来不说，每天还要花钱养着，你钱多的烧手是不是？”

　　	赵东盯着她的眼睛，目光忽然变得有些愧疚，“让你跟着我一起过苦日子，就已经够歉疚了，这辆车算是我的补偿。”

　　	“你放心，从今天开始，我一定努力！”

　　	“不光是车，今天你所放弃的一切！”

　　	“我赵东，一点一点给你赚回来！”

　　	苏菲目光迷离，这是她听过最动人的情话。

　　	下一刻，她搂着赵东的脖颈，嗔声道：“我今天放弃的可是全世界！”

　　	赵东认真点头，“恩，那我就为你打下整片江山，然后让你做真真正正的苏家女王！”

　　	苏菲咬着嘴角，忽地一笑，“我才不做苏家女王！”

　　	说着，她探出头，语气浅浅，在赵东耳边道：“我要做，就做你的女王！”

　　	交颈而对。

　　	苏菲就感觉怀里抱着的男人变成了一团篝火！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第485章 你的女王免费阅读。https://xs.23sk.com 