    第3373章番外强悍的姐姐28

    周满转身就跑，“你先回家等着，等我找出来就去找你。”

    明达：……她还没来得及说这书局算两家的呢，还有，下衙时间还没到，这算早退吗？

    周满跑回郡主府，钻到书房里便开始寻找起来，“我记得是在一本什么书上看到过，当时那上面有新的造纸方法，所以我才买了的。”

    “但通读后发现其中记载的东西很杂，里面就提到过一种印刷方法，叫活字印刷。。”周满蹲在书架前翻找起来，一边翻还一边和科科念叨。

    “那个方法我们不是推衍过不适用吗？”

    突然出现的声音让周满一屁股坐在了地上，她扭头去看，就见白善一身便服，手中拿着一本书站在最里侧的一面书架前。

    白善无奈的合上书，上前把她扶起来，“倒是难得能看到你被吓着。”

    “大中午的你不在皇城里上衙在家里干什么？”周满怒道：“不知道人吓人会死人吗？”

    白善“……从小到大，我和白二多少次躲在暗处想吓你一次都吓不着，我以为你不怕人突然出声的，我怎么知道你真会害怕？”

    周满一脸怀疑的看着他，“你真不知道，还是装的？”

    白善努力的维持住面上的表情，周满却一脚踩在他的脚上，碾了碾，咬牙切齿的道：“我就知道！”

    白善嘶的一声，忙抱住她道：“我的错，我的错，娘子见谅，小的以后再也不敢了。”

    白善最后帮她从书架上把那本书找出来，递给她，问道：“怎么想起来找这个法子？”

    “明达说想再开一个书局，书单上的书不少，明达又送这么多套，书局运转不开，所以想要再开一个书局。”

    白善蹙眉，“你们想在新书局里用新的印刷方法？”

    周满点头，“你觉得如何？”

    “但之前我们就推衍过，新的印刷方法恐怕还比不上现在的呢。”白善道：“活字排版太费力，成本太高。”

    “回来的路上我也在想这事，但我觉得还是有一点儿不同了的，或许可以一试。”

    白善：“哪儿不同了？”

    “和十多年前推衍的时候相比，这会儿识字的人更多了，你不也说现在每年参加科举的人越来越多，但朝廷每年招收的人都还有限，所以有大量的人是失业的。”

    白善：“……你想让他们去排版？那些读书人是缺这点工钱的人吗？”

    能读得起书的，谁家还没几亩地？

    周满道：“总有缺这点工钱的人，你算一算每年参加科举的有多少人？这么多人里只要有一个进到书局里，一年一个，过不了几年书局就能做多少事了？”

    白善一想还真是，今时不同往日，因为女学盛行之后，民间私学也更加蓬勃发展，读书识字的人越来越多，并不是所有人都奔着科举去的。

    民间识字且失业的人还是很多的。

    “不过雇佣读书识字的人成本还是会比较高的。”

    “哎呀，但书也不便宜嘛，能者居之，我们不要在工钱上过于吝啬。”

    “你们的目的既然是降低书价，那便要控制每一本书的成本，人工成本也在其中。”

    周满：“这个算后才能知道，所以你也觉得这事可行了是吗？”

    对于周满要做的事，白善基本没有阻拦的，就算心里觉得做不成，他也会让对方试一试，很少有直接否决的时候，这次也一样。

    白善点头道：“你们可以试一试，有需要便找我。”

    周满高兴的合上书，转身就要走，白善将她拉住，道：“把方法抄录在纸上送去，书还是留在家里吧。”

    他虽然把书放在书架上不惧人看，但和特意送到聪明人面前还是有区别的。

    周满一想便同意了。

    翻开到写有印刷的那一页开始抄录，“明达找了墨家的弟子，有他们在，琢磨这个应该快很多，到时候让他们再琢磨琢磨降低成本的事。”

    雕版印刷排版不需要认识太多字的人，甚至不需要识字的人，只要照着一版一版的印出来就行；

    但活字不一样，排版的人不仅要认识字，还要认识每一个字，甚至是熟读课本，这样才不会出错，效率也才高效。

    如果印刷量不大，那活字排版的成本就太高了，在这一点上，活字完全比不上雕版。

    但活字也有极方便的地方，一是，只要有足够的字模，书局能很快排版出一本新的书来，不必像雕版一样一字一划的重新刻画，速度很慢；

    二是，印刷过程中，若有部分字损毁，活字能够很快替换上，成本低，不似雕版，坏了一个字，那整个版就都坏了，修复的成本极高。

    周满一边抄一边道：“我推荐活字的另一个原因是，现在写书的人越来越多，尤其是话本杂谈一类的，还有各个文人出的诗稿文集，整个大晋，除了个别人外，其余人的书都是放在书铺里雇人抄写。”

    “这是为何？不就是因为雕版不易，量上不来书局就不接吗？”

    一本新书，像白二郎这样已经积累下名气的也就算了，书局会雕刻出来，年年都再版个几百册，几千册，不愁书铺和书商购买，那书局才有的赚；

    要是一个作者写的书在京城只能卖个几十册，那便是销往外地，统共也就几百册，书局印过一次雕版就要作废，那印刷的成本也太高了。

    很少会有书商肯出这个钱，除非作者自己掏钱，不然大多数话本杂谈其实都是雇人抄写的。

    周家孩子的传统，读书抄书赚零花，其中在字写好，写熟练之后，他们便能够抄写书铺里的诗集文稿和这些杂谈话本了。

    价格要比抄《论语》一类的要高一点儿。

    周满将有关于活字印刷的内容都抄了下来，然后就忧伤的叹气道：“但我记得有一年中秋，我喝醉了提起的印刷术是点几下就刷刷印出来的，你说明达要是执意问这个……”

    “你就说是梦中所见，似乎是天上神仙的做法。”

    “这话一听就是骗人的。”

    白善：“但由你来说，一点儿也不显得是假的，放心，她会相信你的，因为这本来也是真的，只不过不是天上神仙的做法，而是阴间的做法罢了。”

    但阴间不好听，还是天上神仙更好听。

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

