    

    “所以说……为什么要靠的这么近？”南无空一脸黑线的看着突然靠过来的艾斯德斯。

    明明不怕冷吧……

    忽然间南无空想到了什么，这家伙该不会是想趁自己睡着了开始调教吧！

    “我之前看到街边的男女都是这样的。”艾斯德斯表现出一副小女人娇羞的姿态。

    “可那是情侣……”

    “之前陛下答应的，我可以随意挑选任何男人当做男友，我现在已经找到了，拒绝的话会被砍断手脚哦！”艾斯德斯一脸甜蜜的样子，根本没意识到她的话多么恐怖。

    听着都毛骨悚然，那可是终身大事，只是拒绝就要被买手脚！

    看起来等他离开这个世界之后，这个国家会变成女权国……

    “咳咳，艾斯德斯将军虽然你有这样的权利但是你不觉得成为情侣之前需要花费时间先了解一下彼此吗？”南无空一脸正色的说道。

    如果能把艾斯德斯丰满山峦夹住的手臂抽出来就真的像一个正人君子说的了。

    根据青浦领地商税局长莉莉丝·布里斯托的研究表明，“戴眼镜的男性大多是闷骚”，来阐述南无空现在的情况就是：内心开心到发慌，甚至还非常想笑。

    值得一提的是，她的研究对象只有南无空一个。

    “在我们巴鲁特斯族，女人看上的男人直接拉进房里就可以了，如果男人想要拒绝就必须拿出实力打败这个女人或者她的父亲。”艾斯德斯如实回答，也是告诉南无空他根本没有拒绝的实力。

    如果是想象中的那样南无空觉得自己没有一点胜算，可是打过了才知道啊！

    然而看着那都快被挤爆出来的雪白山峦，南无空没有一点反抗的勇气。

    艾斯德斯身材非常好，大长腿，小蛮腰，要胸有胸要容貌有容貌，只是这是一个暂时隐藏的超S。

    本以为一夜就会这么安逸的沸腾的过去，谁知道更加激烈的却在后面，女王大人见南无空一副欲迎还拒的闷骚样，心情非常好，这种男人都是大猪蹄子！

    而她，艾斯德斯！最坚定的弱肉强食派就喜欢吃大猪蹄子！

    男人嘛，鞭挞过那么多了，当然知道他们是个什么样子。

    好在眼前这个男人非常吸引人，尤其是独特的气质，让人舍不得下手呢。

    艾斯德斯握着南无空的手，放在自己的山峦上，那种柔滑的感觉非常细腻，只是有一些冰凉凉的感觉，比较一下还是真白的舒服，因为很暖和。当然，如果是炎热的天气艾斯德斯的感觉会更好吧。

    忽然间，南无空觉得自己终于变成渣男，因为他竟然开始比较两个女性的月匈部手感了。

    真是一双罪恶的手啊……

    南无空感叹着这里也感叹着艾斯德斯，“真是一个热情的女王……”皮质上衣里面是高贵的黑色Bra，皮肤白皙，不愧是北方那种冷地方出来的。

    “你这是……”南无空喉咙发紧，就连他和美咲都还没做过爱做的事情。

    毕竟不是处男这种时候根本忍不住，或者说对于即将发生的事情难以忍受。

    “我也没有经验，但是对于情侣来说这种事情很正常吧，我很想体验情侣之间这种事情的感觉呢，恋爱的感觉……”艾斯德斯舔了舔嘴唇，凑了上来。

    住口！这根本不是恋爱的感觉，是痴女的感觉！

    坚持不住了，嗷呜~        

