    第158章 重创

    深海魔鲸王到底有多强？在《斗罗大陆》原著中曾有过一些描述。

    它曾经潜入海神岛，企图偷取圣柱石，结果被波塞西发现，双方一场大战之后，波塞西险胜半筹，将深海魔鲸王击退。

    可是别忘了，圣柱石是在海神岛上。

    深海魔鲸王和波塞西的那一场大战也是在岛上，还有浅海之处......这样的环境，波塞西也只是胜了深海魔鲸王半筹。

    那若是到了深海之中呢？按照莫洛的判断，他们的实力应该是五五开才对。

    如果换成千道流，或者是唐晨，在深海中绝不可能是深海魔鲸王的对手。

    “阿布罗狄，迪斯马斯克！”

    “是，主人！”

    二人应了一句，双腿微微一曲，便化作两道金光冲天而起。

    昏暗的虚空中突然划过一道道星光。

    光芒汇聚，两个巨大的星图随之出现。

    巨蟹座！

    双鱼座！

    二人的身影立于星图之下，金色的小宇宙从体内爆发，霎时间将整个世界照亮。

    “吼吼！”

    深海魔鲸王低吼连连，那强悍至极的魂力犹如实质一般，霎时间引动数千米方圆的海面。

    海面翻滚，一道道水流腾空而起，化作十数条数百米的水龙。

    水龙咆哮，直奔着阿布罗狄和迪斯马斯克撕咬过去。

    它率先出手攻击迪斯马斯克和阿布罗狄，显然是从他们二人身上感受到了一丝威胁。

    吼吼！

    每一条水龙的魂力波动都恐怖无比，比当初在星斗大森林时千道流的天使圣剑也丝毫不弱。

    “积尸气冥界波！”

    迪斯马斯克的拳锋之上涌现出墨绿色的光芒。

    伴随着阵阵鬼哭之声，铺天盖地的紫色小宇宙四散开来，一道道绿光直冲而下，与那些撕咬过来的水龙撞在一处。

    “食人鱼玫瑰！”

    阿布罗狄同时出手，一枝黑色的玫瑰从指尖飞出。

    只见那枝玫瑰迅速分裂，只是转眼就变得成千上万。

    嗖嗖！

    伴随着尖锐的破空声，那些玫瑰化作黑色的洪流席卷而出。

    轰！

    轰隆隆！

    剧烈的爆炸声此起彼伏，魂力和小宇宙碰撞所造成的能量冲击扩散开来，竟然将海面上的冥王巨舰撞的向后飞去。

    甲板上，朱竹云等人连忙抓住栏杆，勉强固定住自己的身子，不至于被甩飞出去。

    至于莫洛，他由始至终都站在能量巨炮的旁边，炮口已经对准了刚刚升出海面的深海魔鲸王。

    “混蛋！”

    “有点厉害啊！”

    半空中，阿布罗狄和迪斯马斯克纵身后退。

    刚刚一次正面硬拼，让他们二人吃了一点小亏。

    二人被爆炸的余波震的飞出数百米，有些狼狈的稳住身形。

    吼！

    深海魔鲸王再次出手。

    不过这一次不是奔着阿布罗狄和迪斯马斯克去的，而是奔着冥王巨舰去的。

    一道直径数十米的水柱冲天而起，硬生生将冥王巨舰的舰身顶了起来。

    “主人！”

    “主人小心！”

    迪斯马斯克二人大惊失色，连忙俯冲而下，密密麻麻的拳影轰在了水柱之上。

    光速拳！

    水柱破碎，冥王巨舰从半空中砸了下去，带起一层层海浪。

    莫洛稳住身形，骂道：“你们两个废物，给我缠住它......朱竹云，你去控制另一个能量巨炮！”

    朱竹云：“是，主人！”

    迪斯马斯克二人见莫洛没事，稍微松了口气。

    二人没有再说废话，化作两道流光直奔着深海魔鲸王扑了过去。

    战！

    两位黄金圣斗士和半步神级的深海魔鲸王战在一处，霎时间天昏地暗。

    爆炸的余波引起海水震动，即便是百里开外也受到了影响。

    无数海魂兽嘶吼逃散，变得混乱不堪。

    甲板上，莫洛露出疯狂的笑容，炮口锁定，猛然推动拉杆。

    刺眼的强光在炮口中凝聚，毁天灭地般的能量波动随之出现。

    另一边，朱竹云同样推动了推杆。

    能量巨炮进入聚能阶段。

    短短数秒的时间过后，两道光束直接冲出炮口，朝着远方的深海魔鲸王轰了过去。

    深海魔鲸王的体型虽然庞大，但却足够的灵活，如果不是阿布罗狄和迪斯马斯克拖住它的话，能量巨炮所射出的光柱根本不可能击中它。

    虽然聚能只有数秒钟，但也还是太长了，这么长的时间足够深海魔鲸王躲避攻击，甚至将冥王巨舰撞飞出去。

    “吼！”

    感受到危险，深海魔鲸王不由得大惊。

    可是在阿布罗狄和迪斯马斯克的纠缠下，它再想躲开那两道能量光束已经来不及了。

    轰！

    两道光束狠狠的轰在了它的身上。

    冥王巨舰的聚能攻击能够毁灭一座小岛，即便是主城级别的城池也能瞬间被毁掉一半。

    如此恐怖的威力，瞬间将深海魔鲸王的鳞片掀飞，庞大的身躯直接被轰的飞出了水面。

    鲜血化作雨滴四散开来，它的半边身躯直接炸的血肉模糊。

    “你们找死！”

    深海魔鲸王嘶吼一声。

    十数米粗的雷霆在云层中凝聚，然后直轰而下，瞬间就到了冥王巨舰的跟前。

    “炸环！”

    莫洛爆喝一声。

    阿银等人浑身一颤，便感觉一身魂力犹如潮水般涌出身体，然后在身周凝聚出绚丽的魂环。

    阿银，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑！

    朱竹清，黄、黄、黑！

    朱竹云，黄、黄、紫、黑！

    小舞，黄、黄、黑、黑！

    孟依然，黄、黄、黑！

    白沉香，黄、黄！

    这些魂环刚一出现，便轰然破碎，化作一道道光芒涌入到了莫洛的体内。

    莫洛的魂力不断的攀升，外附魂骨东皇之羽也随之出现。

    “第一魂技，炎铠！”

    “第四魂技......妖皇烮天击！”

    莫洛身周火焰沸腾，三足金乌虚影凝聚在身后。

    下一瞬间，金乌的爪子抬了起来，一个巨大的爪影飞出，直奔着落下来的雷霆抓了过去。

    咔嚓！

    雷霆震荡，妖皇烮天击凝聚的爪影破碎开来，爆炸的能量再次将冥王巨舰推的向后退去。

    “这？”

    一众女奴瞪大双眼，震撼的看着莫洛。

    主人挡住了深海魔鲸王的攻击？

    天呐，主人吸收了我们的魂环之后已经如此强大了吗？

    (本章完)

