    厉御风曾经和唐筝说起过他父亲的死，那天是圣诞节，很喜庆的一天。

    而且，他父亲是自杀的——

    这一点让唐筝感到有些困惑，因为他不是发现自己双腿残疾，或者是痛失情妇之后才死的，而是双腿残疾后的很多年，才在圣诞夜里自杀的。

    这其中，或许有发生过什么，让厉御风始终过不去。

    吴嫂听了，神色有些闪烁，并没有正面回答她的话，只是淡淡道：“少爷性格如此，对谁都不特别亲近。”

    她说完，思忖了会儿，又道：“不过这个事儿，你在我面前说说也就算了，别去外面说，也别去问别人，尤其是夫人和少爷。”

    唐筝哦了声，随即笑笑：“我知道了。”

    事实如何，本来就和她没太大关系，犯不着到处打听。

    她只是太过于无聊，所以把这件事儿，也当成一个小八卦来听，聊以打发时间。

    吴嫂见她如此通透，这才放下心来，去干自己的活儿去了。

    唐筝在楼下坐了会儿，也很快上楼去了。

    她不太喜欢这里，对于这里的人，多半时候也都淡淡的。

    也就吴嫂是照看她衣食起居的，所以两人的交集会更多一些。空闲时间，唐筝更加喜欢一个人呆着。

    她到楼上的小花厅里坐下来，伸手翻开了一本杂志，打发时间。

    下午时，窗外很快传来熟悉的引擎声。

    唐筝以为是厉御风回来了，她并没有动，默默地将杂志翻过去一页，继续看起来。

    结果，门外很快传来了吴嫂的声音：“唐小姐，少爷派人回家里拿东西来了……”

    客厅里的沙发上，坐着一个和唐筝年龄相仿的女子。

    只不过她是个白人，蓝宝石似的大眼睛，高鼻深目，五官有着白人特有的深邃和立体。

    身上穿着条红色包臀花苞裙，上身又打了一件纯黑色小西装。一头淡黄色卷发随意披在肩膀上，行动举止格外优雅。

    “你好，唐小姐！”

    她看到唐筝下楼，人也从沙发上站起来，用一口略微蹩脚的中文，和她做自我介绍：“我叫翠希，是厉总的秘书，他让我来家里取一份文件。”

    说着，甚至还伸手帮她比划了下：“就在楼上书房的架子上，左起第三个格子里，与艾尔菲集团的合作意向书……”

    唐筝转身上楼，进了书房。

    按照翠希的指引，果然很快找到了她说的那份文件。

    文件是法语，她大致翻看一下，原来艾尔菲集团是法国里昂的一家时尚品牌公司，不隶属瑞士！

    她拿着文件下楼，递给那个翠希：“是这个吗？”

    翠希看到文件的扉页，立即点了点头：“对的，就是这个。”

    她拿到文件，很快告别唐筝，开着厉御风的车子，扬长而去。

    唐筝站在厅里，看着那辆车子的背影，正在愣神时，吴嫂已经温声说道：“唐小姐，晚餐准备好了，先吃饭吧，估计少爷今天加班。”

    唐筝回过神来，应承了声，朝着餐厅里走去。

    晚上，厉御风一直没有回来，连一个电话也没有。

    之后的两天，也依然如此，像是人间蒸发了一样，就连吴嫂也说不出个所以然来。

    到了第三天，在唐筝闲地长草时，厉夫人过来看她。

    “御风去法国了，估计要下个月才能回来。你在这里呆着，也不要过于拘束，可以去我那里转转，或者出去逛逛也行，吴嫂可以陪你的。”

    她说着，很亲切地拉住唐筝的手，道：“在这里就和在自家一样，想做什么就做什么。谁要是对你不好，你告诉我就行……”

    唐筝心里却还在想着厉御风的事情：如果她推测的没有错的话，那么早在翠希来家里拿东西的那天，就已经动身了。

    估计，是带着秘书和助理一同去的。

    他出过出差，唐筝倒不感觉稀奇，早就知道他是个大忙人。

    但是，刚好赶在两人吵架的档口上，就不由得唐筝多想：这人该不会有离家出走的臭毛病吧？

    要是这样，她以后不妨多和他吵一吵，自己也能得清净。

    “筝筝”，厉夫人温声唤她：“在想些什么？”

    唐筝回过神来，随即笑笑：“没什么的……”

    厉夫人知道她和厉御风闹别扭的事儿，再联想到之后的种种，她有这样的反应，厉夫人也就不觉得奇怪了，她又说：“别老是闷在屋子里，晚上和我出门参加一个舞会吧。”

    说完，又像是担心唐筝会拒绝似的，说：“往后你和御风结了婚，也少不了这样的场合，早点适应也好。我给你订制了一身礼服，等下你试试看……”

    唐筝听了，竟鬼使神差地答应了。

    她想：或许是自己最近这段时间极度无聊，所以迫切地想出去看看。

    既然有人肯带着自己，她何乐而不为？

    厉夫人的生活一贯精致，出门参加个舞会，必然也要从头到脚好生打理一番，做到无懈可击，才能够出门。

    于是，唐筝花了一下午的时间，来陪着她做头发做指甲。

    到了傍晚，时间差不多，才换上礼服，坐上了外面的车子。

    厉夫人日常坐骑是一辆迈巴赫敞篷跑车，车子从内到外，皆是顶级配置，奢华至极。

    跑车在开到大门口时，竟没有被放行。

    一个新来的黑人保镖拦在车前，目光直视着坐在后排座位上的唐筝，面无表情道：“厉少吩咐过：她不允许离开厉家！”

    唐筝的呼吸微微一滞：什么意思？

    厉御风不让她离开厉家大宅，他想要软禁她？

    “放肆！”

    一旁，厉夫人已经有些怒不可遏：“我带着我未来的儿媳妇出门交际，还需要别人来批准么？”

    她见那保镖看起来有些眼生，忍不住问：“你什么时候来的？厉御风雇佣你来的吗？”

    人高马大的黑人保镖点一点头，神色里带着几分倨傲：“是的，我三天前就已经在这里工作了。”

    厉夫人听了，失笑：“既然这样，那你可以拿着工资走人了。这个家我做主，厉御风说了不算！”

    说完，吩咐司机：“开车！”

    笑话，连她的车也敢拦？

    御风也真是的，不知道从哪里找了这么个傻子来，像个门神一样。

    司机准备发动车子，黑人岿然不动，一副不达目的誓不罢休的态度。

    厉夫人咬牙，吩咐道：“把人给我轰出去……”

    话音未落，唐筝已经打断了她：“伯母，还是算了吧，我反正对这个舞会也没什么兴趣，不去也可以的。这次不能陪着你一起了，祝你玩儿得愉快！”

    说完，不等厉夫人开口，便推开门，转身朝着家里走去。

    厉夫人在外面叫了她好几声，她也佯装没听到，甚至还加快了脚步。

    一口气跑回小楼里，唐筝的脸色才沉了下来。

    吴嫂还有些诧异，忙上前去打招呼：“唐小姐……”

    唐筝冷沉着脸，没有理她，快步朝着楼上走去。

    关好卧室的门，唐筝才拿出手机给厉御风打电话。

    两人吵架，他羞辱她折磨她也就罢了，但是囚禁她是什么意思？仗着自己在瑞士树大根深，所以刻意欺负她？

    唐筝心里暗骂：卑鄙！

    电话很快被人接通了，是厉御风的声音传来，带着几分淡漠：“喂……”

    “你雇佣黑人保镖看着我，不让我出门是什么意思？软禁我？”

    唐筝怒极，甚至连声音都带着一丝颤抖：“厉御风，你到底想干什么？这么快就暴露了你的狼子野心，想要把我当成畜生一样，关在笼子里关一辈子？嗯？”

