    当然，晋侯对子产和李然所安排的座次并非是随意而为之的，其深意可谓不言而喻。

    所谓名不正则言不顺，晋侯当然明白，若要将他人作为裁决此事的关键，就必须将他们的地位先拔高到一个相当的程度才行。

    朝议正式开始。

    今日朝议最大的问题：晋国到底要不要去参加此次虢地之会。

    与会人员：晋侯以及他的一帮文武朝臣，当然还有郑国的子产和李然。

    议题发起人乃是中军佐韩起：

    “楚欲会盟于虢, 事关重大，眼下楚使已至三日，到底该如何决断，还请君上示下。”

    韩起乃是典型的两边不得罪的心态，他这话说得可谓是言简意赅，意思也再明确不过, 那就是：这件事儿到底该怎么办，您是老板, 您自个儿给个准信儿就成。

    对于这样的工作态度，晋侯自然是不喜的。

    但这也正是晋侯的无奈之处。他分明就是不爽的，可是他却还不能说出来指责批评于他，更不能想换人就换人，只能是默默的忍受着这一切。

    于是，他把目光转向了一直是负责外交的羊舌肸。这本来也是他们昨晚就商议好了的。

    “禀君上，肸以为，楚人欺我太甚！竟扬言要在虢地会盟，此举可谓是视我晋国于无物！”

    “君上，肸以为，此事万万不可！”

    “那一日，楚使伍举于享礼之际所放厥词，尤为嚣张跋扈。若依他所言，我晋国此去，岂非直接成了楚国的陪衬？”

    伍举那一副大言不惭的画面，至今仍是深深印刻在一众卿大夫的脑海之中。此时听得羊舌肸这番慷慨激昂的言语，一时间众人也皆是群情激奋。

    不用考虑，直接拒绝。

    甭管你是雄楚还是蛮楚, 也甭管你王子围是令尹还是楚王，要我们晋国去给你当陪衬，门儿都没有！

    对此，晋侯当然是同意的。

    但为了彰显他晋国上下齐心的表象，这件事他自然还要询问一众卿大夫们的意见才行。

    这一方面也是彰显其国君的贤明，另一方面，也是将责任分摊下去所必须的。

    “诸卿以为如何？”

    目光扫过，晋侯心间也升起一股浩荡卷席之风。

    看破不说破，他依旧希望这些臣子还能念在“同室”的份上，共同维持着霸晋的最后一点余晖。

    “君上，臣以为叔向大夫所言极是，楚国素来蛮横，与我晋国多有不和，此番于虢会盟，显然是没将我晋国放在眼里，实乃欺辱我晋。”

    “是啊，若是前去会盟，只怕是要贻笑大方, 从此成为天下人的笑柄呐！臣以为决计不可前往！”

    “臣等附议！”

    反对前去的大臣委实不少，他们也大多是和羊舌肸有着相同抱负的晋国肱骨之臣。

    “臣反对！”

    “楚于虢地会盟, 乃是以宋盟为名, 天时地利皆具，若我晋国逡巡不前，那才是贻笑大方！”

    “臣附议！”

    赞成前去会盟的人数倒也不少，而他们赞成前去开会的理由也很充分：

    霸主就该有霸主的气概，既然当年宋盟之时说好了晋楚两国同为盟主，那又岂有反悔的道理？若是这样，岂不是反而显得我们晋国太小家子气了点？

    于是，双方各执一词，争辩激烈。

    这种名场面，李然也并非是第一次见到了。毕竟这场景简直是像极了在他那个时代，各个小镇议会里，就为了点鸡毛蒜皮的小事而吵闹翻天的场景。

    只不过像这种阵仗的，他倒还真是头一次见。

    晋国的官员极多，也都各有自己的家族分属。双方站好边后，便是相互开喷了起来。

    但吵闹归吵闹，但言语之间，却还是比后世的键盘侠不知道要高出多少个等阶了。

    而且各个都是旁征博引，引经据典的，学问与韬晦在这一刻可谓是展露无遗。

    可问题就出在这儿。

    大家学问都差不多，本事也都大差不差，道理也都是这些个道理。正着说，反着说，怎么说都有道理可讲。所以，说到底，还是谁都说服不了谁。

    所以，这个“棘手”的问题，最终还是落回到了晋侯的手里。

    决断权始终还是在他这。

    晋侯见两边吵得也差不多了，于是，他顺理成章的将目光又转向了子产与李然，并是开腔言道：

    “寡人虽久居深宫，也常听闻李子明博才之名，当世之中，可谓是无人可及。”

    “今日既以郑使身份来此，想必定有一番高论。”

    按照早就商议好的剧本，此时应该轮到李然表演发言了。

    李然闻声起身，朝着晋侯一揖，又朝着晋国的卿大夫们一揖，面色平静。并是整顿了一番衣冠，并是当众大声说道：

    “臣听说，虢之会盟，楚令尹王子围所指者，意在平丘是也！年前，晋国于平丘曾召集诸侯会盟，天下亦共推晋国以为盟主，并告天地以檄文，共讨楚罪！此乃天地皆知之事实。”

    “而今，楚国于虢召集会盟，晋若是与会，那又当如何面对曾“共讨楚罪”的各路诸侯？平丘之会刚过去没多久，晋国便如此反复，届时岂非食言于诸侯，且失信于天地？试问，天下诸侯国日后又岂敢再信晋国？又岂敢再唯晋国之马首是瞻？此乃其一也。”

    “自楚文王，成王，庄王，强楚北向之心，可谓是昭然若揭。弭兵之盟，更是被推为与晋同为盟主。宋盟有言，除齐，秦之外，各诸侯国皆要向楚国朝贡。想他楚国乃一蛮夷之辈，而今却也敢染指中原，如此狼子野心，又岂能再如他所愿？此次若晋与会，必助长其霸道之心，届时果真再起争心，挥戈北上，中原战端再起，烽火如骤。硝烟如云而百姓涂炭，如此，天下危矣！此乃其二。”

    “其三者，乃系王子围也。”

    “王子围此人，跋扈嚣张，目中无人，又素为天下人所恶。而今他在欲举行会盟，广邀天下诸侯前去，晋若是去了，那便是纵其恶也。那届时，我等小国又焉有不去之理？那倘若我等小邦也去了，岂不更是徒然助长了此人嚣张气焰？《商书》有云：‘恶之易也，如火之燎于原，不可乡迩，其犹可扑灭？’。若不能此番将楚王子围之恶给扑灭，那日后此人果真为祸我中土诸邦，试问如今的晋国，又与助纣为虐有何异同？”

    “况且，王子围此人，日后必为晋之大患！此间干系，还请君上与众位臣工三思。”

