
　　关于孤岛模式在侦探小说中的利弊和作用，四人的讨论还在继续着：

　　“奇幻元素对于侦探小说来说，并非不可以引入。”

　　“具体元素实际上并不干扰侦探小说的进程，奇幻或者科技元素，实际上都只是背景元素而已。”

　　“侦探推理小说的传统内核是对事件流程的侦破，也就是解谜。”

　　高马尾的女社长晃着手指：

　　“我比较喜欢这个传统派，给读者和侦探主角同样的线索和情报，奇幻元素在这种流派中进行运用的话，只要引入适当，以侦探视角一步步证实这些奇幻元素是‘实际存在’的，并且一定程度上阐明原理，比如.....”

　　她说着，将桌子上的一本书翻开：

　　“以民俗传说的形式，某地的传说是这样的，只要某个特殊时间前往某个特殊地点，就会发生什么事情。”

　　“一步步在剧情里渲染这个民俗的真实性，甚至以侦探视角直接观察到这件事情的发生就可以了。”

　　“这也是一种弥补现代科技水平带来差距的方法。”

　　“传统派的核心就是解谜，只要剧情阐述地足够好，那么引入奇幻元素根本没问题。”

　　说着，她一脸得意地挺起胸膛。

　　而这个时候，另一个女生则是说道：

　　“马姐，传统派对作者笔力要求太高了，还是算了吧，姜景写不出来的。”

　　尧言默默地听着，这个文学社的社长叫做于雨，之前牧中恒的同学，那个于晴，和她是姐妹关系。

　　本来是打算加入摄影社的牧中恒，就是因为这层原因，才接触到了这个文学社，然后加入。

　　不过，因为“吁吁”而引申出的“马姐”称呼，牧中恒并不敢使用。

　　打算扮演好牧中恒性格的尧言，自然也是继承了牧中恒习惯的称呼：

　　“社长，没有足够的生活经历，最好还是选择日常派作为目标。”

　　日常派，顾名思义，以日常生活中的遇到的非刑事相关的问题作为谜题对象的侦探推理。

　　尧言模仿着牧中恒的习惯，发出了笑声：

　　“比如于晴发现了自己放在冰箱里的冰淇淋不见了，经过各种线索，发现了是社长你偷吃了冰淇淋。”

　　闻言，于雨咳嗽了一声：

　　“那是栽赃陷害，双胞胎姐妹之间，不能算偷吃的。”

　　不过，就在这个时候，旁边也在笑的另一个男生，似乎突然想起了什么，对着另一个女生道：

　　“对了，海琴，你上次看的那本是什么来着？就是冰淇淋那个？”

　　“冰淇淋？”

　　叫做海琴的短发女生思索了一下，然后恍然道：

　　“哦，你是说那本《警探》？”

　　两人的交谈，吸引了尧言和于雨的注意力，因为自己的糗事被双胞胎妹妹曝光而被调侃，急需转移话题的于雨，更是直接询问道：

　　“《警探》？是写实派的那本？”

　　“没错。”

　　短发女生海琴点了点头：

　　“现代背景的话，比起各种智力超群的神探，我还是比较喜欢这种写实派的。”

　　“这倒是，现代背景警方刑侦势力就是水平最高的侦探了，脑子太好反而有时候会显得过于刻意。”

　　“说起来，这类直接以刑侦警员或者法医为主角的侦探推理小说也不少来着。”

　　于雨似乎想起了什么：

　　“侦探对手可以以其他的警员为对象设定，比如一个小组决定临时调派过来，替代工作，把现在正在查案查线索的警员主角换走，从这里来限定时间，制造紧张感。”

　　说着，她借着追问道：

　　“《警探》里有这样的情节吗？”

　　“没有。”海琴没有说话，另一边的男生就回应了。

　　“闭嘴，姜景，一边去。”于雨则是立刻回应道，“赶紧把你的剧本弄出来，还有，不许搞间谍剧本。”

　　“雨姐，你这是歧视间谍派！”那男生，姜景，绷着脸举起手，作出抗议的样子。

　　“间谍小说不能算侦探小说，去去去~”

　　于雨笑着摆了摆手，说着，还转头问了尧言一句：

　　“老牧你说对吧？”

　　“兄弟，说话要凭良心啊，侦探小说里不是也有犯罪分子和侦探的侦查反侦察对抗吗？间谍小说的间谍反间谍环节也是一个类型的啊~要为我做主啊~雨姐欺负人啊”

　　这表演专业的姜景显然演技上来了，一脸悲愤，动作浮夸地喊着，甚至眼角还挤出了眼泪。

　　然而，尧言这边，却没有什么情绪。

　　如果是生前的自己，遇到这种情况，也许会笑着一起打闹？

　　可惜没有如果。

　　尧言模仿着牧中恒的性格，露出对待损友般的贱笑：

　　“嘿嘿~我当然敢选择支持社长~”

　　“人心不古，见色忘义！”

　　戏精上头的姜景悲愤交加地喊出了这句话，然后被社长制止了：

　　“停停停，怎么老拿我开涮！”

　　脑后马尾晃荡，社长于雨笑骂了一句，然后她又似乎才想起了什么一般，说道：

　　“对了，听说戏剧社那边那边不是出了点事情吗？要不要一起去看看？”

　　“戏剧社？”

　　海琴、姜景还有尧言寄身的牧中恒，都看向了她。

　　“对，昨天开会的时候，和戏剧社社长说话的时候，他说他们戏剧社那边的道具被人为破坏了，也不知道是什么原因，莫名其妙的。”

　　于雨侃侃而谈，然后眨着眼睛，望着他们：

　　“怎么样，要不要去看看？三位侦探先生、小姐们？”

　　“咳咳，这种小事，名侦探姜先生，当然是——”姜景扯了扯不存在的领带，装腔作势起来。

　　“去。”短发妹子海琴简短明确地举起了手。

　　“加我一个。”尧言也跟着出声。

　　于雨的目光定格在拿捏语气的姜景脸上：天籁小说网

　　“怎么样？名侦探先生，去的话可以延长一天写剧本的时间哦~”

　　“去！”姜景义正言辞地拍了拍胸口，“侦探的本能不允许我逃避。”

　　“哈哈哈，可以可以。”

　　戏剧效果十足的演出，让于雨笑出了声，随即，她直接抛下了手里的书，离开椅子，向着房门口跑去:

　　“谁动作最慢谁锁门！”

　　说着，便一溜烟地跑出了门。

　　其他两人的动作也不慢，只有尧言动作“稍慢”。

　　但是，谁也没看到，他那审视的眼神，还有他手掌中握着的乌鸦硬币：

　　戏剧社？不明破坏？

　　不过，眼神只是一闪而逝，随即，十分吻合牧中恒性格的声音喊出：

　　“锁门也得把钥匙给我啊！社长！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的群鸦乐园更新，第五十六章 戏剧社事件免费阅读。https://xs.23sk.com 