    “至此之后，炎龙域，成了诸天万界的第一险地，再无任何生灵胆敢踏足。”

    林煌傲然地说着。

    萧逸也点了点头。

    他当然见过那位身上布满了战斗痕迹，那伤痕累累的斑驳之躯。

    但，那不是真正奈何那位的东西。

    而是，时间。

    那位，不是伤了，而是，老了。

    老得，连他的强悍肉身，也再承受不起那漫长得无法估量的岁月痕迹，只能以灵识状态存在。

    一旦那位不在了，炎龙域，恐怕便也要完了。

    “所以。”萧逸沉声问道，“寒渊盟和而今的敌对者，便是曾经当年逃离的那些强大的觊觎者？”

    “或者说，我们炎龙域的敌人，根本就是整个诸天万界？”

    林煌摇了摇头，“当年，也有少数一些强大生灵没有参与到我们炎龙域的围攻中。”

    “太虚宫是其一。”

    “还有少数几个天域。”

    “这诸天万界里，大部分的域界也没有参加。”

    “不过前者是高义，后者是不够格。”

    林煌继续道，“当年的觊觎者，领头者死的死逃的逃，一方势力也就此终结。”

    “而在这漫长岁月后的今日，即便有所遗留下来的，也不多了。”

    “有，却不多。”萧逸点了点头。

    林煌沉声道，“寒渊盟和嗜血盟，其成立时间和我们炎龙盟差不多，自然也不会是那个时候的觊觎者。”

    “但这两大势力的水，很深，其来历，也相当神秘。”

    “嗜血盟，较为简单些，其背后，有数方天域的影子。”

    “当然，也仅此而已，是否真和这数方天域有紧密联系，却是不得而知。”

    “寒渊盟，则尤其神秘，至今为止，我们炎龙盟也未能发现其背后站的是何方势力。”

    萧逸问道，“我们炎龙盟的性质呢？”

    林煌回答道，“明面上，自是虚空霸主势力。”

    “暗地里，自然是为了守护我们炎龙域而存在。”

    “嗜血盟和寒渊盟也一样，明面上，我们三盟是底盘之争，漫长岁月积累下来的纷争仇怨。”

    “实则，真正的目的，是我们炎龙域本身。”

    萧逸点了点头，再度问道，“这古剑分盟里，应该只有你一人是炎龙域的本土武者吧。”

    “嗯。”林煌点了点头。

    “我实力有限，故而派到了古剑界这边。”

    “我们炎龙盟，在漫长岁月前就创立了，且不断发展壮大，至今日，已是虚空霸主势力。”

    “自然的，偌大势力里，九成皆是万界生灵。”

    萧逸不再言语，思索了一下。

    半晌，点了点头，“我大概有所了解了。”

    “哦对了。”林煌想起来什么，道，“你若想了解更多，得去一趟总盟。”

    “按照以往的惯例，我们炎龙域本土武者，都要去一趟总盟。”

    “总盟？”萧逸自语一声，而后看向林煌，“远古岁月的秘辛，你还知道哪些？”

    林煌摇了摇头，“远古岁月里，老夫都还未出世呢。”

    “老夫统共也就活了五亿载岁月多些。”

    “在炎龙域内修炼了数百万年，而后的岁月，几乎都在诸天万界里渡过。”

    “这些秘辛，也都是当年成长时，前辈告之。”

    “当然了，在真正顶尖的生灵眼里，那段远古岁月里的事，并非是秘辛。”

    “说起来，那位而今如何了？五亿载漫长岁月不见，而今可是安好？”

    “不太清楚。”萧逸摇了摇头。

    那位的存在，终归事关重大。

    如无必要，便不提起了。

    “呵呵。”林煌笑笑，“想来也是，寻常之辈，哪有幸见那位呢。”

    “即便是老夫，当年也不过是在浓雾之外，能聆听到那位的些许妙音。”

    “离开前，则远远看了一眼。”

    “总盟在哪？”萧逸直接问道。

    林煌回答道，“在焚月诸天。”

    “焚月诸天？”萧逸微微皱眉，“我好像有听说过这个名字。”

    “那是当然的。”林煌笑道，“你虽涉足虚空没几年，但焚月诸天的大名，诸天万界谁人不知？”

    “焚月诸天，三百诸天中排名第六。”

    “那可是真正的霸主诸天，就是一宫一族的人去了，也得守那里的规矩。”

    “焚月帝主，同样是诸天万界中的传奇人物。”

    萧逸疑惑问道，“也是我们炎龙域的人？”

    “不是。”林煌摇了摇头，“焚月帝主，可不是我们炎龙域的生灵。”

    “不过我们炎龙盟和焚月诸天交好。”

    “总之，焚月诸天是我们可以绝对信任的地方。”

    “当然了。”林煌看着萧逸道，“焚月诸天距离这里相当遥远。”

    “正常虚空赶路的话，你怕是得动辄以万年岁月来计算。”

    “故而你只能走传送大阵，但这么遥远的距离，费用极高。”

    “你不妨等等，数月后，是我们各大分盟负责人回宗门述职之时。”

    “届时，老夫与你一同走传送大阵去焚月诸天，费用嘛，呵呵，总盟全包。”

    “行，谢过。”萧逸拱拱手。

    “那还需要任务考核之类的东西吗？”

    “不必了。”林煌笑道，“我古剑分盟这里，暂且给你办了入盟事宜，暂且记在我古剑分盟名下。”

    “之后，你还是要去总盟报道的，以你的实力，肯定不会派来这片星域，到底去哪里任职，也是之后的事了。”

    ……

    高空中。

    萧逸回到战船上。

    “吞灵族的尸体都收拾好了吗？”萧逸问道。

    独眼光头点了点头，“没受伤的麾下已经在外头收拾和打扫战场了。”

    “应该还要一会儿。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“你随我下去分盟，领了身份令牌。”

    独眼光头疑惑问道，“就我们俩吗？大人的队伍不入吗？”

    萧逸摇了摇头，“不入，你不必多问，我自有思量。”

    独眼光头点了点头，并不多问，他知道，他的大人，总是有自己的思量。

    他这光头，可比不得他的大人那般深思熟虑，智虑过人。

    ……

    又是半天后。

    高空中，林煌与萧逸行走着，看似缓缓行走，实则一步间便是百万里之距，更甚飞行。

    “老夫带你看看这古剑界，这可是一处极好的剑道修炼之地。”

    “虽说你以后在何处任职由总盟派遣，但你若自己要求回来古剑界的话，也不是不可以的。”

    ......

    第二更。

