    在王皓和茉蜜姬展开战斗的时候，小威也并没有闲着。他派出了坚盾剑怪，然后不停的朝着能量收集设备所在的位置靠近。坚盾剑怪的幽灵属性使其具备极强的隐藏能力，茉蜜姬又处在和王皓的战斗中，根本就没有注意到坚盾剑怪和小威的靠近。当然，这个过程中，小威也是及其谨慎的。他并没有迅速的直奔能量收集设备那里去，而是在外围绕行了一段时间。

    当茉蜜姬明显处于劣势，并派出黑鲁加的时候，小威就开始让坚盾剑怪保持刀剑形态，然后开始积蓄能量了。玛狃拉的倒下成为了压垮茉蜜姬注意力的最后一根“稻草”。她的愤懑，她的着急都已经表露无疑。而这也等于给了王皓和小威一个重要的信号。于是，在茉蜜姬指挥黑鲁加和阿罗拉穿山王对路卡利欧采取联合攻势的时候，小威也指挥坚盾剑怪将积蓄的力量化作圣剑。

    圣剑的力量附带着极强的切割能力，一剑斩落，干脆利落的将那能量收集设备给劈成两半了。轰鸣声响起的那一刻，茉蜜姬意识到了自己的疏忽，但她非常的不解，为什么周围的其他成员没有注意到这些闯入者的行动呢？茉蜜姬怎么都没有想到周围的成员早就已经被王皓的沙奈朵以瞬间移动和催眠术的技能给放倒了。此时，继续战斗下去已经没有太大的意义。王皓让路卡利欧施展起神速，然后回到自己的身边。

    “这就打算逃了吗？虽然我不知道你到底用了什么手段可以如此轻易的破坏掉我所守护的设备，但我可以告诉你一件事情！那就是无论如何我都不可能让你平安无事的从这里离开的！”

    茉蜜姬说着这样的话时，双眼当中透露住愤怒和歹毒。王皓可以肯定，她所说的这些话并不只是威胁，接下来或许会有可怕的行动。所以他连忙通过波导的力量指挥沙奈朵将小威带到自己的身边，然后准备一同离开这里，朝着第三个设备所在的位置移动。当茉蜜姬看到骤然出现在王皓身边的小威和沙奈朵的时候，她已经大致猜到些什么，愤懑的对黑鲁加大喊到：“过热！”。

    这是一招将施展者的全部力量一次性爆发出来的火属性技能，威力极为可怕不说，影响的范围还很大。黑鲁加在听到指令之后就立即变成了一只被火焰包裹的地狱犬，并且从他身上窜出的火焰还在不断的往外蔓延。周围的植物在高温之下已经开始燃烧了起来，一片火海正在形成着。沙奈朵怎么可能让这些火焰阻止自己离开呢？只见她利用超能之力将周围给圈了起来，让火焰不得寸进，然后才带着王皓和小威遁入空间通道之中。

    沙奈朵如此强势的干扰火焰的蔓延，给茉蜜姬留下了深刻的印象。无比气愤的她现在就是将这附近都给摧毁了，也难以平静。不过，茉蜜姬并没有一直持续在这种情绪之中。在王皓和小威离开之后，她很果断的收回了黑鲁加，仅仅是带着阿罗拉穿山王离开了这里。

    王皓和小威在沙奈朵的空间通道之中穿行了数秒，随后就出现在一个陌生的环境中。这个地方和之前两个设备所处的环境有很大的不同，是一望无际的荒地。没有植被、没有石阵、就是单纯的荒芜。王皓很不喜欢这样的环境，因为这就意味着他们将没有任何躲藏的地方。想要从正面突破闪焰队的包围，然后再破坏设备，这是一件非常困难的事情。之前两个设备，王皓之所以能如此迅速的破坏，就是因为有环境的遮掩和巧妙的配合。身处在这片荒地上，王皓总觉得有些许的不安。

    “你确定没有来错地方吗？这个地方一眼就看完了，什么东西都没有，是不是耿鬼的空间通道设立错了？亦或者是沙奈朵走过地方了？”

    小威的质疑其实王皓在看到周围的环境时也有过相同的疑虑，但沙奈朵表示自己并没有带过地方，这里确实有耿鬼的空间标记。那么只能说明，要么是这个空间通道的出口距离第三个设备所在的位置较远；要么就是耿鬼留下了错误的标记。王皓个人是倾向于第一个可能的，所以他没有立即回答小威，而是让自己的波导之力开始蔓延开来。

    视线所及的范围终究是有限的，而波导感知的力量相比起视觉要更加强大一些。渐渐的，王皓露出了难看的神色。在波导的感知中，周围还是一片荒芜，什么都没有！王皓不由的开始对耿鬼的标记产生质疑，但就在他波导感知的极限位置，有一股熟悉的波导出现了。王皓对这股波导非常的熟悉，因为那是来自耿鬼的波导。耿鬼难道没有继续朝着其他设备所在的位置移动？又或者说这里有什么力量限制住了耿鬼的离开？

    为了再一次确认那股疑是耿鬼的波导究竟是不是耿鬼本身散发出来的，王皓带着小威和沙奈朵朝着那波导所在的位置移动。移动的过程中，王皓感知到的耿鬼的波导越发的浓烈，可以完全确定耿鬼就在前方。王皓的移动速度越来越快，小威为了跟上已经开始小跑了起来。当一个圆形的紫色身影出现在王皓的波导感知范围中时，王皓便欣喜若狂的想要耿鬼回归。耿鬼自然也已经感受到王皓的存在，可他并没有向王皓所在的位置移动，而是警戒的说到。

    “赶紧让沙奈朵带着你离开这里！这个地方不是你应该来的，将自身的力量提升起来之后再企图进入这里吧！”

    王皓不知道耿鬼那边究竟发生了什么，但从耿鬼的语气之中，他大概感受到了危机。遇上危险就这么把耿鬼抛下？这点王皓时无论如何都做不到的。他企图让耿鬼和自己一同离开，可他很快就失望了。耿鬼根本就无法离开这里，他正被一只通体白色的双翅形宝可梦给压制着。

    随着王皓越发靠近耿鬼，他的波导感知范围中的画面也变得越发的清晰。那只通体白色的双翅形宝可梦，王皓已经认出来了。是已经找到自己未来之道实践者的合众之神，莱希拉姆。当初，王皓赶到龙螺旋之塔的时候，莱希拉姆就已经成为了等离子队主宰者，N的伙伴了。现在莱希拉姆出现在这里，那么就表示N也在这里。难道他们要协助闪焰队的人收集能量，让究极奈克洛兹玛降临？

    王皓让小威暂时留在这里，自己则朝着被压制的耿鬼走去。莱希拉姆似乎察觉到王皓的出现，目光开始朝着王皓的位置移动。这一变化，被莱希拉姆身后的N察觉到了。于是，N也随着莱希拉姆的目光望向王皓。耿鬼的状态并不是特别的好，王皓掏出精灵球将其收回，然后大大咧咧的站在莱希拉姆和N的面前。

    “没想到会在这里遇见你，不过当我离开龙螺旋之塔的时候，似乎就已经注定了这一幕！你的未来之道很奇特，完全超出了我和捷克罗姆的想象，本来我也很期待的！但现在和我志同道合的人类出现了，那么我就只能遵从自己的想法了！如果你现在离开的话，我可以不击杀你！但倘若你想要阻止我们的话，那么我可不会手下留情的！”

    莱希拉姆的解释其实王皓早就已经预想到了，捷克罗姆和酋雷姆也早就已经对这件事情进行了说明。这里各自理念的不和，除非王皓能够战胜莱希拉姆，并实现自己的未来之道，否则根本就不可能阻止他做出这样的选择。同样的，也无法对他的选择给出评判！王皓不想去评判莱希拉姆的选择，而是让沙奈朵站在自己的身前，表明自己的态度。

    “你就是莱希拉姆之前期待过的人类吧？我是等离子队的N，全名纳子然·哈尔孟尼亚·格罗皮乌斯。我从魁奇思那里听说过你，也从莱希拉姆的口中了解了你的未来之道！你选择了一条极为困难的道路，我很欣赏你的勇气！但倘若你要充当我的未来之道上的阻碍，那么我会毫不犹豫的拔除你的存在！莱希拉姆刚刚说的你也已经听到了，我希望你不要不识好歹！”

    N的话语中充满了不可置疑的强势，也有一种王者的气势。不过，王皓对此并没有在意。他已经表明了自己的态度，为了阻止究极奈克洛兹玛的降临，就算遇到的对手是传说级别的存在，他也会毫不犹豫的出手。当然，王皓也没有托大，他并不认为凭借沙奈朵就可以与莱希拉姆战斗，所以他又派出了黏美龙。

    选择黏美龙最主要的原因自然是因为属性上的克制关系，不过他也并不是只考虑到这个方面。莱希拉姆是拥有火属性和龙属性的白阳宝可梦，他代表的是纯粹的阳刚和正义。沙奈朵所具备的瞬间移动能力和跨越空间的偷袭能力可以给莱希拉姆形成一定的压力，届时再通过黏美龙来造成伤害，或许能够与莱希拉姆正面对抗。不过，王皓在犹豫之后，又派出了甲贺忍蛙。

    黏美龙虽然在属性上克制莱希拉姆，但也同样被莱希拉姆克制。如果单纯的依靠黏美龙来打输出的话，太被动了一些。甲贺忍蛙拥有较快的速度，可以为黏美龙抵挡一些莱希拉姆的火属性攻击，为黏美龙争取更多的进攻时间。看着王皓一只接着一只释放宝可梦，N便从莱希拉姆的背上爬了下来。

    “既然你已经有了选择，那么我这边也不想再说什么！莱希拉姆的力量有多强，今天就让你好好的见识一番吧！不要以为派出三只宝可梦就可以阻止莱希拉姆，神的力量不是凡人可以企及的！”

    N的话音刚落，莱希拉姆就发出了一身怒吼。这一声怒吼中夹杂着浓烈的战意和可怕的气势，瞬间就让甲贺忍蛙、沙奈朵和黏美龙的攻击和特攻下降了一些。王皓意识到这是莱希拉姆的战吼，是一招变化类的招式，同时也是极为可怕的削弱招式。战吼起，沙奈朵和甲贺忍蛙也纷纷的行动了起来。

    在自己的身前撕开一条空间通道，然后缓缓的没入其中，消失在所有人的眼前。沙奈朵的空间攻击开始蓄势待发了。甲贺忍蛙则是直接双掌一拍，甩出四把飞水手里剑，直奔莱希拉姆而去。莱希拉姆虽然具备火属性，但水属性的攻击对他并没有克制的效果，飞水手里剑只能发挥一般的威力而已。王皓很清楚这一点，所以让甲贺忍蛙施展飞水手里剑的时候，根本就没有指望这招能起到什么杀伤的效果。他只是想借助这招的先制效果，给莱希拉姆一个措手不及而已。

    蓝色的六芒星手里剑眼看就要命中莱希拉姆了，可却在瞬间蒸发成了水雾消失不见了。莱希拉姆凭借超高温将飞水手里剑汽化，这还是王皓第一次看到如此应对水属性攻击的方式，不由的愣了一下。虽说每一柄飞水手里剑中所包含的水属性能量并不强，可要将其汽化，需要的火焰温度可是极高的。莱希拉姆刚刚的周围并没有出现明显的火焰，他究竟是怎么做到将飞水手里剑给汽化的？

    看着王皓一头雾水的模样，N不由的解释了一句：“莱希拉姆代表的是白阳，是最为纯粹的炙热！拥有同道者的他可以爆发出堪比太阳的高温火焰，甲贺忍蛙那几柄水手里剑中的水属性能量又怎么可能抵挡得了太阳得炙热呢？”。

    堪比太阳得高温，这就是莱希拉姆真正得力量吗？之前捷克罗姆和酋雷姆已经向王皓表示过，拥有同道者的道之三龙和没有同道者的道之三龙是完全不同的，力量的等级根本就不是一回事。现在王皓算是深刻的感受到这一点了！或许凭借沙奈朵、黏美龙和甲贺忍蛙想要对抗眼前的莱希拉姆还是有些托大了！不过，王皓也并不打算继续派遣其他的宝可梦出战，因为就算再增加宝可梦的数量也大概起不到太大的作用。

