       每一根牙齿，都足足有七八层楼那么高。

    而一排牙齿，一眼看去的话，就像是一堵一眼几乎看不到尽头的墙一般。

    “这是什么！”

    芙蕊愣了一下后，反应了过来，旋即发出一声尖叫。

    被金光裹住的众人，旋即就感觉到一股强烈的冲击迎面而来。

    裹住他们的金光，顿时就如同一艘小船，一下子就被巨浪朝着远处冲去。

    众人虽然极力稳住身形，但是依旧一阵东倒西歪。

    这个时候，他们感觉自己就如同是狂风中的落叶，飘往哪里，怎么飘，完全不是自己能够做主的了。

    等到他们重新稳定下来的时候，恐怕已经被推出去七八十里的距离了。

    而借着这个距离，他们终于也看清了，黑暗中出现的那一排整齐牙齿的全貌是什么样了。

    那是一条很大的鱼！    准确来讲，是一条只剩下白骨的大鱼！    这条鱼的巨大，已经无法用语言来形容，众人所处的这一片金光，在它的面前，小得犹如芝麻绿豆一般。

    那周身狰狞的白骨，在黑暗中若隐若现，犹如搭建在生与死之间的一座桥梁。

    此刻这白骨大鱼微微一动，都仿佛可以颠覆乾坤，破碎阴阳。

    随着这白骨大鱼的出现，黑沉如墨的混沌，似乎被冲散了一些。

    此时隐隐约约可以看到，在白骨大鱼周围，悬浮着一些金色的光点。

    这些光点里，必然也和楚言他们一样，裹着数目不等的修士。

    那些修士的运气，显然就不如楚言他们了。

    白骨大鱼鱼尾一甩。

    顿时之间，两个金色光点，就在黑暗中消失不见了。

    看到这一幕，众人不禁窒息。

    黑暗之中，也仿佛可以听到惊呼和惨叫的声音。

    鱼嘴再张开。

    那一根根利齿，顿时就像是紧闭的闸门一样被打开。

    数个光点，立刻就被它吞了下去。

    大鱼的身子，虽然只剩下整齐的两排肋骨。

    金光被它吞入腹中之后，依旧可以看到在那肋骨中央飘动的轨迹。

    但是飘着飘着，金色的轨迹突然就如同烛火熄灭一般，猛地就消失不见了。

    “这东西到底哪里来的！”

芙蕊的声音，都带上哭腔了。

    她什么时候，见到过如此诡异恐怖的场景？

    而且不仅是芙蕊，现场这么多人，哪怕包括楚言，记忆之中，都没有见过这么大的怪物。

    包裹着十数人的金光，在这白骨大鱼面前，尚且小得犹如绿豆一般。

    那么他们任何一个个体，在这白骨大鱼面前，就小得如同芝麻了！    而此刻最重要的是，他们不知道，金光一旦被打碎，那么他们要面临的，将会是什么样的局面。

    具体什么情况，无从知晓。

    但是从刚刚那一声声的惨叫中，可以推测出来，绝对不是什么好事。

    望着这庞大无比的白骨大鱼，现场众人的内心里，都情不自禁，产生出一股浓浓的绝望感。

    这个东西，到底从哪里来的！    难不成这黑色的漩涡，其实是它的老巢？

    他们这么多人，此时闯入了它的老巢，那么现在这是它的反击？

    “这家伙动了！”

    此刻已经顾不上是谁发出的惊呼了。

    众人立刻望去，顿时就看到，这白骨大鱼身子一扭，竟然径直朝他们的方向游了过来！    原本在众人看来，根本就不可能被搅动的黑暗，此时竟然如同潮水一般被分了开来。

    一团团金光，在众人面前出现，然后被撞碎。

    金光之中的修士，一个个脸上写满了错愕、惊惶、恐惧的神色。

    被大鱼撞上的，只来得及发出一声惨叫，口中喷出一股血泉，身子如出膛的炮弹，飞射出去，瞬间重新消失在黑暗里。

    而金光破碎，跌入黑暗中的，身子也好像根本不受自己的控制一般，被一股大力拉扯着，朝着前方的深处飞了过去。

    见到这一幕，楚言立刻双手撑住金光的光壁，凝聚目力，朝着这些修士飞出去的方向望去。

    借着黑潮被搅开的功夫，楚言可以看到，那些修士四下跌落的方向，似乎毫无规律，但是如果将其看成是一条条放射线的话，就可以发现，他们其实往前飞去的方向，有一个奇迹般的交汇点！    “难道那里就是入口所在？”

楚言的脑海中，立刻浮现出这个念头。

    不过此刻还没有来得及让他细想，耳边顿时就传来一声惊呼。

    于此同时，他的脚步踉跄，只觉得金光剧震，身子不由自主，随着众人朝一个方向倒去。

    原本的脚下，变成了头顶，然后又变成了脚下。

    金光此时就如同一个球，在这片黑潮里不断翻滚起来。

    虽然众人狼狈地滚作一团，但是有一点却值得庆幸。

    那就是因为此时金光的滚动，他们避开了直面那白骨大鱼的冲撞。

    并且他们这个光球滚去的方向，还是楚言刚刚判断出来的那个交汇点所在。

    楚言的目光在光球前进的方向，和身后紧追不舍的白骨大鱼身上来回变换，大脑急速运转，计算这距离。

    但是光球前进的方向，是随着黑潮变化的。

    而黑潮涌动的速度和方向，此时是随着大鱼而变化的。

    换句话来讲，楚言的命运，现在完全被那条白骨大鱼抓在手里。

    如果是靠运气，想赌一把的话，那么他们成功的几率，恐怕连百分之一都没有。

    众人此时的脸上，都不禁浮现出惊慌的神色，不过暂时还没有乱，保持着足够的镇定。

    “楚言。”

林妙然是这些人中，最了解楚言的。

    她深深明白，越是面临绝境，那么楚言就越是不会坐以待毙。

    她立刻转头，朝楚言望去：“你有什么办法吗？”

    楚言的脑海中，可能的终点、光球、白骨大鱼三者之间的距离，速度，此刻已经变成了一幅不断变化的图形。

    他看向林妙然，同时也看到，其他人此时也都朝他望过来。

    所有人的眸中，都充满了信任的神色。

    但是这个局面，楚言也明白，他没有绝对的把握。

    可是那白骨大鱼，此时距离众人已经越来越近。

    那巨大的嘴巴，仿佛可以吞噬一切，此刻张开，朝着众人所在的这个光球冲了过来。

    如果什么都不做的话，那就是坐以待毙，等待一两个呼吸之后，众人被这白骨大鱼吞没。

    楚言心中的狠劲，这一刻被激发了出来。

    他眸中闪过一抹厉芒，将众人一把拉到自己身后：“那我们就赌一把！”

 