    “怎么……可能……”

    白素恶心头狂震，满脸的不可思议，不敢置信。

    那道钢铁大门的坚固程度，哪怕开着坦克车来都撞不开！

    结果，结果眼前的家伙，居然好像是用右脚，直接一脚踹飞的？

    踹，踹飞……

    白素恶人懵了，大脑几乎一片空白。

    这种事情，已经完全超出了他的理解范围。

    “阿爹……”

    直到听到白小雅的声音，他才勉强回过神来。

    紧张地看着面前的两人，特别是放在方月的身上，白素恶悄悄地把手放在背后，实则在疯狂地呼叫支援救援。

    但因为玄武金间的安全程度太高，宛如龟壳一般，里面还能储备了大量的食物，足够自足子给。

    所以白素恶甚至都没安排人在附近。

    要等救援到来，他至少需要坚持那么几分钟时间。

    想到这，他挤出一个笑脸。

    “小雅，还有这位……方先生，不知你们找我何事？”

    方月瞥了他一眼。

    “装什么蒜呢？”

    嗖的一下。

    白素恶只觉眼前一花，方月宛如画面刷新似得，直接突兀的出现在他面前。

    毫不客气的，方月直接单手扣住白素恶的脖子，高高举起。

    “炸了我们家，想弄死我们，还把自己女儿卖给了暗影会，现在装没事人呢？”方月讥笑道。

    白小雅精神仍然有些恍惚，她本以为，当她看到白素恶那一瞬，她会果断的把人杀死，结束这一切。

    但真正面对的时候，看着那个被方月卡着脖子，提在半空，手脚乱动的白素恶，她反而茫然了。

    就这样杀了白素恶，然后一切就结束了？就了结了一切？

    白小雅想着想着，原本茫然的眼神，逐渐恢复了往日的平静。

    踏踏踏。

    她走到了白素恶的面前。

    “放下他。”

    方月看了眼白小雅，松了手。

    “阿爹……不，白素恶，告诉我，暗影会那个白道人，说的都是真的吗？你重新从外面找回我这个私生女，养育我这么多年，只是为了献祭给暗影会，当成寄魂玉佩的工具人？”

    “当然不是！小雅，我也是被暗影会逼迫的。虎毒不食子！你永远都是我的女儿，如果不是被逼无奈，我怎么可能对你做这种事。”

    白小雅微微歪了歪头：“也就是说，事情全都是真的，只是违背了你的本意？”

    “小雅！你真的误会乐，你要明白我的苦心啊，集团四面楚歌，等暗影会救了集团，解除困境，利用完暗影会，我就会派人去暗影把你救出来的！想想你每年生日的时候，我那么忙都没缺席过一次，我们一起生活的点点滴滴，那些血浓于水的亲情，全都是真实的！”

    白素恶说的声色并茂，连方月都小小的产生了怀疑，是不是这货其实还有点良心？

    然而等方月看向白小雅，却发现后者神色越发平静，一副波澜不惊的模样。

    只是平静地看着白素恶，问道：“白素恶，我问你一个问题。你觉得伪善者一辈子都做善事，和一个满心坏心思的人，一直做恶事，哪个更值得让人原谅？”

    “什么意思？”

    “答案是……伪善者，因为一个人无论他心思多么肮脏，卑劣，满脑子的坏心思。但只要他做的是好事，一辈子都在好事，那他就是好人。”

    “……小雅，你在说什么，我怎么听不明白了……”

    似乎有所感觉，白素恶一步步后退，干笑道。

    而白小雅则提着骨矛，步步逼近。

    “白素恶，你当了我几乎大半辈子的慈父，最后却残忍的告诉我，一切的行为，都是为了最后的出卖，一切的关爱和关心，都只是为了培养我，引导我成为最后的容器！那么，我有什么理由原谅你？虚假的亲情，毫无意义。”

    噗通。

    被逼退到墙壁的瘫坐在地，一手高举，一手放在背后，满脸惊恐地道：“小雅，小雅我可是你阿爹啊！”

    “我阿爹已经死了，死在了我的记忆里。”

    白小雅高居骨矛，正要贯穿下去，却见白素恶猛地从背后掏出手枪。

    嘿哟哟的枪口，直接迸发出火光。

    这一刻，时间仿佛慢了下来。

    “白小雅？！”

    方月的惊呼声在耳边响起，白小雅已经全力去躲，经过联手会训练的她，反应能力已经比普通人强很多。

    但是，她还是没能完全躲开。

    嗤！！

    子弹，擦着她的脸颊飞过，在她右脸颊上留下一道血红的伤口。

    鲜血飞溅中，骨矛手起刀落，直接砸向了白素恶的脑门！

    呲！！

    鲜血，洒在了墙壁上。

    白素恶的脑门，直接被骨矛贯穿，甚至还捅穿了后面厚实的金属墙壁——骨矛的锐利程度，比普通的金属，根本防不住。

    低头看着白素恶的尸体，白小雅抽回骨矛，抹掉脸上的血迹。

    “而且，千不该万不该，你不该把园姐卷进来！”

    方月看了下白小雅脸上有点小毁容的伤口，问道：“没事吧？”

    “小伤，顶多留个疤而已。”

    “可以去做手术去掉的，而且处理好也不一定会留疤。”

    “不，我想留着这道伤口。”

    “……”

    方月耸了耸肩，白小雅不在乎影响颜值的话，他也不用多操心这种事。

    不管如何，解决了白素恶，也算是处理了一件事。

    踏踏踏。

    就在这时外面响起了急促的脚步声。

    “这边！这边！”

    “老大的紧急求援！”

    “快点赶过去！一队救人，二队火力压制，三队负责支援！”

    方月抓住白小雅的手：“要走了。”

    刚才，他看已经控制住了局面，短暂解除了同步。想不到这白素恶还使诈，差点害死了白小雅。

    吸取教训，方月一直开启了同步。

    “好，我们……”

    白小雅话未说完，忽然神色一愣。

    因为眼前第一个冲进玄武金间的人，他们两人都认识，赫然就是……阿明！

    “阿明……”

    “大小姐？！”

    两人反应各异，而在阿明后面跟着队伍，则已经掏出了步枪，开始起了疯狂扫射。

    哒哒哒哒！

    “等等！那是大小姐！！全部停火！”

    枪声与激荡中，混杂着阿明的惊呼声。

