    一旁，一座小山上，林后远驾驭一剑一盾，却终究是进入筑基期太短，只能不断的防守。

    大片大片沙石被毒蛟煞纹修修士抓飞，那一双黑色灵爪，简直无物不破。

    若是被抓住了, 恐怕筑基体修都至少被抓一个重伤。

    化为半蛟修士的他，完全让林后远无法招架。

    只是林后远一直防守，又有防御三阶法器法器全套，让毒蛟煞纹修士也脸色格外难看。

    他虽然被称作岭南七煞，但终究只是因为他侥幸筑基，才有了点名头, 其余不管是财力还是底蕴方面几乎接近于无。

    “林后远, 你一直这么防守，你难道不想救你儿子？”

    “你难道以为李修雷是请动我们的那个修士？”

    林后远听到这话也是猛的一咯噔, 确实。

    李修雷是紫府李家的修士，可没分到黄云李家，若是出手，传到青玄宗，紫玄散人就能抓李家的辫子。

    何况这一次除了李修雷，就没到任何其余李家修士，这也太不寻常。

    对付林家的另有其人的可能性极大，岭南七煞顶多就是个帮凶，而林修雷也是单纯被请过来招架林先志的。

    “你想的没错，他现在可在暗中伺机对付你儿子！”毒蛟煞纹修士再次说道。

    林后远听完后，脸色极其难看。

    他虽然不完全相信毒蛟煞纹修士，但从而今的状况来看, 林世鸣肯定会遇到伏击偷袭。

    他想突围, 即使不能冲出，提醒一声也好。

    但一攻击，就露出了破绽，作为炼体搏击术的煞纹修士, 简直就是人形妖兽。

    林后远眨眼间, 就浑身带伤。

    但他仍一边继续攻击，继续朝着林世鸣的方向而去，伺机发出传音灵符。

    他知道这就是毒蛟煞纹修士的诡计，但面对这种诡计，他却没有办法静下心来，更没办法眼睁睁看着无能为力。

    ……

    坑坑洼洼的地面，已经被蜈蚣煞纹修士钻了不知多少个孔，密密麻麻。

    林世鸣的飞剑一直紧随其后，只要蜈蚣煞纹再慢上半分，就能将其斩杀。

    红毛妖猴也在林世鸣的命令下，不断围堵蜈蚣煞纹修士。

    只是每到关键时刻，就直接破土而入，实在是烦不胜烦。

    也正是仗着土遁能力，蜈蚣煞纹修士并没有逃跑，相反还在不断地找机会，也在大量的消耗林世鸣的灵力。

    林世鸣见此也是果断停手，让红毛妖猴和蜈蚣煞纹修士捉对厮杀, 而他本人则驾驭飞剑，直接朝着毒蛇煞纹修士而去。

    后者化成了巨蟒，目标极大, 正好可以让飞剑斩头。

    林世鸣和林世杰很快就形成了包抄。

    顿时毒蛇煞纹修士脸色一白，特别是看到林世鸣刚才大发神威后，完全没有一战的念头，直接朝着地底钻去。

    林世鸣并没有选择拿出土遁符，遁入地底，追杀两人。

    他并不擅长地底，若是盲目进入，反而可能受到危险。

    林世鸣取出一颗中品灵石，装模作样开始回复灵力，同时看向林世杰，希望后者将拘灵阵布下。

    有这拘灵阵布下，至少能再杀一个岭南七煞。

    林世杰此刻也满是不爽，好不容易试剑一次，竟逃入地下。

    于是取出拘灵阵开始不断布置着阵旗，林世鸣则为后者护法。

    也就是这个时候，毒蛇煞纹修士和蜈蚣煞纹修士几乎同时对林世鸣出手。

    前者一柄口吐青蛇剑，顿时化成一道剑光朝着林世鸣而来，后者则是一个钩子猛地钻入地下。

    下一刻则化为毒勾从地底，朝着林世鸣戳来。

    林世鸣扬扬手，又扔出数个铁荆木的种子，同时三柄灵剑呈品字形护着他，

    黑色灵钩和口中灵剑，都被林世鸣的灵剑挡下。

    然而正在林世鸣想要进攻出剑的时候，系统竟然响了。

    这也是系统提示在战斗中第一次出现。

    “请小心金缕银丝偷袭！”

    林世鸣顿时只感觉毛骨悚然。

    还有人！

    既然是偷袭，绝对还有人。

    并且还是阴险的针丝类法器，恐怕比他的玄魄针还要阴险。

    林世鸣忍住内心的震惊，手一翻转，打出和之前相反的灵决。

    空中，三柄灵剑飞出之势被林世鸣强行拉断，朝着林世鸣身周飞去，与此同时，厚土盾和另一极品灵盾，也在刹那间展开，呈三百六十度环形旋转，将林世鸣护在其内。

    下一刻，林世鸣只感觉一道刺眼的金光无声无息的出现在了四周。

    三柄灵剑第一时间碰到，顿时发出了嘶鸣的金属切割声。

    一连串的火花溅射，林世鸣这才看到，这是一缕细到极致的银丝。

    肉眼看不到不说，最重要的是神识都感应不到。

    对于修仙者来说，查看四周的往往不是肉眼，而是神识。

    这么隐藏极深的银丝法器，若不是系统提醒，他必然反应不过来。

    林世鸣内心一阵后怕，同时为了不继续受到银丝的攻击，三柄极品法剑直接开始绕圈，想要将银丝给饶起留下。

    却被银丝一抽而走，再次消失不见。

    而消失不见的地方，正是之前蟾蜍煞纹光头修士站立的地方。

    明显是困阵中藏有藏灵敛息阵。

    这时，阵法再次打开，一个中年修士走了出来，还是和之前一样的隔灵面纱。

    “竟然是武道友！”林世鸣一眼就认出了眼前的武姓修士。

    他实在没想到，他都没对对方杀人灭口，反而被对方找上门来，欲行灭口。

    “林道友好本事，连金缕银丝法器都能察觉到。”武姓修士语气中还有赞赏的语气，同时神态也极为轻松，仿佛刚才要杀林世鸣的人，根本不是他一般。

    林世鸣还想继续问，却发现他的前方，一些种子突然被踩碎，然而眼前却什么都没有。

    林世鸣瞬间一惊，这武道友不愧是杀了灵兽宗的人，一词一句都是下套。

    嘴角惬意轻松转移注意力，实际已经动用了妖兽！

    细细用神识扫描，才突然发现一阵透明的光闪过，虚空中勾勒着一个蜥蜴的浅色影子，肉眼很难看到，对神识一样有藏匿能力。

    这明显是一只变色蜥蜴妖兽。

    蜥蜴来的极快，感知到林世鸣已经发现，便再无遮掩，瞬间朝着林世鸣扑来。

    而下一刻，被催化的铁荆木破土而出，将变色蜥蜴妖兽来路全部堵住，并且无数的铁荆棘刺雨铺天盖地，朝着变色蜥蜴而去。

    而几乎蜥蜴冲出的同时，那边红毛妖猴也是从天而降，一棒朝着武姓修士砸去。

    并且在即将砸到的同时，红毛妖猴又猛地取出千层山，朝着武姓修士砸来，正常情况下，一般修士都会手忙脚乱。

    但观察许久的武姓修士毫无惊讶，只见他抬手间，又是一只黑色的大猩猩冲出，也是一只皮糙肉厚的二阶后期妖兽。

    黑色妖猴取出一个二阶极品盾牌，狠狠的朝着上面一顶，将千层山顶飞，随后又手握拳头，朝着红毛妖猴砸去，二者瞬间开始肉搏战。

