    “姐夫，你说让她们给你送府上，还是现在结账？”

    送到府上那不是自招了吗？家里的婆娘不好对付，他父亲母亲更不会饶了自已。

    八千两银子，王涛现在是拿不出来。

    他身上就两千两银子。

    还是冲着家里的婆娘要的。

    可是美人儿还在旁边期盼着，他绝不能让美人儿失望，今夜能不能成，就看这一次了。

    “买，先交两千定金，剩下的回头在补。”说着便甩了两千俩银子到桌面上。

    他瞪着钟锦绣，挑衅的看了她一眼。

    钟锦绣只是笑了笑，见他交了银子，扶了扶手腕处的鞭子，道：

    “姐夫，前段时间我仗杀一个丫头，您听说了吗？”

    “你太狠毒了。”

    钟锦绣并不在意，道：“像我们这种人家，随意杀几个人，就像捏死一只蚂蚁一样。”

    王涛蹙眉问：“你什么意思？”

    “她的意思自然是字面意思，姐夫，今日真是巧呢。”

    沈明泽从楼上下来，钟锦绣并不想他下来，毕竟自已一会是要打人呢。

    沈明泽却不以为意。

    纯儿姑娘看着从楼下走下来的男子，面红齿白，宛若从画中走出来的男子，心中一阵激荡，面颊一红，便不由自主的瞧了一眼身边的王涛，身材如肥壮，性子蠢笨，他那一丁点的心思，一看便知晓，龌龊极了。

    可是这个男子，眼神冷然，自已可是怡红院当家花魁，妩媚蛊惑人心，将男人玩弄于股掌。

    可是他却看都不看自已。

    可越是这样子的男人，却越有征服性。

    她出入青楼，自然知晓这淘宝坊里面的东西，价值千金。

    然而能从楼上走下来，身份自然不一般。

    且她最后察言观色，刚才男子下来的时候，店掌柜露出恭敬之色，常听闻这淘宝坊的东家神出鬼没，如今却居然见到真人了。

    曾听说淘宝坊东家富可敌国，若是自已能够得到她的青睐，那此生便无虞了。

    沈明泽感受到那道炙热的目光，心中冷笑，道：

    “阿忠将她的舌头跟眼珠子挖出来。”

    “是，少爷。”

    阿忠马上让人关上店门，将那叫纯儿的姑娘绑起来。

    纯儿姑娘愕然，却没想到这玉一般的人儿，开口居然这般狠毒。

    “你们敢？他可是随风候世子，怎么可让你如此胡作非为，草菅人命？你们还有没有王法了？”

    阿忠不耻，随风候想要杀一个人，理由都是现成的。

    他道：“我们承恩公家的公子和钟国公家的小姐岂是你能亵渎的，真是不知所谓。”

    王涛直接呆住，他反应过来想要解救心上人的时候，沈明泽直接一拳揍到他脸上。

    钟锦绣大呼过瘾。

    “沈明泽，你疯了，我可是你姐夫，你好好想想你姐姐，他可是在我们王家做媳妇呢。”

    此话不说还好，这一说，却提醒了沈明泽。

    “你倒是提醒我了。”

    王涛听他言语，轻哼一声。

    “我告诉你，今日这笔账，我定不会善罢甘休，乖乖的让我打回来，我兴许还能考虑考虑好好对你姐姐。”

    沈明泽讽刺，又是一锤打在他脸上。

    钟锦绣听他威胁，心中为沈家大表姐不值当。

    钟锦绣不明白，当初沈家怎么给大表姐许了这么一个人物呢。

    实在是配不上大表姐。

    她道：“表哥，莫要打脸。”有些人，你越是受威胁，他越是上脸，钟锦绣不认为妥协是最好的解决方法。

    有的人你必须打到他服气，打到他不敢去惹你，打到他怕你。

    如此他才会心存忌讳。

    然而她突然间想到另外一种法子来，不用打到他害怕，可以杀鸡儆猴。

    刚才那位纯姑娘不是很好的鸡吗？

    “沈明泽别让我逮到你，日后你若是落到我手中，我必定会将你碎尸万段，还有你姐姐，我回去就将她狠狠的揍一顿，然后休了她，让你们沈家成为这满京城的笑柄。”

    “然后让你们沈家所有女眷都充做军女支……”

    ……

    “不，别打了，沈家弟弟，小舅子，我错了，我错了啊……”

    钟锦绣第一次见到自家表哥如此强悍，本来觉得那自小只知史书的他，身子板必定柔弱，然而今日却另眼相看了，心中亦是欣慰。

    阿忠绑了那姑娘，准备来问少爷要如何处置，瞧着少爷将大姑爷打成那样子，一股撕破脸皮的冲动，他犹豫着似乎要上前劝解。

    然而最后却向表小姐走去。

    “表小姐，少爷他这样打没事吗？”

    钟锦绣讽刺的看着那被打的满地求饶的随风候世子，随后冷然道：

    “阿忠，将那姑娘扔进狼狗圈里。”

    “表小姐？”

    “让随风候世子，亲眼看着她喜欢的女人，被狼狗撕碎，咬死的场面，想必一定非常的震撼。”

    阿忠只觉得浑身发冷，表小姐刚才说话的，模样，简直就是地狱阎罗啊。

    他不能做主这件事啊。

    “回头让表哥给怡红院的妈妈送些银子，堵住他的嘴。”

    阿忠呵呵笑着，却不知自已的笑容，是多么苦。

    正当他不知该如何办的时候，沈明泽出声了。

    他罢了手，道：“就按照表妹说的办。”

    “少爷，这不好吧。”

    沈明泽冷笑道：“阿忠，有人都欺负咱们头上了，你还能忍？难道真如他所说，回去将大姐揍一顿，然后休了？”

    “现在我还没有那个实力，能保证大姐一家安然无恙，待有朝一日，我辉煌腾达，必定让姐姐亲手出这口气。”

    提起大小姐，阿忠脸上的懦弱不在，余下的只有狠厉。

    “少爷放心，此事交给我便是。您先回避，免得脏了您的眼。”

    “嗯，将他的舌头给我隔了，免得乱叫惹人来。”

    沈明泽打够了，静了手，换了身衣服，方才出门。

    “表妹，我送你回去。”

    再出来，依然一副温和公子的模样。

    钟锦绣摇头失笑，这才是承恩公家独子的应有的性格。

    不然何至于撑起门面。

    两人去了茶楼，那李妙玉和梁唤还在，李妙玉与钟锦绣一同回去。

    待将他们送回家，沈明泽对自已刚才的行为极为后悔。

    她家表妹不会以为他恶毒了吧？

    梁唤问道：“你真的打了随风候世子？他可是你大姐夫啊，你这样让你大姐置于何地？”

    沈明泽道：“打都打了，还能怎么样？”当你知晓我大姐上一辈子受的何罪，你便不会觉得我几日行事鲁莽了。

    他早就想要揍他了，只是没有寻找到时机罢了。

    当然沈明泽不会告诉他，他宰了一个女人。

    “哎，你这是鲁莽。你明日去随风候府吧，去向随风候夫人道歉，如此你姐姐的日子才好受一点。”

    沈明泽却不这么想，明日他能不能回去，还是个事呢。

    沈明泽打发了梁唤，便回了淘宝坊。

    他刚进去，阿忠便迎上来。

    “人呢？”

    “在地窖里。”

    “怎么样？”

    “起初还骂骂咧咧的，为那女人呼救，最后直接吐了。”

    沈明泽轻哼一声，直接入了地窖。

    地窖里面，居然隐隐听见王涛的哭诉声。

    沈明泽心中畅快，在往前走，却闻到一股子臭味。

    “主子，被吓着了，尿裤子了。”

    沈明泽嫌恶道：“给他做整理干净，弄出来。”

    淘宝坊客房内

    沈明泽看着神志有些不大清楚的王涛，惋惜道：“大姐夫，我送你回去可好？”

    那王涛毕竟是大户人家，随风候世子，什么大风大浪没见过，然而刚刚她看到那女人被饿狼扑扑倒，撕咬，一口一口的，如今那女人的凄惨的哭喊声还在自已耳畔，那被撕咬的半张脸还在自已眼前晃荡。

    他不是没见过死人，可是这般恐怖的还是第一次见。

    王涛被吓坏了，他此时此刻只想着抱着老婆好好睡一觉，绝对不敢再外面招惹不三不四的人了。

    他不敢了。

    一听到自已能回去，他忙道：“回去，送我回去，我再也不敢了，我一定好好对你姐姐，再也不出来胡来了。”

    沈明泽言语轻柔道：“大姐夫，你说什么呢？刚才你遇到险情，差点被饿狼给吃了，是我救了你，只可惜了，你身边的美人儿，死了。”

    王涛不论他说什么，都使劲的点头。

    沈明泽轻耻，还说是真爱，也不过是如此。

    “大姐夫，那我送你回去吧。”

    随风候府，沈明泽将人送回去，便是想好了说辞，他是救人，即便随风候夫人知晓自已杀了那贱人，也绝对不会说破。

    哼，怕是会感恩自已呢。

    毕竟他自已儿子那吊样，她心里面是有底数的。

    当然他也不担心王涛会报复，他大姐身边安插了高手，会向自已时刻回禀随风候府的事情的。

    再说他那熊样，定是不敢的。

    沈吟吟听说弟弟来了，还是因为王涛那点破事，心中尴尬，却又惦念弟弟的伤势，去了主厅。

    随风候夫人让他们姐弟好好聚聚，自已便带着儿子回去了。

    毕竟儿子的事情不光彩。

    “到底怎么回事？”

    “大姐夫他领人出去玩的时候，遇到了饿狼，遭遇饿狼袭击，还好他身边的姑娘拼死护住了他，才没让他受一丁点伤势。”

    沈吟吟蹙蹙眉。

    弟弟这话，他听着可不是那味道。

    王涛身边的姑娘不是那地方出来的，也绝非清白人家的。

    人家死了，王涛却活的好好的，这莫不是王涛将人家退给了饿狼，才换取了逃跑的机会。

    “你以为我会信？”

    “大姐，不论你信不信，事实就是如此。”沈吟吟瞧着自家弟弟，小小年级行事却异常老成，比之他这个大姐更像老大。

    沈吟吟不想听王涛那点事，丈夫花天酒地也绝非是一天了。

    “你的伤势怎么样了？”

    “已经好了，后日参加科举，已经无碍。”

    “后日便是考试，你怎么还有心情闲逛？”

    又来了。

    沈明泽不想听姐姐啰嗦，便起身告辞。

    沈吟吟想留下他吃碗饭，可沈明泽还有事，不便多留。

    钟锦绣回到家，拿起自已写的策论，一分两份，让桃子给钟亮钟浩和钟尘送去。

