
　　沐垣生对孩子说：“你把你妈折磨够了。”

　　“她已经很懂事了。献献当初，更折磨人。”倾城说：“姐夫，你要是真心疼姐姐，就好好爱她。”

　　沐垣生眼角已经湿润，他全程没有松开过孟盈的手，“我知道。”

　　他的女人，他疼，他爱。

　　“以后，我们不生孩子了。”沐垣生再也舍不得她受罪。

　　孟盈略有几分无奈，“你很厉害，我们每次都避孕了，还是中了。”

　　怀这一个的时候，孟盈都是懵的。

　　他们真的有做避孕，只有一次是情难自禁，但是到了最后关头，还是撑了小雨伞的。也就那一次，竟然中了。

　　这事，他们都觉得不可思议。

　　要不是沐垣生除了孟盈大姨妈来之外每晚都交粮，还真以为孟盈在外面招了蜜呢。

　　倾城再听下去就不合适了。

　　她抱着孩子出去，给孩子的外公外婆，爷爷奶奶，舅舅舅妈看一眼。

　　外面的每一个人脸上都洋溢的笑容，所有人都很高兴又添了一位千金。

　　这个小女婴的出生注定是不平凡的，她将是集万千宠爱于一身的存在。

　　里面的人，除了孟盈整个人是轻松的，沐垣生的心却还是一直紧揪着没松下来。

　　孟盈安慰他，“你今天可是喜添千金，脸这么臭，不知道的还以为你是喜当爹呢。”

　　“以后，不生了。”沐垣生又重复了一句。

　　从发作到把孩子生出来，也就半个小时的事。对于孟盈来说，已经很不错了。

　　可是这半个小时对于沐垣生来说，每一分一秒都是煎熬。ŴŴŴ.23sk.com

　　孟盈摸了摸他的头，“好。”

　　有一儿一女，已经足够了。

　　三天后，孟盈出院。

　　一大家子来接的。

　　其实来的时候，姚筝和年瑶差一点又吵起来了。

　　为了谁伺候孟盈月子。

　　是沐垣生说，孟盈的月子他亲自照顾，谁也不能抢，才让俩人泄了气。

　　回了家，月嫂已经早早做好了准备。

　　还是以前的月嫂，看到他们，喜上眉梢，眉开眼笑，很高兴。

　　这一个月，沐垣生凡事都亲力亲为，把孟盈伺候得那叫一个周到。

　　月嫂逢人就夸沐垣生对老婆好得不得了，整个住宅区里的人，都知道x栋的男主人，对他媳妇有多么的好了。

　　一个月后，所有人都来吃孩子的满月酒。

　　“哎哟，我们暧暧真可爱。”姚筝抱着外孙女，那叫一个爱不释手。

　　孩子叫沐孟暧。

　　是给献献取名的时候，被孟盈嫌弃的。

　　她当时觉得是谐音梗，所以没选。

　　结果，现在还是捡起来给女儿用了。

　　年瑶在一旁看着眼睛都红了，她也想抱。

　　但是一想到儿子和孟盈的关系，也不知道这俩人到底是个什么情况，要是孟盈哪天把沐垣生一脚踢开……

　　年瑶越想这心里越不安。

　　看到姚筝那笑脸盈盈的样子，她不得不主动走过去。

　　以前是人家求着上门，现在是风水轮流转。

　　“孩子长得真好看，跟盈盈一样，以后一定是个漂亮的姑娘。”年瑶靠近，夸着自己的孙女。

　　姚筝看了她一眼，笑着说：“那是。我们家盈盈的基因在那里，生的孩子只会是好看的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1186、以后，再也不生孩子了免费阅读。https://xs.23sk.com 