
　　回到房间后的莫彤云，气呼呼地趴在了床上。

　　她现在很想给陈小龙打个电话解释下，可是手机已经被父亲拿走了。

　　一想到陈小龙可能因此而误会，莫彤云差点就哭了起来了。

　　她是真的很喜欢陈小龙，想跟他安安心心过一辈子。

　　可是父亲不知道怎么回事，一直在刁难陈小龙。

　　之前她带着陈小龙去家里的时候，父亲就没给过他好脸色看。

　　为了见面的事，莫彤云可是求了父亲很久。

　　莫乐天一直不松口，这次却突然就答应了。

　　莫彤云可是高兴不得了，她还以为父亲是想通了。

　　天真的莫彤云认为，见了这次面，她跟陈小龙的事就算是定下来了。

　　让莫彤云没想到的是，父亲突然就变卦了，而且明显就是在刁难陈小龙。

　　眼看中午吃饭的时间越来越近了，莫彤云就着急的不行。

　　这要是再拖下去，到时候真的不知道该怎么收场了。

　　到时候小龙哥的家人，会怎么看她？

　　他们两个人这段感情还有希望吗？

　　就在这个时候，莫彤云隐约听到，外面好像传来了陈小龙的声音。

　　莫彤云愣了下，随后摇了摇头，这都出现幻听了。

　　就在这个时候，外面又传来了陈小龙的声音。

　　这一次，莫彤云可以肯定，绝对不是幻听！

　　是小龙哥，他来了！

　　想到这个可能，莫彤云赶紧爬了起来，往外面跑出去。

　　果然，陈小龙此时正站在莫乐天的面前，态度十分的恭敬。

　　在来的路上，陈江海就特别交代过陈小龙，一定要客气，不能有丝毫怨言。

　　说白了，这就是你未来的岳父大人在考验你。

　　陈江海的话，陈小龙自然是牢牢的记在了心上。

　　而且他也觉得陈江海说的没错。

　　自家这位未来的岳父大人就是在考验自己。

　　莫乐天此时也很惊讶。

　　他没想到陈小龙会来的这么快。

　　不过最让他惊讶的，是陈小龙的态度。

　　从进屋到现在，陈小龙脸上没有任何的不满。

　　旁边的魏碧春看到这一幕，也是十分的满意。

　　起码在气度方面来说，陈小龙在同龄人中，绝对是前几名的存在。

　　“小龙哥，你来了！”

　　莫彤云开心的跑到了陈小龙的身边，满脸笑容的问道。

　　此刻的陈小龙在莫彤云看来，就好像勇敢的骑士，就是来拯救她的。

　　陈小龙转头对莫彤云点点头，给了她个鼓励的眼神。

　　随后，陈小龙随后对莫乐天恭恭敬敬说道：“叔叔，车已经在外面准备好了，我来接你们去我家吃午饭。”

　　莫乐天现在也很好奇。

　　陈小龙到底借了一台什么车来接他们。

　　丈母娘看女婿，从来都是越看越满意的。

　　在魏碧春心里面早就认可了陈小龙。

　　她唯恐自己丈夫又说出什么不合时宜的话，赶紧在一旁开口道：“好了好了，既然小龙都来了，那我们就赶紧出发吧，不要让人家久等了。”

　　既然陈小龙把车借过来了，莫乐天也就没再为难他，直接站了起来，挥了挥手说道：“好，走吧。”

　　听到爸妈这样说，莫彤云十分的开心。

　　起码爸妈这第一关，算是过了。

　　陈小龙听到后也很开心，笑呵呵的带着莫家三口走到了楼下。

　　很快，莫乐天他们就看到了停在路边的商务车。

　　看到这辆车的时候，莫乐天眉头微微一皱。

　　他是一个成功的生意人，基本的眼力价当然是有的，自然知道这种商务车价格不菲。

　　当然，便宜的可能几十万就买到。

　　至于贵的话，可以说是上不封顶。

　　这种车是可以按照客户的意思来改装定制的，这价格自然也就不好说。

　　想要知道这车到底多少钱，进去看一眼就知道了。

　　陈小龙快步走到车前，很是热情的给莫乐天和魏碧春打开了车门：“叔叔阿姨，你们坐后面吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　车门一打开，看着车里面低调奢华的装潢，莫乐天脸色微微一变。

　　光是眼睛看到的这些东西，莫乐天就知道这车子绝对价值不菲。

　　起码比他那辆商务车，要高好几个级别。

　　想到这里，莫乐天心里忽然冒出一个疑问。

　　陈小龙这车哪来的？

　　魏碧春也不是普通人，长期的耳濡目染之下，也有相当的见识。

　　仅看外观或许还判断不了，可是一进里面就明白过来了。

　　她脸上同样也充满了好奇。

　　莫彤云倒是一点也不忌讳，好奇地问道：“小龙哥，你这车哪里借来的呀？看起来挺不错。”

　　“家里一个亲戚刚好回家，就借给我用了。”

　　陈小龙含糊其词地回道。

　　他现在还不想表明陈江海的身份。

　　对于这个回答，莫乐天自然不会相信。

　　陈小龙他们家什么家庭，能有这样豪气的亲戚吗？

　　很大的可能，这车可能是租的。

　　毕竟以陈小龙的收入，租这车还能能租的起的。

　　只是没想到在临海这个地方还有这样的豪车。

　　对此，莫乐天也没说什么，直接就坐了上去。

　　随后，莫彤云和魏碧春也跟着坐了进去。

　　陈小龙上了副驾驶，打开隔板对后面说道：“叔叔阿姨，要是有什么事你们招呼一声啊！”

　　“好的！”

　　莫乐天这才注意到，这辆车子居然还有司机。

　　这下他就更加好奇了。

　　这车到底是跟谁借的？竟然还配了司机！

　　跟着，陈小龙扭头对吴刚说：“吴哥，咱们走吧！”

　　“好的！”

　　吴刚点点头，油门一加原路返回。

　　从两人的对话，莫乐天发现陈小龙跟司机，应该是很熟的。

　　他脑海里莫名冒出了一个想法，这车该不会是陈小龙叫司机偷偷摸摸给开出来的吧？

　　想到这里，莫乐天脸色有点难看。

　　陈小龙要是租车的话，他并不会说什么。

　　只能说陈小龙对于莫彤云，足够的重视。

　　可要是耍小聪明，那可就有点跌份了。

　　莫乐天自以为找到了答案，心里面对陈小龙的评价又稍微低那么几分。

　　至于魏碧春和莫彤云的话，可没有这么多的想法，此时正好奇的看着车里的装潢。

　　陈江海这辆车，加装了不少的东西，为此也花了不少的钱。

　　“爸，我怎么觉得这车比你的还要好呀？”莫彤云突然问道。

　　听到这个问题，莫乐天的脸色都黑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百三十七章 第一关，算是过了免费阅读。https://xs.23sk.com 