    他们能清晰的感应到在叶星复活的刹那死亡道则界本源能量有损耗，但是之后又迅速恢复，这样下去绝对可以无限复活。

    而这般恐怖手段，估计谁都想要拥有吧？

    “该死的人类叶星！”

    此时妖族荒玄圣尊等脸色阴沉。

    “拥有这手段，谁能对付得了他？”

    一次次复活在他们面前，现在看叶星的样子绝对没有真正突破到圣尊境，若是将来有一天真正突破，依靠这死亡道则界手段，他该会达到何等地步？

    众多异族圣尊脸色阴沉，此时魔族的魔羽圣尊等几位眼中却闪动着奇异之色。

    “死亡道则界分身么？”他们嘴角似乎露出了一丝冷笑。

    ……

    “叶星！”见到叶星再次出现，时空圣尊等没有打扰，静静的等待着。

    在他们目光下，叶星又来到了一道幽暗漩涡前。

    “第三十九道了。”叶星深吸了一口气。

    实际上这些漩涡也不是所有的都会死亡，一些会使得他重伤。

    但就算他没有死，也不可能穿过这些漩涡，所以会直接选择下一道尝试。

    所以他现在也只是死亡了不到三十次。

    八十一道漩涡，唯有一道才能真正穿过。

    没有犹豫，叶星直接跨入到了其中。

    这一次却没有什么奇异波动传来，叶星也没有感受到任何阻碍，他就这样站在幽暗漩涡内，自身气势波动也没有任何降低。

    “这是…正确的通道？”感受了一下，叶星脸上顿时露出了无比欣喜之色。

    尝试了三十九道幽暗漩涡，他终于找到了正确的入口！

    “老师…”他看向身后，连忙喊道。

    此时时空圣尊等自然看到了眼前情景，眼中满是激动之色。

    “太好了。”

    “宇宙之心入口终于找到！”

    人族圣皇强者更是欢呼起来。

    “走！”

    看着前方，叶星继续走去，不到一秒他便穿过了漩涡，来到了一片奇异空间内。

    “这是？”看着眼前，叶星眼中顿时露出了无比激动之色。

    眼前是一片无边无际的空间，一眼看不到尽头，而在空间的上空位置却有一道耀眼的光芒闪耀，如同一颗星辰就这样挂在虚空中。

    嗡…

    见到这璀璨星辰，此时叶星身上的令牌顿时剧烈波动了起来。

    “宇宙之心！”叶星激动的看着。

    “那就是宇宙之心么？”

    “终于来到这里了。”

    叶星身后，时空圣尊、虚始圣尊等强者出现，脸上全都有着无比激动之色。

    只要能炼化宇宙之心，无论什么境界，都能很快突破到圣尊境之上，他们人族也将成为这片宇宙最强大势力，还能直接成为宇宙深渊器圣殿的主人，得到圣尊境之上修炼之法，圣器传承，众多神器、圣器等等。

    那代表的是称霸这片宇宙的实力！

    轰！

    就在他们到来后，那颗璀璨星辰似乎感应到了他们存在，忽然上面一股无比耀眼的光芒散发出。

    这股光芒无比强烈，甚至穿透了那一道道幽暗漩涡，那些漩涡在其面前没有任何抵挡之力，直接破碎，竟然直接被摧毁了。

    整个光芒甚至来到了外面，将叶星的死亡道则界分身都给笼罩住了。

    “好恐怖的波动！”

    “那是…宇宙之心？”

    “人族找到了宇宙之心了？”

    一瞬间，所有幽暗山脉上的强者看到了那颗璀璨星辰，脸色都是一变，他们想要上前，但是看着叶星死亡道则界分身，又感到无比忌惮。

    若是选择争夺，叶星说不定直接将他们族内的所有圣皇全部击杀。

    实际上叶星有无限复活手段，找到安全的幽暗漩涡入口很正常，他们并不感到意外。

    但是这一刻真正来临的时候，他们仍然不愿意接受。

    “哈哈，宇宙之心终于出现了。”

    众多异族脸色阴沉，此时魔族的魔羽圣尊等强者脸上却满是笑容。

    “魔羽圣尊，你们笑什么？你们魔族也有大量圣皇被叶星抓着，人族得到宇宙之心，你们很高兴么？”

    他们的大笑声却是立即引起了其他异族的不满，灵族魂崖圣尊沉声道。

    闻言，魔羽圣尊却是微笑道：“我并不是高兴人族得到宇宙之心，而是宇宙之心真正出世了。”

    “什么意思？”

    他的话语落下，魂崖圣尊、荒玄圣尊等脸上却满是疑惑之色。

    不过此时魔羽圣尊却没有说什么，他的眼中满是狂热之色，竟然看向了天空。

    轰！

    整个虚空忽然剧烈波动起来，恐怖威压漫天，无数黑色乌云凝聚，这些乌云中无尽的毁灭气流散发，竟然将这里完全笼罩住。

    “这是什么？”感受到这波动，众多强者脸色全都骤变。

    尤其是那些圣尊强者，他们此时竟然感受到了无比心悸感！

    他们可是这片宇宙的最强者，就算是虚始圣尊拥有三件完整圣器，但是都没有给他们这样的感觉。

    “叶星，你尝试着炼化宇宙之心，看看能不能成功。”此时人族强者们激动的看着虚空中的璀璨星辰，时空圣尊直接说道。

    人族所有强者中，叶星的潜力无疑最大，甚至超过了他们，站在族群的角度，若是叶星能炼化，那对族群肯定是最好的。

    “宇宙之心么？”叶星眼中也有一丝渴望。

    这般强大宝物谁不渴望得到。

    轰！

    就在瞬间，忽然整片天地变色，无尽黑色乌云将这里笼罩住。

    “发生了什么？”看到这忽然的变化，人族强者如同那些异族一样，也是脸色骤变。

    轰！

    乌云凝聚，却是有无数黑色光点出现，随后竟然迅速凝聚在了一起。

    身影出现，在场几乎所有人目光都是呆滞了下来。

    出现在眼前的是一位身穿黑色长袍的老者，老者身形类似人族，不过脸上几乎都是奇异秘纹，背后还长有一条尾部。

    “这是…器圣殿看守者离七？”

    “怎么回事？他这么会出现在这里？”

    “这股威压好恐怖！这是器圣殿看守者离七的真正实力？”

    所有强者都在看着，眼中满是震惊之色。

