
　　听到孙二太太喊叫的声，下人们立即涌到屋子里。

　　只见孙二太太瞪圆了眼睛，紧紧地盯着窗外，这样的神情让人看到身上的汗毛也不禁竖立。

　　“二太太您怎么了？”丫鬟上前轻声询问。

　　孙二太太半晌才回过神，用手指过去：“有人，刚才那里有人。”

　　众人回头，只见树影憧憧，哪有什么人影。

　　管事妈妈也上前道：“二太太您是不是眼花了，风一吹，那树枝摇摆起来是挺骇人的。”

　　孙二太太吞咽一口，摸了摸脖颈上的平安符，那符箓贴着她的胸口，暖暖的仿佛能将她周身的寒气驱散，她深吸了几口气才稳住心神：“让人在院子里搜一搜。”

　　只有这样她才能心安。

　　很快护院来禀告，并不见有什么人影。

　　在灵堂上守夜的孙润安听到消息立即赶过来，身上的孝服尤其的刺眼：“母亲怎么样了？”

　　孙二太太皱起眉头，挥挥手道：“没事了，可能看花了眼，你下去吧，不要让你父亲孤零零地在那里。”

　　孙润安应了一声，想要端热茶给孙二太太，还是被孙二太太拒绝：“自有下人侍奉我。”

　　孙润安这才退了下去。

　　管事妈妈道：“太太放心，这里里外外都安排了人手，若是有人敢闯进门，定然会被发现。”

　　这话听起来虽然没错。

　　可孙二太太深知，一切没那么简单。

　　孙二太太道：“我们进京一路都小心翼翼，可老爷还是出了事，不管是在湖广，还是京城，衙门对此案都束手无策，”说着她看向管事妈妈，“你说会不会那不是人，而是冤魂，他方才就在那里，没有进门是因为我身上戴了护身符，他进不了我的身。”

　　管事妈妈轻轻地拍抚着孙二太太的后背：“夫人吉人自有天相……那凶徒应该很快就会被抓到，您再歇一歇，奴婢就守在这里。”

　　孙二太太听了这话点点头，可她却再也睡不着了，要么就是觉得有一双眼睛在黑暗中盯着她，要么恍惚看到了老爷站在她面前，老爷嘴里满是鲜血，他仿佛想要说什么，嘴唇开合间半截舌头从嘴里掉出来，落在地上。

　　老爷阴森地笑着，仿佛变成了索命的厉鬼。

　　孙二太太紧紧地攥着护身符，嘴中念着经文，只希望黑夜快快过去，希望明日衙门里会有好消息。

　　……

　　“打些水吧，我想洗个澡。”

　　天刚刚亮，清欢从床上起身，这一晚上她都没有睡好，也许洗个澡就能精神起来。

　　将身体没入水中，清欢想到昨晚宋成暄说的那番话。

　　果然是个难缠的奸人，总是懂得在关键时刻，扰乱别人的思绪。

　　孙二老爷的案子就如她所说，凶徒像是在故意对孙家进行惩罚和报复，这让她联想到曹家案。

　　曹如婉被杀，凶徒也是用的这样的手段，从曹家当年的秘密下手，惩罚曹家的作为。

　　广平侯府夫人案子也是如此，凶手从她的奸细身份入手，对整个广平侯府进行惩罚，如果说这是背后操纵这一切之人的惯性思维。

　　那么最先被针对的安义侯府做错了什么事？

　　她试探着问父亲，父亲只承认有心结，却绝口不提原因，她猜测真相定然事关重大。

　　父亲不肯说，她只能试探着去推测。

　　父亲消极的态度仿佛是从魏王谋反案开始，父亲的心结是否与魏王有关？

　　自从她懂事之后，只有一次在庄子上听家人提过“魏王”，不过很快就被祖母严厉喝止，但是懵懂之间，她也知道父亲和魏王有些交情。

　　前世她陷入京城之时，也总会有人在朝堂上不时地提及父亲镇压魏王谋反的忠义之举，她虽然感觉到其中的暗流涌动，但那时候她要应对的事太多，加上身体每况愈下，已经没有太多精神过问这些。

　　可即便如此，她也知道魏王对于安义侯府来说十分重要。

　　顺着这条线想下去，她愈发觉得她的猜测没有错。

　　孙家是张家的连襟，当年魏王谋反案时，因举报有功，孙二老爷被授了校尉，孙家才有了跻身名门的资格。

　　广平侯虽然长居西北，当年平叛他也曾出兵，本就深受先皇信任。

　　至于曹家和凤翔案，也并非与魏王无关，魏王被请出山，本就是因赵冲作乱，先皇病重无暇顾及此事，需要魏王稳定大局。

　　这几桩案子都有十三四岁的少年卷入其中，魏王谋反案有恰好发生在十三年前，幕后之人是否在向他们传达什么讯息。

　　表面上看来，一切仿佛真的与魏王有关。

　　而他们这些曾与魏王叛乱有关的人，都一个个都被迫卷入案子之中。

　　只有一个人例外，那就是宋成暄。

　　不要说宋家远在东南，十几年前的宋家也并非什么大族，即便是如今的宋成暄，也刚刚在东南有些名气，好像没有什么过错。

　　可宋成暄却因此案来到凤翔，又与他们一同进京，她本以为抓到王允之后，宋成暄就会像前世一样离开京城。

　　她却没想到宋成暄又会着手调查孙二老爷的案子。

　　她查案，除了要保护安义侯府之外，还想要弄清前世不曾知晓的真相。

　　宋成暄查案又是为了什么？如今的他才刚刚在东南崭露头角，此时理应悄悄回到东南，在所有人还没有察觉之前壮大自己，却为何抓住一桩案子不放。

　　除非，这些案子与他自身的安危和利益息息相关。

　　早在归京的路上，王允就试图将案子推在宋成暄身上，所以宋成暄感觉到了危机，一心要揭开王允的真面目。

　　那么现在的孙二老爷案子，又透漏除了什么线索，让宋成暄在意，一定要亲自追查此案。

　　顺着这个思路想下去。

　　杀孙二老爷的人，仿佛在透露此案与魏王有关。

　　宋成暄在意的是不是这样一个线索。

　　所以她才会询问宋成暄：“觉不觉得这是魏王的人做的。”

　　没想到这个男人给了她一个没有料想到的答案。

　　是故意扰乱她的思绪。

　　还是在说实话。

　　她越来越看不明白，这奸人到底想要达到什么目的，又在算计些什么。

　　“大小姐。”

　　正当徐清欢起身穿衣服时，凤雏进来道：“那位孙二太太来了，说是来感谢我们昨日抓到了两个小贼。”

　　徐清欢点点头，感谢对于孙二太太来说只是个借口，其实……孙二太太八成是来探听消息的。

　　孙二太太想要知晓什么消息呢？

　　徐清欢道：“跟夫人说一声，我这就过去。”

　　……

　　孙二太太心神不宁地坐在椅子上喝茶。

　　孙家接二连三的出事，先是大伯的幼子，出去骑马时摔断了腿，然后就是大伯长子去见外室的时候遇见贼人，被人刺穿了胸膛，随行的管事也受了重伤，案子发生在夜里，管事甚至都没看到那凶徒的面容。天籁小说网

　　孙二太太吞咽一口，他们孙家在湖广也是有头有脸的人物，他们老爷又是朝廷授的忠武校尉，衙门里的人都要礼敬三分，如今孙家出了人命案，老爷自然要去衙门里问罪，督促衙门快些破案。

　　本以为这是个意外的灾祸，却没成想，与老爷有生意往来的严家也出了事，严老爷平日里喜欢去赌一把，从赌坊里归家的时候，也遭遇了凶徒，一刀刺穿胸膛，手段干净利落。

　　也就是这桩案子，才真正引起了他们的注意，觉得这凶徒就是有意选了他们两家。

　　严老爷虽然好赌，但是去的赌坊是专开的私坊，自从十几年前严老爷豪赌败了家之后，严家对严老爷看管甚严，就连严家上下也没有几个人知晓严老爷的行踪。

　　那凶徒不但查到了严老爷的秘密，还找准时机将人杀死，不止如此，严老爷身上发现了大伯长子的玉佩。

　　不用衙门去查，那凶徒已经告诉世人，两桩案子是同一个人所为。

　　又过了一阵子，孙二老爷在酒楼宴请生意伙伴，回来时发现马上被人挂了件物什，是一只扇坠子。

　　严老爷喜欢把玩扇子，扇坠子正是严老爷之物。

　　收到了这样的东西，她和老爷都满心恐惧，也许老爷就是那凶徒下一个要杀的人。

　　现在老爷果然被杀，她虽然悲痛，但是更想知晓，老爷身上有没有其他东西丢失，这样她就能猜到凶徒还会不会再杀人。

　　而这也是她来到安义侯府的目的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第九十六章 别想逃免费阅读。https://xs.23sk.com 