    吻毕。

    终于逃脱魔掌的郑娟，红着小脸，轻轻踢了一脚周秉昆的小腿，如兔子般跑进了里屋。

    周秉昆则是开心一笑，锁上房门，关灯回了自己的房间睡了下去。

    第二天一早，周秉昆就被肥啾吵醒了。

    昨天的时候，他把肥啾丢在家里了一整天。

    房间的门关着，它想出去也没有办法。

    而周秉昆晚上回屋的时候，夜已经深了，它也早就睡着了。

    于是，它昨天一整天，就这么被困在了屋里。

    这份无聊，让它十分恼火。

    因此，早上一醒，它就直接跳在了周秉昆的头上，对着他叽叽喳喳起来。

    似乎是在声讨他昨天的罪行。

    周秉昆见小家伙气呼呼的样子，索性便不再睡了。

    轻轻挼了一下毛茸茸的小肥啾，把它放回站杆上，周秉昆开始了穿衣起床。

    看了一下空落落的房间，想起家里之后一段时间，就只有自己和母亲了。

    他觉得，是时候把生物实验提上日程了。

    毕竟，光明的眼睛，还在等待着自己去医治呢。

    想到这里，他打定主意，今天去买两只鸡，回来做一下实验。

    打定主意，便不再去想这些，走出了房门。

    堂屋内，郑娟正在洗脸。

    周秉昆心思一动，轻手轻脚的走到了郑娟的身后，伸手抱住了她，用脸在她的头上蹭了蹭。

    正在拿毛巾擦脸的郑娟，吓了一跳，浑身一个激灵，差点就要出手了。

    回身一看，抱着自己的是周秉昆，也就放下心来，没好气的白了他一眼。

    然后拿起手中的毛巾，对着周秉昆的脸糊了过去，狠狠的擦了起来。

    周秉昆连忙讨饶，一手抓住毛巾，另一只手，则是将郑娟狠狠拥进自己的怀里。

    郑娟见拗不过他，便索性不再挣扎，轻轻的靠在他怀里，享受这难得的温馨。

    就在这时，空气中传来了一股稀饭的香味。

    郑娟伸手，轻轻拍了拍周秉昆的手臂，说了一句：

    “起来吧，饭好了。你先洗漱，我给你盛饭去。”

    周秉昆听了这话，心里十分感动。

    原来郑娟早就起来了，还把饭都给做好了，只等自己和母亲起床就可以吃。

    他看着郑娟贤惠的样子，不由感叹一句：得妻如此，夫复何求啊。

    等他洗漱完毕之后，郑娟也已经把饭端了进来，盛好了三碗，放在饭桌上。

    这时，李素华也起床了，出来看到郑娟已经把饭做好，心里十分满意，开口夸了起来：

    “娟儿可真是贤惠啊，这么早就起床，把饭做好了。

    有娟儿陪着，我昨天睡得可香了。要不，你以后就搬过来住吧？”

    周秉昆见母亲气色不错，看来自己让郑娟过来陪她，算是做对了。

    于是他也开口臭贫道：

    “行了，老太婆，差不多得了。

    我媳妇儿陪了你一晚上，就够给你面子了，你还得寸进尺了？

    就算娟儿搬了过来，那她也该是跟我住一块儿啊。”

    郑娟听了周秉昆的流氓话语，一时有些无语。

    她原本拿着窝头，准备递给周秉昆，这下又把窝头放下，气呼呼地对周秉昆说了一句：

    “要吃自己拿。”

    李素华听了周秉昆的贫嘴，也是十分无奈，走上前来，轻轻敲了他的头一下，没好气的说道：

    “赶紧吃，吃完赶紧送娟儿上班去，别在这碍我的眼。”

    周秉昆此刻，却是戏精附了身，双手抱住头，装出一副受了重伤的模样。

    一边演戏，还一边大声喊着：

    “啊，我的脑袋，被我亲爱的母亲大人，敲傻了。

    需要我亲爱的媳妇大人爱的亲亲，才能恢复。”

    李素华一听就知道，儿子这是在搞怪，懒得理他，便自己洗漱去了。

    郑娟见周秉昆一副十分疼痛的模样，听他说的那么严重，当时就急了。

    她急忙跑到周秉昆身边，对着他狠狠吻了下去。

    亲完之后，还用手轻轻摸了一下他的头，满含关切的问了一句：

    “好了吗？没事了吧？还傻吗？”

    这一番操作，直接把周秉昆惊呆了，他本来只是想开个玩笑，跟郑娟亲昵一下。

    没想到的是，这么离谱的一个玩笑，郑娟竟然当真了。

    这个时候，他又想起了先前，在电影院时和郑娟开的玩笑。

    然后他也有些明白过味儿来了。

    郑娟实在太单纯了，以至于有点傻的可爱，二乎乎的感觉。

    她如果信任一个人的话，便会百分之百的相信，这个人所说的一切。

    她这是太相信自己了，自己所说的一切，哪怕再离谱，她都会毫无保留的相信。

    想到这里，周秉昆心中一阵感动，伸手拉住了想要回去吃饭的郑娟。

    手上微微一用力，便把她拉了过来，坐在自己腿上。

    看着她惊讶又疑惑的表情，周秉昆环住手臂，轻轻拥住了她。

    “告诉你一个好消息，我也准备去酱油厂上班了。”

    李素华正在洗脸，听了儿子的话，觉得有些奇怪，出声问道：

    “不是要先申请工作，然后等分配吗？”

    周秉昆这个时间点，可不敢在母亲面前提蔡晓光的名字，只好掩饰道：

    “上次我帮娟儿办的入职，跟他们那个刘主任，可聊得来了。

    就咱家这情况，要分配的话，只会比酱油厂好，不会比酱油厂差。

    这种情况下，还不是说句话，就可以调过去嘛。”

    李素华听了，觉得在理，便不再多想，转头对着郑娟，夸起了自己的儿子。

    “娟儿啊，你看秉昆为了你，想的多周到。

    这样你俩以后，上下班都在一起，就不用担心危险了。”

    郑娟听了，也是十分感动，把头倚在周秉昆的肩膀上，仰着脸，含情脉脉的看着他。

    李素华洗好脸，看着儿子和儿媳妇腻歪在一起，不怀好意的咳嗽了两声。

    郑娟听了，急忙挣开周秉昆的怀抱，回到座位上，安静的吃饭，装作一副什么都没有发生的样子。

    就在这时，周秉昆房间里的小肥啾，大概是觉得太无聊了。

    直接扑愣着翅膀飞了出来，落在了周秉昆的肩膀上。

    郑娟见小家伙飞了出来，十分高兴，伸手就要去摸一摸它。

    小家伙却是十分记仇，看见郑娟的手伸了过来，直接一口啄了上去。

