

    西市？

    向晚心里一抖！

    有一种想法，像鸡蛋壳里的小鸡仔，已经探出了头，随时准备要破壳而出了……

    她压了压那情绪，“在西市都做什么了？”

    于波咬着嘴唇，不说话了。

    向晚拧眉，“怎么啦？那个大坏蛋做的事，你不愿意说出来吗？”

    于波摇摇头，“不能说的……”

    向晚：“为什么不能说？”

    于波这次，只摇头，不说话。

    向晚心里一急，慢悠悠吐一口气，“你不说出来，我们就不能帮你惩罚坏人了！”

    于波张了张嘴巴，一个声音没发出，又闭上了，只摇头。

    彻底变成哑巴了！

    空气突然安静。

    一秒！

    十秒！

    一分钟！

    权少腾猛地拍桌子，不耐烦了，“赶紧交代！你知道这是哪里吗？不说明白，你就不要想出去！懂不懂？”

    于波狠狠一抖。

    然而，头也不抬。

    甚至不再理会。

    威胁……无效。

    他这样子把权少腾气得呀！

    “于波，我告诉你啊，你不说清楚是要吃大亏的……”

    于波瘪一下嘴巴，像个孩子似的，不理他，只拿眼神弱弱地扫一眼向晚，然后脑袋又垂下去了。

    深深的，快要贴到胸前了。

    ……嗯，再无一声。

    权少腾有点生气，腾地一下站起来，却被白慕川拉住。

    “让他休息一下吧，我们去外面喝杯水！”

    “好！”

    张队站了起来！

    ……

    他们三个刚一转身，向晚就凑近过去。

    她朝于波比划一下，压着嗓子，“你看吧，你不肯配合，都不能帮住你了！”

    于波不抬头，也不看她，一点动静都没有。

    向晚坐了一两分钟，见他完全没有交流和沟通的欲望，叹了一口气。

    “行，我也出去喝一杯水，你好好在这想想吧。不管你有什么委屈，你要说出来……你看现在，警察是拿你当善良群众的，只是询问你，又不是审问……你如果不肯配合，万一查出你跟你三叔的生意有什么牵扯，那就……”

    “我没有！”于波怒声。

    那歇斯底里的样子，就像刚才吼孟炽一样。

    向晚退了一步，看着他赤红的眼。

    像一个被人误会后急于澄清，又找不到办法辨别的孩子……

    白慕川在这时走了过来，牵住向晚的手。

    “不用说了，让他自己想明白，我们出去。”

    “嗯……”

    向晚一边走，一边回头。

    可是，于波并没有看她一眼。

    ……

    “他不信任我了。”

    出了办公室的门，向晚就对白慕川说。

    白慕川拍拍她的肩膀，“不是的，他只是在犹豫！”

    “他没有犹豫。”向晚皱眉，“你信不信，想要从这个人嘴里问出话，那些威胁恐吓……什么套路都没用……”

    “哦？”

    “其实于波的内心相当强大……”

    内心强大？

    白慕川挑挑眉。

    向晚点头，“一般人为什么害怕？因为心里有顾及的人，对这个世界还有欲望。这个人没有。他什么也不懂，什么也没有，完全应了那句话——无知者，无畏！”

    “呵！简单点说，不就是傻子么？”

    “他不是傻子。他更趋近于单纯。”向晚斜着眼看他。

    白慕川在笑。

    这不明显不信么？

    向晚想了想，“我不知道他完全的成长过程。但我认为，在于家村这个长大的他，从小跟母亲相依为命，被母亲保护得很好，接触不到什么……于是，这个保护就成了一种隔离，让他完全不了解社会，甚至没有接触过真正的社会生活……你能要求他跟正常人一样吗？”

    深山老林里长大的孩子。

    就像原始社会长大的孩子一样。

    没有见过世间丑态，脑子里还是一张白纸。

    “你没有发现吗？他看上去，就像个孩子……好像一个几岁的孩子……”

    “不还是傻子么？”白慕川轻笑。

    “……”向晚不跟他解释了，“那你说怎么办吧？”

    白慕川看她一眼，“你出来！”

    ……

    南木为专案组准备了临时办公室。

    此时，除了屠亮与丁一凡，有几个人在里面。

    白慕川带着向晚进去时，权少腾正坐在电脑前，看那些资料。

    “……这不会是真的吧？不可思议！”

    “程正的鉴定。”白慕川沉声。

    也就是说，对程正的鉴定，他很肯定喽？

    权少腾看他一眼，“所以，你也认为这个于波……是121案的嫌疑人？”

    白慕川：“至少目前，他是！”

    说完，他拉了一张椅子，示意向晚坐下去，然后从权少腾手上拿过鼠标，将今天拿到的资料点开，给向晚看。

    “勘查121案的时候，警方在凶器上……咳，也就是死者的内衣带子上，提取到了凶手的指纹。当时在指纹库里，没有找到符合特征的比对……”

    “然后呢？”向晚的心，突然泛凉。

    “我们对121案重新调查，将整个案件中，所有接触到的人，都进行了指纹比对。结果发现，于波的指纹与凶器上的指纹……完全符合。”

    “啊！”于波？

    杀害那四个女人的是于波？

    向晚不由想到了问心庵里，那个“孟炽”给她看过的视频。

    “不对啊！我记得视频里，凶手的手，很像是个女人……”

    白慕川侧头过来，“于波的手，不像吗？”

    向晚怔住。

    于波的手也干瘦，纤细，骨架子不大。

    但他的皮肤有着南木人明显的特征。

    黝黑，粗糙……

    要说孟炽的手像女人都有可能，于波……？

    向晚缓慢摇头，“不可能，绝对不可能！”

    沉默。

    白慕川好久没有说话。

    孟炽、于波……都没有足够的证据。

    “目前，我们唯一可以确定的是，于波与死者曾经有过接触……还是得想办法撬开他的嘴！”

    然而，对向晚说的这个“无知无畏”，“心思单纯”的傻子……除了他自己情愿开口，要怎么逼他？

    “慢慢来！会有办法的……”

    向晚揉了揉额头，瞄一眼白慕川。

    “我建议你，可以去见一下孟炽，看他怎么说！”

    白慕川唇角微勾，“不急，冷他一冷！”

    好吧！

    他有他的打算。

    向晚指了指里面的办公室。

    “那我去跟于波聊聊？”

    白慕川点头，“好。”

    说罢他又望权少腾，“你一起！”

    权少腾：“……”

    他有点悲催！

    明明就是一个威风凛凛的行动队长。

    怎么就生生活成了一个保安？

    ……    

    十分钟后。

    白慕川去了另一间办公室。

    屠亮和丁一凡，在这里“陪”着孟炽。

    与于波一样，孟炽也没有跟其他人说话的意愿，三个人各坐一张椅子，毫无交流。

    屠亮与丁一凡一动不动地守着他。

    孟炽却拿着手机，意态闲闲地在翻看。

    不知道看的什么内容，兴起时，却是扬起唇角，笑得开怀……

    白慕川进去，轻咳一声。

    屠亮让开椅子，让他坐。

    白慕川摆摆手，示意他坐回去，然后自己拉了一张椅子。

    “孟总在忙啊？是不是没时间接待我？”

    听到他戏谑的声音，孟炽这才从手机上抬起头来，愣了一下，笑得无辜又无害。

    “不会不会，我正等着白队呢……无聊，撸了一把游戏！”

    “呵！”白慕川轻轻笑着，“你昨天说有案子要跟我谈？”

    “这个，是的……”孟炽看一眼他边上的两个人，似有些犹豫，“是我发现了一个不寻常的事情。”

    白慕川：“你说！”

    “我这里有个东西，想给白队你看看……”孟炽说完，突然调出手机拍摄的一个视频。

    又是视频！

    白慕川撩他一眼。

    孟炽表情轻松，只是眉头微拧。

    看上去，对他所做的事，极为认真。

    视频里的人，是于家村那个太婆。

    她说，于波妈妈死的前几天晚上，听到母子两个大吵了一架，好像是因为于波要不要去西市打工的事情，于波妈妈不想让他去，于波坚持要去，于波妈妈很生气，把东西砸得砰砰响……

    然后，秃鹰嘴于老三手下的大梁来了，他劝了一阵，就没有再听到于波妈妈的声音了。

    第二天，于波就离开于家村去了西市。

    带走他的人，是大梁。

    都知道大梁是于波三叔的人，村子也没有别的人闲话什么。

    没过几天，于波回来了，进了屋，又哭又闹，他妈妈啊吊死在家里了……

    具体是什么时候死的，太婆也不知道。

    当天县城殡仪馆的车就来了，拖去烧了回来，就埋在村头的地里，连块碑都没有！

    葬礼完事后，于波就被他三叔带去了秃鹰嘴。

    秃鹰嘴于三娃的地方，谁也不敢去管。

    太婆表示，那天被警察找去，她才知道，原来于波没跟着三叔享福，而是被关在了别墅的地窖里……

    ……

    太婆絮絮叨叨，说了很久。

    但总结下来，就这么个事儿。

    白慕川面无表情地听完，勾了勾唇，“孟总为什么突然对这个事感兴趣？”

    孟炽慢慢地笑开，收回手机，“为了自救啊！白队是知道的，我是个商人，不愿意就这么被人坑的！”

    白慕川哦一声，静待下文。

    孟炽笑：“向女士不是指认我，就是那个问心庵里的犯罪嫌疑人吗？我这天天被调查，心里不舒服也就算了，工作也受到了影响……

    现在的人啊，就是闲的，网络发达，不知不觉就被传了些风言风语……呵呵，你们也懂的，我如果是犯罪嫌疑人，投资人就不会看好孟氏，那孟氏的股票就会看跌！我老爸会找我麻烦，我这一口黑锅背着，不黑也黑一身……”

    他忽然不说话了。

    顿了片刻，略带讽刺地看着白慕川。

    “我一直在等你们警方的结果，然而，你们太令人失望了。根本就无法给我一个说法，为我洗清罪名。我只能任凭别人指指点点，让生意对手嘲笑，眼睁睁看着股票跌停……换了你，能忍吗？”

    白慕川抬抬下巴，冷视，不语。

    孟炽咬牙，“既然你们查不明白，那我就只能自己调查了……”

    白慕川指了指他的手机，“这就是你调查的结果？”

    孟炽把玩着手机，笑容扩大，“白队不觉得这里面很有问题？大梁带走于波，去了西市……回来就发现她母亲已经死了……那于波妈妈是什么时候死的？是悬梁自尽，还是他人所杀？你们就不觉得奇怪吗？”

    呵！

    分析得好专业！

    白慕川笑了，冷眼一扫。

    “这也是你对刚才于波的指责，做出的解释？”

    孟炽摇头，“于波为什么对我说那些话，我不明白。但我怀疑，这个于波脑子不好使，恐怕是被人利用了……弑母在前，杀人在后！”

    白慕川冷眼看他，沉默。

    如果于家村那个太婆的话没差。

    那于波去西市至少是三个月前的事。

    ……他的母亲，死在三个月前。

    那他从西市回来后的几天，就被秤砣关在地窖里，是怎么跟死者接触的？

    “……内衣！”

    向晚听完白慕川的话，第一反应就是这个东西。

    “问题可能就出在内衣上。”

    121案中，凶手唯一留下的痕迹，就是内衣上的指纹。

    “有没有可能，于波其实在三个月前，就接触过死者的内衣了？当然，这个不能代表他就一定接触过死者！你懂的！”

    “……”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    小仙女们，都验证入V群了吗？

    咳！所以，我来求月票了……求月票了……

    