    第一轮的交锋结束之后玩家们也深刻体会到了敌人的强大，如果不想办法针对他们的航空母舰那么他们将毫无胜算。

    “麻了，这怎么打，敌人的航母实在太无解了。”此刻之前和航母交过手的泪无痕说道。

    听着他的话旁边的酆都城也点了点头十分的认同：“是呀，航母本身的输出就很高，并且防御力惊人。”

    “最无解的还是它的无人机，敌人的无人机不光战力猛速度还极快，没有停泄缠绕技术的我们根本拿那些无人机没有任何办法。”

    “最关键的是哪怕无人机被打残了它只要成功回到航母之中，只需要三分钟立马就满血复活。”

    “实在太难受了，不光是无人机，就连那个护航艇也很强，相比于我们之前用的蜂巢要强大太多了。”

    “那么我们该怎么办？必须要想办法，敌人的无人机虽然防御不高但是就这个速度我们手里没有任何战舰能够跟得上！”说着一众玩家也是有些叹息。

    “而且我们的时间不多了，敌人挡住了我们的攻击他们就有足够的时间去撤离。”

    “并且他们要撤离我们还没有任何办法，毕竟有了航母之后他们的主力并比我们弱。”

    “不愧是战略级别的舰船，果然在战场上能够起到的作用实在太大了，目前巡洋舰我们损失了接近一半火力大不如从前，虽然他们也损失了这么多但是对于他们来说影响并不大。”

    “要不然我们拼一把？试试隐轰能不能冲破防线投弹，只要把他们航母身边的支援舰给干掉那么我们能慢慢把航母磨死。”猴猴试探的问道。

    对此游戏吹爆说道：“基本上不现实，敌人知道我们隐轰的厉害，所以在星系布置了不少的引力波投射装置，并且交战他们也会选择在引力波投射器没被破坏的区域交战。”

    “这是他们的主场他们准备的东西很充分，虽然我们可以去摧毁他们的建筑，但是我们也不确定他们的资料到底放在什么地方，如果把重要的资料摧毁了那么就得不偿失了。”

    说着由此吹爆对于现在的局势也很难受，因为这个文明可不比以前打的四级文明，科技帮助对他们不是很大，可以舍弃。

    这可是货真价实的五级文明，他们的所有东西对于现在的玩家们来说都是一笔宝贵的财富。

    毕竟他们的科技断层实在太大了，如果要细算，他们的实际科技水平恐怕也就是三级文明的程度。

    想要真正的达到五级或者六级文明这需要走的路还太长了。

    不过嘛。。。。

    对于这点陈刚表示我们从不生产科技，我们只是科技的搬运工，没有这些科技没关系，抢就完了。

    并且还专挑肥的抢！

    正所谓十年不不开张，开张吃十年就是这么个意思。

    只要把蜚文明的科技拿到手，哪怕不是全部也能补充自己很多的科技树了。

    所以陈刚对于这次的行动也是特别的重视。

    而现在他面临两个问题，第一个问题就是敌人竟然拥有航母，而自己没有找到敌人航母的击破方式。

    第二个问题则是敌人看着陈刚第一波失利之后搬家速度比以前更迅猛了，估计要不了多久他们就能完全撤离了，如果自己不在他们撤离之前把他们的主力击溃，自己只能眼睁睁的看着这些重要的科技从身边溜走。

    这绝对不行！

    而此刻玩家们也在商讨怎么针对敌人的航母。

    无数的玩家眉头紧锁，因为他们都知道留给他们的时间不多了。

    “哎。。。兄弟们你们别闷着不说话。”此刻看着一众沉默的玩家们游戏吹爆不由的出声说道。

    “能有什么好办法？对面航母的无人机实在太逆天了，不把他解决和他们打我们完全就是送肉的。”

    “是呀，第一场战斗大毛都和几千艘战舰集火都没有把对方的航母给咔嚓。”

    “主要是敌人的奶妈太多了，虽然他们的支援科技不如我们，但是正所谓量变引起质变，量大了配合上航母本身的防御硬生生的给他奶起来了。”

    “并且最关键的是他们的无人机太无奈了，清理我们的小船，堵截我们的隐轰，有了它在我们的小飞机根本无法突围。”

    “量变引发质变。。。蚁多咬死象。。。。速度快，攻击高，防御一般般。。。”此刻听着诸位议论纷纷的玩家们葡萄老祖小声的咀嚼着。

    这一刻他好像抓住了什么关键的点。

    突然间他脑海中灵光一闪。

    “我敲！我想到办法了！”说着他脸中闪过了一丝激动的神情，而下一刻他便停收回了表情然后走到了议论纷纷的玩家们中间清了清了嗓子。

    “咳咳咳。。。各位请听我一言，在下有一个不成熟的想法不知道当讲不当讲。”

    “不想讲就别讲了，滚！”

    “别讲了！滚！”

    “啊。。这。。。”听到玩家们的回答葡萄老祖有些意外。

    麻了这个时候你们不应该说讲吗？然后所有人都注视着我等待着我的下文吗？

    而此刻的他万万没有料到他的装逼没有换来玩家们的期待和吹捧，而是换来了一顿毒打。

    “哎呀我草！我想起来了！兄弟萌你们还记得当初吗？这狗直播的时候。”就在葡萄老祖还在意外的时候突然有也一名玩家说道。

    这不说还好，这一说众人纷纷都被勾入了回忆之中。

    “你们猜我发现了什么？嘿嘿。。我不告诉你们，哎。。。就是玩。。”

    “想要知道答案吗？请锁定下次直播。”

    “想要知道答案吗？一组小火箭马上告诉你。”

    往事历历在目。

    “好家伙！我直呼内行！当初你直播在外面搞这种幺蛾子我们拿你没办法。”

    “但是现在你丫的就在我们面前你怎么还敢来给我留悬念？”

    “好！好！好！孙贼，今天我们新仇旧账一起算！”

    听着诸位玩家们的话语葡萄老祖本能的退后了两步：“你们要干什么？我给你们讲你们不要乱来呀！现在是法制社会！”说着他面露惊恐。

    “放心，我们不会乱来的！我们最多打你一顿然后给你拖医疗舱给医好了，然后再打一顿这样循环。”说着一名玩家激活了战甲。

    “我次奥！你们玩真的！玛德我错了，我错了还不行吗？我再也不留悬念了，我说！我说！”

    ……

