    第97章 灭

    李缘抽起方天画戟，转身面向众人，冰冷双眸扫视反抗者，顿时一股极其强大的威压笼罩他们！

    “投降或者死！”

    极具压迫感的眼神扫向他们，这些反抗者他们两条腿战战兢兢，两眼恐惧的看着前方的李缘。

    黑煞罡气笼罩全身，融入黑夜之中，黑煞笼罩四方，李缘的身影幽暗无比，气势滔天，令人敬畏！

    他们手中的武器一个一个掉落，通通伏倒在地！

    死了！

    都死了！

    令众人无比敬畏的两位宗师以及谷主都死在了这个恶魔手中！

    而且身后还有两位无上宗师坐镇，谁还敢动？

    为谷主报仇？

    呵！

    你想死就去！

    就连药谷主亲信五大长老也都低着头，一脸恐惧的样子。

    李缘眼中闪过一丝满意之色，药王谷内的人都是人才啊，哪怕是罪犯，也有他们的作用！

    而李缘目光看向旁边这五位长老，眼神一冷！

    方天画戟挥斩！

    一道巨大的戟刃，划破虚空！

    不！

    五位长老睁大双眼，眼神惊恐无比！

    还未来得及求饶，戟刃直接斩爆五人身影！

    顿时所有人身形一颤！

    就连何连解等人也畏惧的看着李缘！

    这五位核心长老就不用留了！

    “从今以后，药王谷不复存在！”

    李缘一步踏下广场，无一人敢发出声音，所有人都敬畏的低下了头！

    嗡！嗡！嗡！

    随着李缘解决药王谷后，药王谷外李政派的军团也到了……………………

    凌晨三点，靖远省震动！

    药王谷被灭了！

    靖远省内，某城某世家内，一声极致愤怒的大吼！

    “李家是在破坏规则，他们想全面开战吗！”

    某家主脸色气愤无比，若仔细看去，他的眼神带有一丝惊恐，隐藏在袖中的双手微微颤抖。

    旁边报信人低着头，全身颤抖道：

    “据说是药王谷内乱，药王谷那位德高望重的何连解不服药谷主的举措，联系李家里应外合，一举杀了药谷主和五大长老之后，李家才派军团来的！”

    这说明李家还不算破坏规则，某家主内心微微放松，要是李家直接让军团压境，那麻烦就大了！

    “药王谷不是还有两位无上宗师吗？那两位呢！”

    某家主又急忙道。

    “被……被李缘一招斩爆了！”

    “什么！”

    某家主大骇，十分震惊，不知是震惊李缘的到来，还是李缘一招斩爆两位宗师！

    “父亲，那我们现在怎么办？”原本傲气十足的世家子弟满脸苍白，惊慌失措的看着他。

    现在药王谷都被李家灭了，他们怎么办？

    这位家主双眼失神，嘴巴微颤，咬着牙道：“静观其变，若他们没什么动静，我们也退缩回来！”

    “是！”

    很快，各地的那些暗势力全都震动了，惊慌失措，纷纷联系另一个大势力！

    奎城三大势力之一欧阳家族！

    家族大堂内，只有欧阳家主和三位长老在此。

    他们一个个脸色平静，似乎早就知道此事。

    其中三长老有些忧心道：“我们现在就把药王谷放弃了，对我们的影响是不是太大了！”

    “影响大？呵，现在药王谷没用了，刚好废物利用！”二长老目光狠辣道。

    随着太乙神针的推广，药王谷的影响直线下降，拉拢不到什么势力，有什么用！

    大长老冷笑道：“没错，药王谷一灭，刚好可以警醒我们这些势力，灭了他们各自的小心思，他们再不齐心出力，被灭的下一个就是他们！”

    “药王谷被灭，虽然会引起一阵恐慌，但是他们既然上了我们这条船，想退出就能退出吗，李家看似灭了药王谷威慑更强了，但众势力想要对付李家的绝心也就更坚定了，看吧，一旦我们的计划成功，狠狠扼杀李家的威望，这些势力畏惧的眼神就会变成狼的目光，狠狠的冲在前面咬李家一口！”

    欧阳家主目光幽幽，脸色冰冷无比！

    “哈哈！”

    大堂内发出令人毛骨悚然的笑容！

    …………

    天海，天刚刚亮！

    黄家庄园，柳青席以及在天海一众药王谷弟子脸色极其苍白，眼神慌乱显而易见！

    而旁边是昏迷的药素心，当药素心得知药王谷被灭，药谷主被李缘斩了之后，她的脑海一片空白，直接昏倒在地。

    药素心旁边的林凡关切的看着药素心，满脸愤怒尽是仇恨！

    “我一定要杀了李缘！”

    而大堂内听到林凡的话，黄家人没有反应，都是一脸低沉！

    他们同样慌啊！

    这种情况容不得他们胡思乱想！

    当场药王谷在李缘面前救走了陈青权，虽然陈青权也死了！

    但是李缘肯定仇恨药王谷，所以亲手灭了药王谷！

    而自己黄家曾经帮助过陈青权，现在还跟林凡等人一起合作，那等下次李缘降临的时候，是不是也轮到他们了！

    要是李缘真来灭黄家，谁能阻挡？

    特别是黄杰霖，满脸的惊慌失措，看在周围的人都在担忧，脑子疯狂乱转！

    麻蛋，一招就灭了两个宗师，自己就四爷爷一个宗师！

    怎么够李缘打！

    当然了！

    李缘打败四爷爷，肯定也需要一招才行！

    呸！

    现在自己在想什么！

    要不咱们投了吧！

    黄杰霖扫视另一边昏迷的药素心和柳青席等人。

    看在我们抓他们献给李家的份上，李缘一定会宽宏大量，放过黄家的！

    黄杰霖目光乱转，看向旁边的黄思雅，想让黄思雅明白她的意思。

    毕竟林凡他们还在这里，明着说肯定不好，而且还容易让他们逃走！

    黄思雅见到黄杰霖一直给自己抛眼示意，她内心一动，似乎明白了自己弟弟的意思。

    黄家也有不少人目光时不时瞄着林凡他们，似乎和黄杰霖想的一样。

    黄老爷子同样看到了众人的一些异样，如果是他不是事先知道药王谷将被灭，他肯定也会这样选择。

    但是这本来就是他们的计划！

    想起他们的计划，黄老爷子背后一股寒意涌上心头！

    自己下不了船了！

    就算后悔也来不及了！

    唉！

    黄老爷子眼中露出深深的担忧以及恐惧！

    (本章完)

