    第24章不乐观

    夏吟说到这里，看向校长笑道：“马伯伯，您既然这么重视沐辞同学，那您怎么不安排人去暗中保护她？”

    校长尴尬的笑了笑：“我这边没有合适的人选，不然我肯定会安排。这样吧，你不是有她的电话吗？没事的时候就打电话问问她，有没有发生什么异常，反正这两天可以搬家了。”

    夏吟点了点头：“行，那我先回去了，我还有其他事没做完。”

    夏吟刚离开没多久，校长办公室里迎来一位顶级帅哥，他的出现，就连周围的景色都变得暗淡了许多。

    校长见到他连连点头，感叹道：“小羡一段时间不见，变化居然这么大，后生可畏啊。”

    没错，来人正是南宫羡。

    他选择放学后才来到异能学院，他首先过来跟校长打个招呼，毕竟来到马校长的地盘，又怎么能不过来打招呼？

    “马伯伯好，您也是越来越坚朗很多，看您春风满面的，不会是有什么喜事吧？”

    身材高大又拥有黄金比例的完美身材南宫羡，他直接坐在刚才夏吟坐的位置，察觉还有一点余温，不禁问道：“刚才有人过来？”

    校长笑着点了点头：“嗯，刚刚夏丫头在这边，你要是早来一步，就能和她碰面了。”

    南宫羡失笑：“夏吟？我和她有什么好碰面的？又不是没见过。就因为夏吟，您笑的这么开怀？”

    校长喝了一口茶说道：“当然不是。对了，你今天又去那边查看了？有什么新发现？”

    说道这个，南宫羡沉下脸说道：“嗯，我过去看了看，不乐观。那个九级异族我还是没发现它的踪迹，但我发现那边地带出现了不少五六级异族的痕迹。”

    “有火焰豹、红歇蛛、还有黑鬼猫等，这些不但含有剧毒，杀伤力也都是很强大，我担心这边又爆发一次战争。”

    “而且我今天过去的时候，听说有六个猎杀者死在那里，都是三级。也许，事情比我们想象的还要严重。”

    校长收起笑容，严厉的点了点头：“看来，平静数百年后，又要再一次动乱了。希望那一天不要来的太快。”

    校长叹了一口气说道：“我们人类生存在这个星球真是太难了，每次人类恢复一点实力后，那些异族就攻打过来，它们真是势必把我们人类赶尽杀绝啊！”

    南宫羡抿唇苦涩的笑了笑，他们和异族比起来，是真的弱。

    不管是繁衍能力还是战斗能力，不管哪一方，都比异族始终弱一些。

    “真希望我们人类出现一位大神，这样，就能彻底镇压异族，而我们人类，也可以自由的走在这颗星球上每一个角落，而不是像现在这样，每天过的提心吊胆。”

    南宫羡这么一说，一下子启发到校长了，他两眼放光的看向南宫羡，笑的一脸褶子：“小羡啊，你看啊，这到下个月考核还有一段时间。”

    “在这段时间，你也不需要天天到学院报道，至于异族那边，异能组也安排人过来，那你岂不是有大把时间？”

    南宫羡直觉没好事：“您想说什么？我事情太多了，谁告诉您我没事做？”

    (本章完)

