
　　“让他打电话。”见姜真羽表示要去喊唐赫，刘雪霞拦手摇了摇，“姜小姐……哎，这么叫挺见外的，我就直接叫你真羽了，可以吧？”天籁小说网

　　姜真羽听了一怔，话说认识那么久，大骗子一直“姜小姐、姜小姐”的叫她，那次在宿阳私房菜馆，唐妈妈和唐爸爸就是随他称呼的，“……可以，阿姨怎么称呼都行。”

　　放下拎的箱子，唐宗青看窗外灯光闪耀，是幻彩咏香江音乐灯光秀步入了尾声。

　　从机场一路来半岛酒店，路上也有看到灯光秀，可和站在这样绝佳观赏位置所看到的很不同，站到这二十三楼的落地窗前，整个海港夜景一览无遗。

　　刘雪霞往隐隐传出通话的卧室扫一眼，跟姜真羽径直来到客厅，看到桌上稍稍偏西餐化的饭菜，“以前好像看过一个节目，说你家人都在国外是不是？从小就在国外长大的吗，在国内过年，会不会不太习惯？”

　　姜真羽顺着视线往茶几上扫一眼，忙辩声，“不是，阿姨，这些都是唐赫点的。”

　　“我就说。臭小子，你们再怎么两人过年，也不能那么随便，年夜饭，看看，这都点的什么。对了，过年你们家那边吃不吃饺子……”

　　听唐妈妈吐槽大骗子点的“年夜饭”，姜真羽深表赞同的点点头，而对唐妈妈总揪着“两个人过年”又深感无力，一时不知该怎么回应是好。

　　唐赫此时接的电话，是许启花打来的，说的是郑秀茹在宿阳、海沙两地继续筹集资金的事。

　　电话对面嘈嚷，几人在外面应该找了家热闹的地方吃饭。下午曾喊过他一起出去，美其名曰去放松下，可所有人都清楚，眼下这情形，是怎么都放松不下来的。这不，许启花和刘丽、徐诚几人正吃着饭，接到郑秀茹消息后，立刻打了电话过来。

　　挂断电话，唐赫深皱眉头，仰头长舒一口气，又发泄似的抓了几下头发，长时间的巨压下，真的很煎熬。

　　忽然，听客厅里有谈话声，不像是电视里发出的，他好奇的出来，看清客厅里多出的两个身影后，惊讶，“老爸、老妈。你们怎么来了。”

　　“臭小子，还敢说，那么长时间不去上……青石。”刘雪霞瞅一眼被拉在身边说话的姜真羽，舌头绊住了下，斥声，“过年都不回，你翅膀长硬了是吧。能有多远，你们就不能多走两步，先回家过个年，完了再回来忙。”

　　“……”姜真羽有心辩解，大骗子要是回家过年，她肯定是不会跟着的，可难得见大骗子吃瘪，决定老实在旁边看戏好了。

　　“好了，大过年的，说来看儿子的也是你，到这里要骂的还是你！看看，这两箱，都是你老妈给你带得吃的，都是你过年时爱吃的……”唐宗青从落地窗前转回客厅，向放到书桌旁的行李箱指指，待看清儿子脸后，话音顿住。

　　刘雪霞也把注意从姜真羽身上移到了儿子那边，看到儿子的脸色憔悴，而且小小年纪竟然胡子拉渣，眉宇间更是掩不住的焦虑后，她慌忙起身，几步来到儿子身前，“到底什么事，怎么变这样了？”

　　姜真羽闻声转过身，也将视线投向大骗子。

　　其实她早想问的，只是觉得凭一般朋友关系，这么问会不会显得太过关心，也担心万一真是感情上受挫折呢。

　　她都打算好了，晚上回去，打电话旁敲侧击下宣仪姐，如果不是宣仪姐那边，看看大骗子在这边的异常，她要考虑大骗子会不会成为下一个姓蔡的。

　　大骗子又没钱又小气，可毕竟是男人，很容易花心，刚好又在纸醉金迷的香港，她得替宣仪姐盯着才行。

　　何况这大骗子有不少前科，最喜欢撩拨小女生，她都撞见好多次了！

　　“变什么样了？”唐赫见老妈说的夸张，扭头往旁边反光的玻璃摆件照照，马上愣住。

　　微白的脸色看起来很不好，眉心微皱着，加上一脸的微微胡子渣，咋一看，是挺落魄的样子。

　　对于脸上的胡子渣，倒不是老妈所担心的那样。

　　穿越回来，要忙公司的事，为看起来年龄不太小，除开始的增高鞋、黑框眼睛等装扮，他也刮起了胡子，几月坚持下来，刮过的地方已开始微微泛点青色，也让这张脸不显得那么稚嫩了。

　　最近因为太忙，加上压力太大，时常忘记打理，才会这样。

　　“都是公司的事，有一点麻烦……没什么，忙过这段时间就好了。”有姜真羽在，唐赫不太好解释，而且也没想多和老爸老妈说。

　　这份压力不是谁都能承受的，就说许启花、刘丽、徐诚几人，前些天过来，看着一笔笔巨款投进股市，最近却情况突变，他们看起来更糟糕。

　　许启花整天嚷嚷，说二十六楼总统套房那边要在香港多请几个医生坐镇，最好是心脏方面的专家，虽然这是开玩笑，但大家都觉得这建议很好，可见最近大家的压力和焦虑有多严重。

　　听是关于公司的事，刘雪霞和唐宗青对视一眼，便不再多提了。

　　两人心知儿子现在的公司规模有多庞大，说实话，至今几个月过去，仍觉得这一切都跟个梦似的。一个未成年的高中生，着手开公司时甚至才初中刚毕业，怎么就能创立那么大的一家公司，不对，现在正确的说法是集团公司。

　　远的不说，光说海沙开的那家蓝林购物生活中心，光是投资就七个亿，不光是对他们，就是对整个江灵镇来说，这笔钱都是天文数字。

　　可就这样一家购物中心，却是儿子的公司开的，青石和宿阳还有两家，而且这还只是集团公司旗下的一个子公司。

　　估计这些说出去，身边的亲戚朋友也不会信。

　　有时他们也会私下算算儿子开的这些公司究竟值多少钱，经常是算着算着，两口子就对着计算器上的数字久久难以合拢嘴巴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百八十八章 不能那么随便免费阅读。https://xs.23sk.com 