
　　“诶诶！！你们俩，别搞了！！打仗呢，琪琳，快一点和刘闯，萌萌会和，否则，你一会儿就要负责了！！”正当琪琳在沐玄怀中享受短暂的余温时，怜风那不耐烦的声音，一转眼，传递到沐玄和琪琳的脑海中。M.23sk.com

　　由单独建立的一个语音频道。

　　这让沐玄那叫一个气啊。

　　靠！！

　　这好不容易稳住自己老婆。

　　接下来在一阵疼爱，琪琳绝对会冰释前嫌。

　　丫的....

　　这个节骨眼，风姨你非要出来捣乱，过分了哈。

　　自己媳妇又是一个把荣誉，战争，保家卫国看得无比认真的主，肯定会顺着怜风这一番话，冲出去奋力杀敌。

　　果然，沐玄的猜测是正确的，这一番话落下，琪琳就擦掉泪花，重整旗鼓，回答着：“首长，我这就过来！！”

　　“别.....”沐玄一把抱住琪琳，舍不得琪琳离开。

　　而琪琳微微一笑，经过沐玄的担保，已经她娇躯传来的那一阵变化，让她已经明白，眼前这个花心大萝卜。

　　是很花心。

　　但他付出的都是真心。

　　从来没有把自己看得很轻。

　　反而....

　　把自己看得无比沉重。

　　她不是傻子。

　　她看得出来。

　　结合之前天使莫伊，天使冷，天使灵溪，天使倚天，以及赵信的一个变化，所谓的二代神体，全是自己老公赐予的。

　　而如今....

　　自己老公赐予了自己不输给二代神体的三代。

　　同时还把本属于自己的基因能力，转交给自己。

　　琪琳不知沐玄如何做到的。

　　但沐玄能够给予自己。

　　这说明，他非常信任自己。

　　从来没有把自己当作小妾一样对待，反而.....自己在他心中的地位，任何一个人都无法取代之。

　　这是琪琳想要的一个答案。

　　而，当前处于外太空中，北之星战役已经打响，其实她很想和沐玄一直抱着，两个人感受彼此的温度。

　　甚至滚上一圈床单。

　　但，当前情况不允许。

　　而时间也充沛。

　　琪琳满怀笑容，道：“老公，别急.....我去去就来，等我们打完这一仗，我会一直陪着你！！甚至.....”

　　“我们可以开发新玩法！！”

　　“嘿嘿！！”

　　啪！

　　说着，后续这一小段话，她声音压得很低，但依然没有逃脱沐玄的会慧耳，沐玄松开了琪琳，刻意的询问道：“什么玩法？？”

　　“你坏！！明知故问.....”琪琳娇嗔一声，头也不回的离开现场。

　　剩下沐玄一个人....

　　呆呆的看着琪琳那豪迈的背影，心想....

　　自己媳妇啥时候那么会玩了？？

　　难不成....

　　你也是太阳女神？？

　　你被蕾娜夺舍了吗？？

　　以自己对自己身边女人的了解。

　　琪琳应该是小家碧玉的那一类。

　　是不可能胆大妄为说出这样的词汇。

　　没想到....

　　居然说了。

　　这需要多大的勇气？？

　　自己当前后宫中，最厚颜无耻，所谓玩法很多的....也只有蕾娜，毕竟太阳女神可以理解，其他的，多多少少矜持还是很高的。

　　彦啊....

　　冷啊....

　　琪琳....

　　嗯？？

　　等等。

　　还有一个也许背地里的面容不输给蕾娜。

　　甚至比蕾娜还夸张...

　　蔷薇...

　　个性一般很高傲，很冰冷的女神，其实都有不为人知，和平时反差巨大的真容。

　　搭配上她和凉冰这一类搅在一起。

　　而凉冰提倡自由。

　　堕落....

　　也许，下一次会面蔷薇时，蔷薇也会说出一段，叹为观止的话呢。

　　嗯....

　　蔷薇和蕾娜。

　　两个....

　　究竟谁最猛呢？

　　沐玄好奇心一时间被点燃。

　　可，点燃...

　　并不持久。

　　“别在哪儿像个傻瓜一样，马上给我回到主控室，我有一些任务要单独交给你！！”怜风高冷御姐声，再一次打断沐玄的联想。

　　.....

　　画面回到芒砀山号舰顶。

　　这里早已经忙碌起来，虽然有雄兵连的战士作为主要战场，可，对于一艘主力舰来说，也有许多普通的士兵。

　　而蓝星的普通士兵，装备依然落后...

　　身上穿着的依然是迷彩服，手中端着很一般的步枪。

　　谷</span>射出来的子弹...

　　只会冒着火光，一次次冲击。

　　而正常的饕餮士兵比起来，武器装备完全不够看。

　　即便普通的饕餮士兵和蓝星战士没区别，可他们开枪射出来的子弹，不仅仅是冒出火光那么简单。

　　还会携带一定的激光视觉效果。

　　即便不是毁灭性的激光。

　　可一道微小激光，已经碾压过蓝星战士们一阵扫射。

　　“开枪重力模拟系统！！”

　　“分布当前站位....1队左边！”

　　“2队右边！！”

　　“各位，不要紧张，和地面作战一样，新盔甲可以让我们在高空作战，我们还有雄兵连战士！！”

　　“对方全是残兵虾将.....我们可以大获全胜！！”

　　一个个通告，在语音系统中，给每一名战士打气。

　　战士们也没有一丝胆怯。

　　正如指挥部说的一样，对方全是虾兵蟹将，所谓的神，所谓的王，早已经不知所措，无非属于放手一搏。

　　打算靠着科技来碾压蓝星...

　　可惜，如今的蓝星，也不是半年前那么脆弱。

　　咔嚓！

　　葛小伦在空中飞舞着，腰子有着一个伤口，但不足以毙命，反而让他咬牙切齿，道：“启动雄芯，开启次级黑甲武装！！！”

　　伴随着葛小伦话音刚落，这些士兵身上的迷彩服突然生长，翻新，一具具和雄兵连相似的黑甲装置他们身躯。

　　给他们坚不可摧的防御。

　　“说实话，打这种虾兵蟹将....我觉得一点意思都没有！！你们全部闪开，让我来....直接炸掉！！”蕾娜也有一些不耐烦，打着呵欠，手中捏起一个金色的火球，朝着空中一群正在突袭芒砀山号的饕餮士兵扔去。

　　轰轰轰！

　　砰！

　　一声巨响，空中如同释放爆竹一样，范围性的一次爆炸，让空中的饕餮士兵猝不及防，直接被击落，化为焦炭。

　　“我靠！！这么猛？？娜姐，那你为何不直接炸了主力舰啊！！”葛小伦侧过头来目睹这一幕，不由询问道。

　　一旁的冷，一剑刺穿一名饕餮战士身躯，不由冷嘲热讽的说道：“那是因为对方有太阳护盾，也是一种反恒星护盾！！”

　　“和你们蓝星第一战的光能堡垒一样，可以把她的恒星能源给吸收，转化为己用。不破盾，没有一点效果！！”

　　“也就你们这些二货，会觉得她很可怕。”

　　“臭女人，你说什么？？”蕾娜当即就不答应，恶狠狠的瞪着空中的冷，恨不得也搞出一颗火球扔给冷。

　　冷却不以为然，道：“我说的难道不是事实？？真当人家饕餮是傻瓜？？想打蓝星突袭，自然对你们都有了解！！”

　　“依我看....你应该马上被针对吧？？”

　　“我去你大爷的！！针对？？谁敢针对我....我.....”蕾娜顿时竖起一个中指，朝着空中的冷比划一番。

　　可，刚一比划。

　　正如冷说的一样。

　　这空中突然凝聚一道紫色的光束，这一道光束很快的锁定芒砀山号上的蕾娜，直接发射出去，一道金色的激光。

　　这激光发射无比强悍....

　　范围很广。

　　作为恒星能源驱动者，蕾娜一眼识破，这一道光束的强大是一个什么地步，这是饕餮的恒星激光。

　　借用四周恒星能源建立的一道激光。

　　该激光比核高出好几个档次。

　　如果这一道激光，打在蓝星上，那么至少蓝星一个城市会灰飞烟灭。

　　正如原著时，饕餮对地面进行一次和核威力一样的打击，这打击，让蓝星落陽彻底的溃败。

　　也是让蔷薇第一次流泪的剧情。

　　当然...

　　如今已经不会。

　　蕾娜也没有经历过这么一次惊愕的行动。

　　可，这一道光束的喷射，也让蕾娜不由倒吸一口冷气。

　　以芒砀山号当前的防御，堡垒，是挡不住这一道光束的。

　　“蕾娜！！”怜风焦虑的声音发出。

　　蕾娜自然明白，不由冷哼一声，道：“我知道，别催！！我来挡.....小伦，你那边马上给我破盾！！”

　　“然后马上过来帮忙！！”

　　“否则丫的....”

　　“揍死你！！”

　　咻！

　　砰！！

　　蕾娜话音刚落，也凝聚一道光能冲击波，对着这一道冲击波打出去。

　　.这是来自于核聚变的爆发。

　　和饕餮的光束不分上下.....

　　但，一直以来，这等爆发在蓝星蕾娜是禁用的，因为一旦使用，不管结果如何，范围波及很广，极有可能出现意外。

　　哪怕不出现意外，被这两等光束摩擦下产生的热能，可以把四周的花草树木，人类，动物，生命，全部化作虚无。

　　任何一个人当然不允许蕾娜使用。

　　否则....

　　当初天河战役...

　　她也完全可以和对方对拼。

　　而如今，已经顾不上那么多，如果不用出来，回击对方，尽量和对方抵消伤害，那芒砀山号第一次起飞，将会以陨落而结束。

　　同时，蓝星大气层也会被这一道光束穿透，一座城市依然会被蒸发。

　　顺着对方冲击波的方向进行解算。

　　这一道冲击波，果真不简单，它锁定的并不是芒砀山号，可却非要芒砀山号来接下，因为一旦芒砀山号绕开，这一道光束将会打击的北之星。

　　嗖嗖！！

　　为此，蕾娜深呼吸一口气，身躯渐渐发烫，炽热起来，对着对方的光束，也是随之一道冲击波打出去。

　　两道冲击波进行第一次摩擦，互不相让......

　　滋滋滋....

　　能量的摩擦....

　　蒸发一切....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第350章：北之星篇：恒星！免费阅读。https://xs.23sk.com 