    遇伏绝谷，满目疮痍。

    来袭敌人来的快，去的也快，对方也有人仙押阵，便不敢过分追击。

    丁牛正在随同门查看敌人留下的尸体，检查，补刀，捉拿。

    这些敌人形态体貌与赵国这边人是大不相同。

    体态高大，是西北魔人，浑身浓毛，是西南毛人。

    听边上师兄师叔说，这些人原身都是普通人，形貌与赵国之人有些微微差距，如今奇形怪状，都是因练气不同导致。

    “这些魔人是西北特色，吞炁变化，慢慢便长有些怪……这些毛人这是西南邪教，不知修炼什么乱七八糟，居然长毛……”

    丁牛正看的稀奇，风云龙拉过他教训：“方才太乱连为师也顾不上你，现在你应知修为的重要，真到危机时刻，唯有自己是自己救星，不能指望别人……人仙之炁来袭，一点余波也十分危险，初时我看你化解的有模有样，有所长进，怎么突然呆呆的，让我好不担心！”

    风云龙其实是注意他的，丁牛也奇怪，暗暗告诉风云龙自己的状况：“弟子其实不方便说……不知道为何，方才明明在狂风中艰难抵抗，却忽然想到了春花秋月之事……”

    “……你是否真的酒色之气修炼的上头？还说修炼神功？是走火入魔没有好吧！战阵之事非同小可，岂能分神？”风云龙警惕：“你现在这状态是邪思入体，很是危险。”

    丁牛怪道：“师傅，方才你竟没有任何感觉么？”

    “为师怎么可能有乱七八糟的念头？”

    “哦，师傅是老了吧。”

    “……乃公春秋鼎盛，老个屁！”风云龙教训：“你误入歧途了也！回去后定要帮你驱邪思。”

    “哎，弟子知道了。”

    丁牛奇怪，这些一起上天的难道就他一个浪？浪真子不比他浪么！

    一个个都不好意思说罢了！

    风云龙又教训几句，这才离开去与其他长老商议。

    今日之事透着种种古怪。

    一行人收拾战场，快速离开，一路上大伙都有些沉闷。

    斜月山这边对这一战早有准备，不过即便如此，也是人人带伤，一共死了九名个先天境的师兄，都是在骤然遇袭第一波遇害，

    前来袭击之敌手段都极为凌厉，出手便是杀招。

    反倒是敌方人仙的飓风之下仅有几人受伤——大多数威力都被己方人仙挡下了。

    死了九個前途远大的弟子，谁都不好受，尤其是当事人的师长，已经是杀气腾腾，群情激奋。

    只不过对方也有人仙出现，叫人不敢上头。

    敌方人仙是后手攻击，意在掩护敌方撤退，袭击之敌一击之后立刻远遁，相比斜月山吃了点小亏，一共丢下二十多具尸体——大半是人仙太上长老的战绩，初对敌时，斜月山这边是师傅带着徒弟，掩护为主，其实是劣势一方。

    这般公然袭击斜月山之举，还能小损而退，事后定会令人感觉到斜月山的威严松动，激发更多蠢蠢欲动之心。

    丁牛知道这一战斜月山虽是小胜，但也给了敌人希望，反而比溃败更能激发这些敌人的决心。

    黄虬在天上演戏，牵制敌方大能，下边恐怕早有布置，意在追踪对方老巢，等待暴露更多的敌人，一网打尽。

    但是很多人对此不知情，被蒙在鼓里，在他们眼中，这件事是斜月山的威严受到了严重挑战，如果不能事后找回，便意味着很多事以及局势发生了悄然的转变。

    这件事的影响会在后续逐渐显现。

    而一切都在黄虬的计划之中。

    丁牛插手不上，现在也没有资本插手。

    回到斜月山已是晚上，大伙各回各峰。

    天上两日的推演极累，加上下来时遇袭大战一场，回来路上更是十足戒备，等回到斜月山才松一口气，都感觉疲惫不堪，急需修整。

    水龙峰水龙殿，水道人知道丁牛等人遇袭，见到丁牛十分关切，一旁的鱼道人更是小心伺候，忙前忙后。

    不多时黄栖也跑来看望，大家便在水龙殿内加了一顿夜宵，听丁牛这个亲历者讲述一路所遇到的状况。

    宝珠发出的亮光之下，大伙坐在一起，几女凝视丁牛，听他绘声绘色讲述天上之宴是怎么回事，遇到些什么情况，听到好奇之处便叽叽喳喳询问，津津有味。

    听到丁牛等人出来时遇到袭击，即便知道他平安归来，亦仍不住替他紧张，当得知遇袭之后死了几名师兄，大伙便气愤难当，说着要敌人好瞧的话。

    鱼道人对斜月山几乎没有感情，然而听到死了好几个师兄，看丁牛生气，便也不自觉有些生气。

    而水道人则是询问来犯之敌的情况，提供一些见解：

    “西北魔道，西南邪道，形象鲜明极容易辨认，与我们东南同盟时有摩擦，不过他们所在之地与赵国并不接壤，平时接触较少，怎么突然深入腹地来袭击？此事透露着蹊跷，我明日再去打探一番。”

    “嗯，此事明日再说，”丁牛咳嗽一声：“今日晚了……水师叔困了。”

    水道人呆了一下：“……嗯？”

    丁牛自顾吩咐：“师姐、妙真，你们回去休息吧。”

    ……

    修道之人，哪有什么晚不晚的，熬夜本是修仙。

    黄栖瞪了他一眼，气哼哼走了，鱼道人垂下眼帘慢慢退下，到了门处忍不住又回头偷瞧一眼：

    看师尊巧笑嫣兮对着丁牛，两人靠的很近，小声说着话……心中便暗暗生出一些沮丧。

    一夜埋头苦干不提。

    不知道为何，今日丁牛特别兴奋。

    第二日一早，丁牛虽然还是很想，但昨夜水道人帮忙疏通，毕竟还是缓解不少。

    晨练之后，自觉伤势好了很多。

    等回到水龙峰，便收到飞符传讯。

    昨日遇袭之事已有后续安排，首先要追查来犯之敌，肃清赵国各地的奸谍之类，二是组织人手奔赴东南同盟前线，找回场子。

    这些都是明面上的计划，摆给外面人看的，表明斜月山的决心。

    暗地里，布置更多。

    不管是明面上还是暗地里，执行这些计划，意味着大量的弟子将要下山。

    而丁牛收到的安排不一样。

    门派要他去督粮种田。

    今年开春，寒老郡郡守府在梁家凹种田，种出的珍珠米苗的长势不好，这事关乎斜月山后续的灵米供应，寒老郡郡守府试了很多办法都无法改善，立刻向斜月山报告。

    如今，斜月山直接掌管了珍珠米的种植，比之以前以由金溪镇镇守府的供奉，自然更加上心。

    因为丁牛有着在金溪镇种灵田的履历，门派中立刻有人想到了他，而最终决定这件事的其实是黄虬。

    只有他知道是因为丁牛拿走黄粱图，叫黄粱仙府内的聚灵大阵失效的缘故。

    表面上是因为丁牛的经历而安排他去，实际上是叫丁牛赶紧去恢复聚灵大阵，免得今年珍珠米大量减产。

    这本身也是丁牛自己提出的计划。

    给出的考核，是协助郡守府高产珍珠米，今年上交斜月山珍珠米六千石，赵国王室一千石，其余势力共一千石。

    若是足额完成，便是完成预备真传的考核，立时提拔为真传弟子。

    这等产量，定然是拷打黄天华得知的真实产量，斜月山一下要六千石，比过去三年加起来得到的供奉还多……

    丁牛领了考核。

    如果完成门派交托成为真传，便能得到大力的栽培，首先是定量定额的练气资粮发放，这是明面上身份的好处。

    其次会更有威望，得到一些内门、外门弟子主动来依附。

    黄虬既然说他还有机会当掌教，丁牛也要看他肚量。

    此人在天上时仍占据绝对优势，再没对他出手，的確表明了態度。

    丁牛到这时已經明白，为啥天上之宴无一人仙境参加，乃是因为进入别人洞天太过危险。

    人仙难得，已有超脱气象，自然更加爱惜羽毛，君子不立危墙之下。

    只有超脱无望才会冒险。

    丁牛心中又多了解了长生的背后行事逻辑。

    此时，距离他这个督粮官走马上任还有七日，准许他在斜月山安排诸多事宜，然后赴任。

    接下来一年时间，恐怕都要呆在金溪镇，无召不得返回斜月山。

    水龙峰诸多事宜，黄栖之事……这些虽然都可以后续通过灵符传讯交流，但下山之前还是要安排一番。

    此次去金溪镇是重塑黄粱图，攒家底。

    既黄虬有如此野心，但现在却还在装弱势，那么他心思不难猜测：

    乃是高筑墙，广积粮，缓称王。

    打仗，既打的是最前线的精锐的较量，也是打的后勤，是物资保障。

    短时间内，或许会有小风小雨，仍旧是各地的小打小闹，各方在部署棋子，不过战争律动已经呈现，黄虬重视珍珠米的产量，为后续大战做着准备。

    到了这时，丁牛便开始严重怀疑金溪镇镇守府倒台，背后未必没有黄虬在用力，而这事就连当事人都没有看出来。

    他修为低，暂时还不用他上前线，这时候前往督粮，也是看重他，并且需要他的黄粱图聚灵，增产。

    同样，丁牛也要练修为，攒家底，积蓄实力。

    留给他的時间很紧迫，重修给他换来神秘莫测的失去之炁，但也意味着他要保持正常进度，需要付出双份的努力。

    这时候就得使用点外挂之术来赶进度，勤奋他不缺，现在是勤奋加外挂，那就是勤奋的外挂。

    肯定是相当的犀利。

