    温慧兴高采烈地要去长寿堂里看请帖。

    走到中屋，见身后没有丝毫动静，她不由惊讶，又转身回了东次间。

    温宴还坐在罗汉床上，挪都没有挪一下。

    温慧奇道：“你不与我一道去祖母那儿？”

    “不去，”温宴答道，“那顺平伯府，我也不去。”

    温慧脸上讶异更浓了：“为什么？人家好意相请，还能有不去的？”

    温宴看着温慧，心里暗暗叹气。

    这些年，说透了是他们侯府“讨好”顺平伯府。

    每每有机会走动，想来桂老夫人和曹氏都是乐得让温慧、温婧去与季家姑娘们相处的，因而在温慧的想法里，从没有“不去”这么一个选择。

    这样的想法也不是温慧的错。

    话说回来，温慧喜欢季究，自也不会拒绝。

    温宴站起身来，问道：“姐姐觉得顺平伯府为何要请我们姐妹？”

    温慧不知她为什么这么问，但还是老实答了：“为了亲事。”

    “那姐姐以为，伯府是想相看谁？”温宴又问。

    温慧张了张嘴，却没有出声，她有点明白温宴的意思了。

    伯府这帖子，看着是请三个人，实则是请温宴的。

    毕竟，顺平伯夫人见过温慧和温婧，独独没有见过温宴。

    前回桂老夫人受了冷眼，伯夫人这回改口，为的也是温宴。

    思及此处，温慧酸溜溜的，涩涩道：“既然你知道伯府下帖子是因着你，那你更应该去了呀。你这个正主不去，我们还怎么能去赴宴呢……”

    温宴不疾不徐地走了两步，站在窗边，直白道：“二姐姐，我们自家姐妹，你又真心实意地说自个儿喜欢季究，那我怎么能坑你呢？”

    温慧看向温宴，没有开口，认真听她说。

    温宴浅浅笑了笑：“我在宫中五年，学的是宫中规矩，走该怎么走、站又该怎么站，嬷嬷是一丁一点地教。

    你看看我，再看看你，你觉得我走一趟顺平伯府，这里头还有你什么事儿吗？

    话虽然不好听，但我得跟姐姐讲明白。

    你若真拉着我去，人家全看我，把你比下去了，你回过头来怪我，我们真是白白伤了姐妹和气。”

    温慧的脸红了白，白了又红。

    这话确实不顺耳，尤其是同龄姑娘，谁也不愿意接受自己不如对方。

    可偏偏道理的确是这个道理。

    温宴就这么站在窗下，日光透过窗棂落进来，映得她眉目俏丽，而那挺拔的姿态，举手投足之间的气度，温慧想自欺欺人都做不到。

    “你、你就不能装一装吗……”温慧抿着嘴，问得委屈极了。

    温宴摇头：“我装得不懂礼数，那是丢公主的脸，我不敢。”

    温慧若有所思地点了点头，半晌，又长长叹了口气：“可我真想去呀……”

    “那你和四妹妹一块去，”温宴道，“我毕竟是孝期之中，无法赴别家耍玩，于礼数说得过去。

    你往伯府看看，季家到底是个什么态度。

    若是和善人，自不会为难你们，若是因着我这个所谓的‘正主’不露面而怠慢你们，你还觉得季家是个好地方？”

    温慧攥紧了帕子。

    她是倾慕季究的，但上回祖母丢了体面，她已经心里有数了。

    这几日不过是突然存了转机，她的心思才活络起来——万一呢。

    温宴的话又在顷刻间把她的侥幸都熄灭了。

    温慧吸了吸鼻尖：“我听你的，我去看看，我是挺喜欢他的，但我没那么糊涂。”

    温宴笑了笑：“祖母那儿，我自会去说，你自己想明白比什么都好。”

    送走了温慧，温宴重新坐回了罗汉床上。

    岁娘与她添茶，道：“姑娘今儿好耐心，与二姑娘说了这么多。”

    温宴品了口热茶。

    前世磨砺让她知道，对仇人得狠，但对不是仇敌的人，得给足姿态、留足退路。

    多一个朋友永远比多一个敌人要强得多。

    她与温慧前世无仇、今世无怨，又何必交恶呢？

    何况，为了不让桂老夫人一拍脑袋就把她许到顺平伯府，温宴还需要温慧这张虎皮。

    “不过就是这么个道理，我与她说了，总好过她愣头青似的吃了亏。”温宴道。

    “那也得二姑娘听得进去。”岁娘道。

    黄嬷嬷从外头进来，听了两句，笑道：“真听不进去，那是造化如此，姑娘已然尽了心。”

    温宴也笑了：“可不是，菩萨都只度有缘之人，何况我一个凡人。”

    傍晚时，温宴才去了长寿堂，苦着脸与桂老夫人道：“祖母，宴姐儿去不得顺平伯府。”

    桂老夫人拉她坐下：“人家帖子都送来了，你推辞什么？”

    “您看看我，一身素衣，往别人府里去，多不合适呐，”温宴扯了扯袖子，道，“伯府是讲礼数，一碗水端平了，但凡在家里的都叫上，但我得有点儿自知之明呀。

    再说了，姐姐妹妹们装扮得体，我往中间一站，太突兀了，可也没有让她们做素净打扮的道理。”

    桂老夫人睨着温宴的袖子。

    规矩、礼数，好好坏坏的都叫温宴给说全了，她又不能让温宴穿红戴绿，更不能让温慧、温婧“迁就”温宴。

    三个姑娘家，一个比一个素，送去顺平伯府做客……

    不像做客，倒像是奔丧。

    顺平伯夫人能当场气昏过去！

    虽然桂老夫人巴不得伯夫人也尝尝气不顺的滋味，但这事儿做不得，传出去了，丢的是定安侯府的脸。

    “那就依你，”桂老夫人柔声道，“让慧姐儿替你向伯府赔个礼。等之后慧姐儿回请伯府的姑娘时，人家来府中，你再见礼。”

    温宴自然是全盘应下。

    反正，以温宴前世对那位伯夫人的了解，温慧她们肯定会受怠慢，到时候哪里还会有回请的事儿。

    既然不存在的，那当然是“好好好”、“是是是”、“祖母讲的都在理”。

    桂老夫人叫温宴打乱了计划，可偏偏孙女儿态度乖巧又顺从，她一肚子的不高兴也只能和风细雨，关爱有加。

    果不出温宴所料，那天上午，温慧是笑着与温婧一块出门的，不到中午，两姐妹就回来了。

    温慧一到长寿堂，扑到桂老夫人跟前，哇得就哭出了声。

    安氏正替老夫人捶腿，叫温慧一吓，手中的美人捶啪得落在了地上。