

               啪！

    这话一出口，现场再次一片死寂，全都僵持在了原地，牛叔手里的杯子也掉在了地上。

    慌忙当中赶紧捡了起来，然后看怪物一样的望着满嘴油腻的苏启。

    苏启也吞了吞口水，然后望着他们：“你们怎么了，要是觉得五十万少了，就多取点，爸，牛叔，你们到时候自己看着办就是了，那折子里好像还有四百多万。”

    山子猛的甩了甩脑袋，然后拿起了折子，牛叔也赶紧凑了过来。

    “一个零，两个零，三个零……”

    “这……老……牛，前面五个零应该是多少钱？”

    山子满脸不可置信的问到。

    “我来看看！”她婶也走了过来，一把夺过了折子，当她看着那一长排的零后，脑袋一阵眩晕，差点就倒了过去。

    幸好山子赶紧一把拉住了，牛叔的酒也彻底的醒了，望着还在大口吃肉，一脸轻松的苏启半天说不出话来。

    她婶回过神后，面色变得无比慌乱了起来：“他爸，咱启崽子这是干嘛去了啊，这真是四百万啊！奶茶是啥玩意儿啊，他不会真去打劫了吧！”

    “他牛叔，你赶紧报案，不能害了咱启崽子啊，争取个宽大处理！”

    苏启差点从凳子上掉下来，一脸苦逼的望着自己婶婶：“妈，你说什么呢，昨天晚上我不是给你已经解释一遍了吗。怎么还弄不明白啊，这是我自己赚的！”

    牛叔死死的盯着苏启：“你一个学生哪里赚这么多钱，给叔老实交代！”

    苏启于是又废了好大的劲，把这一年在学校里发生的事情全部都说了一遍。

    好在牛叔也算是有见识的人，刚好他一个侄子在长洲市上初中，曾经跟他讲过奶茶。

    所以通过他在旁边的解释，苏启总是是让这两口子相信了这四百万是自己赚的。

    当然，那花了九百万买下商铺的事情他没有说，要不然他相信他婶绝对会大义灭亲把他给送警察局去。

    这一刻，苏启仰天长叹，原来有钱也是这么的让人惆怅。

    解释清楚了钱的事情，淳朴的两口子自然是心情好到了无以复加的地步，他们望着苏启，心里莫名的觉得欣慰。

    她婶情绪激动之下，竟然破天荒的给苏启倒了一杯小酒。

    一家人就这样欢欢乐乐的喝了起来，比过年那天还开心。

    只是他们不知道，就当他们喝酒正乐的时候，苏启家厨房窗户外面，刘老爷鬼鬼祟祟的身影赶紧走回了家里，黑着脸，脸色别提有多么的难看了。

    一回道家里，他老婆赶紧凑了过来：“怎么样，从那家听到了什么，这家是不是种彩票了，怎么会突然这么有钱！”

    刘老爷抬手就给了他一巴掌：“猪婆子！你出的好主意！如果不是你在我耳边吹枕边风的话，我今天就不会去讽刺他们一家！”

    “刘建国！你发羊癫疯啦，吃了豹子胆了，居然敢对老子动手！”她老婆也没有客气，很是泼辣的回了两巴掌。

    两口子顿时就扭打在了一起，一直到刘建国哇哇大叫着求饶才停手。

    冷静后的刘建国哭丧着脸：“别动手了！你知不知道，苏启这次是带着四百多万回来的！”

    “你看看你！一早我就说了，这小子是天生的好命，迟早有出息！你看吧，这还在读书吧，就赚了四百万！”

    她老婆错愕了下，没有再动手：“还有这事？怎么可能，他还是个学生啊！”

    “能错吗！我是亲眼看着牛主任他们在数存折上的零，也亲耳听到了他们在讨论前面五个零是多少！”

    “再说了，他们一人一个手机，这加起来也有万把块了吧，这有假吗！”刘建国再次吼道。

    她老婆顿时就说不出话来了，四百万啊！这放家里可得多少钱？他们是村里的第一首富，加起来也不过四十多万，讽刺的是，人家刚好是他们总存款的十倍！

    这时她女儿从楼上大喊了一句：“爸妈！你们声音能小点吗！我在给同学打电话呢！”

    “打什么打，整天就知道打电话，电话费不要钱啊，赶紧给我滚下来！”刘老爷无比的恼火。

    于是她女儿很是愤怒的挂了电话，冲了下来：“大军是燕京本地人！他家里最少有两百多万的家产，爸，最先开始你还让我多跟他走进，多通电话的，这会怎么心疼你的话费了？”

    “两百万很多吗！有苏启四百万的现金多吗！”刘老爷十分的懊恼。

    “四……四百万？”她女儿珊珊愣在了原地，然后一脸不可置信的望着她母亲。

    他母亲十分苦涩的点了点头：“珊珊，从明天开始，你还是多跟苏启走近一下，咱两家毕竟是邻居，要是哪天你嫁给他了，我们两家这叫亲上加亲！”

    “爸妈，你们怎么能这样！我是你们的工具吗！”珊珊十分反感的冲上了楼。

    在他心里，苏启始终都是个乡巴佬，小的时候，她跟在苏启的身后无比的崇拜，因为苏启的成绩从来都没有跌出过前三名。

    直到后来，她考上了更好的大学，然后见识了更多的京城公子哥，她心里对于苏启曾经的那种崇拜变为了反感。

    “还愣着干嘛！赶紧上楼好好教育下你那个女儿！明天我再去找山子，好好讨论下我们两家的事情！”

    “还有，给你好侄儿黎敬文打电话，落选了就落选了，别期盼着我刘建国还能够帮他什么！”

    说着刘老爷就走进了自己的房间。

    她老婆也赶紧上楼去劝说他女儿去了。

    四百万啊，还是自己的邻居，怎么也不能够让肥水流入别人家田地里去吧，更何况，她就觉得苏启这小子对珊珊肯定有意思。

    这一顿酒喝的非常的畅快，尤其是牛叔，心里憋了几年的火也终于算是泄了，他怎么都没有想到，自己到处撞破了脑袋无果，最后帮他解决问题的竟然是自己看着长大的侄儿。

    苏启他叔和他婶的表现也非常的失态，四百万！别说是四百万，哪怕是四万块钱，都足够让这个贫困的家庭欣喜若狂。

    一时间，两口子猛然觉得，自家的启伢子终于是长大了，这才是他们最在乎的，满眼的欣慰。