    正在跟空气斗智斗勇的詹学神色非常凝重，时不时就朝着空气进攻。

    看的被捆在一旁的五仙教教主梅榆都神色凝重。

    “贵姓？”陈希夷看着梅榆问了一句。

    “唔！~”

    “你说话啊，我都问你了你不回答是不是显得你很没有礼貌。”陈希夷又问了一下这梅榆。

    “唔，唔唔！！！”梅榆瞪大了眼睛不断的示意着她的嘴被堵住了，说不了话。

    陈希夷则是一脸嫌弃：“真没礼貌，问你话都不说。”

    ‘你这孙子是是真孙子，没看见老娘嘴被堵住了吗？’梅榆心里是不断的咆哮着，不过心里想想归想想，不敢脸上表达出来。

    没看见那个一招制服她的人被这位耍的团团转吗？

    “老林你先打着，我这里头逛一逛，看看有什么好东西再说。”陈希夷看着正在和郭辰半斤八两的林枫，喊了一句。

    林枫没有回答，而是完全沉浸在其中。

    “你帮我看一下正在打空气的，别让他把东西打坏了，怎么说都是我的东西，打坏了我岂不是亏大了。”

    这话陈希夷是跟梅榆说道。

    ‘淦，你快回来，先给我解绑啊~’

    梅榆是想这么说的，但因为嘴被堵住了，只能支支吾吾的什么都说不出来，看着陈希夷渐行渐远。

    陈希夷看着游戏地图里模块的位置，很快就按图索骥找到了这模块。

    【模块：长生不老】

    “...”

    他看着这模块，有一种不妙的感觉。

    其实吧，不修仙他也是能够接受的，咱可以走武侠嘛，依然可以白衣飘飘。

    但看着这模块，让陈希夷不由得想到了飞升仪式、长生者，瞧那两人的情况，陈希夷完全有理由相信这可能不算什么正经的玩意。

    实际上不用从詹学和郭辰的经历也能看出来，这玩意的载体是一个骨片，具体是什么骨头他就不清楚了。

    骨片之上，密密麻麻的写着一行字。

    根据陈希夷的分析，应该不是这个时代的字，是古文。

    好在家园游戏有内置语言包，虽然说文字失传了，但陈希夷还是能够看懂这骨片上的记载。

    “一篇剑诀，不对，更像是蛮巫的远古仪式，这就是所谓的飞升仪式？”

    陈希夷一头雾水，剑诀和远古仪式，怎么看都不像是很搭的样子吧。

    “那这么一来，这三个外来者的来历可就有趣了。”

    【模块：长生不老】

    【激活后你将获得能够获得仪式：飞升】

    【举行飞升仪式后，你将获得人物模板：长生者】

    “一次性增强类型的模块吗？”

    这一次的长生不老模块，相当于是人物MOD，之前的几个模块应该是属于功能MOD和体系MOD。

    飞升仪式需要他自己去举行，至于成功之后会怎么样，那他就不知道了，他又没有举行过。

    “一个概念，两个要素，所以这都是些什么东西？”

    仪式很简单，把一个概念和两个要素填充进飞升仪式之后就可以了，到时候大概率只需要读进度条就行了。

    可问题也很明显，这就加了个仪式面板之后，和周天行气一样给了个气感，就跟给你开通了业务，后续业务怎么发展全靠他自己。

    “或许，那三个外来者知道点什么，特别是那个郭辰，就是冲着这飞升仪式来的。”

    模块使用了，骨片也消失了，并没有如同炼气士世界的易经一样留下来。

    “长生者先放一边，问题是这个世界不是武侠世界吗？”

    陈希夷有些卧槽，他这才猛然反应过来这件事，武侠世界给的模块不应该是武功相关的吗？

    为什么会跟这飞升和长生者有关。

    他的心里就跟哥谭市的戈登警长一样咯噔一声，不会这个世界还有其他隐藏的暗线吧。

    “应该不会这么倒霉吧，希望这三个外来者只是从其他地方得知的隐秘。”

    这三个外来者，陈希夷隐约有一种猜测。

    很可能是从未来过来的，而获得了这飞升仪式的人不是他，而是林枫。

    要不然怎么可能会这么巧合，再加上他们身上的大量疑点，陈希夷愈发的肯定了这件事。

    “正好，这里不错，我觉得可以把这里当做庇护所。”

    陈希夷觉得吧，自己不能每天再跟林枫插科打诨了，他要努力上进才行。

    回到了打斗现场，林枫依然在跟郭辰五五开，詹学还在跟空气斗智斗勇，至于五仙教的梅榆在地上跟条毛毛虫一样蠕动着。

    “你是五仙教的教主吧，我这儿有点事想跟你商量一下，你只需要点头表示同意就行了。”

    “是这样子的，这苗疆五仙洞的氛围我非常的喜欢，所以你们能不能搬出去。”

    “你这摇头是什么意思，哦~，我明白了，你们苗疆人的摇头其实就是同意的意思吧，我的错，我的错，我不这人不学无术，不了解你们的风俗。”

    陈希夷就这么三两句话，就把苗疆五仙洞纳为己有。

    “老林，你快点，我准备动手了。”陈希夷喊了一句。

    陈希夷话音刚落，整个苗疆五仙洞里，一个个人影浮现，詹学的身上攀附了大量的手臂，这使得他整个人都被压在了地面上，根本就无法动弹。

    一个个耸动的人影让在场所有人都吓了一跳。

    特别是郭辰，就这么一个不慎，当场就被林枫挑掉了手中的剑。

    而后没等他反应过来，一只只手臂拉扯着林枫朝着后头拖拽而去。

    不远处，一个长相和梅榆一样的女子也被大量的手臂给拉扯进了五仙洞之中。

    “你这是怎么办到的？”林枫收了剑，走过来看着一个个人影有些犹豫的问道。

    “我不是跟你说了嘛，我略懂亿点点奇门遁甲，这就是啊。”陈希夷非常不走心的说道。

    “你管这叫一点点？”

    林枫觉得陈希夷是真的离谱。

    至于一旁被捆得结结实实的梅榆，她觉得苗疆好像真的有一个摇头才是同意的风俗习惯。

    陈希夷这么个修仙的在练武的世界里虐菜，真要能被他们怼那可真就太跌分了。

    “嗯，亿点点，对了，你要是有空可以把地上爬的毛毛虫给放了，这地儿现在是我的了，她在这里有点碍事。”陈希夷非常好像的说道。

    “嘶，恐怖如斯，你就不怕被五仙教和苗疆追杀啊。”林枫倒吸了一口凉气说道。

    “前面的倒吸凉气和恐怖如斯就没必要了吧，这是我的词，从你口中说出来怪怪的。”陈希夷忍不住吐槽，你这一看就是主角模板，又是吸凉气又是恐怖如斯的，这不抢了配角的戏嘛。

    “呵，每次我试剑完你都给我来这么一下，今天我不得给你来一下。”林枫反驳了一句之后去给梅榆松绑。

    看着两人的情况，梅榆有些怀疑人生，难道想要成为强者就必须脑子有问题吗？

    陈希夷则是没去管这两人，而是看着被大量手臂覆盖住的三个外来者。

    “外来者，能跟我说一说游光，飞升仪式以及长生者吗？”陈希夷微笑的说道。

    只是这三人看着陈希夷的眼中满是恐惧和不甘，但哪怕是如此，却依然没有人愿意开口。

    “我是个读书人，一般情况下是不会采取拷打的，所以希望你们能配合一下，等我得到了我要的东西，就放你们离开。”

    陈希夷这话说的那叫一个诚恳，完全看不出来是在忽悠人。

    这三人非常的有节操，根本就不开口。

    “说真的，我并不想撬开你们的脑子得到我想要的，这对咱们双方的关系都不是一个非常好的谈话。”

    【你与外来者的詹学进行交谈，但话不投机，对方觉得你是在胡言乱语，外来者的詹学对你的仇恨度度+10，目前仇恨度3星】

    【你与外来者...】

    【你与...】

    就这么聊了三句话，仇恨度等级直接飙到了3星了。

    “唉，你看看你们，一个个都那么心胸狭窄的，我这才聊了两句都没动手，这就成仇人了，这让我非常的痛心啊。”

    陈希夷对于这种不配合的人，只能动手了。

    随意的招来了三个人影没入了三人的体内，他们只感觉到自己浑身上下都失去了控制。

    特别是脑海之中，好像有着某种光滑又油腻的东西在抚摸着他们的脑子。

    当然，这只是错觉，陈希夷不会对他们的脑子动手的，这可是两个先天武者和一个这个时代可能还不存在的宗师武者。

    “咳，你俩先回避一下，我准备问点东西，他们不肯配合，过程可能会有那么一点点的血腥，你明白？”陈希夷看着这梅榆说道。

    林枫自然是没有意见了，就得看着梅榆同不同意。

    要是不同意的话，那陈希夷也只能顺手捆一个后天武者样本了。

    梅榆笑得非常勉强：“明白，明白。”

    这能不明白吗？

    一个个人影都围过来了，她要是敢说个不应景的话，估计身上已经爬满手了。

    等二人离开之后，陈希夷这才看向三人。

    “很好，现在是提问时间，谁能跟我说一下你们是谁呢。”

    三人对于陈希夷的话根本就不屑一顾，但是不屑归不屑，以伥鬼为核心的人影可由不得他们，现在他们三人，勉强算是陈希夷的临时伥鬼了。

    “我是时序应对局十七组第七小队队长詹学，主要负责...”

    “我是时序应对局...”

    “我...”

    三人同时身不由己的开口，他们甚至想要阻止自己，但身体却根本无法控制的说出了所有的事情。

    恐惧不断弥漫开来，他们完全没有想到连宗师都没有的神话时代之前，怎么可能存在这么恐怖的人物。

    一时间，他们对一切都产生了动摇。

    一个个问题被陈希夷问出来，三人的来历、目的以及各种隐秘全都暴露出来。

    此时他们三人心里的想法只有一个，那就是完了，一切都完了。

    以前可从未出现过有应对局的未来者在历史之中暴露身份，甚至还将未来的所有情报全都透露出去。

    特别是得道这些情报的人还是一个实力深不可测的存在，这将会对未来的一切造成极其强大的冲击。

    ‘淦，什么鬼的世界观，这垃圾游戏，毁我青春，我就想要在一个普普通通的低级武侠世界虐菜，而不是被人当菜虐啊！！！’

