    第374章感激涕零

    英子看看她娘又看看老九，“我想要三丫那样的小花被子可以么？”

    老九抱起三丫：“可以可以，我明天就去给你买。”

    英子又道：“我还要一瓶花露水放在屋子里，香香的。”

    不等老九说话，顾云娇忙道：“等老九和你娘成亲了，你搬了屋子，娇姐姐送你一瓶，就当是贺你乔迁新居了。”

    二两银子一瓶的花露水,老九也不知道攒下了二两银子没。

    英子很高兴，“真的么，谢谢娇姐姐。”

    她转脸看着她娘，“娘，那你啥时候成亲啊？我想快点搬屋子。”

    顾云娇终于忍不住笑出了声。

    一瓶花露水就把她娘给卖了，这丫头可真出息。

    桂花满脸通红,“你这丫头，怎么净胡说。”

    老九一双眼黏在桂花身上,像是有满肚子的话要说，不过碍着顾云娇和英子，又说不出口。

    顾云娇轻咳一声，给老九使个眼色，叫他出去。

    两人到了外头，顾云娇才小声道：“往后，你别说要给英子当爹这样的话了。”

    “她便是不肯叫你爹，你也别介意，她心里忘不了她爹。”

    老九忙摇头，“我不介意。”

    “随便她怎么叫我，便是叫老九都成。”

    他回头往厨房窗户里看了一眼，看到笑着跟英子说话的桂花，心里跟喝了蜜一样。

    他忽然郑重的对顾云娇道：“东家，我老九前半辈子浑浑噩噩，若不是遇到了东家,我如今还是一滩烂泥，或许哪天就喝酒喝死了。”

    “我做梦都没想过，我这辈子还有能成家的一天，还能娶到桂花这么好的媳妇。”

    他声音不小，桂花在厨房里听到脸又红了，心道，谁是你媳妇，还没成亲呢。

    老九对着顾云娇一拱手，“东家是我的贵人，东家对我的大恩大德，老九就是肝脑涂地报答也不为过。”

    “我也没别的本事，往后，我就给东家做一辈子事。”

    顾云娇笑道：“我也正打算跟你说，以后我也不找制药师傅了，谁知道招来的是人是鬼。”

    “往后制药的事都交给你，你用心学，也顺便带着阿铁，等你手艺好了，我再给你涨工钱。”

    老九越发感激涕零。

    顾云娇笑眯眯的往后院去了。

    老九踏进厨房，对着桂花道：“你，你要是同意，我明儿就找人提亲，然后看个最近的日子，咱们就，就成亲。”

    桂花红着脸，“你急什么？”

    老九看一眼英子，隐晦的道：“我哪能不急，我都打了多少年光棍了。”

    桂花瞪他一眼，老九摸着后脑勺傻笑，不敢再说话了。

    顾云娇心情很好的回到后院，先去了陈氏房里，给她报告这个好消息。

    陈氏比顾云娇还高兴，她双手合十念了声佛，“桂花这个苦命的，总算是苦尽甘来了。”

    她拉着顾云娇的手，“丫头，你这也算是做了好事，将来有好报的。”

    顾云娇对陈氏笑笑出去了。

    出去经过李氏的窗子，她往里看了一眼，屋里没点灯，黑咕隆咚的，估计李氏还躺在床上。

    顾云娇回屋关门，进药库又开始做花露水。

    (本章完)

