    现在摆在秦扬天面前的还有一个事情，那就是摩托车的销售问题。

    不得不说国内的科研人员们是真的在用心做事，只要是交给他们的任务，他们都能够用心的做好。

    秦扬天指导的摩托车技术在世界上都是最先进的技术，所以，弄出来的摩托车已是让秦扬天都喜欢。

    来到了摩托车的生产厂时，秦扬天就看到一辆非常漂亮的摩托车停在那里。

    看着生产出来的摩托车，秦扬天也回忆起了曾经看到过的一则文章，后世国内的摩托车发展起来之后也进入到了东南亚的市场，但是，最终去是败给了岛国人，有许多的经验教训是值得研究的。

    秦扬天的销售方向早就确定了的，就是要销售到东南亚去。

    记得看到过的资料中，东南亚摩托车市场最大的就是火山国，这个国家年销售达到了几百万辆，还有就是安南国、暹罗、菲国等国家，也都有着摩托车的广大市场，如果现在不占有，到时岛国人就会占有。

    骑着摩托车在厂内绕了一圈下来，秦扬天的心情是不错的，这次又对各方面的技术进行了提升，比起第一代的摩托车就好得太多了，完全可以推向东南亚市场。

    后世，东南亚的摩托车市场上最受欢迎的车型依次有弯梁车，标准版跨骑车，踏板车和运动鞋机车。现在秦扬天针对着对方市场的喜爱，推出来的是三种车型，也就是弯梁车，标准版跨骑车，踏板车，相信有了这三种车型，再加上质量并不象后世那样的不行，加上价格比其它的国家低，应该能够快速的占领东南亚市场。

    想了一阵，秦扬天还是决定把摩托车的销售交给杨定军他们的斧头集团，要知道这种销售的事情交给杨定军他们才是最合适的，抢夺市场就避免不了打打杀杀的事情，他们就是最在行的一群人。

    又提出了一些修改的意见之后，秦扬天回到了家解放大道同。

    深夜，秦扬天通过虫洞出现在了港城。

    早就接到了电话的杨定军已是等候在了秦扬天在这里的住处。

    除了杨定军之外，五虎将也都到了。

    “老板好！”大家看到从房间里面出来的秦扬天都是恭敬一礼。

    五虎将也是双眼好奇地看向秦扬天出来的地个房间。

    要知道他们是知道秦扬天并不在这里的，怎么突然间就从那个房间里面出来了。

    对于秦扬天的神秘，大家也都有着一些好奇之情，但是，也并没有人询问什么。

    秦扬天招呼着大家坐下之后，这才说道：“这次我过来，就是想跟大家讲一下摩托车的销售的问题。”

    大家都没有说话，静静听着。

    对于大家的表现，秦扬天还是满意的，说道：“你们都应该调查了一下东南亚的摩托车市场的情况吧？”

    杨定军认真道：“我们初步的进行了调查，也按照你的要求，在那里发展了我们的势力，现在我们在各地都有了一些人了。”

    秦扬天微微点头道：“我们是公司，以开公司为主。”

    “是的，我们就是在当地弄了一些公司，到也与当地的人员把关系弄好了。”

    杨定军又说道：“从我们了解到的情况，就是岛国的摩托已有进入，不过，价格很高，一辆摩托车大概是在两千多美元。”

    秦扬天暗自盘算了一下厂里面生产的那种摩托车的情况，由于钢材什么的轧钢厂就能够提供，一些部件同样在轧钢厂就能够生产出来，加上人工什么的都非常便宜，所以，一辆摩托车的成本其实并不算太高，一辆估计也就二三百美元左右，如果按照岛国的两千多美元的销售，那可就真的是赚大了。

    “他们现在的消费能力有那么高了？”对于这事，秦扬天还是有些疑惑的。

    “摩托车本来就是属于高端的产品，不过，从我们了解的情况看，只要车子各方面好，卖两千美元并不成问题，现在东南亚的经济发展不错，有不少富人是消费得起的。”

    秦扬天想了一下道：“岛国的车子怎么样？”

    “这个不太好说，他们在摩托车技术上还是有一套的。”

    秦扬天又想了一下道：“你们立即就去与与外事部门联系，要求订购摩托车，全力到东南亚来进行销售，要把岛国的摩托车赶出去！”

    秦扬天对于自己搞出来的摩托车自然是有信心的，肯定比目前的岛国技术更高一些。

    “老板，我们是什么一个章法？”杨定军还是问了一句。

    想到他们并没有摩托车销售的公司时，秦扬天道：“成立一家外贸公司，专门销售国内的产品，这次到各国成立分公司，然后就进行国内的产品的销售，至于价格，你们可以同国内的人谈，我认为你们可以这样谈，那就是你们提供大量的国外的设备和技术来换取，这些东西由我来弄了给你们，你们只需要进行交易就行了。”

    杨定军等人看看坐在那里的秦扬天，更加感觉到秦扬天的能耐是真的太大了，竟然能够搞到那么多的技术和设备。

    秦扬天也是没有办法，只能是采用这样的方式来拿出技术和设备了。

    “老板，你就放心吧，我们保证能够把东西送过去。”

    “你们到时与他们联系着从边境那里把东西送过来就行了，相信这事难不到你们。”

    杨定军就笑道：“这事太轻松了，我们指不定还能够成为爱国商人！”

    秦扬天也是笑了笑道：“你们就是要向爱国商人转变！”

    说到这里，秦扬天交给了杨定军一份清单道：“你们把这东西拿去跟他们谈判，这次可以换到一批摩托车，有了这笔收入，相信你们的发展会更快一些。”

    “我们的销售价呢？”

    “每一辆他们都是两千多美金，那么，我们统一是1999美金！”

    秦扬天也把价格定了下来。

    杨定军说道：“如果是这样，我们就能够大赚一笔了。”

