    没办法，喷又喷不过，只能动粗了。

    见两人一见面就掐，陈莹莹多少有些无奈，“马上就要一起进通天秘境了，你们俩就不能消停点吗？”

    “这事儿真不怪我，每次都是她先挑事儿的。”高晋一脸无辜道。

    “哼！”柳心哼哼着撇过头去，“你们这些臭男人啊~只会把锅甩给我们女人。”

    高晋只感觉心头一堵，差点气晕过去。

    没想到在异世界都能遇到拳法如此精湛的拳师。

    “师侄，你要还认我这个师叔，就把这死女人给我扔下去，现在立刻马上！！！”高晋这波是真被气炸了。

    “行了小师叔。”剑心显然无法体会高进此刻的心情，“您跟一个小辈较什么劲，是吧？”

    高晋张了张嘴，只能默默将委屈压在心里。

    没办法，谁让他是长辈呢？

    虽然他辈分够高，但她只是个“孩子”啊~！

    虽然是柳心不尊重长辈在先，但她只是个孩子啊~！

    两个字，无解！

    其他出征弟子们默默看着这场闹剧，不敢大声说话，毕竟无论是高晋还是柳心，都是他们得罪不起的存在。

    “唉，你们要是再这样下去，我就该跳下去了。”陈莹莹无奈长叹道。

    一边是她的好姐妹，一边是让她心跳的男人，她夹在中间实在难受。

    原本得知两人要去通天秘境后，她还挺感动的。

    可此时此刻，她只想从宝船上跳下去，一了百了，起码能有个清静。

    高晋和柳心见状，相互嫌弃的对视一眼，这才消停下来。

    “咳咳，那啥……风景都看的差不多了。”剑心长老清了清嗓子，打破了尴尬的气氛，“接下来该给你们交代一些正事了，来来来，都靠近点。”

    闻言，散落在甲板上的出征弟子们立刻向剑心围拢了过去。

    “下面本座来交代一些通天秘境的事宜。”剑心长老环视众人一眼，甩手间从储物袋取出一摞卷轴，分散到每个人手中，“这是历届出征弟子们总结归纳出来的秘境地图，其中标注了不少资源丰富的点，你们进入秘境后，尽量优先去这些点位。”

    “明白。”众弟子纷纷点头。

    接着，剑心长老再次甩手。

    这次落入众人手中的是一个个精致的玉质宝瓶。

    “这是专门用来存放【血魔菇】的容器，可以完美保持血魔菇的药性。”剑心郑重叮嘱道：“而血魔菇也是你们此次出征的重中之重！”

    “至于【神域威能】，门中存货颇丰，暂时不缺，所以今年这届就不强求你们了，能收集多少是多少。”

    “进入秘境后，切忌别擅自行动，尽量先跟附近的同门汇合。”

    剑心巴拉巴拉叮嘱了一大堆注意事项，出征弟子们也都认真听着。

    毕竟事关身家性命，没人会觉得唠叨。

    ……

    古苍派，玄苍峰顶，钟楼内。

    刚刚完成内门弟子登记的赵悦，好奇张望着四周，像是在寻找什么。

    楚狂眉头一挑，疑惑道：“小丫头是在找什么东西吗？”

    “那个，”赵悦眼神复杂道：“敢问长老，高……小师叔祖呢？不是说他已经拜入您门下了吗？怎么看不到人？”

    “哦？”楚狂饶有兴致道：“你认识我那徒儿？”

    “嗯。”赵悦轻轻点头：“我与小师叔祖同时晋升的外门，又是外门的邻居。”

    “是吗？”楚狂似笑非笑的捋了捋胡须，隐隐嗅到一丝淡淡的酸臭味，不由在心中吐槽道：“好小子，还挺多情~！”

    赵悦并未看出楚狂眼中的深意，再次问道：“您还没有告诉我小师叔祖身在何处？”

    “只能说你来的不是时候，那小子已经跟随出征队伍出发了。”

    “出征队伍？”赵悦先是一怔，旋即反应过来，满眼惊愕道：“您是说通天秘境的出征队伍吗？”

    “没错。”

    “他……他去通天秘境了？”赵悦被这个消息震惊的不轻。

    从小跟在落月长老身边的她，自然知道通天秘境意味着什么。

    一瞬间，她似乎明白了自己输在哪里。

    扪心自问，她是没胆量去通天秘境的，即便她要去，落月长老也绝对不会同意。

    铛！铛！铛！

    三连钟悠扬的回荡在群山之间，传遍宗门每个角落。

    赵悦站在玄苍峰脚下，回望山顶的钟楼，心情复杂。

    ……

    宝船这边，经过整整半日的航行，出征队伍终于赶到通天秘境所在的位置。

    “前面就是通天秘境的入口了，都给我打起精神来！”剑心长老傲立在船头，意气奋发道：“别输了我古苍派的气势！”

    闻言，众弟子纷纷打起精神，挺直腰杆儿，好奇的望向不远处群山中闪闪放光的宝石。

    那是一座被群山环绕的大型火山，海拔不高，但占地极广。

    远远望去，就像一座被拦腰斩断的巨峰，峰顶是一口巨大的火山口，火山口内荡漾着淡淡的彩色光雾，犹如瑶池一般。

    从高空看去，就像一刻镶嵌在群山中的巨大宝石。

    高晋着实被这壮丽的景象震撼的不轻。

    “看快，好多人~！”人群中几名女弟子大呼小叫道。

    高晋将目光从火山口移开，这才注意到火山口边缘密密麻麻的人群。

    随着宝船不断靠近，下方火山口的人群也都注意到了古苍派的到来。

    “来了来了，是古苍派的宝船！”

    “妈的，可算是来了！”不少宗门的人群吐槽道：“明明离得最近，却来得最晚。”

    “架子大呗~！”旁边有人阴阳怪气道：“谁让人家是四宗之首呢？”

    “嘶~看这阵仗，古苍派今天来得人不少啊~！”

    “是有点多，都快上百号人了吧？”

    “啧啧，大宗门就是牛，送死的差事都有这么多人参与。”

    “听说古苍派前段时间立掌门亲传了，好像叫什么江少廷？”

    “据说是一位拥有【法尊】天赋的天才！”

    “三大顶尖法体之一，也不知道古苍派走的什么狗运。”

    “或许这就是四宗之首的底蕴吧？”

    ……

    很快，在各方人马的瞩目和议论声中，宝船缓缓降落在火山口边缘。

    剑心长老刚一下船，便听不远处传来一声调侃：“呦~剑心兄这气息看着不太稳啊！怎么了这是，半道遇上打劫的了？”

    “放心吧岳老三，本座就算受点伤，一只手也能虐你！”剑心长老斜眼撇过去，狂傲之气侧漏。

    被称作岳老三的中年男子表情一僵，脸面多少有些挂不住。

    “切~耍嘴谁不会！”岳老三毫不退让道：“我还说我闭着眼都能虐你呢~！”

    “试试？”

    剑心长老眉头一挑，凌厉的气势如剑气一般激荡开来，令在场众人动容。

    “怕你不成？”岳老三冷笑一声，气势陡然攀升。

