    雪一连下了数日，好在是白日停，晚上下，这一连几天都是大太阳，没什么暖度，但总算不至于酿成雪灾，不过还是有那么些人家的房梁被压塌了，以至于全家人当天夜里都结伴去了。

    天灾、人祸，无论何种，都是命。

    在这世道，是命，就得受着。

    卓景宁也就继续在李府住下。

    李尚赫始终热情招待，毕竟他不是傻子，哪怕卓景宁和他非亲非故，只凭举人这一个身份，他都要好好招待一番。

    情分这种东西，要靠你来我往的培养。

    这一场连绵的雪，也掩埋了很多东西，比如罗窑村黄鼠狼鬼怪，想来是随着这场雪，很快就会被人给遗忘掉。

    那个聊斋世界版凤凰男道士又来了一趟李府，这次却是来找卓景宁的。不过他运气不好，卓景宁刚好带着在府里待着闷得慌的李婉淑和小狐狸出去划船赏雪。

    还意外和县太爷相遇，这位县太爷年过花甲，但心不老，正搂着青楼头牌听曲儿。

    回李府后，卓景宁得知了这事儿。

    他已经知道了这道士姓刘，是附近山里朱雀观的弟子。

    朱雀观是在附近深山里，虽说不是很远，但路非常不好走，陡峭险峻无比，往返一趟，需要两三日时光。

    这朱雀观的道长和县太爷交情不浅，每次县里闹了鬼祸，都是县太爷出面，花银子请朱雀观的得道高人来驱逐鬼怪。

    原本卓景宁打算找个时机，去拜访一下这位和鬼怪勾结的刘道士，打听一些事情，但是被驿站兵卒快马加鞭送来的一封书信和一份委任书，却让卓景宁有些措手不及。

    书信是白翁寄来的。

    委任书则是朝廷颁布下来的。

    这书信是给卓景宁的，这委任书，却不是给他的！

    白甲一如剧情中那般死了，算是作恶多端终有报，在上任路上，被逼上梁山的一群村民山贼给砍下了脑袋。

    这封委任书，是给白甲的。

    苏太守的下场也没变化，暴毙而亡，想来是和剧情中一样，在和他侄女乱伦通奸之时猝死了。

    不过临死前，这位苏太守倒是给白甲安排的妥妥当当，明明白白。

    不仅让白甲升任巡抚，更是紧随其后保举他去当替补的从五品刺史官！

    看来为了堵住白甲的嘴，让白甲甘心当绿帽乌龟，是下了血本。

    然而，白甲已经被人砍下了脑袋。

    并且到了这里，白甲那边还有了些变化。

    白甲在被村民砍下脑袋后，结果不知为何，被送进大牢的泰安不仅没死，还刚好成了山贼中的一员。

    白乙的这书童泰安，将脑袋打包送回了白家，而这白甲的尸体，则被剁碎喂狗吃了。

    这也就是说——白甲没有死而复活。

    此外，还有一件事，那白甲被暴民山贼砍杀身亡的消息，被隐瞒了下来！

    白翁的书信中，提到让卓景宁冒充白甲，带着那位苏太守的侄女，到地方上任职。无论是地方官，还是那位苏太守的侄女，都已经答应了这件事，让卓景宁去代替白甲，当青州刺史！

    当然卓景宁也可以拒绝，只是他要是不去，白翁在书信中威胁到——就去揭发他买考题，并且找人代考一事！

    卓景宁捏着委任书和白翁的书信，脸色阴晴不定。

    他要是不答应。

    那么他在清朝这块地界上，可以说是混不下去了，只能够立刻启程往北走，趁着朝廷反应不过来，没有通缉他之前，离开这清朝境内。

    可在这个聊斋世界里，这个往北方向过去，紧挨着清朝的，是宋朝啊……

    而且，据说宋朝那边比清朝还乱，兵乱鬼祸，白骨空城比比皆是。

    这样的条件，不是很适合倩女幽魂这种大型聊斋故事滋生？

    他去的话，卓景宁觉得自己大概没几天，就能和那位“宁兄台”碰面了，到那个时候……

    如果走其他方向的的话，不是不可以，只不过那样的话，他就逃不掉了，没办法在清朝反应过来前及时逃到宋朝境内。

    选择绕路，与其如此，还不如直接离开聊斋世界，选择从其他地方再重新进入聊斋世界，赌赌自己的运气。

    思来想去，卓景宁只能选择接受。

    只是，卓景宁想不明白的是，为什么要让他去冒充死掉的白甲？

    他可和白甲长得也不像。

    况且让白乙去冒充，不是更合适也更像？毕竟白甲白乙相似度高。

    卓景宁沉吟片刻后，对于这件事，他没有隐瞒，将李婉淑喊来，将书信和委任书都给她看了。

    李婉淑可不是普通女人，她很善解人意，之前白甲能三年连升，可少不了李婉淑帮忙运筹帷幄。

    此外，卓景宁终究不是聊斋世界的人，他固然拥有这个身份的记忆，但是对于白翁这种做法，无法理解。

    因为要是他冒充白甲的事情一旦东窗事发，那可等同于谋逆大罪，是要株连三族的！卓景宁能逃，他们白家可一个都跑不了！

    这是昏了头才会想找他冒充的吧？

    “第一点，白家应该是耗空财力了，需要一个能给白家带来大量银子的位子。”

    “第二点，白甲身死处所负责的县令，后台不小，应该是买卖考题那些人。他们推你上位，一来免了那县令的渎职之罪，二来有你的把柄，能将一个实权刺史拉入伙，对他们的朋党勾结很有好处。”

    “第三点，白甲休我娶的那个女人，她知道自己的靠山和丈夫死了，好日子就没了，所以捞一个刺史夫人的身份也是好的。”

    听了李婉淑这一分析，卓景宁才恍然大悟。

    苏太守的侄女会答应，这一点卓景宁能想明白，那个女人可不是什么善茬。他想不通的是其他人会这么配合而已。

    “就因为有我的把柄，所以找我合适？我那义父就只是为了钱？”

    “更准确来说，这两者，应该都是为了银子。天下熙熙攘攘皆为利往。景宁你是不是太小瞧这银子的重要了？”李婉淑嫣然一笑，“有钱能使鬼推磨，只要银子管够，皇帝位子你也能坐一坐。”

    卓景宁点点头，煞有介事的道：“这点我认同，就是门票费不便宜。”

    