    …

    清晨。

    身穿布衣的任意门弟子从走廊上快速走过，他衣衫不整，显然是醒来以后就立马赶过来这里。

    完了完了，快要耽搁明凯脉主更换药物的时间。

    随着脚步的加快，他终于来到属于金刚门脉主的房间门前，就在他准备打开门口时，一股若有若无的血气在空气中弥漫。

    这是血的气味，这位弟子天生嗅觉比较发达，他是绝对不会搞错的。

    咯吱～

    迅速打开大门，震撼性的一幕让他目瞪口呆。

    “这…这…”

    任意门弟子几乎坐在了地上。

    房间内由于窗口关闭的原因导致光线并不明亮。

    明凯呈现大字坐在椅子上，胸口位置一片血肉模糊，显然是被某人一拳打死的。

    凶手是谁？

    谭腿一脉？

    风家八卦掌？

    这名弟子回过神来，只能快速站起来朝着外面奔去，同时大吼大叫道。

    “脉主被人杀了！”

    山下。

    风千幻看着李青的背影说：“你要走了？”

    走的意思并非是李青离开这个镇子而是要去更遥远的地方。

    “还有一个人没有解决，等结束以后我会前往樱花国。

    那里有我必须要打败的人存在。”

    李青说完，他潇洒背对风千幻摆手道：“风兄，学武犹如以指对月，目凝于指则月华散尽。

    不进则退，这个世界比你想象中要更精彩，在那个地方会有很多值得一战的强敌，窝居在这个地方会早晚抹杀你的资质。”

    言尽于此，李青施展【草上飘】迅速消失在风千幻眼中。

    直到剩下风千幻独自呢喃道：“樱花园真的那么多强者聚在那里吗？”

    李青无法给予风千幻真正的答案，只是这个世界并非正常世界。

    而是刃牙跟拳愿阿修罗的混合世界。

    两个故事的重点都在樱花园，所以大部分高手都会聚集在那里。

    ……

    程海棠打开独立别墅的大门。

    程海生尸体被摆在大厅中央地板上，李青坐在隔壁椅子上，他正在仔细剥着橘子。

    击杀程海生以后，李青就拿走对方的手机给程海棠发了一条短信。

    内容并不重要，重要的是程海棠来了。

    程海棠看见自己弟弟的尸体以后，双眼通红，他咬牙切齿看着李青：“我要你死啊，李青！”

    李青没有前往罗刹山，反而还跑去杀掉程海生，程海棠对此非常疑惑，他不明白李青是怎么知道他的阴谋。

    在看到程海生的尸体以后，程海棠发现这一切都不重要了。

    因为他现在只有一个想法，那就是让李青血债血偿。

    程海生警示过他，李青有一门极强的护体硬功，海家开阳拳根本无法破防。

    但程海棠跟程海生不一样，他有极强自信能够几拳打破李青的防御。

    海家开阳拳一鼓作气能够短时间爆发出远超自身的攻击，如雨点般密集的拳头以霸道之势好不退让击落在李青身上。

    梆梆梆梆的清脆钟声让程海棠诧异，只见李青体表周围冒出一层暗金色的半椭圆护罩，整个人被这层护罩覆盖在内。

    “装神弄鬼的家伙。”

    程海棠愤怒不已，武功怎么可能会弄出这种异景？

    你以为这是在拍武侠电影吗？

    运气全身力气聚在拳头一点上，程海棠瞄准力气头部位置狠狠锤过去，只是在目的成功之前必须要打破这层暗金色的护罩。

    梆的一声，鲜红顺从程海棠的拳头上落下，同时暗金色的护罩反馈出来一股强大力量直接震飞他出去。

    程海棠狠狠撞击在地面，狼狈翻滚几个圈后一个鲤鱼打挺站了起来。

    他用震撼眼神盯着被护罩缠绕的李青，“不可能，这到底是什么武功？”

    程海棠胸口隐隐作痛，他被刚才那股反冲回来的力量给刺激到不轻。

    “想学？可我绝对不会教你。”

    李青大步朝着程海棠冲了过去，在进攻的一刻半椭圆体金钟罩即刻化为暗金色镀膜黏附在身体表侧外。

    【阎王三点式】

    快速推手让程海棠应接不暇，阎王三点式具有强行破招的效果，海家开阳拳基本上无法反击破开此招。

    破开程海棠胸前双臂后，李青发力踩地，单臂用力出拳。

    响亮炸裂的空爆声，伴随气势磅礴的拳头狠狠轰在程海棠胸口位置上。

    【神拳硬开门】

    嘭！

    程海棠胸前骨腔碎裂并整个人被轰飞到大门位置上，将钢制大门撞出一个凹坑…

    落地后程海棠不断往地上呕吐出鲜血，似乎唯有这样才能让他更加好受，只是李青从未没打算放过对方，他一步跨越两者之间的距离拼借突然爆发出的速度来到程海棠身前，同时一脚抽起后者“猛虎硬爬山”毫不犹豫落在对方身上。

    最后李青手掌化为虎爪落在程海棠天灵盖上，威震四方的虎吼传遍整个房间，同时也结束掉对方的生命。

    【击杀程海棠，获得善恶值*500】

    托比、程海棠两兄弟、明凯，这些人一共提供给李青1600左右的善恶值，让他本就清空的善恶值资源得到补充。

    宰掉程海棠以后，李青毫不留恋的离开这个地方。

    待到回去医院之后，李青跟张风两兄弟最后道别一番，就这样带着李香琴坐上前往樱花国的飞机。

    ....

    樱花国，德川财团第十三代当家，支配着东京巨蛋地下竞技场的掌权者，德川光成！

    “所以你的意思是想找刃牙去代表皇樱女学院去参加拳愿地下赛？”

    德川老爷子放下手上烟枪，他总结一下对方拜访自己的原因并概括出这个意图。

    “是的，我姐姐再过不久打算参加拳愿地下赛，可是到如今依然没有找到合适人选...

    我听说老爷子你这前不久诞生一位东京巨蛋竞技场的冠军，范马刃牙。

    所以我就想请示一下老爷子你是不是你能把对方借给我们皇樱女学院去参赛。”

    奏流院朱美一连串讲明自己的来意，丝毫不敢有任何隐瞒，毕竟对方可是德川光成！

    “嗯，刃牙知道之后是会很高兴啦，他也很想跟别的强者交手...”

    话还没说完，外面的大门直接被撞碎掉，某个红发飘舞的最强生物破门而入，他身上释放出来的汹涌气息几乎让德川老爷子和奏流院朱美直接震慑住。

    “勇...勇次郎？”

    德川老爷子颤抖着身体喊出对方的名字。

