
　　十几分钟后，视频顺利通过。

　　美食区如今是小破站的招牌频道，加上做的人很少，审核速度自然比一般频道要快。

　　“二姐，审核通过了。”

　　大宝兴奋道。

　　乐乐同样很兴奋，她不停地刷新着网页，不到三分钟，播放量就突破了一万，比之前快多了。

　　当然了，这也要归功于廉价网络。

　　从月初开始，为了缓解民众们对“极夜生活”的焦虑和困扰，官方全面下调了网费，大概降了九成之多。

　　相当于打了一折，比大耀斑之前都要便宜。

　　结果显而易见。

　　网民数量一下子扩张十倍以上。

　　乐乐那三十万粉丝，超过三分之二都是这个月新增。

　　十分钟后，弹幕和评论多了起来。

　　只是评论区不算“友好”，大部分网友都在疯狂吐槽，其中点赞数最多几条评论，代表了广大粉丝的心声。

　　“不争气的眼泪从嘴角流了出来！”

　　“冰糖肘子也算家常菜？【狗头】”

　　“嘻嘻，大中午的刚好下饭。”

　　“我缺的是做法吗？我缺的是肘子啊！”

　　小虎子指着视频里自己，开心地上窜下跳：“小姨，偶是不是上电视了？”

　　“对，我们家小虎子成大明星了。”

　　“大明星是什么东东？”

　　乐乐笑着解释道：“大明星就是所有人都喜欢你。”

　　“怎么会有人不喜欢小虎子呢？”

　　小虎子一脸黑人问号。

　　“哈哈哈……”

　　看着小家伙臭屁的模样，众人哄堂大笑，大宝更是差点笑岔了气。

　　到了晚上七点钟，“冰糖肘子”这条视频终于登上了热门，乐乐看着疯狂上涨的播放量，嘴巴都快笑歪了。

　　她拿着平板来到老爸跟前炫耀道：

　　“爸，我的视频又上热门了。”

　　徐东接过平板，立马表扬道：

　　“做得好，爸爸为你感到骄傲。”

　　“爸，我答应过粉丝的，等粉丝数量突破一百万，就会开通直播，带他们参观咱们家，你帮我跟老妈说说呗！”

　　乐乐撒娇道。

　　“参观没问题，但不能让家里任何人出镜，保姆也不行，你先告诉我能不能做到？”

　　“能做到。”

　　乐乐当场保证道。

　　“光口头承诺没用，我还要看到你的计划书，你把直播过程详细写下来，我同意了才能开始。”

　　“啊？还要计划书啊？”23sk.Com

　　“当然了，要不然你回卧室直播，你想怎么直播都行。”

　　徐东坚持道。

　　“可我不会写计划书啊？”

　　乐乐苦恼道。

　　徐东摇了摇头：“这个我不管，不会你可以上网去学，也可以找大宝他们一起商量，我只看结果。”

　　“好吧，老妈那边？”

　　“你妈这边我来负责，我答应你的事，什么时候反悔过？”

　　“谢谢爸！”

　　到了第二天，乐乐的粉丝数量一举冲破了四十万大关，而且上涨势头依然很强劲。

　　按照这个趋势下去，过年之前应该能获得小破站的百万粉丝奖牌，甚至有可能入选百大阿婆主。

　　走上阿婆主的巅峰。

　　……

　　时间过得很快，不知不觉间两个月过去了，转眼又到年底。

　　12月21日，南半球的夏至日。

　　在过去的两个多月时间里，雪梨迅速由春转夏，伴随着气温的剧烈回升，导致积雪正在快速消融。

　　由于雪梨本身就是巨大的盆地地形，海量的冰雪融水从北、西、南三个方向汇聚而来，造成了市区严重内涝。

　　这在去年，几乎是无法想象的事。

　　庆幸的是，老徐家的大庄园建在了临海的“多佛高地”上，平均海拔一百多米，比市区高了五、六十米，倒是不用担心洪水的影响。

　　不过，为了配合官方的救援行动。

　　徐东不得已开放了自家的大庄园，前前后后接收了将近十万灾民，几乎把院子里住满了，好在上面提供了救灾粮，不然他可养不起这么多人。

　　顺便提一句，由于大庄园的封闭环境，转移来的灾民主要以妇女和儿童为主，甚至还为此建了一家临时医院。

　　早上六点半，徐妈就开始带着一大帮妇人忙活起来，庄园里总共有十万张嘴，想喂饱他们可不是一件容易的事。

　　上午八点半，开始吃早饭。

　　早饭是杂粮粥，配上徐妈贡献出来的咸菜。

　　之前在家闲着无聊，加上自家的蔬菜吃不完，同时也是为了囤粮，老人家陆陆续续腌制了几十缸咸菜。

　　没想到如今刚好派上了用场。

　　当然了，早饭只有孩子们的份，大人们基本都是一日两餐。

　　早饭过后，孩子们开始上课。

　　除了上课，根本没法把他们组织起来，由于缺老师，可可姐弟五人都被赶鸭子上架，当起了小老师。

　　乐乐带得是一年级。

　　由于停电，“教室”里只有一盏昏暗的煤油灯，同学们围坐成一圈，认真听“小老师”讲课。

　　呃，其实应该是教怎么做菜。

　　乐乐从厨房拿来了一套厨具，有煤炉子、有铁锅、有锅铲等等，当然了，肯定少不了油盐酱醋和食材。

　　“今天，我要教你们做蛋炒饭，有吃过的吗？”

　　“我妈妈过年的时候做过一次。”

　　“没有吃过。”

　　现场绝大部分同学都选择了摇头，相比起来，鸡蛋还算容易搞到，尤其是逢年过节，每家都会备上几只。

　　但大米就没这么容易了。

　　由于种植条件苛刻，大夏的主粮当中根本就没有水稻的身影，就连小麦都非常少见。

　　至于进口，只有天竺半岛有少量出口，无论漂亮国还是歐罗巴地区，几乎都没有种植。

　　对于很多新生代来说，压根就没吃过传说中的米饭，虽然课本上随处可见。

　　乐乐点点头：“好，不管有没有吃过，今天就让你们见识一下五星级大厨的实力。”

　　“啪啪啪……”

　　学生们非常兴奋。

　　因为老师每次“教完课”，都会邀请他们品尝一番，虽然每人只能吃到小小的一口，但真的太好吃了。

　　是他们从来没有吃到过美味。

　　“做饭的第一步是什么？”

　　“处理食材。”

　　同学们大声回答道。

　　乐乐满意地点点头：“米饭已经准备好了，咱们直接开始第二步，打鸡蛋。”

　　“老师，我会打蛋，我帮你吧？”

　　有一位女同学举手道。

　　“好，何予萱同学你过来。”

　　乐乐点点头。

　　PS：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百五十四章 洪灾免费阅读。https://xs.23sk.com 