    赵太尉被气笑了，主要是他还从来没有见过这么大胆的家伙，居然敢骗他，还是这么光明正大的方式来骗他，当初赵阀弄得有多大场面，现在感觉打在脸上的巴掌就有多疼。

    而从皇宫里面到现在都没有任何表示，哪怕是自己送钱也好, 大将军收钱也好，于是自然就成了是太子段重阳对赵阀的算计。

    安插的女仆和家丁护院都说了，那一亿两银子第二天就不见了，而也没有看到铁无情有什么大花销的地方，所以其实是太子的手笔啊。

    赵太尉很自然就想到了这一点，至于铁无情这个大将军，在他眼里只不过是彻底倒向了段重阳的一把刀而已。

    非常不爽的赵太尉又没办法报复回去，无论是太子段重阳还是大将军, 都已经不是他可以随意动手的人了，更不用说龙大将军实力还那么强，就算想要对他做点什么也不容易。

    “除非能够查清楚他的来历和底细，看看有什么可以利用的地方……”

    赵太尉思考着，但是赵阀的情报显示龙傲天的来历不明，据说以前是在深山老林里面修炼的，然而能够这么厉害，说他是闭门造车，谁信啊。

    “道教三道，还是魔教，还是五大世家？”

    赵蔡京思考起来，一个人不可能无缘无故就会这么厉害，天才者，没有资源，没有神功绝学，也走不了这么远。

    ……

    铁无情等了足足一个月时间，才去军营里面视察，然后发现军营煞气冲天, 甚至他好像都可以看到那煞气成型的样子。

    “怎么回事？”

    他进入了军营，很快朱伏蛟就来了。

    “卑职见过大将军！”

    朱伏蛟连忙对铁无情说道。

    “这是怎么回事？”

    铁无情说话虽然没由来，但是朱伏蛟也明白铁无情在说什么。

    “那是卑职祖传的阵法，名为凶神恶煞之阵！”

    朱伏蛟说道。

    “凶神恶煞之阵？”

    铁无情还是第一次听说还有阵法，这玩意不是练气士跟修真者才有的吗？

    “此阵以煞养煞，不讲究士兵的强弱，因为这个阵法就是以敌人的鲜血、生命、煞气、灵魂等等一切来作为养分，每一名兵卒都能变得更强，只要他们杀敌够多，就会越来越强大！”

    朱伏蛟接着说道。

    “确定吗？”

    铁无情很是意外，然后问道。

    如果是真的话，那他以后的系统兵都要用这个凶神恶煞之阵了，就是不知道有没有什么弊端。

    “这自然是真的。”

    朱伏蛟将此阵的来历说了出来，是他的祖先将神魔展现的天地法理研究了很长时间，才有了这个能够夺取生命和灵魂，以战养战，以煞养煞的军阵。

    斩敌多少都会强化到每一个兵卒身上，比如说斩杀了百万人, 那兵卒每一个人都能获得这百万人的加成, 而如果斩杀了炼气化神, 那就得到了炼气化神高手的加成！

    虽然是分摊分享的, 却也足够可怕了。

    这种违背常理的事情，也就只有天地法理能够做到，铁无情感觉比起兵神的借天地之力的兵形势之法，这个凶神恶煞之阵好像更适合军队。

    有了它，打造出最强的大军好像也不是问题了，甚至说不定征服了整个星球之后，军队强到可以去征战天外天了。

    到时候就是始皇征天？

    铁无情若有所思。

    不过眼下这支军队还没有见血，所以朱伏蛟吹得很厉害，铁无情也都是将信将疑，主要是历史上也没有出现过这样的军队，只有兵神才闻名天下。

    如果真的有这么厉害的阵法，为什么朱伏蛟的祖先不拿出来使用呢？

    那样怎么说都能比肩兵神了吧。

    铁无情参观了一下被朱伏蛟训练的军队，自己的系统兵还是那么面无表情的，倒是朱伏蛟带来的两三万同乡，现在脸上的表情也都接近系统兵的面无表情。

    他们跟系统兵吃住训练都在一起，自然会被他们影响到，人也开始变得沉默寡言。

    朱伏蛟感觉这是好事，这是他见过的军纪最严明，最令行禁止的军队，他无法想象铁无情是怎么把人训练到这种程度的，只要教会了他们一个命令，那么哪怕是突然发出命令，他们也会立刻执行。

    简直不可思议。

    也因此对于大将军不会统兵也不懂兵的想法消失得无影无踪，他感觉大将军估计是集兵家之大成的军事大佬，才能训练出这样的超级精锐。

    有时候，有的人，只需要露一手，就足够了。

    现在铁无情在朱伏蛟眼里和心目中，就是深不可测的人，他忽然觉得一直跟着大将军好像也不错，说不定能够看到第二个赵阀出现。

    而铁无情，则是回去了一趟东洲老家。

    这里已经沦为了五皇子段鑫的大本营，毕竟当初五皇子就是来东洲找到了九婴一族相助，然后才有了现在的声势。

    只不过五皇子段鑫现在倒是停了下来，没有以前那种势如破竹的气势了。

    被人当着面前以及在那么多高手的保护下，瞬间杀死了一个炼气化神高手，更何况是他这个五皇子？

    要不是有白虎堂在，恐怕自己也已经死了吧。

    所以五皇子段鑫回到了东洲，消停了不少，估计是打算等其他几位皇子的动静。

    “爹！”

    铁无情回到铁家堡，一切都好像没有什么变化一样，这次他带了两个炼精化气武者回来，为的就是留下来看家。

    “无情啊，你回来就好。”

    铁长风已经很久没有见过自己儿子了，不过他多亏了有之前铁无情抓回来的医家传人炼制的丹药，什么小金丹，磨筋锻骨丹一直吃着，身强体壮，看上去比铁无情离开的时候还精神了几分。

    “无常呢？”

    铁无情跟铁长风两父子喝茶聊天了一会之后，铁无情就问道。

    “大哥！”

    然后一个铁塔般的壮汉就从门外进来了，他看到铁无情之后，就叫道。

    “噗！”

    铁无情一口茶水差点喷了出来。

    “你是无常？”

    他难以置信的看着铁无常，这特么八岁？

