    “任务？”

    萨博微微一愣，好奇地看向小次郎。

    “请问是什么样的任务？”

    “很简单！”小次郎浅浅一笑，回答道：

    “只是想让你和你身后的革命军，像对待海德王国那样，去改变一个陈旧腐朽的国家而已！”

    唰！

    平板洛托姆陡然飞到萨博的面前，亮起的屏幕上弹出一条对话框。

    【团队任务：解放哥亚】

    【任务内容：贵族的孩子仍是贵族，平民的孩子只是平民，永固的阶造就了一成不变的世界。】

    【任务要求：推翻东海哥亚王国腐朽政权统治，建立自由平等、民主和谐的新政权。】

    【任务时间：接下任务起的6个月之内。】

    【任务奖励：在政权建立后6个月中，完成任务的团队全体成员将会享受万界商会所有商品5折优惠。】

    “这……”

    看着屏幕上方出现的任务内容，这一刻，别说是萨博了，就连在一旁凑过来的娜美几人，都瞬间呆愣住了！

    次元商人的任务，竟然是要推翻国家政权！？

    别看娜美她们前几天才刚刚刺杀了一个国王，解放了奴隶贸易，看起来是对海德王国造成了严重的打击。

    但事实上……

    这和推翻一个国家的政权，却算得上是小巫见大巫！

    一个被世界政府认命的政权，可不是那么轻松就能够被推翻的！

    要知道，哥亚王国可是东海中数一数二的大型王国。

    就连远在玛丽乔亚的天龙人，偶尔都会来这边旅游消遣一番，可见其名气究竟有多么广盛。

    推翻这样一个国家的政权，可不仅仅是刺杀一个国王那么简单的。

    再加上后续还要求建立独立的政权，已经完全超出了革命军当前能力范围。

    特别是在建立政权之后，革命军可就相当于是从阴影走到了明面之中。

    到时候，他们要面对的，可就是世界政府和海军的全部兵力！

    这对现在的革命军来说，无疑是致命的打击！

    除非……

    萨博目光闪过，视线紧紧地盯在屏幕的最后一条信息上。

    任务奖励，6个月，也就是半年之内，完成任务的团队全体成员将会享受万界商会所有商品5折优惠的待遇。

    如果说，革命军中要是能够多出几个像娜美小姐的皮卡丘那般强大的宝可梦……

    那么就算是世界政府的军队到来，也未必没有一战之力！

    更何况，无论是新世界的四皇，还是伟大航路蠢蠢欲动的海贼们，都将分散世界政府以及海军大部分的精力。

    这么多年，革命军就是在这些夹缝之中生存下来的。

    区别就是，以前的大本营在暗处，而以后，可能要转移到了明处。

    考虑半天后，萨博并没有立刻给出答案，毕竟这也不是他一个特别行动队队长能够做出的决定。

    他抬头看向小次郎，然后缓慢地说道：

    “小次郎先生，能否请你们稍等片刻，我需要与首领沟通一下，再做出决定。”

    “请便。”

    小次郎礼貌地微笑回应，对于萨博的行为也并不好奇。

    相比于萨博此时满脸的思索，倒是跟在他身旁的几名革命军的新成员，此刻已经将兴奋二字写到了脸上！

    交易物品5折优惠！？

    刚刚交易完的娜美看到这个任务的奖励之后，瞬间激动得不得了……

    恨不得穿越到革命军完成任务，然后自己直接享受任务奖励的优惠待遇。

    这样一来，她就能够轻松地复活贝尔梅尔，也能够给皮卡丘购买更多的资源。

    看着走到一旁拿着电话虫和龙沟通的萨博，娜美真的很想走过去，将完成任务的好处告知他们。

    只可惜……

    刚刚加入革命军的她，实在是没什么资格去决定这么重大的事情。

    只能寄希望于革命军的首领，目光能够长远一些吧。

    娜美希翼地想着。

    而就在这时，一旁的喵喵与武藏也是满心疑惑，连忙凑到了小次郎的身旁，惊诧道：

    “小次郎，你这是什么情况？？你之前可从来没有跟我们说过这些？”武藏忙问道，语气略显惊慌。

    倒是一旁的喵喵眼中略带思索之色，明悟了什么一般，好奇地向小次郎问道：

    “莫非……你是想要通过革命军，扰乱哥亚王国，进而创造出让蒙奇·D·路飞羁绊计划的环境？！”

    “知我者，喵喵也！”小次郎欣慰地点了点头，接着凑近了二人，小声嘀咕起来道：

    “你们有所不知，这个革命军可不是什么简单的三流团伙！”

    因为各自的分工不同，在对海贼世界的了解程度上，小次郎要比武藏和喵喵深入得多得多！

    比起按部就班、有些咸鱼的老板林洛……

    小次郎对促进交易以及羁绊进化的事情，明显做了不少的功课。

    他很清楚革命军的组成以及所做的事情……

    也很清楚，一旦革命军答应下来占领哥亚王国，势必会在哥亚王国这个政府加盟国中掀起一阵腥风血雨的大战！

    而这，正是小次郎想要看到的！

    简单地介绍了一下革命军在海贼世界中扮演的角色后，看着两个恍然大悟的同伴，小次郎的脸上立刻露出得意的笑容，一拍胸脯，继续解释道：

    “一旦哥亚王国开战，到时候王国内的环境必然错综复杂，这正好给路飞小鬼头的成长提供了绝佳的环境！”

    小次郎的话音落下，立刻引来了喵喵和武藏呆愣的目标。

    两人不敢相信地注视着小次郎。

    半响后，武藏呢喃道：

    “我滴乖乖！小次郎，你什么时候变得这么聪明了！？”

    如果这个计划真的能够让路飞那个小鬼头成功掌握羁绊进化的力量话……

    小次郎简直是功不可没啊！！！

    明明说好一起当搞笑角色，结果你却偷偷读了书，上了大学……

    这叫我情何以堪啊！！！

    看了看小次郎，又看了看喵喵，武藏瞬间觉得，自己的团队地位可能要不保。

    最起码，自己的智商，似乎已经有些跟不上这两个家伙了！

    ……

    ……

    不管武藏如何的反思。

    在萨博与龙打了足足长达半个小时的电话之后，他终于撂下了电话虫，面色庄正地来到了小次郎的面前，认真道：

    “小次郎先生，经过首领以及革命军高层的一致讨论，我们决定……”

    “接下这个任务！！！”

