    己所不欲，勿施于人，是儒家挂在嘴边的基本准则。

    虽然并不是每个人都遵守。

    但你骂人，就必须承受被别人骂的结果，这一点毋庸置疑。

    孔融也是这么想的。

    毕竟他的学问好，口才也好，以前都是他骂人的时候多。别人要么骂不过他, 要么不敢骂他，更多的时候是兼而有之，所以无往而不胜。

    但今天他遇到了天子。

    天子不仅敢骂他，而且骂得特别狠，一点面子也不留。

    孔融想起了杨彪的评价，至少认同了一半。

    天子是不是高屋建瓴且不说，直指要害是确如其分，直接质疑他的人品，撕开了他最不愿意提及的往事。

    曾几何时，他也觉得自己能以满腹经纶，建不世功业，结果北海一战，险些连命都丢了，不得不由太史慈出面，向刘备求援。

    这是他最丢脸的事，谁提跟谁急。

    这几年寄寓徐州，倒也没人这么不知趣，在他面前提这件事。

    天子是第一个。

    不仅如此，天子还由他的能力延伸出去，开始质疑李膺龙门之说。既然登了龙门，被李膺引为座上宾, 你却不是龙, 依然是鱼，那李膺这龙门是不是弄虚作假？

    如果承认了这一点, 那受辱的就不仅仅是他孔融本人, 还有李膺, 以及那些以登李膺之门而自豪的人。

    这个打击面就太广了, 几乎是当时的整个士林。

    孔融越想越紧张，额头汗出如浆。

    一旁的蔡琰看了，同情孔融之余，又想起了天子的一句话。曾几何时，她以为天子是故作大言，是在安慰她，现在她知道了，天子是实话实说。

    论骂人，真没人是天子的对手。

    此事传开之后，恐怕没人愿意再和天子对骂。

    刘协掂了掂手里的文稿。“你骂得司空暴毙，想来言辞犀利。现在又为他做传，是因为言不尽义，书于丹青，还是想为他说几句好话，以补前过？”

    “臣骂他，是因为……他有错。臣为他作传，是……”

    “是真肺腑之言？”刘协直接打断了孔融。“还是违心之论？”

    孔融再次语塞。

    “朕还有必要看吗？”刘协冷冷地看着孔融，眼神凌厉中带着讥诮。

    孔融咬咬牙，伸出双手。“请陛下容臣再斟酌。”

    他实在不敢想象天子看完他写的传记之后会如何嘲讽他。

    言语之争毕竟是言语之争，只要知情的人不说，这事就等于没发生过。以天子的身份，想来也不至于到处宣扬。落在纸上，就是铁证。万一再被天子编入档案，那可就麻烦了。

    还是忍一时之怒，暂且撤退为好。

    刘协将文稿摆在孔融手上，顺势挥了挥手，示意孔融可以退下了。

    孔融如释重负，匆匆拜了拜，灰溜溜地回到坡下。

    “走，快走。”他连连招手，示意祢衡赶紧离开。

    祢衡一头雾水。他见孔融与天子面对面，还以为会有一场激战，没想到孔融这么快就退下来了，而且如此狼狈。

    “文举，你这是……”

    “回去再说。”孔融无地自容，再也不想多待一刻。

    谷慴

    祢衡无奈，只得起身，跟着孔融匆匆而去。

    曹操坐在坡上，看着孔融、祢衡仓皇的背影，若有所思。

    天子与孔融的交锋，他看在眼里，不由得想起自己当年与边让的冲突。他杀边让，就是因为边让看不起他。他一怒之下，杀了边让，却也为此付出了惨重的代价，影响直至今日。

    如果当年能像天子对付孔融一样对付边让，何至于此？

    杀人究竟还是落了下乘，以其人之道，还治其人诸身，这才是真正的胜利。

    “陛下论战如用兵，果然高明。”曹操心悦诚服地说道。

    刘协摇摇头。“言辞终究是言辞，只能逞一时口舌之快，解决不了实际问题。譬如度田，你以为他们真不懂其中利弊吗？只是身处利益之中，言行乖异，是以破绽丛生，不能自圆其说。”

    他叹了一口气，有些无奈。“就算朕说得再诚恳，他们不肯，朝廷又能如何？只得另作他想，一步步向前推进。”

    他随即又笑了起来。“好在他们也就是嘴上利害，真上了战场，就算是乌合之众，也能让他们一败涂地。孔融如此，袁绍也不例外。”

    曹操有点尴尬。

    天子可以无视袁绍，他却做不到。

    “听说袁绍之妻是李膺之女？”

    “是的。”曹操说道：“不过这门亲事并非李膺本人所定，成亲时，李膺已经因党锢去世。因袁绍曾救助党人，这才由党人牵线，娶了李膺之女。”

    “是这样啊？”

    “臣与何颙交好，听他说过此事。荀攸与何颙更亲近，他应该也听说过。”曹操想了想，又道：“其实李膺之子李瓒对这门亲事并不赞同。这么多年，李瓒一直与袁绍没什么来往。陛下若欲化解党事，不妨征李瓒入朝。”

    刘协转头看向曹操。

    曹操提供的这个信息很重要。

    袁绍之所以强大，有三股力量，其中道义上影响力最大的就是党人。

    党人无所不在，朝廷中也有，以汝颍人居多。

    荀彧、荀攸都是党人。

    如何与党人相处，一直是刘协考虑的问题之一。有袁绍这个当代党人领袖在，他虽然起用了荀彧、荀攸，却不敢轻易主动向党人让步，免得党人得寸进尺，兴风作浪。

    党人这种生物就是给点阳光就灿烂，给点洪水就泛滥的奇葩，非常容易走极端。当初要不是陈蕃等人逼得太紧，党锢也不至于那么惨烈。

    如果李膺之子都不赞同袁绍，那袁绍这个党人领袖的成色就有些不足了。

    “李瓒在哪里？”

    “一直在颍川老家。”

    刘协转身让人记下，回头与荀彧商量一下。

    关系到党人的事，不能掉以轻心。

    “曹卿对党人如何看？”刘协开了个玩笑。“你可是横跨两党，想必感受比别人更深吧。”

    曹操神情尴尬，欲言又止。

    刘协又道：“对了，蔡令史刚作完《宦者列传》，令祖费亭侯（曹腾）是入了传的人。你想不想先睹为快？”

    曹操愣住了，转头看向一旁的蔡琰。

    蔡琰点了点头。“费亭侯虽是宦者，但尽忠守职，进贤达能，理当入传。”

    曹操又惊又喜，拜倒在地。“谢陛下，谢令史。”

    “不用谢，这真是秉笔直书而已。”

    曹操落了泪。“陛下，臣负阉党之名四十年，何尝有人愿意仗义直言？阉竖二字，就是贴在臣身上的标签，人人避之不及。”

