    听到叶承的话，袁斌心中顿时一跳，连忙说道：“您放心，我保证没有碰过苏澈雨，她是您的人，我当然不敢碰。”

    叶承冷哼一声，直接挂了电话，拉法拉利的引擎轰然咆哮，直接冲向了那个金皇大酒店，至于超速或者红灯什么的，他此时完全不想去管了。

    而对于叶承直接挂了电话，袁斌虽然心中有些不快，但也没想过有什么怨言。

    叶承来头大，他不敢招惹叶承，但他也已经想好了要如何向叶承表示歉意。

    他将手机扔到了苏澈雨的身边，说道：“好了，早点让他来，何必让我说这么多废话？”

    “还有，你们两个待会儿最好说说我的好话，不然的话，等那位叶先生忘记苏澈雨的时候，你们清楚后果会是怎么样的。”

    “不可能！他不可能忘记我！”苏澈雨红着眼睛，怒瞪着袁斌。

    “呵呵，你说，我要是送他十个八个你这样的女明星，他还会记得你吗？苏澈雨，我劝你认清点现实，你们女人不是总说男人有钱就变坏吗，叶先生那种人，有钱到了那种程度了，你莫非还觉得他不会变坏？”

    袁斌冷笑一声，转头看向周红：“周红，你也帮我劝劝苏澈雨，让她听话一些，不要总是做些没有意义的事情，你也知道，我们星海虽然在咱们娱乐行业没什么太大的能力，我家袁氏集团也不像龙腾集团那样，随便就能封杀一家公司，只不过，封杀你们两个人，还是很容易，所以希望你能够考虑清楚！”

    而后，袁斌转身对他后面的人说：“走，咱们先出去，等那位叶先生过来吧。”

    这一群人便离开了酒店房间，站在了外面，等待着叶承的到来。

    房间内，苏澈雨脸上苍白，靠在沙发上一副落寞的样子。

    周红看着她，微微一叹，上前，正要说话，苏澈雨却伸手拦住了她，“红姐，你也觉得像袁斌说的那样，叶承真的没有把我放在他的心上吗？”

    “傻姑娘，我怎么会这么说呢？我刚才不是都让你相信他了吗？”

    “真的吗？”苏澈雨的目光中重新焕发出了光彩，她还以为周红是要听那个袁斌的话，打算劝她的呢。

    “呵呵，你知道吗，娱乐圈里面，有很多女明星傍上了豪门，甚至嫁了进去，但是从来没有谁嫁进去的豪门，比你遇到的叶承还要厉害，他就是最厉害的豪门，你知道吗？”

    “嗯。”苏澈雨点点头。

    “然而，其他嫁到豪门去的女明星，从来没有像你一样，能够得到这样的对待，你想想，有那个女明星开个演唱会，能有张雪友、周伦那些歌神一起来捧场？没有吧？”

    “没……没有。”

    “也没有谁，能够在还没有成为顶流明星的时候，就像你一样，得到了顶流明星的待遇吧？”

    “没有。”苏澈雨再次摇摇头。

    “所以，那个叶承既然是最厉害的豪门，如果他真的不在意你，又何必为你付出这么多呢？”

    “他是真的愿意为你付出，他也是真的很爱你。”

    苏澈雨目光中开始亮了起来：“真的吗？”

    “当然是真的。而且，你应该也知道，他不只有你一个女人吧？他应该也向你承认了吧？”

    苏澈雨沉默一会儿，然后点点头：“是的。”

    “这样的男人，虽然花心，但是他没有欺骗你，说明他也是真心的对待你，只要你不在意他的花心，他就始终会对你抱有歉意，你放心吧，他会比谁都更爱护你。”

    苏澈雨对周红是相当信任的，听到她这么说叶承的好话，她心中也再次生出了对叶承的信任，忽然，她又问道：“红姐，你以前不是不支持我和他在一起的吗？为什么现在又开始帮他说话了？”

    周红没好气的白了她一眼：“我这是帮你说话，哪是帮他说话，要是不说他的好话，你心里会怎么想？”

    苏澈雨“嘿嘿”笑了笑，心中却也安定了下来。

    不到十分钟之后。

    叶承从电梯口走出。

    他面色阴沉，跟着墙上的指示牌，前往了2718室所在的地方。

    没过一会儿，他就看到了那个房间外面围着一堆人。

    那群人见到叶承走来，来势汹汹的样子，似乎很是不可招惹。

    袁斌看到他，便猜出就是叶承，脸上露出了笑容，他走上前：“您就是叶先生吧？”

    “你是袁斌？”

    叶承冷然开口。

    “是，我就是。”袁斌连忙点头：“很抱歉，叶先生，用这种方式和你见面，我……”

    叶承忽然伸出了手，制止了他继续说下去。

    “别他妈废话，苏澈雨在哪？”

    袁斌眼睛一眨，面色稍微露出了愠色。

    他已经如此低声下气，这个人还一点面子都不给？

    不过他还是忍下了这口气，笑着说：“您放心，她就在房间里，我真的没有碰她一下，我也只是希望通过她来和您见个面而已……”

    叶承已然没在管他，直接向房间里面走去。

    袁斌嘴角一抽，低声哼道：“牛逼什么，要不是你和龙腾集团有点关系，你看我不好好收拾你一顿？”

    而且他这里这么多他的人，叶承一个人来还敢一点面子都不给？

    他以为他是谁？

    不过他还是没有说什么，他也算是个人物，面对来头大的人知道忍一下。

    他给旁边的人一个眼神，然后直接跟上了叶承，重新走进了房间里。

    叶承进入了房间内，看到沙发上的苏澈雨，迅速走了上去，坐在了苏澈雨身边，拉起她的手，轻轻抚摸着她的脸，问道：“澈雨，你没事儿吧？他们没拿你怎么样吧？”

    苏澈雨见到叶承进来时，目光中的激动已经掩盖不了，感受到他温柔的动作，还有他关心的眼神，她更是克制不了，眼眶一红，扑进了叶承的怀里。

    “叶承！”

    后面的袁斌见到这一幕，脸上一变。

    这个女人，看来并没有听他的话，那个周红，估计也完全没有劝。

    ‘妈的，那个周红，别想再在国内混了。’

    心中骂了一句，他开口道：“苏小姐，我可是完全没碰你，你可……”

    “我让你说话了？”叶承冷冷地看向他，呵斥道。

    “我……”袁斌咬咬牙，目光一凶，但是对上叶承的目光，在慑服光环的影响下，他心中还是一怂，低头道歉：“抱歉，我多嘴了。”

    说出这句话，他又是一恨，自己怎么就表现的这么怂？

    那个叶承看起来也不过就是一个二十多岁的年轻人而已，他在龙腾集团能有什么地位本事？

    无非就是靠长辈余荫而已。

    龙腾集团制裁星海传媒公司好说，毕竟星海传媒公司也不算什么大公司，但是他背后可是袁氏集团，虽然和龙腾集团比起来同样不算什么，但龙腾集团也不可能因为叶承一个晚辈的争风吃醋，就随手对一个百亿集团动手吧？

    龙腾集团又不姓叶。

    而袁氏集团可是姓袁。

    到时候他父亲出面，这次事情估计也就过去了，哪怕不能让这个叶承得到教训，但是苏澈雨肯定是要被放弃的。

    那样一来，自己的目的还不是能够达到，苏澈雨是他公司的人，她没有了叶承做靠山，还不是任由他摆弄？

    想到这里，袁斌心中猛然一定。

    他感觉自己又行了。

    这个叶承撑死又能有多牛逼，还能跟他鱼死网破不成？

    叶承待会儿态度好点还好说，要是态度不好，也别怪他不伺候了。

    袁斌没有想到，叶承在龙腾集团的地位，并不是什么所谓的晚辈，而是真正的老总级别人物，而且还和龙坤有着亲密的关系。

    龙腾集团虽然不姓叶，但是姓龙。

    不过这些事情，袁斌是想不到了。

    而叶承见到袁斌认错，冷哼一声，转头重新看向苏澈雨，语气再次温柔下来：“澈雨，你说，你有没有受委屈？”

    苏澈雨红着眼眶，看着刚才嚣张威风的袁斌，此时在叶承面前表现得如此畏首畏尾，心中更是感到了无比的安全感，而刚才受到的委屈，也在此时倾泻而出。

    “刚才你给我打电话的时候，他抢我手机，还骂我，威胁我，说……说……”苏澈雨泪如泉涌，但话也在此时停了下来。

    叶承听着她的话，不做声色，表情也没有变，只不过语气更加温柔了。

    “你说，他说什么了？”

    苏澈雨犹豫了片刻，最后哭哭啼啼地说了出来：“他还说你根本没把我放在心中，说你玩腻了我，就……就会把我扔了。”

    叶承目光一冷。

    他花了一番心思，让苏澈雨接受了他有别的女人，结果这个袁斌还想破坏掉他的那些成果？

    他轻轻抚摸着苏澈雨的手背，让她心安。

    “好了，不哭了，不要哭。周红，你帮我安慰一下澈雨。”

    周红一愣，连忙说道：“哦，好！”

    而后她便拍着苏澈雨的背，安慰了起来。

    叶承则站了起来，看向了那边的袁斌。

    袁斌此时脸上冷笑着，不复刚才的恭敬，就那样看着叶承，像是想知道他会说什么。

    叶承也没有在乎袁斌的前恭后倨，踱步走到了他的面前，说道：“你听到苏澈雨说的没？”

    “听到了，怎么了？”袁斌面色淡然，甚至还阴阳怪气地反问道：“难道叶先生要因为她一个小明星，跟我作对不成？我们星海传媒公司虽然不是什么大娱乐公司，在娱乐行业也比不上龙腾集团，不过嘛，星海公司背后是我家的袁氏集团，你觉得龙腾集团会因为一个小明星，随便树立一个商业对手？”

    叶承忽然一笑，说道：“哈哈，袁氏集团那应该是个大企业吧？”

    被叶承这态度搞得一愣，不过袁斌也没多想，淡然道：“和龙腾集团相比，确实不算什么大企业，只不过是一个市值几百亿的企业而已。”

    “市值几百亿，那也确实挺大的嘛。”叶承说道：“龙腾集团也确实不会因为一个女明星而把一个市值几百亿的企业当做对手。”

    袁斌愣了愣，疑惑地看着叶承。

    这个人真的这么想？

    看着叶承脸上的笑容，他信以为真了。

    他就说嘛，叶承怎么会因为苏澈雨就和他撕破脸皮？

    他笑了起来：“哈哈，叶先生，我还以为你很生气呢，哎，看来是我想错了，我就说嘛，您这样的大人物，又怎么会因为一个小小的女明星而气上头呢？”

    “像苏澈雨这样的女明星，我以前玩过的没有十个也有五个，要是叶哥看得上，我随便都能给您叫上一大堆。”

    说着说着，袁斌像是把叶承完全看成了自己的同道中人，打开了话匣子，甚至都称兄道弟起来，而他身后那些人也都笑了起来，看着叶承似乎没打算真的招惹他们，他们也是放下了心，毕竟，真要和龙腾集团的人对上，任谁都要心中紧张。

    而袁斌看了看苏澈雨，继续说：“她们这种女人啊，混娱乐圈，就该知道迟早要献身，迟早都要清楚混这个圈子，想要出名就得付出什么代价。她们哪个不是想着要飞上枝头当凤凰？害吗，不管闹得多凶，最后给一点钱打发打发就完事儿了。”

    “嗯，好了，我有点事和你说说，在这里也不方便，咱们出去吧。”

    袁斌笑着点点头，“好好，咱们出去说。”

    随后他便和叶承往门走去，同时也不忘说道：“对了，叶哥下午决定在哪吃饭了吗？要不我摆一桌，咱们一起？”

    ……

    房间内，苏澈雨看着叶承的样子，见到他和那个袁斌走出了房间，早已经呆住了。

    叶承……怎么了？

    她忍不住看向周红，问道：“红姐，这是怎么回事？”

    周红皱着眉：“你别急，可能是叶承觉得他们人多，不方便立马动手吧。”

    “可是……”

    苏澈雨想起刚才叶承对着袁斌露出的笑容，心中猛然就感觉一紧。

    她感觉自己的委屈，似乎给错了人。

    但很快，她摇了摇头。

    “不行，我要相信叶承，他肯定不会骗我的。”

