    圣光学院东区宿舍极其庞大，自然也很少人关注到游龙回来的动静，在游龙陷入沉睡的时候，圣光学院的东区宿舍，开始陷入一种从未有过的躁动气氛！

    因为随着时间的临近，新生大赛正在如火如荼的进行，每一个人为了新生大赛能够有一个好名次，都在拼了命的修炼，恨不得把一天掰成两天来用！

    火热的气氛中，人们也是觉察到了一丝丝怪异的地方，那就是他们东区宿舍的一座四星聚灵阵的阵眼被封锁了，原本还有些好事者想要一窥究竟，不过在听说里面有他们外院三位最厉害的长老把守时，那些好动分子纷纷吐吐舌头，赶紧溜了！

    三大长老，本来就是他们外院之中神龙见首不见尾的人物，如今有这三个猛人在里面镇守着，谁会头脑发昏没事跑进去？只是为什么三个人会在里面，在里面又是为了什么，这又是逐渐成为了大家在刻苦修炼之余的一个热门的讨论话题！

    嘉嘉一直都呆在阵眼里面，因为游龙的身体受损过于严重，而嘉嘉的木属性元力却是极好的疗伤能量。圣光学院中不是没有修炼木属性武技的长老，但是嘉嘉那是先天之躯，虽说在修为方面比不上这些长老，但是先天武体具备的精纯柔和的力量，却是那些长老所做不到的，所以在疗伤方面确是最佳人选，而且在阵眼里面，嘉嘉也可以依靠磅礴的能量进行巩固血脉之力激活之后的修为！

    在三天的时间里，三位长老一直都在为游龙输入自身精纯的元力能量，游龙的身体开始逐渐有了生命的气息，而且身上那些伤疤，也在慢慢的开始愈合，虽然缓慢，但至少宣告游龙的生命还在持续！看到这一切，三位长老才大大的舒了一口，因为这个时候，才可以确定游龙已经脱离了危险！

    沉睡中的游龙并不知道这发生的事情，将近被抽筋剥骨、全身散架、差不多的重组血肉的他，一直处于混沌的状态。浑身的血脉之力，不时传递一些奇特的图像进入他的识海，比如有时候会出现一头巨大的黑色巨龙，有时候又会出现一头高贵的七彩凤凰，有时候又会出现一些魔兽争霸的画面……这些图景，都是极其模糊而且出现时间较短，就好像是做梦一样，不停地来回切换。

    游龙并不知道这些是什么，但是每当这些龙族或凤凰出现时，他都能够感受到一股强大的气息压迫，里面的场景充满着洪荒的味道，跟他在人类世界生活的环境有着很大的不同，游龙在猜测，里面的场景，会不会就是阿狸前方的世界——魔兽界？

    在重重复复的画面中，游龙印象最深的，就是其中一头紫金色的巨龙，以及一头七彩颜色极其绚烂的凤凰，两道气息出现在自己的脑海时，游龙感到自己的血脉一阵阵的沸腾，同时身体的创伤，似乎也在以一种非常迅速的速度愈合。

    龙和凤，似乎能够跟自己的身体形成某种共鸣，随着他们出现的次数越来越多，游龙一直混混沌沌的意识，开始逐渐有了一丝丝微弱的感知……

    一个月的时间过去了……

    两个月的时间过去了……

    第三个月，将近月末……

    这段时间，东区宿舍已经再度逐渐恢复了平静，新生大赛也已经尘埃落定，各种奖励也是分发到位，这其中，自然是有人喜，当然也有人忧，但是更多的，是一种洗尽铅华之后的平静，磨平锋芒之后的清醒！大赛之后，众多来自各地、自以为是人中龙凤的天才都是看到了自己与别人的差距，所以变得更加勤奋努力的修炼！

    一轮大战之后，东区宿舍强榜的名次和人名也是有了大幅度的调整，有很多之前都是默默无闻的学员，但是在比赛的时候却初露峥嵘，将那些平日里高调的学员打了个措手不及，其中就包括曾经跟游龙起过冲突的百家天才白马。原本他依靠一星武灵的实力，在宿舍东区占据着前三十的名次，但是在新生大赛中却接连被其他的天才碾压，名次一路下滑到了六十名以后！

    不过诡异的是，宿舍东区强榜的排名虽然出来了，但是在一二名之间，却没有确切的名字在那里！换言之，东区宿舍排名，都是在第三名开始排起的！

    新生大赛一共持续了近半个月，排名第三的，是东区宿舍声名赫赫的一位天才，来自某个大势力的少族长百里屠，是一名先天武者，他的实力达到了六星武灵后期。这份修炼天赋，在整个东区宿舍的新生中都是首屈一指，若是没有意外的话，大家都认定这次此新生大赛的头名，必定是这位天才无疑！

    不过就在比赛接近尾声的时候，宿舍东区忽然传出一件比大赛结果更加震撼的消息，那就是他们宿舍区的一位学员、平日里不声不响的嘉嘉，不知为何孤身一人直闯血狼佣兵团总部，身上的青色元力呼啸，直接将他们的总部闹了个地翻天，重伤数百名佣兵，并且将他们佣兵团大半的财产掠夺，送给了回幽村才作罢，而据传闻，嘉嘉当时的实力已经达到了七星武灵后期甚至巅峰！

    而这个时候，他们才发现，一直以来嘉嘉并没有参加他们的新生大赛，在上万名弟子当中，这个不声不响的女孩，竟然被茫茫人海淹没了，大家都没有注意到新生之中还隐藏着这样的狠人！

    当人们惊骇万分，准备将这个不声不响的女孩排在第一的时候，有好事者偷偷调查了嘉嘉找血狼佣兵团晦气的缘故，竟然又抽出了一个游龙。而且随着调查的深入，他们竟然发现游龙在新生大赛之前，就已经手刃三名七星武灵强者，狂砍四五百名黄龙宗弟子，重伤黄龙宗的两位实力达到武王的宗主和副宗主……

    如果说之前嘉嘉的所作所为是令人震惊，那么游龙的行为则相当于大海里的惊涛骇浪，他们万万没有想到，这个最迟来学院修炼、并且对他们没什么恶意、说话还算和气的青年，发起狠来是如此的恐怖！

    当曾和游龙有过矛盾的白马、天理帮和唐门等人听到这个消息时，顿时惊得嘴角抽筋，好几天都睡不着觉！

    正义为如此，宿舍东区出现了有史以来最奇怪的排名顺序：第一第二名待定，从第三名开始；而且这第一名和第二名，在新生大赛中以及之后都没有露过面，更没有真正参加新生大赛！

    四星聚灵阵的阵眼，密闭的小房间内，游龙依旧在静静躺着，胸膛在平缓的起伏着，预示着青年正在逐渐恢复过来！

    “嘉嘉，看来你的先天武体也很厉害呀，短短的三个月，竟然又从五星武灵升到了一星武王……”

    小房间内，大长老和二长老在游龙伤势逐渐缓和的时候就很少来了，主要是嘉嘉来服侍和照看游龙。当然，这是女孩自己要求的，为此还被冰冰的爷爷骂了一顿，因为老人想要嘉嘉的实力飙升得更加快！

    “嗯，还行吧，不过这些都不重要，我只希望游龙哥能够快点好起来……”

    嘉嘉的脸上一脸的疲惫，同时更是有一缕忧郁挂在脸上，犹如青莲一般出尘的脸蛋，没有一丝的高兴，尽管自己的实力在不断变强——事实上，自从游龙受伤之后，她的小脸就从来没有露出过笑容。

    “据说那个老家伙最近一直在抱怨游龙这小子拖慢了你的修炼进程，不过在我看来这也不是坏事，至少你的根基会打的扎实一些……”三长老脸上微微一笑，嘉嘉对游龙的情意，这三个月来他一直都是看在眼里。

    “等我实力到达了三星武王，我就去黄龙镇，将那黄龙宗翻过来！”嘉嘉的脸上，罕见地掠过一丝杀气，事实上，她一直到在计划着这件事情！

    谁伤害过游龙，她就要找谁报仇！

    “唉……”

    看着执拗的女孩，三长老也是不知道说什么好，于是轻轻地叹了口气之后，缓缓走出了这个小房间，留下女孩和游龙独处在里面。

    只是他没有发现，在他起立走出门口时，游龙三个月来一直么有动静的身体，这时候忽然轻轻地动了一下手指……

