    第177章直男君晏

    端木熙出生书香世家，父亲乃当朝宰相，夫妇二人老来得子，生下这位幼女，生得秀丽雅致，可惜身体不是特别好，隔三差五就要有个头疼脑热，以至于整个人都有种弱柳扶风的娇气。

    也正是这股子柔弱感，更容易激发男人的保护欲。

    此刻在仅有宋窈，君晏和马公公的大殿内，她紧张地揪着帕子，咳了两声，脸上是小女儿家少女怀春时的艳红。

    君晏的目光落在端木熙的身上，“咳的这么厉害，你生病了？”

    宋窈眼睛唰一下就亮了，耳朵也唰一下就竖起来了。

    怪不得长安城一直有传，端木熙与太子幼时相识，两人青梅竹马，两小无猜，而太子迟迟未娶妻，便是在等他这位表妹长大。

    谣言果真不是空穴来风！

    听听这关心的语气，看看这关怀的态度！

    宋窈徜徉在这片瓜田地内，浑身都沾染了八卦的气息。

    端木熙没想到太子在宋窈这个外人面前不知收敛，竟这么关心她的身子，原先还有些敌视畏惧宋窈和殿下……看来是她想多了。

    她不再提要求宋窈离开的事情，咬了咬红唇，越发娇羞道：

    “臣女得知殿下赛马受伤，心绪不宁，加上昨夜惊雨，丫鬟忘记关窗，咳咳，吹了点冷风，这就又病了，让殿下担心了。”

    “孤担心你的身子做什么？”

    君晏似是没想到对方能误解，神色复杂道，“孤是担心自己的身子。你看上去病的这么重，又不知分寸，离孤这么近，将孤传染了算谁的？”

    端木熙：“……”？？？

    “况且孤记得，你幼时在母后身边时就经常咳嗽，如今并未好转，脸边还多了两坨红，瞧着挺像是肺痨，这病可是会传染的，你就算不顾及自己的身子，也要为身边人考虑吧。孤建议你还是先回丞相府治病，治好了再出来，这是对你自己负责，也是对你身边的人负责。”

    正在吃瓜的宋窈实在听不下去了，她大抵是知道君晏为啥注孤生了，挪着小腿往君晏身边蹭蹭蹭，小声提醒道，“殿下，女子脸边红晕是腮红……”

    君晏不知何时，已经从侧卧转变了姿势，端坐在榻上。

    他红唇染血，身姿颀长，鸦青色的长发松散在腰后，覆腰间玲珑玉扣，一眼望去，高山仰止，君子如玉。玄衣染血，更衬几分不羁野性。

    此时垂眸，看着跪坐在塌下的宋窈，男上女下，两人挨得极近。

    这一幕和太子的嫌弃狠狠刺在端木熙的身上，端木熙只觉得心口一痛，原本三分病，七分假都成了十足十的恼。

    她心疼欲碎，忍不住猛地咳了起来，一边咳，一边不忘红着眼眶看向太子。

    然后便君晏有些紧张的找出自己身边的帕子，捂在宋窈的口鼻之处，嗓音温润道，“别呼吸。”

    宋窈：“？？？”

    可是殿下，我，我快喘不过气啦！

    见君晏一副避之不及的样子，端木熙咳不下去了，一下子就委屈哭了。

    “殿下！您，您做什么呀！臣女这病又不传染！就是小的感冒发烧，吃几碗药就好了！不是肺痨！臣女是来照顾您的啊！”

    “大可不必。”君晏一听她这病不传染，这才放下帕子，开口道，“男女授受不亲，孤身边又不是没养奴才，你病成这个样子，还是赶紧回去养病吧。”

    端木熙哭的梨花带雨，她实在是太仰慕这个男人了，在爱情的驱使下，冲动问道：“殿下不要臣女照顾您，为何宋六小姐就可以？”

    宋窈：“……”

    你俩的爱恨情仇，能不能不要找我无辜躺枪啊。

    正所谓断人姻缘，天打雷劈。

    她赶紧从蒲团上直起腰身，对着躺在榻上的太子道，“殿下的伤已经处理好了，近日不要吃荤腥，沾水，按时吃药，养上几月就没甚大碍了，臣女先行告退。”

    她抬腿要跑，一把被君晏捞住衣袖。

    “宋窈！”

    小郎君温柔低笑，颇为威胁的开口道，“孤又不是吃人的野兽，六姑娘你跑什么呢。”

    宋窈：“……这不是，咳，端木姑娘有话要和殿下说，臣女先退一步。对，先退一步！”

    她一副事不关己高高挂起，生怕和端木熙对上避之不及的神态，直接就把君晏看笑了。

    仿佛喜欢他的不是她，勾着他腰身索吻道也不是她。

    那些男欢女爱，鱼水之欢，一个劲要贴贴的是他自己一样。

    小姑娘不知道维护主权吗？

    小姑娘没有领地意识的吗？！

    她男人都要被抢了，她还怂萌怂梦的往外逃！

    他真是想……算了，别想了。君晏深吸一口气，劝诫自己，掐桃花他会的很，不用小姑娘，何必需要小姑娘动手？

    握起的长指青筋凸起，君晏一抬手，死死掐着宋窈的腮帮子道，“她让你走你就走，你没看见孤浑身是血，她接下来谋害孤你都不担心的？”

    宋窈：“你唔唔叽……”

    宋窈被掐着腮帮子，叽里咕噜说了一堆的鸟语。

    端木熙听不下去了，“殿下为何觉得臣女会害您！臣女，臣女分明……”母亲同她说，只要她这次折桂，品茶宴上，皇后就会做主将她和太子凑成一对。

    她本是想单独和殿下表白，可现在也顾不得些许，喊道：“臣女心悦殿下！”

    “心悦？”君晏头也不抬，盯着宋窈道，“你听见了？”

    宋窈：“唔素，停，你听，稀饭……”

    她听见人了，喜欢嘛！问题是你有没有听见哇！

    人家喜欢你，怎么可能会害你哇！

    小郎君凑到宋窈耳边，呼吸间，湿润的空气打在宋窈软红的耳垂上，阴恻恻的开口道：“她喜欢孤，那就是对孤图谋不轨，还不是害孤？！”

    宋窈：“……”

    端木熙：“……”

    马公公：“……”

    逻辑合理，十分强大，无法反驳。

    “哇！”端木熙这次终于不是梨花带雨，而是大声嚎啕了，她面色惨白气若游丝，哆哆嗦嗦的身子，一言不发，转身便跑了出去。

    由于想要摔倒，她还摔了一跤在地上。

    等了片刻，发现君晏没有追上来，只好坚强的爬起来继续跑。

    (本章完)

