
　　444：【宿主，看来白箐瑶这次是打算破釜沉舟了，她咬牙花积分购买了一本十分罕见的功法，这种功法上写明了，吸收你这种觉醒上古神兽的特殊体质的血液，可以一举突破屏障，帮助境界达到渡劫后期的人顺利渡劫飞升。】

　　云渺懒洋洋地躺在院子里晒着太阳，一边跟444打听消息。

　　“咦？这玩意儿，不是跟白家那老东西打的主意一样吗？”

　　最近白家很安静，也没有像之前那样，极力想劝她回归家族。

　　当时她就觉察到了异样。

　　444摇了摇头：【不止是一样，他们还已经勾结在了一起，达成了协议。】

　　【还有，白箐瑶担心白家那老祖过河拆桥，转手就来对付她，所以她还用同样的办法通过妖族二王子卓戈，联络到了现任妖皇。】

　　云渺：“……”果然是白箐瑶的风格。

　　【那妖皇可不止是贪你的凤凰血，还贪你的肉呢，你现在在他眼里，就跟一只神兽凤凰一样，吃了大补。】

　　444有点幸灾乐祸。

　　“……”她成唐僧肉了？

　　听到有人要吃自己的肉，云渺突然有点恶寒。

　　【还有啊，白家那老头，因为忌惮你跟靳墨的修为，花了不少代价，甚至连剩下的两颗凤凰蛋都送了出去，请来了两位地仙级别的老家伙，准备一起对付你们。】

　　白箐瑶，现任妖皇，白家老头，两位地仙。

　　云渺微眯着眼，抚摸着小下巴，“这阵仗……有点大啊。”

　　也许，除了他们以外，还会有其他的一些小喽啰。

　　想了想，她开始从空间里往外倒腾东西。

　　正面钢才是傻子。

　　她也要跟他们学习，背后阴人。

　　哼哼，就看到时谁阴得过谁

　　*

　　这边，云渺正悄咪咪地准备着，另一边，说是去给她找好酒的靳墨却出了事。

　　【宿主，你家魔尊大人刚摘到能让女人瞬间恢复身体和体力的灵果，就被人给阴了，中了至阴之毒，已经被白箐瑶和妖族的人带走了。】

　　云渺嘴角抽抽。

　　那倒霉玩意儿，他不是说是给他去找猴儿酒的吗？怎么跑去摘这种果子了？

　　能瞬间恢复女人身体和体力的……想也知道这家伙在想什么。

　　“你说他中了至阴之毒？”

　　云渺低头看了看长椅上堆着的各种毒药，也不知道，她这些里边，有没有可以解毒的。

　　至阴之毒，应该用至阳的灵药来对抗。

　　444连忙解释：【据说，这种毒从万年前的三族大战之后，就消失了，当时，也是因为这种毒药，在大战中害得不少修为高深的大能者最终陨落。】

　　【中毒之人从内脏到外，都被寒冰侵蚀，时间一久，就连神魂都会被冻僵，最后变成一击便裂开的冰雕。】

　　云渺想了想。

　　这玩意儿，其实就是寒毒吧！

　　只不过比寒毒要严重多了。

　　“他就没有反抗？”

　　444有点遗憾，【当时他一心一意给你摘果子呢，一不小心被阴了，然后就再也动弹不了了。】

　　【为了买到这种能将他毒倒的毒药，白箐瑶这次从系统那里借了一大笔积分，可以说是孤注一掷了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1343章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（140）免费阅读。https://xs.23sk.com 