    顾情艳等了太久了，她想要恢复实在太久了。而打赢给她买丹药的顾丘却没有任何一点的回应，她等不住了！

        刚开始的时候她还抱有一点的希望，自己能够继续修炼。

        可是时间越久，她慢慢的发现自己无论怎么努力怎么修炼自己的灵力没有一点见长。

        她也变得越发的暴躁了，不愿意听姨娘的话，也不愿意见人，只把自己关在房间里面。

        小莲没有办法就将这一件事情告诉了姨娘。

        “夫人，现在小姐都不愿意出门了，每天吃饭也就吃一点点，我怕她吃不消啊。”

        姨娘皱了下眉头，不约的说道：“你们是怎么照顾小姐的！给我想办法！”

        姨娘想了一下，转身说道：“算了，我自己去找她拿，你们这群废物！”

        虽然被骂了，小莲却没有觉得这是一件坏事，至少自己不用在面对顾情艳了。

        因为顾情艳发生了这一件事情之后，性情大变，不再像之前那样，做事沉稳了。

        小莲每次进去的时候，朝着她丢过来的不是茶盏就是各种别的东西。

        可是她只是一个伺候的下人，哪敢反抗。

        她现在身上也有很多的伤疤，各种淤青在她的身上。

        新伤加上旧伤她也快要被顾情艳这么疯了！

        姨娘到了顾情艳的房间。

        迎接姨娘的确实向她砸来的脸盆。

        姨娘反应很快，用灵力直接将脸盆打碎了。

        “滚出去！都说了不准进来！”

        顾情艳并没有意识到进来的人是谁，只是不愿意让别人看到这样狼狈的样子。

        姨娘开了口：“就算是娘你也不欢迎吗？”

        这一句话出来之后，房间里面就没有了声音。

        不知道是因为不开心还是别的原因，顾情艳不愿意讲话，将自己的心事憋在心里面。

        姨娘做到了顾情艳的身边，搂过了顾情艳的肩膀：“娘不是说了吗，已经找你爹想办法了，他不会不管你的。”

        本来不说这一件事还好好的，一提到这一件事顾情艳就像是一只炸了毛的猫。

        “想办法，想办法，想办法！除了说这三个字，你们还会什么？！”

        姨娘愣了一下，不知道顾情艳竟然会是这样的反应。

        “从我受伤的那一天起你们就说想办法了！到现在呢？！办法在哪？！”

        面对这样激动的顾情艳，姨娘显然是不知所措了。

        “一个两个的都让我耐心等着！我等的已经够久了！难道要我等一辈子吗？！”

        “你们要是不要我了，觉得我现在就是一个废物了，你们打可以直说！我不会留在这里碍你们的眼！”

        这话让姨娘心被针扎了一般，原本自己也是想要来开解一下一下顾情艳的。

        没有想到对于这件事情顾情艳的态度是这般的强硬。

        她只能咽下自己的委屈，说道：“怎么会呢，你永远是娘的宝贝，不要想太多。”

        顾情艳的眼泪直刷刷的从脸颊上滑落。

        姨娘将她抱在自己的怀里面，轻轻的拍了拍她因为抽泣而耸动的肩膀。

        “娘等会儿就去问你爹，一定把这一件事情解决了，你再等一会儿。”

        顾情艳慢慢的哭累了，一下子将自己这段时间里面积攒的所有委屈一次性爆发出来，她心里面也舒服了很多。

        顾情艳也很害怕，她是见过顾林当初是怎么样被所有人厌恶唾弃的，也是知道一个没有灵力的人是怎么沦落到被人喊打喊骂的。

        她害怕自己会变成第二个顾林，害怕自己会撑不下去。

        连顾林这样的天才，在这么些年里面也只能被她当牛做马差遣来差遣去，那要是她变成了第二个顾林的话她真的不知道自己撑不撑得过去。

        她不是顾林，她不可能在这样的绝境之中还能够绝处逢生，做不到脱离将军府。

        她也不知道自己要是真的变成那样的话，她怎么办才好。

        可能是哭累了，想累了，顾情艳趴在姨娘的肩头睡着了。

        姨娘也默默的收了自己的眼泪，这么些年她也在这个小小的将军府里面见识到了很多。

        她慢慢的才摸索出了一条生存之道，这个小小的将军府里面就藏着很多的弯弯绕绕，她也支撑的很辛苦。

        她理解顾情艳的心痛，可是没有人能够懂得她的心酸。

        要不是为了顾情艳还有他的儿子顾谭的话她怕是也撑不到这么久。

        她无声的哭泣，怕吵醒趴在自己肩头的顾情艳。

        她连抽噎的时间也没有，她只能够让自己变的更加的强大，更加的有心机才能够在这样的环境之下带着两个孩子活下去。

        母女两个排泄了自己积压的情绪之后心里面好多了，不似之前那般的沉闷了。

        姨娘把顾情艳抱到了床上，轻轻的替她盖好了被子，才想着去解决这一件事情。

        姨娘走到了顾丘的书房前面，被侍卫拦住了。

        姨娘看着不知所谓的侍卫不悦的说道：“知道我是谁吗？我找老爷有要紧事。”

        侍卫还是拦在姨娘的面前说道：“主子说了，不管是谁，现在要进书房必须要有他的允许。”

        姨娘退了一步：“那你就去帮我通报一声。”

        侍卫又说了一句：“主子不在。”

        姨娘这一刻真的很想要把这个侍卫的脑袋还开看看是什么玩意儿做的，直接和她说顾丘不在不就好了吗？！

        姨娘也不想因为这一件事情到时候又被顾丘说，想想就先离开了。

        等到姨娘回到顾情艳的房间的时候，发现顾情艳已经不在床上了！

        姨娘赶紧喊来了小莲：“小姐呢？！”

        小莲一慌：“夫人，我刚刚去给小姐熬汤了，实在没有注意到啊！”

        姨娘现在整个人都慌了，那还有什么心情去计较这些啊！她赶紧叫了人一起去找顾情艳。

        顾情艳也是等到姨娘走了之后自己收拾了一下，走到了大街上面。

        看着一件件店铺在她的身边掠过，她心里面百味杂陈。

        直到走到了一家糕点铺，顾情艳进去了。

        “欢迎光临。”

        小二很热情的迎了上来。

        顾情艳看着自家的铺子，里面的人全部都换掉了！

        小二热情的说道：“小姐，您是要买什么呢？我们铺子里面的桃花糕、栗子糕、还有桂花糕都是顶好吃的。”

        顾情艳看着小二问道：“你们的掌柜是谁。”

        小二笑着说道：“小姐是要买大单吗？我去问问我家主子接不接大单。”

        顾情艳不急，等在了门口。

        过了一会儿顾林出现在了顾情艳的面前。

        顾情艳的整张脸都变色了！

        她万万没有想到过了会出现在自己的面前。

        顾林笑着说道：“顾大小姐怎么有时间来我这小店光顾。”

        顾情艳整个人就不好了，眼神里面全部都是防备的神情，但是生气全部表露在了自己的脸上。

        顾林自然是看到了顾情艳的脸色的变化。

        那有怎么样呢？她又不在乎这有不关她的事。

        顾情艳气愤的瞪着顾林。

        顾林却轻描淡写的说道：“别这么看着我，不知道的还以为顾大小姐要吃了我呢！”

        顾情艳咬牙切齿的看着顾林，但是又不敢说话。

        顾林笑着说道：“给顾大小姐装点糕点回去。”

        顾情艳紧攥的拳头直接砸到了桌面上，一下子糕点全部都撒在了地上。

        小二气不过：“你这人怎么这样啊！不买就不买，我家主子说送你你还砸东西！”

        顾林拦住了欲要动手的小二：“别急，顾大小姐愿意散财把这些都买了，我们有什么不知足的。”

        顾情艳不讲话，直接冲上去就想要撕打顾林，但是顾林直接避开了。

        顾情艳一头就撞到了一个桌角上面，都上直接破了个口子。

        顾林看着顾情艳心里面却生不起一丝的同情，她同情顾情艳谁又同情她顾林呢？

        顾林笑着说道：“顾大小姐愿意花点钱，你去算算这些糕点都多少钱。”

        小二笑着应下：“好嘞！”

        顾情艳终于开口说了话：“顾林我跟你拼了！”

        就在顾情艳冲上来的时候，顾林直接一把捏住了她的手腕。

        顾林的眼神十分的犀利：“看来顾大小姐是忘记了身上的痛啊！”

        顾情艳头上开始冒冷汗了，没有想到顾林的力气这么大，把她捏的生疼。

        顾情艳不愿意松口，强忍着疼痛。

        顾林缺不愿意陪着顾情艳玩这样的游戏了。

        小二算好了账之后，顾林对着他说：“去顾府跑一趟要钱回来，顺便让他们过来把人接走。”

        小二马上跑出去了。

        顾林看着瘫坐在地上的顾情艳说道：“你若是安分些的话我们还能相安无事。”

        顾情艳嘲讽般的笑了一下：“呵，相安无事？顾林你把我废了，还想要我们之间相安无事？”

        顾林冷着脸蹲在了她的面前，用深邃的眼瞳看着她。

        “若是那天你不来招惹我的话，你愿意放我一马的话，又怎么回事这样的结局呢？！”

        顾林两根手指捏着顾情艳的下巴，力气也慢慢的变大了。

        顾情艳感觉自己的下巴就要被顾林捏碎了，她疼得眼泪在眼眶里面打转。

        顾林突然松开了手，站起来擦了擦手上并不存在的灰尘。

        然后悠闲的坐在了椅子上面等着钱来，不在管顾情艳。

