    在足球领域，阿迪达斯始终都有着其他竞争对手无可比拟的天然优势，他们总能够成为欧足联和国际足联这样大型足协组织的合作对象，其中很重要的一个原因就在于足球的制造。

    现在的足球领域里，很多东西都还没有对外引进最先进的科技和理念，依然还有很多传统的存在，哪怕一些看起来是陋习，但依旧还是在足球圈子里流行，例如在英格兰，女人被拒绝进入更衣室，这是一种迷信，但所有人都相信它。

    足球的制造工艺是为数不多的高科技之一，阿迪达斯几乎每年都会推出一些全新的足球制造技术，虽然很多技术看起来很微末，很微不足道，可运用在足球制造上，积累起来，却让足球发生了翻天覆地的变化。

    02年韩日世界杯的飞火流星，当时改进的是泡沫层，结果却导致球的可控性得到了一定的提升，大大的鼓励了技术球员的发挥；06年的德国世界杯推出了团队之星，采用全新的异形拼块和无缝压合技术，消除了球表面的不规则，导致球速增快。

    几乎每一次足球制造工艺的提升，都会受到进攻球员的支持和肯定，但也都会让守门员感到头疼不已，因为这代表着他们在面对射门的时候，难度会越来越大。

    范德萨经历过这些年来足球的制造工艺的进步，作为一名门将，他比任何人都要清楚这一切背后所带来的转化，从以前无法做到完全防水，到后来防水后增加触感，再到后来的消除球面的不规则，这些都给门将带来了巨大的挑战。

    球的工艺在进步，进攻球员的特点也同样在进步。

    就拿直接任意球来说，以前更多的是追求弧线，虽然也有卡洛斯这种重炮，但相对来说，弧线和诡变更为重要，可是现在的任意球，因为球更轻，更好发力和控制，更多的是以小小罗这种速度和力量型最有威胁，他还有一个专属的名字，战斧式！

    作为一名门将，范德萨得到了一份关于皇马队内球员定位球罚球特点，其中很大一个篇幅就是介绍小小罗的直接任意球，曼联的球探认为，小小罗的直接任意球的秘诀在于他总是踢中皮球的底部，使得球在空中会有一个明显的抛物线。

    跟报告中所列举的一样，小小罗往后退了4步，在球稍稍靠左一步的地方站定。

    尽管看起来，小小罗的直接任意球没有什么秘密，触球部位是正脚背或内侧，如何发力，姿势保持什么状态，这些在外界都可以找得到，可实际上，依旧没有人敢说自己能够扑得出他的每一脚直接任意球。

    原因很简单，你根本不知道他攻击哪一个角度！

    以小小罗那种出球速度时速达到100公里的任意球，可以想象一下，一辆时速100公里的轿车飞快的冲着你来，而你和它之间的距离却只有25－30米左右的距离，你能够反应得过来吗？能够及时将它挡下来吗？

    没有几个人有足够的把握，范德萨也没有！

    随着主裁判的一声哨响，小小罗双目凝视着前方的人墙，以及人墙后面的范德萨，深吸一口气，没有吐出，快速的往前迈步。

    早在刚才摆球的时候，他就在后退中预算好了自己的跨步距离，使得他往前快速迈动4步，他的左脚正好支撑身体，右脚则是可以在全力击球的有效范围内，而事实上，他也确实是正好不多不少迈了4步，一切都拿捏得非常好。

    为了能够让自己击球的力度更大，他的整个下半身同时发力，尤其是迈步所带来的冲势，都被他有效的通过腰腹、大腿传达到了脚上，甚至于他的摆手动作都是为了增加自己右腿的发力，以提升球速和爆发力。

    就听到砰的一声，球应声而出，犹如一枚不可阻挡的战斧式导弹，直取球门而去。

    范德萨刚才站位较为靠中，因为埃弗拉手球的区域很麻烦，比较靠近中路，可以打近角，也可以打远角，这使得他不敢太过靠向那一侧，所以他站在中间，当他闻声而动，看到球来的时候立即往右快速的移动几步，发现来不及了，整个人飞身扑出。

    球速太快了，快到超出了范德萨的意料之外！

    通常这种速度快，力量足的射门，对角度的拿捏很难掌握，但是一旦打正了，那几乎就是百发百中，除非守门员提前做出正确的预判，当然，力量那么大，速度那么快，一旦没压住，很容易就变成高射炮。

    很明显，小小罗对伯纳乌的一切都非常熟悉，草皮质量，草地干湿情况等等，他都非常熟悉，因此在伯纳乌球场，他的命中率会更高，而且这一脚射门从助跑到击球，整个过程都完成得非常流畅，一气呵成，一出来，他就知道有了。

    所以，从直播镜头就可以看得到，小小罗一击球后，立即张开双臂，准备庆祝。

    当球直挂球门右上角那死角时，他兴奋的摆出了一个滑翔机的庆祝动作，整个人飞出了球场，滑倒在了球场边上，接受来自看台上皇马球迷的欢呼。

    “非常非常非常非常精彩的直接任意球破门！！！”现场解说员也显得非常的兴奋。

    “来自葡萄牙人克里斯蒂亚诺?罗纳尔多的直接任意球破门得分！来到皇马之后，他已经多次上演了直接任意球破门的戏法，看得出来，他的任意球造诣比在英超的时候更高！”

    “25－30米左右，这是他任意球直接发力的有效区域，他在这一块区域，尤其是在中路，任意球直接破门得分的几率非常高，尤其是类似于刚才这一种有着明显下坠的直接任意球破门，更是所有守门员的噩梦！”

    皇马的球员兴奋的冲到了场边，将滑跪在场边的小小罗抱住，一群人兴奋的庆祝着。

    “2：0，皇马在第73分钟，再下一城！”

    “现在的局势对曼联来说非常的不利，皇马势如破竹，但是曼联看起来却有点招架不住了，之前他们对皇马的限制做得很到位，可是现在却充分暴露出了问题，尤其是两条边路的问题。”

    “第一个丢球来自于加里?内维尔的失误，第二个丢球则是埃弗拉一次手球，主裁判甚至可以说有点手下留情了，否则埃弗拉完全有可能被出示红牌直接罚下场。”

    “现在我们就看看曼联怎么应对，弗格森到底是要豁出来放手一搏呢？还是先稳住目前的局势，保住这个差距？而皇马肯不肯让曼联就这样全身而退呢？”

    答案很快就出来了，皇马打死都不肯让曼联就这样走，杨诚依旧在对皇马下达继续进攻的命令，要求球员趁着这一股势头，乘胜追击，对曼联进行一轮狂轰滥炸。

    ***说得对，宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！

    要趁着现在势头好，趁机打掉曼联的反抗力量，坚决将红魔的反抗和意志彻底打残，消灭，为第二回合在老特拉福德球场进行的比赛制造最有利的战局。

    场面上几乎变成了一面倒，士气如虹的皇马发起了狂攻，曼联不得不被迫全线退守。

    在第76分钟，弗格森眼看着形势岌岌可危了，立即再用安德森换下了贝尔巴托夫，潇洒哥在防守反击中的作用不多，安德森这名文艺小清新被弗格森改造成了重口味的野蛮兽腰，颇有穆里尼奥改造米克尔之恶趣味，上场后可以加强中场的保护能力。

    曼联这一变，本泽马就被顶在了最前面，变成了451，中场除了斯科尔斯，清一色的奔跑悍将，防守和拦截都组织得相当不错，对皇马的进攻也给予了极力的遏制。

    杨诚磨着磨着，看着时间到了80分钟，他也完成了第三次换人，用阿韦洛亚换下了麦孔，将马塞洛推上了左边锋位置，比利亚上去和克洛泽组成双前锋，身后则是阿韦洛亚、蒂亚戈?***和拉莫斯组成三后卫。

    剩下10分钟，杨诚是要豁出去拼了，要继续保持对曼联的压制，用进攻，彻底将曼联最后一丝反弹的余力给消灭掉，至少不给他有反击的机会。

    三后卫看似危险，可实际上事情总是有危有机，球员们也知道身后就三后卫，每一个人都清楚，不能给曼联打成快速反击，所以每一个人都会更加努力，更加拼命的将曼联压制在半场打，迫使曼联打不成快速反击。

    这种策略在己方士气如虹，占尽优势的情况下，作用特别明显！

    果然，随着皇马进行改变，在局势上彻底将曼联给压制在红魔的半场内打，中前场每一名球员都更加投入于就地反抢，一断球就打出反击，一反击就能够制造威胁。

    曼联的球员疲于奔命，为了防止皇马进球，他们甚至干脆直接缩回到了本方32米区域，就连本泽马都回撤到本方半场参与到防守当中去，这才堪堪挡住了皇马的进攻，但曼联也别指望能够打出有效的反击。

    杨诚对时间计算得恰到好处，他就是利用最后10分钟展开反扑，彻底压制曼联，等到皇马攻势稍稍歇了，曼联开始减轻压力，想要打出反击的时候，比赛已经结束了！

    当主裁判吹响了比赛结束的哨声时，这一场焦点对决就在皇马最后疯狂的进攻中落幕，这不仅仅让皇马在首回合赢得了2：0的比分，同时也让皇马彻底在士气和斗志上都压制了曼联，因为皇马最后时刻的大举压上进攻，几乎彻底将曼联打趴下。

    “以0：2的比分结束首回合比赛，这对曼联来说可不是一个有利的比分，尤其是没有一个客场进球，这会让他们在老特拉福德球场更加缩手缩脚，现在皇马无疑在出线当中占据了最有力的局势！”

    现场解说员在进行着比赛总结和分析的时候，皇马的球员已经冲进了球场，大肆庆祝着他们在首回合以2：0击败了曼联，这个比分可以说皇马已经占尽了优势，哪怕还有一个客场，但是他们都对球队出线充满了信心。

    相反的，曼联的球员不管是在斗志，还是在士气上，都显得很低落，不仅仅是因为落后2球，同时也因为在整场比赛中，他们看清楚了自己和皇马之间的差距。

    “弗格森的开局不可谓不惊艳，那一轮抢攻几乎把皇马压着打，甚至差点就攻破了皇马的球门，这是最近两个赛季以来很少见到的场面，能够压制皇马的球队真的是屈指可数，弗格森的曼联算是其中一支，而且也算是很成功的一支。”

    “但杨诚对自己的球队更有自信，他把节奏拉慢下来后，利用自身控球能力上的优势，通过控球将比赛的局势拉向自己有利的一面，用传接球配合来调动曼联的跑动，皇马就像是一个木偶师，曼联就是皇马的木偶，而皇马手中扯的线就是他们的传球！”

    “不过这也是一场很遗憾的比赛，曼联原本有机会，也有能力改变比赛的局势，如果本泽马的球进了，如果弗格森手中的吉格斯、斯科尔斯和加里?内维尔再年轻几岁，也许现在的局势就会完全不一样了！”

    现场解说员显然对曼联的失利抱以同情，这是一支输得很有尊严的球队，弗格森既没有像穆里尼奥那样选择收缩三条线防守，也没有盲目自大的压上，而是选择一种更加势均力敌的打法，而且他们也确实差一点就击败皇马了。

    但所有人都知道，这个世界上没有如果，没有假设！

    如果斯科尔斯、吉格斯和加里?内维尔再年轻几岁，杨诚就会用另外一种方式，鹿死谁手犹未可知；如果本泽马的球进了，杨诚说不定会干脆豁出来拼了，谁能保证曼联不会死得比现在更惨？

    从杨诚知道皇马8强淘汰赛的对手是曼联，又是先主后客的不利赛程之后，他就非常清楚，主场比赛必须要拿下来，不能平也不能输，同时还要最大限度的保证曼联得不到客场进球。

    在这种淘汰赛，1个客场进球在特定时候相当于2个进球，这是非常非常要命的！

    “我说过，咱们走着瞧！”杨诚笑呵呵的走过去，远远的就朝着弗格森伸出手来，“现在瞧到了吗？”他倒是一点都不吝啬对对方的打击。

    弗格森跟别人不同，这老家伙可不是那么服软的，2：0的比分无法保证他就此认输。

    “你急个屁啊！”弗格森呸掉了嘴里的口香糖，“才打了上半场，你以为你赢定了？”

    可虽然嘴里在骂着，但手却还是伸出来，跟杨诚握在了一起。

    “胜负已分，老特拉福德球场的第二回合比赛，已经没有多少意义了！”杨诚呵呵笑。

    “有没有意义，打过才知道！”弗格森沉声道，他最讨厌的就是这家伙取胜之后还要落井下石，虽然对付别人的时候，他也给予认同，可对付曼联，谁他妈的认可他这种做法，谁就是自虐狂加变态。

    杨诚看到他气冲冲的模样，哈哈一笑，“你继续嘴硬吧，反正哪怕你输得再惨，都不会认输的，屡战屡败是你的风格！”

    “老子是屡败屡战！”弗格森强调，这两个词可是不同的。

    杨诚哈哈一笑，“那你就继续战吧，我一定要把你和你的曼联给打趴下！”说完转身就走。

    弗格森看到这老小子过来耀武扬威，心里气苦得不行，可他心里头清楚，换作是自己，赢了这个首回合，也一定会好好的打击一把这老小子，这是心理战术。

    有时候最高明的心理战术，实际上不是要你说多精明的话，而是做一点最普通的，直接戳中对方的痛处，揭开他的伤疤，让他痛得呲牙咧嘴的，想忘掉都难，哪怕在脑子里不停的提醒自己，那是心理战，那是心理战，可还是要上当！

    面对这个对手，弗格森总有一种有力无处使的感觉，虽然他也赢过，但胜少负多，不过跟杨诚较量，总能够给他带来一些不同的感觉和领悟。

    现在的足坛是一超多强的局面，皇马是一枝独秀，曼联、巴萨、切尔西、利物浦，或者再包括国际米兰，则是紧随其后，实力和技战术水平有所不如，但也不是没有一战之力。

    至于其他球队，偶尔爆一爆冷倒是可以，但是想要在欧冠这样的大赛上干掉皇马，可能吗？

    伯纳乌这一战，弗格森发现到了球队的很多问题，例如右后卫，例如中场，他暂时都没有想到什么太好的解决办法，本来斯科尔斯的搭档他看上了斯内德，但却被穆里尼奥那混蛋给抢了，搞得他现在都想不出有什么好的人选。

    “走吧，回去！”弗格森招呼了身旁的麦克?菲兰一声，叹了口气，转身就走。

    在伯纳乌球场中间，皇马的球员正在感谢着来到现场看球的皇马球迷，这也是皇马的例行公事，毕竟这一场比赛皇马球迷给予了球队很大的支持，哪怕是在场面上陷入胶着状态的时候，他们都没有改变对球队的支持。

    现在皇马势头好，美凌格们一个个也都是抬头挺胸缩小腹，皇马从上到下士气如虹。

    弗格森可不愿意留在球场上，当一个看着胜利者庆祝的失败者，他还要好好的想一想，回到老特拉福德球场该怎么收拾那个狂妄的家伙！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

