    “嘿嘿，你既然知道自己是太初始祖，应该顺应大势才对，留点机会给年轻人，又何必回来闹事情？这对你可以没有半点好处啊！”

    萧叶的声音传开，断麟还未回应，他身边一位头生双角，身躯足足有十丈之高的老者在冷笑。

    他并非人族，而是来自于三千大界，名为‘牛圣’的种族。

    此族族人天生神力，可以力破万法，而这位老者更是其的佼佼者，已经点燃了天火。

    “不错，我倒是觉得，断麟胸怀种族大义，他很适合太初之主的位子，不然昔日弃天人祖，也不会钦点他了。”

    “萧叶，难道你不觉得自己残杀太初的强者，才更过分吗？亏你还是人族领袖级别的存在呢。”

    ……

    伴随着这位苍老的牛圣开口，顿时汇聚在断麟身边的不少身影，都在附和。

    如今人族为神级种族，威势浓郁，族有无量圣宝。

    而太初作为人族第一势力，更是把持着大量的资源，太初新主不计代价的取出，自然吸引到了一批亡命之徒。

    他们数量过百，都为圣阶巅峰强者，有来自人族的，也有来自异族的。

    他们纵然深知萧叶的恐怖，也并没有太大的惧色，反而在冷言冷语。

    “我萧叶如何行事，什么时候轮到你们这些异族，在这里指责我的不是了？”

    萧叶闻言怒极反笑了起来。

    昔日人族圣殿还在的时候，对异族没有半点容忍，如今断麟竟然着急了这么多异族强者，已然触及了他的底线。

    随着他最后一个字音出口，好似天神震怒，万古青天都是一阵动荡，他眉心处的爆发出七色光芒，恐怖的灵魂威压爆发了出去，宛如惊涛骇浪，朝着前方浩荡而去。

    这等灵魂攻击实在太可怕了，引发苍的哀鸣，震得断麟以及身边过百位强者，全部都是爆退了开去。

    嗡！

    与此同时，这些强者身，都有各种器物迸发光芒，守护住了他们的灵魂。

    这竟然是极为少见的灵魂防器。

    既然知道萧叶要来了，他们岂能没有准备？

    “萧叶，老夫还是不信，你触碰到了神阶，传闻是否为真，还需要真身验证才行！”

    那头苍老的牛圣横退数百里稳住身体，手出现了一对斧头，乃是先天道器。

    同时，还有一颗黑色的石头飞了起来，表面有道纹浮现，直接和他的天火融合在一起。

    轰！

    刹那间，这位苍老牛圣的天火，瞬间冲得老高，暴涨了两倍，使他威势狂暴了起来，手持巨斧，浑身肌肉都在颤抖，朝着萧叶狠狠劈来。

    “诸位，萧叶残杀我人族同胞，罪大恶极，他虽为太初始祖，但也要接受惩罚。”

    “今日希望诸位能助我一同轰杀此獠，事后本座还有重谢！”断麟大喝道。

    在他口，萧叶成为了恶人，是他要进行清理门户。

    “太初之主说的哪里的话，我们虽然不是太初的武者，但也看不下去萧叶的做法，自然要助你。”

    不需要断麟提醒，来自于人族和异族的亡命之徒们，已经纷纷取出了道器。

    同时，已经点燃天火的存在，纷纷以天火曜石引爆了天火，随同那位苍老的牛圣一同出征，杀向萧叶。

    这么多天火齐齐升腾，这是一幅极为壮观的景象，有天道伦音响彻而起，化为无边杀意在汇聚，疯狂肆虐了开来。

    要将如此多的强者聚集在一起，纵然步入神灵纪元的三千大界都举世难寻，但断麟却做到了。

    轰！

    为首的苍老牛圣，手的巨斧已经当头劈下，力拔山河，沿途的空间像是纸张一般纷纷碎裂，一旦气机爆裂，整个魂禅大界都要被斩开，威势霸绝天地。

    铿锵！

    然而这双巨斧，结结实实砍在萧叶身，却迸发出金戈交鸣之音，让苍老的牛圣瞪大了双眼。

    在他不可置信的目光，萧叶的身躯仅仅摇晃了一下，连衣袍都未曾掀开，挡住了所有冲击。

    砰砰砰！

    此刻，其他亡命之徒也纷纷杀到了，各种道器轰击接踵而至，恐怖滔天的威势洞穿了宇宙，乱劈而下，萧叶宛如惊涛骇浪的一叶扁舟，虽然遭受冲击，但始终却不曾倾覆。

    而萧叶的身躯也终于被撼动了，后退了三步停下，仅此而已，连圣血都不曾飘起，所有道器的攻伐撞击在他身，全部被反震了开去。

    “挡住了！”

    “这怎么可能！”

    “他的身躯到底有多强啊！”

    一阵阵惊慌失措的声音响彻而起。

    十几年前，萧叶虽然杀得神级天才衡岩鑫仓皇逃命，但也未曾如此强大啊。

    “只是以天火曜石，引爆了天火，以为能对付得了我了吗？”

    “你们……”

    “不行！”

    萧叶黑发扬起，如同龙跃九重天，轰隆一声，身躯像是有无数神灯被点燃了，通体光芒万丈，血液涌动间逸散出至强者的气息，让这片时空都像是凝固了一般，所有强者都吐血被震开。

    这些年，在超级星空秘境参悟斩六明神，他已经适应了这副新的身躯，道果皆可催动。

    紧接着，在苍老牛圣等强者的惊骇注视下，萧叶身有玄通圣道在弥漫，在以这幅身躯在施展玄通法相，双脚放大，像是两座山岳一般踩了下来。

    这根本无法躲避，实在太快了，且那至强者气息像是撑开了一座场域，让这些杀来的强者避无可避，被逼只能硬撼。

    可这双脚太强了，碾碎了这些强者的圣道和防御，铺天盖地的光芒压下，先天道器都折断了，至于他们的身躯更是脆弱不堪，全部都崩开了。

    远远看去，萧叶像是一尊巨人，只是双脚落下，踩得所有围攻者黯然陨落。

    这根本不是一个层次的较量。

    “施展玄通法相，竟然能虐杀如此多的圣阶巅峰强者？这根本不可能！”

    正准备趁机出手的断麟，早被吓呆了。

    他并不指望，自己的这番准备可以解决萧叶，但根本料不到，会如此轻易被横推了，而且看萧叶的样子，分明未尽全力。

    轰轰轰！

    断麟身有九脉圣道同时涌动，返祖归一化为时间圣道，影响时间，准备增幅自己的速度遁去。

    “你这算什么时间圣道？领悟的层次太低了，你想要效仿我，还差得太远。”

    然而此刻，却有一股更为恐怖的圣道气息涌动而来，直接笼罩了断麟，使其时间圣道瞬间瓦解，让断麟像是被定在了原地，动弹不得。

    两种都为时间圣道，但其的差距，却宛如天地。

    萧叶望向断麟的目光，宛如在看着一只蝼蚁，很快移开了，望向远处。

    “出来吧。”

    “我知道断麟这次还请来了两位神级天才，你们，还不现身吗？”

    （第三更到，抱歉，回来太晚了，今天暂且三更吧！）

