    所有人都朝崔维桢看来，其中就有恪王。

    恪王前不久才被解了禁，因为颜面大失的缘故许久没有上朝，但今日他来了，看向崔维桢的目光阴冷森然，令人望之生寒。

    崔维桢恍若未觉，手执玉笏而言：“陛下容秉，微臣奉命前往岭南建造书院，方至青云府境内便遇黑衣匪人袭击，匪人武器精良、训练有素，并非寻常草莽之辈。微臣死里逃生后开始暗中调查，最终找出匪人与青云府知府石衍勾结的证据。微臣以防走漏消息，事急从权，在邓将军和朱将军的协助下，迅速控制石知府，并且对知府衙门进行搜查，最后找出其藏在密室中的书信，从而得知主导一切的幕后黑手。”

    说到这里，崔维桢声音一顿，旁边早有准备的太监看了御座上的天子一眼，得到准许后便捧着书信往文武百官中走去，由前到后开始传阅。

    这些皆是知府石衍与黑衣劫匪、京城贵人福晟的通信，信中满纸的阴谋诡计，无不是想方设法把崔维桢置之于死地，看者无不胆战心惊，瞠目咋舌。

    一惊是为了贼人的明目张胆和毒辣，二惊是因为此时又波及了恪王。福晟虽然名声不显，但在场的都不是消息闭塞之辈，都知道此人乃恪王门人。

    所以说，谋杀崔司事的幕后指使是恪王？联想到他在崔司事生死未卜之际，对其妻欲行不轨之事，似乎又很容易理解了。

    有些人把这场谋杀看成风月之争，但更多的人看到的是党派之争，乃至于是夺嫡之争。

    崔维桢不仅是天子宠臣，还与魏王交往甚密，只要书院成功建成，无论是崔维桢还是魏王，这两位督建的功臣都会威望大增，恪王一党势必不愿意看到这个结果，铲除异己便成为最好的选择……

    各色各样揣度的视线投射而来，就连御座的天子都看了过来，威严的眼神令人生惧，恪王终于还是跪了下来，面无表情地说道：“儿臣御下不力，导致福晟因个人私利滥用公权，谋害朝廷命官，儿臣难辞其咎，请父皇责罚。”

    这番话看似请罪，实则是推脱责任，把他从这场谋杀中摘了出来，但谁也不能指责他在狡辩，因为崔维桢所呈现的证据中，并没有直接的证据证明恪王就是幕后黑手。

    因为出面的，一直都是其门人福晟。

    崔维桢和魏王早知有此结果，倒也不失望，因为他们根本不急于把恪王扳倒，更在意的，是圣心。

    很明显，恪王再次失去了圣心。

    高坐的宣武帝眼底难掩失望，眼睛一闭，再次睁开时已经是一片冷漠与无情，石衍和福晟被罢官抄家流放，此前勾连弹劾崔维桢的官员被贬官的贬官，罢官的罢官，竟是一个不落，皆受到了处罚。

    文武百官皆是冷汗直冒、噤若寒蝉，恍然惊觉这一场所谓的官司，圣上早已心中有数，此前作壁上观，不过是等待众人粉墨登场罢了。

    此前的罢黜已经足够让人胆寒，但宣武帝接下来的升迁更是让人震惊不已——他给崔维桢升了官，任正四品的户部侍郎！

    从从六品的户部掌司事到正四品的户部侍郎，一下子完成了四级大跨越，绝大部分官员一辈子都无法完成的升迁，而崔维桢，只短短一年就做到了！

    这是有史以来，绝无仅有的奇迹。

