    “呵呵，有点意思。难道这就是后世所谓的历史修复性么？”

    “没想到小紫霞做了那么多准备，孙猴子还是如原轨迹那般，学了那些功法、神通。”

    距离三星观不太远的山峰上，诸玄坐在躺椅上口中喃喃。

    “……大道？天道？这洪荒的天道意志似乎有点不一样呢！”

    “嗯！既然如此，我倒要看看真让那位回归，这三界会成什么样。”

    似乎下了定决心，

    诸玄蓦然睁开原本紧闭的双眼，闪过一道玩味之色。

    随即抬手一挥一道深紫色的光芒向着混沌而去，一闪即逝！

    “呵呵，你想要的东西我给你了，希望你不要让我失望啊！”

    微微一笑，诸玄再次闭上眼睛仿佛陷入了沉睡中……

    ……

    ——无边混沌！

    “杨眉，汝居然将那秘密告诉这些混沌魔神，就不怕因此毁了洪荒么？你应该知道，有那位坐镇，就算尔等真的杀过去也未必能得偿所愿！”

    震天的咆哮声响彻亿万里，荡起浓郁的混沌气流翻滚不休。

    只见一个壮硕的身影傲然而立，正和对面数十道身上散发出恐怖气息的魔神对峙，没有丝毫畏惧。

    很明显，单看那些生灵的形态就知道都是混沌魔神。

    只是不知为何，这些魔神面对壮汉竟都流露出畏惧之色。

    要不是它们眼中有一抹炙热的贪婪存在，恐怕早就扭头跑了。

    “呵呵！盘古，此事成不成功吾不知道。但吾却清楚，与你合作下去就算能寻到那机缘也没吾什么事！”

    “既然如此，吾不如放手一搏。大家最终靠实力说话便是！”

    在壮汉对面，一个须发皆白的老者嘿嘿冷笑道。

    看其样貌，正是杨眉老祖。

    眼前的形势，显然是这家伙因为那份大机缘背叛了盘古。

    “你……”

    壮汉……也就是刚从洪荒归来的盘古闻言登时气结，讥讽道：

    “嗤！你所谓的各凭实力，就是联手这些上不了台面的家伙？吾当年能凭一己之力斩杀三千神魔，又岂会将这些小鱼小虾放在心上？”

    他这话并非胡说。

    没错，混沌神魔是可怕！

    但这是相对来说的。

    在这万千混沌中，最可怕的还是那些天生便拥有着自身大道，修行资质堪称逆天的大道之子！

    比如说盘古。

    比如说被其斩杀的三千魔神！

    他们这些传说中的存在，甚至有资格称作混沌大道神魔！

    两者间，不可以道里计。

    和他们比起来，

    如今这些所谓的混沌神魔，都不过是当年的漏网之鱼而已。

    甚至可以说，是当年大神盘古都不屑去斩杀的蝼蚁罢了。

    也难怪此刻面对他，那数十尊虽然数量多却没一个敢动手。

    “呵呵，小鱼小虾么？盘古你未免也太看得起自己了。”

    杨眉闻言顿时面露讥讽，不屑道：

    “它们确实不如当年的三千魔神，但你又何尝是当年的盘古呢？相处多年，吾还不知道你？区区盘古执念罢了，也敢自称大神？吾等连起手来，未必不能和你一战！”

    这话说的硬气，但杨眉眼神中却闪过一抹担忧。

    ——是！

    在发现和盘古一起，自己很难从那桩大机缘中讨到好处时，杨眉就如当年的魔祖那般打起了小九九。

    只是其生性谨慎，

    没有一定把握，他可不会像罗睺那么冲动行事。

    低调行事，才是他的风格。

    只是在杨眉发现盘古进入洪荒时，终究还是忍不住了。

    能踏出那一步的天大机缘啊！

    这要是真到了盘古手中，那将来还有他什么事？

    手快有、手慢无。

    杨眉可不认为，一桩机缘能够成就两个生灵。

    ——不拼一把，大道无期！

    也是因此，

    他才不顾一切带着多年来笼络到的混沌魔神，想要直接进入洪荒，来和盘古抢夺那份机缘。

    哪怕因此被洪荒天道发现，杨眉也决心要大干一场！

    有了数十尊混沌魔神的相助，他就不信还保不住性命。

    大不了，战上一场便是！

    哪怕因此将洪荒打碎、让三界重演混沌他也不在乎。

    可杨眉怎么也没想到，盘古竟然归来的那么快。

    都还没等他带着魔神靠近洪荒，就见到了刚从洪荒出来的盘古。

    这种情况下，什么都不用说了。

    至于那什么兄弟情？

    呵呵，那就是一个笑话。

    很明显，

    盘古并不想让他们进入洪荒之中，以免引出祸事。

    他可是清楚，有着诸玄那些人存在的洪荒到底有多可怕！

    杨眉他们的死活自己不在乎，可盘古却不愿因为他们的胡闹，引出那几人真正的怒火！

    毕竟在诸玄他们眼中，这杨眉可是和他盘古是一伙的。

    说到底，他也是怕自己被牵连。

    当即，双方便对峙起来。

    ——杨眉怕诸玄么？

    毫无疑问，他不仅怕还怕的要命。

    如果说他依仗身后那些魔神，都敢和洪荒天道一拼的话。可真要是面对诸玄，他绝对升不起抵抗的念头！

    哪怕有魔神在，也不行。

    一想到当年对方神秘的手段和那可怕的‘劫峰’，他至今心有余悸！

    但杨眉也有自己的想法。

    那诸玄分明生性淡泊，连自己抓了其后辈，也只是略做惩罚而已，都没有将自己斩杀！

    由此可见，

    只要自己此行做的不是太过分或者招惹到对方，就应该没大事。

    大不了等对方真的出现，自己再退避三舍便是。

    想来，应该无性命之忧。

    杨眉想的倒是好，可他却忘了魔祖罗睺的下场。

    那家伙仅仅一道分魂去洪荒谋划而已，不同样连真身都被诸玄斩杀？

    可以说，

    无论是谁想祸乱洪荒三界，都会遭受诸玄的无情灭杀！

    ——这，是属于他的底线。

    场中，在杨眉说出不惜一战时登时沉寂下来。

    良久后，盘古才悠悠道：

    “五十三尊混沌魔神，再加上你这位空间道祖，确实有足够的底气和如今的吾一战！”

    “但是……也仅仅一战而已。”

    “若吾真全力出手，想必将他们全部斩杀、再重创于汝不难！”

    这话说的极为平静，似乎在阐述着某个事实。

    杨眉闻言，也是默然点头。

    对方虽只是盘古执念，但修为也仅比当年的盘古差上少许罢了。

    这一点，毋庸置疑！

    可让他不解的是，盘古现在说这话什么意思？

    难不成，他真要和自己等开战？

    杨眉心下不由一突……

