    

    
                一年多前，他还是皇帝最宠爱的儿子，加之皇祖母又护着他，所以齐予峰私下和朝臣们有不少往来。

    
                至于两大营的统领为什么会听他的？

    
                说来也简单，齐予峰答应西郊大营的统领，等自己登基继位后，他便是第一功臣，不仅可以成为世袭罔替的国公，他们家的嫡长女也会入宫，成为皇后。

    
                东郊大营的统领，本就是皇帝的心腹，从前时常进宫，齐予峰早就和他有所接触了，之前，那位统领犯了错，差点就被皇帝革职，还是齐予峰帮他求了情，保住了他的统领之位，面对如今这样的局势，东郊大营的统领也战在了齐予峰这边。

    
                “皇后，京城里那么多百姓，你置他们的性命于不顾，不肯开城门投降，倘若他们有死伤，那都是你造成的，到时候你便是千古罪人！”齐予峰见皇后什么都不说，又大声呵斥道。

    
                见齐予峰巅倒黑白，污蔑自己，又以天下大义和老百姓的性命来要挟她开城门，皇后不仅没有害怕，反而笑了起来。

    
                “好啊，本宫倒要看看，你有没有那个本事攻破京城，坐上皇位。”皇后说完后，冷笑起来：“你妄图弑父篡位，又在这信口雌黄污蔑本宫，就不怕你父皇苏醒过来，亲自把你给剁了吗？”

    
                齐予峰听了她的话后，心中毫不畏惧。

    
                他让皇祖母给父皇他们下的毒药，不仅无色无味，而且连银针都测不出其毒性。

    
                那是一种特殊的毒药，是他前两年无意当中救了一人得到的。

    
                那人并非大康王朝的人，准确的说，人家来自另一片大陆，在海的另一边。

    
                这种毒药，就是那边的巫师炼制出来的，十分奇特。

    
                父皇和太子中了这毒，只能等死，根本不可能苏醒过来。

    
                所以，齐予峰一点儿不害怕。

    
                皇后也懒得在这和他废话了，转身离开了城墙。

    
                怒上心头的齐予峰立即下令攻城。

    
                皇后毕竟是妇道人家，哪怕她在这种危机的时刻撑起了大局，但她也不懂如何守城，不懂排兵作战。

    
                不过，有一点皇后倒是做得很好，那就是知人善任！

    
                除了自家父亲以外，她重用了不少人。

    
                这座京城有数百年的历史了，经过历朝历代的加固，城墙颇高，还很厚重，防御力极强，哪怕外头的兵马比城内多了一倍，众人也有信心守住。

    
                两百多年前，大离王朝主宰天下，异族来犯，京城里只剩下一万人马，面对异族十万大军，这一万人加上京城的老百姓们，硬是坚守了一个多月，等来了援军。

    
                这座京城，历经了三代王朝，还从未被攻破过。

    
                之前破城，那都是因为有人里应外合，打开城门放人进去的缘故。

    
                皇后知道，京城一时半会儿是不会被攻破的，她唯一担心的，就是那些总督手里的兵马。

    
                “父亲。”皇后看着白发苍苍的镇国公，微微有些伤感。

    
                “娘娘别急，那些总督都是皇上问鼎天下后一手提拔起来的，齐予峰弑父篡位、心狠手辣，就算为了自保，也没几个人会投靠他，皇长孙又是皇位名正言顺的继承人，这些人只要没疯，就不会站在齐予峰那边。”镇国公看着皇后，一脸慈爱道。

    
                “父亲说的这些我都懂，只是……襄儿现在看起来有些傻乎乎的，那些人未必愿意奉他为君，还有……大康王朝毕竟才开国十余年，女儿担心那些人会自立为王，这天下好不容易安定下来，又要大乱了！”皇后叹了口气道。

    
                她可是经历过之前那场乱局的。

    
                大离王朝最后的那位君王，荒淫无道、残暴无比，那段时间，京城里这些贵族们人人自危，生怕下一个死的就是自己。

    
                老百姓们就更不用说了！

    
                正因为经历过了那场大难，皇后真不希望这天下再乱起来。

    
                “娘娘，请下懿旨给安国公陆襄，请他带兵进京，保护皇上和太子殿下，诛杀叛贼齐予峰。”镇国公说着，猛的握紧了拳头：“老臣会带着人守住京城，只要能坚守两个月，安国公的兵马就能到京城了。”

    
                皇后闻言紧紧皱眉：“镇守南疆的兵马有二三十万，父亲就不担心咱们才赶走了饿狼，又引来猛虎吗？”

    
                镇国公听了后笑道：“陆襄是个君子，就算他要谋朝篡位，也不至于杀了齐氏皇族的人，可如果齐予峰入了京城，娘娘和皇长孙就都活不成了。”

    
                皇后听了后愣了愣，片刻之后才道：“父亲说的极是，就算要把这天下让给其他人，本宫也不会让齐予峰如愿以偿的，安国公的夫人就在京城，除了长子以外，其他几个孩子也在京城，本宫……”

    
                皇后话还没说完，镇国公便忍不住道：“娘娘，陆襄那个人吃软不吃硬，他对皇上虽然算不得十分忠心，却是个爱国爱民之人，最看不得老百姓们过苦日子了，正因为如此，他当初就算手握兵权，也没和皇上争夺帝位，反而拥立皇上登基，这些年他带着长子镇守南疆，从未不尊皇命，娘娘若是用他的家人威胁他，反而会让他心生不满，报复娘娘，陆襄这人最护短了……”

    
                “父亲想到哪儿去了？”皇后有些嗔怪道：“女儿只是想见一见安国公夫人，并没有别的意思。”

    
                镇国公闻言松了口气，他也知道自家女儿这段日子十分不易，就怕女儿为了守住齐家的皇位，会做一些见不得光的事儿。

    
                虽说，皇位要紧，可对于经历过之前那场大乱的镇国公来说，他太希望天下安定了，他不想老百姓再经历之前的战乱和痛苦。

    
                “娘娘，我们田家其实早就找到了退路，不瞒娘娘，老臣早就打算好了，过几年就告老还乡，带着你弟弟和侄儿悄悄离开大康王朝，乘船南下，去我们田家早年间得到的那个岛上隐居，那个海岛挺大的，大约有大康王朝半个行省那么大，我们家族有人在那儿经营多年了，建起了城池，也有兵马守卫，娘娘……如果这天下真的被别人夺走了，娘娘就带着皇长孙，和我们一块儿南下出海吧。”镇国公望着女儿，低声说道。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->