    【叮~系统提示】：欢迎您回到游戏，获得7393433离线经验值。

    【叮~系统提示】：恭喜您升到49级，获得5点自由属性点。

    两天多的离线经验值让他升到了49级，不仅如此，还多出63%的经验值。

    还不错。

    回到黑域竞技场。

    他带着艾琳出现在了聚宝阁内。

    刚出现没多久，胖掌柜便走了过来，“您好，您终于来了，您的套装已经升级完成，请查收。”

    “嗯。”

    洛枫接过胖掌柜递过来的超管套装查看了起来。

    【超管套装】：仙器（可升级）

    介绍：由黄帝和诸神联手打造

    可镶嵌孔：3/10

    全属性+10000

    全元素抗性+70%

    全元素攻击+10000

    血量+100万

    攻击力+20万

    防御力+50000

    暴击率+50%

    ……

    超管技能：查房：可以查看已知NPC和玩家的任何信息，包括背包里面的物品，无冷却时间。

    签约：可以与玩家、NPC或者怪物签订自拟的合同，让他们在自己手下打工，无冷却时间。

    嗯？

    竟然真的出了超管技能，还一次性出了两个！

    查房这个技能很好，可以知道别的玩家或者NPC身上是否有自己想要的东西，比如秩序之牌！

    签约就不用说了，相当于拉拢一批小弟帮自己干活。

    这两个技能虽然不是战斗技能，但也还不错，总比什么都没有强。

    除此了两个技能，整套装备的属性可以说大幅度提升。

    翻了两三倍。

    装备之上，以他现在的属性，别说没有玩家是他的对手，就算遇到百级一转的怪物也能一拼了，至于没有一转的百级仙兽也有实力一战了。

    不得不说，可以升级的装备还真是强，可以无限提升。

    想到这里。

    他对胖掌柜询问道，“如果我要将这套装备升级到神器需要多少钱？”

    “两千万黑金，免手续费，并且额外送你一次仙器铸造的权利！”

    胖掌柜一听眼前一亮。

    这简直就是土财主啊，连升级两次装备，让聚宝阁赚了不少了，若是再升级一次装备，他估计可以升职加薪了。

    “需要多久？”

    洛枫这次没有嫌弃贵了，他现在身上黑金有六亿多，两千万能承受，主要是能弄一套神器套装，值了。

    胖掌柜笑着说道，“需要一个月。”

    “这么慢？”

    “可以加急！不过需要额外加钱。”

    “多少？”

    “加急费三百万黑金！”

    “需要多久？”

    “15天！”

    “再快呢？”

    “这是最快的了，毕竟神级铸造师很少，三百万加急费主要是用了寻找神级铸造师，就算找到两个神级铸造师，连夜工作最少也需要15天，除非能有七八个神级铸造师同时出手，这样可以在三天之内完成。”

    “行，我先预约一下，你先帮我寻找神级铸造师，越多越好，先给你三百万黑金订金，等我过来再谈别的价格。”

    “好说好说！”

    ……

    十五天太久了。

    他准备先出去，下次进来再说。

    只是可惜了他三连胜。

    若是换做别人，不输坚决不会离开这里。

    主要是他还有很多事情要做，不然也一直留在这里了，继续摸索黑域竞技场，说不定可以获得更多的好处。

    离开之前。

    他将黑金兑换成了金币，并且直接提现了。

    提现之后，到手五百多亿，彻底脱贫了。

    “艾琳，跟我一起离开，带你出去看看。”

    洛枫来到进来的石室，对着身旁的艾琳说道。

    艾琳摇了摇头，“出不去，一旦我跟你出去实力就会被封印。”

    洛枫懵了，“什么意思？”

    艾琳道，“我现在的实力对你所在的服务器来说太强，严重影响了平衡，到时候系统会直接将我封印，属性也会封印到跟你相同，只有你实力提升，我的封印才会一点点解开。”

    “日，感觉上当受骗了！”

    洛枫暗骂了一句。

    购买艾琳的时候他以为可以带着一位百级二转的手下出去，到时候遇到百级没有转生过的神兽也能一战，现在看来，梦想是美好的，现实却很残酷。

    “算了，封印就封印吧，跟我出去吧，就算属性跟我一样，也很强了，也许能帮上一些忙。”

    虽然不甘心，但是他也不会把艾琳放在黑域竞技场，怎么着也是一个强大助力。

    “好！”

    “嗖~”

    进入石室传送阵，下一秒一阵眩晕，他拉着艾琳消失在了传送阵上。

    再次出现，他出现在塔克拉玛干沙漠中。

    也就是他进入黑域竞技场之前所在的地方。

    艾琳站在他身旁，打量了一番周围淡淡的说道，“好弱的服务器。”

    洛枫疑惑的看向艾琳，“服务器强弱你都能感觉出来？”

    艾琳道，“等你转生后你也能感觉到一些，也就是这个服务器的世界法则强弱，算了，说太多对你不好，等以后你就知道了。”

    洛枫翻了翻白眼，“你们这些百级转生过的都是这幅嘴脸么？什么叫对我不好，咋滴，知道了我还能直接嗝屁不成？”

    艾琳，“那倒不至于，会很受打击。”

    “得，那你别说了，小黑出来。”

    他懒得知道了，反正到时候都会知道，召唤出小黑，他准备赶路了。

    “吼~”

    小黑切换成第二形态，变成庞然大物。

    洛枫拉着艾琳落在它身上，对着它指向匈奴国方向，继续赶路。

    ……

    现实中。

    洪合武馆馆长洪三通，一名中年男子，提醒魁梧身材健硕。

    “砰！”

    他一巴掌拍碎面前的桌子，对着前来汇报的人怒吼道，“你们是怎么办事的，顶尖大师还不是张三七这个老家伙的对手，不仅如此，让你们武装击落洛枫那小子所在的飞机为什么也没有办成？”

    “回禀馆长，张三七现在也是顶尖大师了，仿佛受到了高人指点，他的太极剑法变得更加的精深，至于击落洛枫所在的飞机不是我们不做，是不敢，他们飞行的路线附近都有防空导弹部署，一旦我们发射导弹，会触发那些防空导弹，到时候查起来，我们武馆也会倒霉。”

    前来汇报的人满脸无奈的对洪三通道。

    “这个张三七还真是老谋深算，算了，七星龙渊剑就先让你把玩几天，等我霸天拳大成后再去找你，到时候那洛枫小宗师一拳轰之！”

    听着手下的汇报，洪三通气消了不少，然后非常自信的说道。

