
    
    王四狗等人杀的起劲，林风的那条船上的护船队也没有闲着，他们这组人趁着敌船空虚，在刘运春的带领下，很快就解决了那三条船上的人手，一下子竟然瓦解了苍狼三条船的战力。

    张豹透过烟雾，看到自己的西南方向打的火热，料定这正是他麾下兄弟追杀鱼鹰，脸上不由露出些许冷冷的笑意，不过，随着他的座船靠近，却发现并非如他所想，眼看着那三条船已经成了空船。

    大怒的集结了身边四条船向唐学志这边杀了过来。

    鱼鹰这边很快在唐学志的率领下，及时向西撤出，一下子跳出了苍狼帮的包围，正当唐学志回撤时，却发现苍狼东北方向大部已经回援，四五条船已经咬住了刘大炮编队的尾巴，没有丝毫的放弃之意。

    在刘大炮的右翼，还有另外三条船已经插入了刘大炮船队的中心，竟然将编队截断。

    后面被截断的两条船一条是雷大嘴的坐船，另一条是飞鱼帮陆元甲的坐船，此时他们船上已经燃起了大火，主帆和后帆都被火箭点燃，看情形伤亡不小。

    这两条船的战力本来就弱，被苍狼帮这么一截断，哪里还有还手之力，眼看苍狼帮的五六条船很快就围了上来，吓的那雷大嘴和陆元甲大惊失色，心叹，这百来斤今天恐怕就要撂在这了。

    随着大火的蔓延，雷大嘴等人匆忙灭火，却无奈被前面的船只火力压制得抬不起头来，一群人被逼进了船舱。

    “轰......”

    随着一火药桶被引燃，从雷大嘴船上发出了一声剧烈的爆炸身，只见那船很快就开始倾斜，船舱开始进水。

    “小七，带几个兄弟划小船过去，将雷当家他们救上来，狗~日的，大牛，跟老子上去挡住他们。”

    “好呢。”

    马小七应了一声后，很快就带着五六个兄弟，将船上的小船放了过去，朝着雷大嘴的那条着火的船划了过去。

    唐学志这边赶紧领着郭大牛和林风的三条船，朝着陆元甲方向挡了过去，徐良才和邓铁雄的两条船则绕过刘大炮他们侧翼开始攻击那条船穿~插过来的船。

    这时候陆元甲在三条船的围攻下，情况比起雷大嘴好不到哪里去，船上近二十个水手，已经战死了六个，伤了八个，好囫囵个的只有五六个人了，眼看对面船上的那些海盗已经开始对着他们嗷嗷大叫。

    一些人不停的挥舞着手中的钩爪，拉着绳子的一端，不停的在身侧甩出几个花来，似乎下一秒那钩爪就要抛甩过来。

    “砰.....”

    “砰，砰”

    两条鱼鹰的船在很远的地方就开始鸣铳，示警。

    很快那些苍狼的海盗就被鱼鹰的两条船吸引了注意力，看到鱼鹰有两条船过来增援，一条苍狼船的掌舵冷笑一声。

    “这里交给你们了，那条船就看我的了。”他很快就指挥着另外一艘海沧朝唐学志这边转舵，在风力的助推下，这两艘船来了个急转弯，只在船尾的海面上留下一道白色浪痕，这两条船很快就距离唐学志座船不到二十米的距离。

    这时候，他还沉浸在刚刚的小胜之中，听闻那孟疤瘌多次吃了鱼鹰的亏，今天看来，这鱼鹰也不过如此。

    这一次，他又想故技重施，很快就指挥身边的那艘船上水手将船速稍微降下来，七八个水手在他的带领下一个个抄起弓箭，随着一水手举着火把协助他们将火箭引燃。

    这苍狼掌舵冷冷的笑了一声，正准备下令放箭，却发现他右侧方一门黑洞~洞的炮口正对着他，只见那炮尾后面冒出一股青烟，吓了他心中一抖，嘴巴张大的能放进个鹅蛋，但是已经来不及了。

    “轰......”

    随着那大炮响起，从炮口处喷射~出一道火光，强光闪过，一排铁砂带着腥风横扫过来，他顿时感到整个身子都被撕裂了，连同他身边的五六个弓手，顿时全部被扫了下去，一点气息都没留下。

    两个没有丧命的也已经倒在甲板上奄奄一息，连动弹的力气都没有了。

    原来唐学志看到陆元甲被围，硬是将船上的那口炮下架，填充好了，便命令马小七鸣铳吸引敌船的注意力，那条船看到鱼鹰这两条船上没有火炮。

    果然上当，很快就放弃了对陆元甲的进攻，朝着鱼鹰的两条船放了几炮，向唐学志这边靠了过来。

    这时候鱼鹰船上的水手突然将炮架起，对着这前面那条船就是一炮，这种铁砂炮射程虽然有限，而且对于这种厚实船板也简直像是挠痒痒。

    但是对于人员杀伤却是巨大的，一炮扫掉了那船七八个人，战力迅速瓦解，后面那条船很快就被这突然而来的变故吓懵了，好在那船掌舵也算清醒，没有再将船开过来，而是赶紧让舵手转舵从唐学志侧翼转了回去。

    陆元甲还算机灵，看到鱼鹰有两条船救援他，趁着那条船船放弃了围攻他，抓~住机会，愣是从两条苍狼帮的战船中间穿~插了过去，朝着郭大牛这边而去。

    陆元甲主帆已经被烧尽，船速慢的像蜗牛一样，但是那两条苍狼船却紧追不舍，吓的陆元甲头都不敢回，一直到郭大牛的船从他船身相交而过，这才稍微放心了。

    那两条苍狼船见跑了一艘，又来一艘，很快就缠住了郭大牛，陆元甲这时候才回头看见，郭大牛为了救他被苍狼给缠住了，心中一阵感激，眼眶竟然落下泪来。

    “兄弟们，那条船为了救咱们被缠住了，咱们飞鱼的也不是孬种，随我杀回去。”

    陆元甲这时候心情复杂，这一仗双方实力本就悬殊，看这海面上虽然苍狼帮也被报销了好几艘船，似乎鱼鹰的船损失不小，已经演变成了消耗战，一旦苍狼帮回过头来，鱼鹰肯定不是对手。

    这时候，张豹的三条船，已经出现在了刘大炮和钟海沧的后侧，刘大炮和忠海沧此时也开始担忧起来，眼看着败局已定。

    就在他们担忧之时，一支船队突然出现在了张豹船队的东北方向，顺着风向朝张豹这边开了过来。