    容若捏着下巴，感叹道：“我一直以为只有女人才对这样的选秀比赛感兴趣，没想到男人也不甘落后啊，对了，你到时候会出席的吧？”

    “过去看看也无妨。”

    “慕北辰也会去？”以容若的了解，慕北辰绝对不是那种无聊人士，他估计不屑一顾。

    “皇兄向来不在意这些。”

    果然如此……但是不去的话这第一名岂不是要拱手让人了，虽然名号什么都是虚的，可到时候万一别人将她这个天下第一美女跟一个陌生人天天拉郎配，委实令她不太舒服。

    容若狡黠的黑眼珠子流光转动，顿时有了主意，对着慕原澈勾了勾手指，弯眉笑道：“到时候带我一起去呗。”

    阳光下，慕原澈让容若的笑容炫花了眼神，情不自禁的点点头。

    他日想起来，悔不当初啊，怎么就没坚守住阵地呢，美色误人。

    *

    西山猎场，远方山峦叠翠，围合起一大片望不到头的林子。

    万木峥嵘，枝叶婆娑，密不透风。

    容若骑马驻步遥望，但见涛涛绿海，无边无际，深处黑如浓墨，好似一进去就再也出不来。

    “红花绘的比赛场地在那边，到时候会有人跟你说比赛规则，这片林子很大，有些地方纵然是我也不敢随便乱闯，切记不要跑出圈子范围，不然比赛成绩不作数外，你的安全也得不到保障。”慕原澈伸手一指，关切的嘱咐道。

    容若弯起一个笑容：“嗯，我知道。”

    “那好，你过去吧，我也要去准备了。”慕原澈踢了踢马腹，挺直胸膛，丹凤眼斜挑，眸光灼灼，端的一副少年意气风发。

    “加油。”容若真心鼓励道。

    慕原澈一笑，策马前行，挺拔的身姿潇洒不羁，卷着粉尘一路往前。

    容若偏过头，勒了勒缰绳，勾唇笑道：“飘雪，今天就看你的了。”

    缰绳一抖，飘雪如离弦之箭，踏碎尘土，狂啸而去。

    猎场中，所有人就见远远有一抹白影飞奔过来，白衣飞扬，墨发在空中乱舞，气势不凡，及近了，一张女子的脸越发清晰，惊才绝艳，清丽脱俗。

    这场景构建成绝美的画卷，似仙女下凡，又如精灵在世，美的叫人屏息。

    众人下意识的倒抽一口气，惊叹不已。

    容若从马上跳下来，扫视一圈，基本上所有的人都到齐了，全都换了一套装束，不再是平日里累赘的裙装，显出几分英气来。

    她们也注意到容若过来，或打量，或轻蔑，或谄媚，表情不一，容若揉着飘雪纯白的毛发，全部忽视之。

    “容姑娘，昨日你的棋艺很精彩，祝贺你。”其他人都在原地，用眼神关注，唯有周沁珠走了过来。

    容若偏过头，周沁珠今日穿了一套碧色的束身服，荷叶边领口衬的她的脸清秀娇俏，真如夏日荷花，亭亭玉立，只不过脸色有些苍白，虽然有脂粉遮掩，依然挡不住病态。

    “周小姐，你是不是身体不舒服？”容若对周沁珠是有些好感的，能在所有人落井下石之时替她说话，可见人品不错。

    周沁珠用手背贴了贴脸颊，黑眸中荡漾过一抹轻愁，随后轻轻一笑：“老毛病了。”

    “恕我直言，我见你面部灰白，嘴唇有些泛青紫，是不是心脏的问题。”

    周沁珠微愣，表情惊讶。

    容若笑了笑：“不用这样看着我，只要是大夫就很容易诊断出来了，更何况我昨天无意间看到你曾抚着心口有些不舒服的样子。”

    “容姑娘真是心细如发。”周沁珠半垂眸，面色有些郁郁：“我出生后就有此病，父亲寻遍名医，都说这是娘胎里带出来的不治之症，早几年还好，这两年发作越发频繁，大概是正如大夫所言，许是活不过三十吧。”

    “那你还参加今日比赛？”

    周沁珠微笑道：“我刚才已见过静王，放弃了此次比赛。”

    “哦，我看看。”容若伸手，握住周沁珠的手腕给她把脉。

    待容若放下，周沁珠黑眸颤动，急切道：“如何？”

    容若抬头，正好对上她充满希翼的目光，剪水双瞳明澈入水，隐隐有浮光飘动，似乎容若只要说一句否决的话，眼睛中的光就会瞬间黯淡。

    看着这样一双眼睛，容若心中一动，有什么浮出水面。

    “他们的诊断没有错，确实是先天性的不可根治，你每日保持平常心就好，人生精彩与否并不会因为时间长短而论，我只能说，你现在控制的还不错，只要情绪不激动，没什么问题。”

    周沁珠轻叹一声，扯起一抹苦笑：“连你都这么说，那便是真的了。”

    “你应该更相信给你诊病的大夫，毕竟我并不清楚你的症状和病史。”

    “不，容姑娘你是神医，你都说没办法，那这世上就没人能救我。”周沁珠本就灰白的脸色更加惨淡，就像是即将枯萎的花朵。

    容若双手环胸，歪头道：“周小姐何以如此相信我。”

    “我听父亲说过，太子中毒后，宫中所有太医都束手无策，是容姑娘以出神入化的医术妙手回春，才救回太子一命，可称当代神医。原本我还抱有一份……”说到这里，周沁珠失言，咬了咬唇，弯起一抹温和的笑容，道：“不说这个，今天是红花绘最后两项比试，我希望容姑娘旗开得胜，美梦成真。”

    “美梦成真？”容若轻嗤一笑，当日参加红花绘拼命想取得魁首都是因为与慕北辰的一个赌，但昨天她答应替慕北辰解毒，短期内是离不开静王府了，这个比赛结果已无所谓。

    “怎么？我说的不对吗？”周沁珠不解容若的表情是什么意思。

    “先不说这个。”容若揉着飘雪头上的毛发，舒服的飘雪马鼻子里直哼气，容若眼眸落在周沁珠脸上，似笑非笑道：“周小姐今日来西山猎场，是为了当面见静王放弃比赛，还是专程等我。”

    容若一问，周沁珠明显愣怔住了：“容姑娘……”

    容若抬手比了个停止的手势，笑着道：“你慢着否认，先听我说。”

    “刚才我帮你把脉，你一点也没有抗拒之心，甚至我从你眼睛里看得出你是带着欣喜的，就好像一直在等待这件事的发生，同时我又想到，西山猎场地方又远又偏僻，你打算放弃比赛，差个下人过来就行了，毕竟这又不是什么非参加不可的，就是你不打招呼，其他人还会庆幸少了个竞争对手，没人会怪罪你。”

    “再则，你我素不相识，昨天你甘愿冒着得罪其他人的风险也要替我解围，我实在想不通你这样做的理由，我总不能自恋到认为一个素昧平生的人对我一见钟情吧，直到刚才一刻，我才确定，你大概是早就存了接近我的心思，想让替你看病，对不对？”

    山中风大，林海狂啸，翻涌着一阵又一阵的无波的浪潮。

    周沁珠眼眸中的星光一点点暗淡下去，冷风从领口灌进去，削瘦的身体一阵颤栗，她的脸色从灰白到酱红色，再慢慢沉淀为青紫，似乎承受不住这风势，右脚往后退了一步，低下头看脚底的路。

    半晌，周沁珠重新抬头，已然恢复清明：“容姑娘，不管你是否相信，找你看病是真的，想跟你做朋友也是真的。自小到大因为我身体的缘故很少出门，在其他小姐们聚会赴宴时，我在看病吃药，在她们逛街玩乐时，我依然在吃药……”

    “我很欣赏你的性格，因为你会说我不能说的话，你会做我不敢做的事，你潇洒的就像一个男子，让我明白原来身为女子还能活成这样。我承认为你说话有一部分私人原因，但是，请相信我的诚意。”

    “你大概有些误会，我不需要朋友。”容若红唇挑起优雅的弧度，淡讽一笑：“时辰到了，失陪。”

    那方角落里，段衣安静站立，容若毫不犹豫的牵了飘雪走过去。

    周沁珠站在原地，身形寂寥，褪色的脸庞上略有苍白，她双眸的光如萤火般一点点扑灭，最终只剩下无尽的幽黑，倒映出容若翩然远走的背影，身姿妍丽纤细，裙摆飞扬，好似随时都会飘然离去，给人说不尽的疏离，就好似相隔的并非这区区几步路的距离，而是千万里，或者说，千万年。

    周沁珠一个愣神，突然惊了一下，她都有些奇怪，缘何莫名其妙就产生这样一个想法，难免对容若更多了一份探究之心。

    一片松树林下，段衣背着阳面缩在阴暗处，见容若过来了，三两步出来：“容姑娘，需要帮你解决麻烦吗？”

    容若往后看了眼，周沁珠隔着一丈开外，想过来又碍于什么止步不前。

    “不用，这又不是我们的地盘，她爱站就站那儿吧。”

    这时候，自远而近传来很大一阵骚动，容若跟着大家的视线看过去，一架明黄色肩舆由八个人抬着过来，所到之处，山呼万岁。

    肩舆上，保养良好的皇帝雍容华贵，器宇轩昂，虽然只是端坐其中，但一股睥睨天下的气势油然而生，令所有人不得不跪拜垂首，不敢亵渎天子威严。

    容若他们所在的红花绘赛地与隔壁狩猎场有些距离，但也跟着人群伏低跪拜。

    一时间，西山猎场内只剩下万岁声，遥遥传诵出去，震荡在山涧空林中，气势磅礴，群鸟受惊而飞，猛兽跟着朝天狂啸。

    容若忽然间有一种心血澎湃的感觉。

    真正体会到，什么是皇家威仪！

