    就在萧战天眉头紧锁苦恼怎么将马艳艳救回来的时候，手机忽然响起了一阵铃声。

    拿起手机一看，是一串陌生的号码，但是来电归属地却是杭市的。

    萧战天接起了电话，还没开头，电话那边便传来了马艳艳那焦急的且轻微的声音。

    “萧大哥，我刚刚把邓大人给骗去洗澡了，现在用他的电话给你打过来的，我现在打算把他的电脑找到，你等我。”

    “这样做太危险了，趁着现在这个机会，赶紧出来，马健康会在别墅外面接应你的，把胸针带出来，兴许还能修一修的。”萧战天对着电话里面喊道，希望马艳艳能够听劝。

    “胸针已经被邓大人给一脚踩碎了，修不好了，现在唯一的寄托只有那台笔记本了，萧大哥，能不能将地下市场给端了，全看那台笔记本里面有的东西了！”

    马艳艳不想就这样放弃，现在要是不去争取的话，以后是不可能再有机会的了。

    “不行，你回来！我还能有别的办法！”萧战天冲着电话里面大声的喊道，可是回应的却只有忙音，将手机从耳边拿开一看，才发现电话已经被挂断了。

    而另一边，马艳艳却已经开始行动了，挂断电话后，往浴室的方向看了一眼，里面传来了淅淅沥沥流水的声音。

    马艳艳轻手轻脚的往门口走去，走出房间，将房门反锁，便转身往隔壁房间找去。

    可是整个别墅实在是太大了，想要从这么大的别墅里面找一台笔记本，简直太困难了。

    而马艳艳没有选择，今天必须要把笔记本找到。

    马艳艳将别墅的房间一个个打开，粗略的扫了一眼，都没有见到笔记本的身影。

    就在这个时候，邓元武已经从浴室中走了出来，全身滴着水滴，往外走了出来，用毛巾擦着头发，心里迫不及待的对着房间喊道：“小宝贝，我已经洗好了，你等着急了没有啊？”

    房间内没有任何的声响。

    走出浴室往房间一看，空无一人，看到床上隆起的被褥，脸上嘿嘿一笑，指着床上说道：“你个小淘气，还跟我玩捉迷藏是不是？”

    邓元武掀起被子的一角，将被子掀开，里面却是两个枕头。

    “人呢？！！”

    邓元武忽然有了不好的预感，往房间环顾了一圈，将房间里面所有可以藏人的地方都找了一遍，都没有找到马艳艳的身影。

    忽然，邓元武想起了自己的笔记本，猛地往门口走去。

    一拉门，才发现门从外面反锁了。

    “咚咚咚！！”

    马艳艳听着这巨大的敲门声，心里更加慌张了起来，看来是邓元武已经发现了自己不见了。

    但是现在却依然没有找到笔记本。

    马艳艳加快了脚步，推门冲进了下了个房间。

    一进门，便发现这是邓元武的书房。

    书房！

    说不定邓元武就把笔记本放在书房了。

    马艳艳在书房里面疯狂翻找着，终于，在书柜的夹层里面找到了那台笔记本电脑。

    “太好了！”

    马艳艳欣喜不已，将笔记本抱在了怀里，刚走出书房，便听到了不远处传来的一阵巨响。

    “砰”的一声，邓元武一脚将房门直接踹开，往书房的方向走了过来。

    马艳艳听见声音后，拔腿便往别墅大门跑去。

    “你给我站住！！！”邓元武看着马艳艳手中抱着的笔记本，登时慌了，伸手指着马艳艳，厉声喝道。

    马艳艳怎可能停下脚步，听到了邓元武的声音，反而是加快了脚步，往门口跑去。

    “妈的！找死！”

    邓元武咬牙恼怒咒骂了一身，转身走进书房，从办公桌里面拿出了一把枪，冲出书房，等追出来的时候，马艳艳已经是逃出了大门，逃向了院子。

    邓元武追了上去，对着马艳艳逃跑的方向开了一枪。

    “砰”的一声，直接射穿了马艳艳身旁的一颗树木，马艳艳吓得身躯一抖，直接摔倒在地。

    邓元武趁着她摔倒的功夫，连忙追了上去。

    马艳艳吓得脸色苍白，从地上爬了起来，往院门口冲了出去。

    “你再不站住的话，下一枪就是你的脑袋了！”邓元武一边追赶，一边用手枪指着马艳艳的后背。

    马艳艳转头一看，那黑洞洞的手枪已经指在了自己的身后。

    眼看着自己马上就要逃出去，现在要是被邓元武抓住的话，一定是死路一条，横竖都是死，不如搏一搏。

    马艳艳咬牙，一个俯冲，往院门口猛地一扑。

    “贱人！找死！”邓元武再次扣动了扳机，对着马艳艳开了一枪出去。

    “砰”一枪，再次打空。

    马艳艳从地上艰难的爬了起来，因为刚刚的动作，将腹部的伤口扯开了，鲜血已经从腹部的位置流出出来。

    看着身后追上来的邓元武，马艳艳不敢有丝毫的停留，抱着笔记本便往外面的大路上跑了出去。

    外面一片漆黑，连脚下的路都有些看不清楚，趁着夜色灰暗，马艳艳找到路边的一个花坛躲了起来，慌忙拿出了手机，拨给了萧战天。

    “喂……萧大哥，我已经把笔记本带出来了，但是我被邓元武发现了，你现在在哪？能不能来接我……”

    马艳艳此时又冷又疼，捂着腹部的伤口，哆哆嗦嗦的躲在了花坛之中，压着声音冲着萧战天求救。

    “你现在哪里？我叫马健康来接应你！”萧战天听到马艳艳那慌张的声音，连忙询问道。

    马艳艳往四周看了看，除了马路还是马路，根本没有什么标志性的建筑物。

    “我……我也不知道我在哪，外面漆黑一片，我什么也看不见，我只知道我现在一个花坛里面，我不敢出来……邓大人他手里有枪……”

    “你别挂断华，你等我，我马上就到！”萧战天冲着电话里面说道，转头看向了苏维喊道：“快，快点！”

    此时，邓元武已经追了出来，手上拿着手枪，往四周环顾寻找着马艳艳的身影。

    “给我出来！你现在出来，我可以饶你一条性命！你要是依然不听的话，等会我就把你打成筛子！”

    马艳艳双手抱着自己的手臂，听着邓元武的声音，躲在花坛中瑟瑟发抖。

