    倭国皇帝的府邸。

    “纳尼，煌炎帝国有机甲了？”倭国皇帝很难以置信。

    “皇帝陛下我们要不要把这里林晨拉拢过来为大倭国效力。”教育大臣发言。

    “八嘎，你难道忘记我们与煌炎国的恩怨了吗？”

    “这样的天才是去坚厉帝国也不会来我们倭国的。”

    于是世界各国都动身了，全部目标只有一个煌炎帝国津市，林晨家的钢铁厂....

    不过有一点没人敢触碰，一切都建立在林晨人身安全的前提下。

    在这个节骨眼上，林晨的人身安全往往关系着一个国家命运。

    眼下，林晨已经是各国哄抢的对象了，就有几率成为其他国家的科学家，可要是暗杀了林晨，一旦查出凶手，世界各国会手善罢甘休？

    所以各国不但要进行计划，还要保证林晨的人身安全，在必要的情况下更要予以一定的援手....

    ........

    随着时间的推移。

    世界大部分高校在继帝国高校之后，开始向林晨抛出带有浓浓诱惑的橄榄枝，例如热带某部落国家，希望林晨可以去他们国家求学或者任教，当然不是白去的，他们国家的公主可以嫁给林晨！

    帝国内的公民不乐意了，纷纷在网络上发表看法，甚至还有过激的网友扬言只要林晨敢做帝国的叛徒，做外国的舔狗，就去抛他家祖坟...

    “帝国为什么总会有崇洋媚外的人？”

    “反正我是不会去的，在国内多好啊，只要林晨愿意就有大把的女人随便他玩。”

    “在帝国留史清名不好吗？”

    “.....”

    网络上的热议很激烈，但也仅限于固定范围，因为现在是和平年代，是娱乐圈小鲜肉的年代。

    所以即使林晨造了一天轰动全世界的机甲，但也仅仅有帝国几百万的粉丝，还不如某某小鲜肉明星的零头多呢.....

    这是帝国迟暮的悲哀！

    ........

    对于那些橄榄枝，其实林晨压根就没有过任何表态，很显然网友们多虑了。

    而今天，大批全副武装的军队、警察以及武警，快速将林晨的家里包围，并围得水泄不通。

    “啪”一名身穿迷彩服的帝国军官带着一名警卫员来到林晨面前，敬了一个标准的军礼，肃穆道：“你好林教授，我是第四军团XX部队李显，官职团长，奉命前来安全护送你到冀J市。”

    “安全护送我？”林晨收起虚拟技术。

    “是的，帝国收到情报最近有外来势力的目标就是你以及机甲。”李显说道。

    “你认为我开着机甲会不安全吗？”

    “不敢。”李显将姿态放的很低，只因为这个人对军方对帝国的作用太大了。

    “基地搞好了？”林晨又问。

    “好了，我们随时可以去冀J市基地，”

    “明天可以吗，我打算和家人告别。”林晨深吸一口空气，他知道和家人一别，将会改变原有的生活方式。

    “可以，不过我们可以提前将的机甲以及相关器械带走。”李显提议。

    “有几台我改造过的机床是需要搬走。”林晨将三号仓库的大门打开，邀请李显进入，又说道：机甲就不用搬，我直接开过去就行了。”

    李显视线扫过，偌大的三库是有几完全看不懂的机床，虽然不懂怎么使用，但是林晨用过的东西就一定很不明觉厉！

    随后才将注意力放在静静停在仓库中央的机甲，立马便被震撼的不轻.....

    “这是机甲的战斗机形态！”

    “是的，它看起来很威武、霸气、狂拽炫酷吊炸天！”

    “.......”

    李显和警卫员完全不知道自己该如何形容机甲了。

    眼下，机甲的形态类似战斗机，但完全不是战斗机那种铁疙瘩可以比拟的，因为这台机甲可以变成人形，可以和直升机那样想怎么飞就怎么飞！

    “教授我可以摸摸它吗？”李显目光希冀看着林晨，在没得到对方的同意，还真怕一不小心给摸坏了，那样岂不成为了帝国的罪人？

    林晨点头同意。

    李显小心翼翼的用双手抚摸着机甲，神情似乎十分享受，道：“嘶....它是如此的雄伟、坚硬，我甚至已经感觉到了它的强悍！”

    他身后的警卫员咽了咽口水。

    ........

    黄昏。

    近两百名全副武装的战士负责几台机床的安全运走。

    在冀J市，从林晨答应完梁世忠之后，就已经开始快速整理原先的基地。

    该基地曾经是一个军工基地，也是一个大型武器库，且四周驻扎着上万人的部队，但以后这里将会是以林晨为主的造机甲基地。

    除此之外，各种材料，钛合金、镍、锑、汞等等，帝国能调用的资源都在向基地供应。

    在设备都搬走之后。

    林晨一家正在坐在一起吃着晚饭。

    饭桌上很安静，因为以后的生活方式将会改变，所以难免会生出离别之感。

    “把电视机打开看看新闻吧。”林母实在吃不下饭，找了一个借口。

    电视机打开，正在播出的是新闻联播：“各位观众晚上好，根据三寒媒体称，三寒国已经得到证实我国的天才林晨是三寒后裔。”

    “嗯？”林晨父母看着林晨有些没反应过来。

    生他养他十九年，作为他的父母怎么一点都不知道？

    擦，这个弹丸小国还要不要脸了！

    林晨诧异了一下，紧跟着也就习以为常了，三寒国凡是看到好的，就想占为己有....

    毕竟三寒国就是这个副嘴脸，总想找点存在感，以满足空虚的心灵。

    这个新闻报道一经播出，立即便在帝国引起不小的反响....

    三寒国又来这套?

    “我吃饱了。”

    林晨破天荒的没有再去三号仓库过夜，而是回到久违的卧室。

    打开电脑，发现微博上许多人都在关注着自己到底是不是三寒人的问题，然后禁不住对方的诱惑，一头扎进三寒国的怀抱。

    看到这样的情况，林清轻轻在键盘敲击：我是土生土长的津市人。

    点击发布。

    数百万粉丝瞬间便接收到林晨的消息，紧跟着便是一片欢腾。

    虽然林晨的声明内容不多，也没有什么豪言壮语，但充分说明了他的态度。

    也就是这句话引起了巨大反响，大量转载不断，一时间充斥在微博的各个角落，开始向热搜榜攀升。

    紧跟着，某明星女粉丝怒了，她偶像蔡小辉这样的大明星今晚拉肚子，这样的大事情不是应该被所有人知晓的吗，然而居然被人恶意挤下了热搜？

    林晨是谁。

    从来没有听说过！

    靠，不行，必须爆了他，在微博可不是什么阿猫阿狗，都能碰瓷大明星的！

