    踏踏！

    李维脚步飞快地走上了声音发出的楼层，并敲响了其中一个房间的房门。

    房间内传来了只有他能听见的细微电视的声音，还有一个滴滴的哭声。脉冲感应的扫描范围内，曾帮对方解决过一次问题的女生贝弗利正躲在厕所内，抽泣着用剪刀剪着自己火红的长发。

    而在客厅，还有一个男人靠坐在单人沙发上心不在焉地看着电视，敲门声响起后，他一言不发地站了起来，带着博奇的鸟儿缓缓走向门口。

    注意到那明显的激动状态，李维缓缓冒出了一个问号，电视里播放的貌似是讲述牛肉生产的纪录片，这个男人的兴趣如此广泛？

    难以置信，天下竟还有如此其人！

    正在他震惊于对方的兴趣竟如此猎奇之时，房门被打开了，露出了一位表情阴郁的中年男人。

    “你是谁？”男人见到门口出现了一个陌生人，带着疑惑地问道。

    李维见到他，露出了一个笑容，敬佩地说道：“你好，我是贝弗利的老师，有一些学校方面的问题想要找一下贝弗利同学，请问方便让我进去吗？”

    尽管他对这位兴趣宽泛的老父亲很是敬佩，可这位老父亲并没有让开窄小的过道让李维进去。

    男人的眼神慢慢变得不善，盯住李维的眼睛好一会，轻轻摇头，说道：“我tm不在乎你是谁，现在你可以滚蛋了。”

    说完他就准备关门，一点也不给李维这位前教职工面子！

    遇到了这种比较无理取闹的家长，李维同样收敛起了笑容，随便一手就给挡住了房门，任凭男人怎么使劲，都没有办法把门关上。

    不过李维很讲道理的，没强行闯进去，那样做或许会让贝弗利替他背锅，他还是耐心地劝导道：“你是贝弗利的父亲艾斯先生吧？我找贝弗利同学真的有比较重要的事情，这可以说关乎贝弗利同学的未来，放心，我真的是德瑞中学的老师，如果你不相信，可以立刻打电话向奥尔校长确认！”

    “我tm不在乎！你给我滚出我的房子！”可男人的固执和愚昧比他所想的还要严重，他甚至一点也不在乎女儿的未来，把房门都推得满面涨红了，可门还是纹丝不动。

    李维头疼的时候，这里的争执却引起了厕所里的贝弗利注意。

    她悄悄离开了厕所，顶着已经剪成了短发的脑袋，带着还有少许没擦干的泪痕从转角探出脑袋，看向了动静传来的方向，接着她就发出了一声惊呼。

    “李维老师？”

    听到后方的惊呼，李维朝贝弗利挥了挥手，说道：“贝弗利，你的父亲似乎不怎么友善，我来找你有点事情。”

    “fuck！”男人听到他居然敢和自己女儿说话，立刻从嘴里冒出一句脏话，更加用力地去推门，可就算他推到脚下打滑都没能让门被推动。

    见到这出乎预料的一幕，又听见了李维那略带苦恼的话语，原本心情还很糟糕的贝弗利却缓缓露出了一个笑容。

    可怕的父亲用力地推着门，但门却纹丝未动，他反倒是满脸涨红，这一幕让贝弗利突然感觉自己的父亲似乎又没那么可怕了。

    “嗯，我这就来！”贝弗利无视了自己的父亲，走向了半开的房门。

    虽然李维不是很了解情况，但看到贝弗利瞥向自己父亲的目光中闪过的厌恶，他似乎明白了。

    原来贝弗利不是被小丑吓哭的，而是被她父亲给吓哭的。

    “不！”见到贝弗利居然要和这个陌生人离开，男人放弃了推门的举动，一把抓住了想要从她身边走过的贝弗利的手，狰狞地说道：“你是我的！”

    “放开我！”贝弗利甩着手挣扎，眼神像是看见了粪便里的蛆虫一样恶心，咬牙切齿地说道：“我不是你的私人物品，放开我！”

    看到这里，李维产生了一个略显可怕的想法？

    如果是，那可就有点可怕了啊！

    他伸出手，直接一指戳在了男人手臂的某个部位，顿时男人只感觉手臂一麻一痛，不由自主地松开了手，嘴里还发出了一声痛呼声。

    接着贝弗利就挣脱了她父亲的手，身体灵活地从李维身边跨了过去。

    李维也就顺手关上了门，感觉好像遇到了一个小麻烦，也不知道该不该管。

    贝弗利已经率先下楼了，他也就紧跟其上。

    总之稀里糊涂之下，李维车子的副驾驶位上爬上来了一个贝弗利，很无语地又扮演了一次倾听者。

    顺便也知道了贝弗利对其父亲露出厌恶眼神的原因了！

    早就有所预料的李维配合地露出了不可思议的表情，听着贝弗利抱怨了很久，他还是忍不住打断了他。

    “贝弗利，虽然我对你的遭遇很同情，但我还是有自己的事情想要处理的，我原本以为你是因为别的原因才哭，所以上来看看……之后你有什么打算，需要我帮忙联系儿童保护组织吗？”

    略显亢奋的贝弗利听到这番话，也渐渐冷静了下来，摇头坚定地拒绝道：“不，我想要去我的阿姨家里，去波特兰！”

    她已经受够了那个变态，她要离开这个小镇！

    听到这，李维思绪飞转，产生了一点不一样的想法，随后说道：“哦，那你打算什么时候离开？”

    “我不知道，也许要一周后……”贝弗利眼神变得有些飘忽，实际上她也不确定阿姨会不会收留她。

    李维缓缓把车停在了奥尔校长给自己分配的住所，拉上手刹后，伸手进怀里，掏出了一颗黑红色的“玻璃球”，将它递给贝弗利，“拿着，算是我送你的，希望你能随时带在身上，它能帮助你战胜恐惧！”

    看了看黑红色透露着诡异的玻璃球，又看了看李维那认真的表情，贝弗利还是收下了玻璃球，毕竟看着也不像什么贵重物体，“谢谢你，李维老师！”

    李维也笑了下，接着丢出了一把钥匙，指着贝弗利身后的那栋房子，说道：“收下了礼物，那就帮我个忙吧，这是奥尔校长借我暂住的房子，你如果不想回那个家，可以先住在这里，不住的时候，钥匙就帮我还给奥尔校长吧。”

    “你要走了吗？”贝弗利接过了钥匙，却略显不舍地问了一句。

    “是啊，我还要继续去旅行，不可能在一个地方待太长时间的，去熟悉一下你的临时住所吧，我要走了。”李维眼光惆怅地看向了前方的车窗，装作一副不舍却又很无奈的模样。

    贝弗利相信了，还给了李维一个拥抱，接着李维也给了她两百美金，让她能一个人吃饭。

    有这么多就够了！

