    “接近目标地点。”

    “所有人员进入各自岗位进行待命！”

    “倒计时一分钟。”

    智脑的声音传遍整个帝江号，战舰上所有的人员都是整装待发，脸上也是一脸的严肃。

    他们心中都知道这是第一次正式的进入别的文明势力范围之内，即将面对着什么他们也不清楚。

    哪怕他们的战舰之中有着一名对方的公主。

    就连萨米亚的周围也是有着多名幽灵在她的周围盯着她。

    萨米亚撇了撇嘴：“我说咱们好歹也一起相处了这么久，也算的上朋友了吧，没有必要这么看着我的，而且我不会有其他动作的, 绝对会乖乖的呆在这里的，而且就算我要搞事情的话你们也拦不住是不是。”

    “公主还请见谅了。”

    幽灵们丝毫不为所动，对于他们来说在执行任务的时候与不执行任务的时候那就是两种情况。

    只要下达了命令他们就算是失去生命也会去做到。

    “好吧，你们随意。”

    萨米亚也不恼，毕竟这些士兵是以服从命令为天职。

    “即将离开跃迁通道！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “舰队离开跃迁通道！”

    黑暗的宇宙之中，原本空无一物的区域数道残影出现，一支小型舰队没有任何征兆的就降临了。

    跃迁过来的舰队立即就展开了防御队形，以免发生不可控的事情。

    帝江号的舰桥之中，一身军装的苏若倩正下达着命令：“扫描周围环境，随时更新数据库，同时查看是否有不属于我方舰队的信号出现。”

    她一边说着，同时在自己的所在的区域打开了星图，一双纤细的手在这星图上不停的滑动着，在抵达一个新的地方之后要做的就是尽快熟悉周围的情况，

    大概过了大概不到一分钟的时间，下方的参谋站了起来：“舰长我们周围并未发现任何战舰的存在，探测反馈回来的信息显示这里什么都没有。”

    苏若倩眉头顿时就皱了起来：“对比坐标，看看我们是不是偏离航线了。”

    按照萨米亚所说她已经通知他们文明的舰队来这片区域与他们对接，现在他们到了，然而这里连艘战舰都没有。

    “舰长星图的坐标对比完成，我们目前所在的位置与我们所设定的坐标只相差了不到十米的距离，按照对方所提供的情报, 在我们抵达这片区域的时候会有一支舰队在这里等待着我们。”参谋说着停顿了一下，继续说道：“舰长, 会不会战舰内部那位故意说的一个虚假坐标？”

    苏若倩沉默了两秒：“应该是不可能的，若是对方真的要算计我们的话，坐标就不会在这片区域了, 而是在对方的包围圈中了。”

    “那舰长我们现在该怎么做？”参谋看着她：“根据探测器的反馈，我们所在这片区域应该是一处星际航道所在，继续在这里等待下去的话也许能够蹲到从其他地方的到来的太空船，到时候我们就能知道这里是什么情况了。”

    “不用了，我自有安排。”

    苏若倩直接摆手：“接通幽灵们的通讯，让他们把那名天马族的公主请过来，我们问一问就知晓了。”

    下方的士兵马上便动了起来。

    一旁的参谋脸上则是露出了担忧了神色：“舰长我不赞同您这么做，对方的灵能最低都可能是八级，若是将对方带到舰桥的话您会有危险的。”

    苏若倩冷冷的说道：“无碍，这艘战舰可是我们的主场，这舰桥那更加是我的主场，别说对方八级了，就算是十级，只要没有达到那种我们不可触摸的等级，那么她在这里就是一只羔羊。”

    参谋得到这个回答，原本还想继续劝说，但是看到她那冷若冰霜的面孔，还是将自己要说的话咽了下去。

    对着一旁的士兵打了一个眼色，在得到士兵的回应之后他才微微松了一口气。

    他的动作在上方的苏若倩自然也是看的清清楚楚的，但是她也没有说什么, 而是将自己的视线放在了星图之上。

    .....

    天马文明星系最外围的一颗军事星球。

    “警报！警报！第255号星际航道出现未知信号！”

    这刺耳的警报声顿时在附近驻扎的天马文明舰队中响起。

    这支舰队是天马文明那庞大舰队中的一支，他们的任务就是保证他们星系边缘的安全，并且他们也是随时处在战斗状态。

    当警报声响起的时候，所有的天马文明的士兵都警惕了起来，并且第一时间做好了战斗准备。

    要知道上一次出现这个警报的时候还是与虫群战斗的时候。

    同时所有战舰的曲率引擎都进入了预热状态，只需要上面的一声令下他们就能在第一时间奔赴战场。

    “报告情况，怎么好端端的突然出现未知的信号。”天马文明的舰队指挥官来到舰桥之后立即开始询问：“难道又是虫群来袭？”

    这个舰队的指挥官那是经历过与虫群的战斗的，那些虫群就好像现在这样，完全没有任何征兆的就出现在了自己所控制范围的边缘地带。

    “暂时无法确定是什么，但是唯一可以确认的是，那并不是虫群，我们探测到的数量只有不到两百的数量，暂时可以确定是一支小型舰队。”

    只有不到两百的数量，这让舰队指挥官微微放松了下来，若是虫群的话，那就需要从长计议了。

    “那这些突然出现的是什么.....”

    “之前母星那边好像传过来消息说会有舰队抵达自己的防区，然后让自己先去迎接，后续会有舰队带他们回母星，而且萨米亚公主的座驾埃尔赛尤号也会在这支舰队之中，难道就是这些突然出现的战舰吗？”

    “但是这样算的话时间也对不上啊，按照母星所传过来的消息，至少还需要一个多星期的时间。”

    舰队指挥官脑海中思绪万千，开口说道：“有发现萨米亚公主埃尔赛尤号的识别码吗？”

    “很抱歉大人，我们得仪器上并没有发现有任何与我们文明舰队相关的反馈信号。”

    下方的天马族士兵立即回复道：

    “还有大人，舰队已经全部进入战斗状态，曲率引擎已经就绪，随时可以出发。”

    舰队指挥官想了想，不管是不是他都需要去看一眼，毕竟这里是自己的防区，自己不可能让这支舰队在自己的防区内横冲直撞

    ：“设定坐标，距离他们五十公里的区域，不还是距离他们两百公里的距离。”

    来者不知道是敌是友，他们从曲率空间退出来的时候是最脆弱的时候，距离太近的话很容易被打击的。

    谨慎一点也不为过。

    “是！”

    命令下达之后，战舰内部的曲率引擎立即爆发出强大的能量，在这支舰队的前方，多个如同空间通道一般的旋涡缓缓形成。

    天马文明的舰队也随之缓缓进入。

    ......

    帝江号。

    萨米亚被友好的请到战舰的舰桥。

    因为帝江号原本就庞大的身躯，所以战舰的舰桥所在空间也是很大的，就算以萨米亚那接近四米的身躯也是可以自由的行动。

    她好奇的打量着这艘战舰的舰桥，这里与他们文明战舰差不多是大同小异，只不过很多设备上不一样而已。

    “苏舰长。”

    萨米亚看到在指挥台上的苏若倩之后，先是行了一礼：“我记得之前你们都不允许我进入这些军事重地的，现在怎么突然就让我过来了。”

    舰桥还有武器所在的区域那都是不能出现任何问题的，尤其是旗舰。

    苏若倩直接示意她看战舰的投影：

    “我们按照你所提供的坐标来到了这片区域，现在我们已经抵达了，结果这里什么都没有，你是不是应该给我一个合理的解释。”

    苏若倩面目表情的看着她，心中也是思绪万千，现在让她来舰桥也算是一个试探，若是对方确实有什么想法的话，现在就是最好的机会。

    她只要敢动手，那么她会知道有时候灵能再怎么强大，有时候也不会起到什么作用的。

    不过他还是倾向于对方是不会在这种事情上做什么手脚的。

    因为这对于她来说，这么做的话完全是得不到什么的。

    猜测归猜测一切都是要看实际的。

    萨米亚闻声，脸上下意识的露出了不敢置信的模样，下意识的看向了苏若倩所指的区域。

    那投影的画面，果然是空无一物。

    “这不可能！”

    她的心中第一个想法就是这个，按照正常情况来说，就算自己的父皇再怎么不重视也会安排一些战舰前来接洽的。

    难道自己的文明出了什么事情了吗？

    萨米亚眉头紧皱：“很抱歉，苏舰长，暂时我也不知道是什么情况，也许他们还在路上，若是可以的话我们可以在这片区域等待一下，这里是我们文明最边缘的区域，但也是有边防舰队存在的，我们的出现肯定已经惊动了他们，等他们出现之后也许就知道发生了什么了。”

    苏若倩听着她的话，像是想到了什么：“等等，你说什么，你是说他们还在路上？”

    “对。”

    萨米亚下意识的点了点头。

    不过下一秒两人的视线就对上了。

    两个同时说道：“我想我知道这是什么情况了。”

    那就是时间。

    苏峰一方使用的是跃迁技术，而天马文明使用的是曲率空间技术，这两者相差很大。

    就像他们最远的那一个哨站距离巨星有着三光年的距离，怨灵战机利用小型跃迁引擎三小时内就能抵达。

    而萨米亚的埃尔赛尤号上的曲率引擎不说整个天马文明的最高科技，但那也算的上是顶尖的那一批。

    尽管如此埃尔赛尤号也是飞了差不多十天的时间才抵达。

    这两者的差距这就出来了。

    他们抵达这片区域之后没有发现有舰队的存在那就是正常的了，若是发现了那就是不正常了。

    苏若倩一下没有想起来是因为太过于关注其他的事情了，至于萨米亚她的眼中只有酒，恨不得就泡在酒池之中，哪怕她再聪慧，加上最开始的否定，完全是一下没有反应过来。

    萨米亚面带微笑的说道：“那苏舰长还有什么需要让我配合的吗？”

    苏若倩同样笑着说道：“没有了，真的是麻烦你跑这么一趟了。”

    萨米亚再次行了一礼：“既然这样的话那我就先离开了，我呆在这里相信你们也很难受吧。”

    苏若倩：“慢走，不送了。”

    萨米亚转身就要离开，舰桥的大门随着她的靠近也随之分开。

    萨米亚在即将踏出大门的时候，回身看了眼苏若倩：“其实你真的很勇敢，在我以前经历的事情之中，一般像你们这种手无缚鸡之力的舰长不是都会将自己危险之下的，你真的很不错。”

    苏若倩面无表情的说道：“多谢夸奖了。”

    “算了算了这次真走了，马上又要回到母星，酒又喝不成了，难受啊......”

    这次萨米亚头也没有回的离开了舰桥所在的区域，大门也随之关闭。

    苏若倩看着大门所在方向，原本冰冷的脸上露出了一个笑容。

    然而就在她一旁的椅子上，一身银白色恶劣环境作战服的凯丽显现了出来，她的手中还抱着那巨大的筒式步枪：“其实你笑起来很好看啊，怎么一直都板着一张脸呢，一定要当那冰山女神么？”

    苏若倩瞟了她一眼，脸上的笑容顿时消失不见：“这不用你管。”

    凯丽翻了翻白眼，还是这么傲娇：“你这一次还是做得太危险了，刚刚她若是动手的话你真的会受伤的，哪怕有我存在，我们两个加上这里所有的人都不一定能够抵挡她甚至是被她全部屠戮至尽的，要知道我现在才七级，而她的等级最低都是八级，上限都还不知道是在几级。”

    “你觉得我会将自己置于险地？”苏若倩的声音依旧冰冷：“还是你觉得我太傻了会做这样的事情。”

    “你又不告诉我，我怎么知道你打的什么算盘。”凯丽耸了耸肩，低声询问着：“现在她走了总能告诉我了吧？”

    “不能，自己去想吧。”

    “......”

