    轰隆！！！

    张清元的境界，突破了！

    本就二重圆满的修为，在真元彻底榨干耗尽的情况之下，乾元子的那一式散手传承，犹如点燃了干柴的焰火，将张清元体内的真元熊熊燃烧了起来。

    磅礴的真元，贯通经脉丹田。

    一身真元不仅在这一刻尽数恢复到巅峰。

    更是冲破了横贯在二重圆满前方的瓶颈，达到了真元三重的境界！

    “突破了啊！”

    张清元睁开了双眼。

    双目瞳孔之中的茫然逐渐散去。

    体内充实的力量，给了他一种前所未有的满足感。

    而且。

    这一门武技......

    张清元一缕神识分化，沟通脑海之中的熟练度面板。

    ......

    【你接受了乾元子的传承，你得到了未知等阶的乾坤破天指。】

    【乾坤破天指：大成（231/1000）】

    ......

    很简短的介绍。

    而且还有个未知等阶。

    这很正常。

    因为据乾元子所言，这一门武技最初也不过是人阶低级的武技，还是后来乾元子不舍将其遗忘，一步一步将其改进达到了今日的这个地步。

    一如张清元的种剑术。

    到了今日的这个层次，早已是超脱了这些武技的最初模样。

    根本难以评分等级。

    不过这些都没有多大的关系。

    张清元能够明显地感觉得到，自己的实力已然大进！

    相比于先前，张清元甚至感觉如果不动用那些底牌的话，现在的自己能够打先前的自己两到三个！

    “谢过前辈传道之恩。”

    尽管乾元子的念头在传承给张清元之后已经尽数消散，可张清元还是朝着传承石碑的方向，拱手低头行礼。

    即便云水宗和灵海剑派有着深仇大恨。

    张清元明白。

    他之所以能够在这么短的时间之内突破境界，这于乾元子的念头残影成全不无关系。

    是对方利用了最后的一丝力量。

    化作乾坤烘炉，将躯体如同精钢淬炼锻造了一番，将体内杂质化作火焰燃烧，更是彻底释放了沉积在身体经脉深处的蜂王浆力量！

    再加上灯尽油枯状态之中发生蜕变。

    由此得以在短时间之内，将修为迅速提升，突破到真元三重。

    如果没有乾元子虚影的出手，

    或者过一段时间，他张清元依旧能够突破到真元三重。

    可绝不会如此轻易地由真元耗尽的状况恢复到巅峰状态。

    更何况，

    对方还留给了一样足以是救命的东西。

    此乃大恩。

    “张兄弟，你可还有办法？！”

    下方，

    牛景儒大吼。

    身边的阵基石台彻底崩碎，眼望着四周继续迅速崩塌蔓延的虚空，额头上满是汗珠。

    稳固空间的尝试失败了！

    从乾元子的虚影一指点出，将乾坤破天指的传承交给张清元，再到张清元从幻境传承之中苏醒过来。

    一切看起来很长。

    但不过是一眨眼的功夫罢了。

    只不过也正是这一眨眼的停顿。

    四海镇天掌的封禁彻底消散，导致崩塌的虚空继续陷落，并且有愈演愈烈的趋势。

    顶上高空。

    一块块巨大的石壁崩塌下来，空间如同一道道崩碎的镜面接连蔓延，碎裂成渣，混沌风暴肆虐，仿佛将一切撕裂粉碎干净。

    毫无疑问，只要稍微被那破碎的空间之外的力量波及。

    无论是张清元还是牛景儒，都将灰飞烟灭！

    “牛兄不必担心，承蒙乾元子前辈照顾，已经留了一条后路给我等二人。”

    张清元一步跨出。

    有如跨越了空间，瞬息之间出现在了牛景儒面前。

    没有多余的解释。

    只道了一声：

    “跟着我！”

    就见得，张清元抬起了右手。

    嗡！！！

    肉眼可见的空间波动振荡，化作一片片涟漪。

    在他的手掌上。

    一道道黑色的符文显现，最终交错汇聚，凝聚在食指之上！

    这只手指，

    仿佛具有着千钧般的力量！

    仿佛有着无边沉重的压力在阻止张清元抬起这根手指！

    沉重，

    压抑！

    一旁的牛景儒，更是感觉整个天地都像是在这一刻塌陷了下来，所有的视线都化作了那一根手指为中心。

    一道道裂痕崩裂。

    鲜血飞溅而出。

    白色的骨头显露！

    仿佛连张清元他自己，都无法承受抬起这根手指的压迫！

    但终究，

    他还是伸出来了！

    “乾坤破天指！”

    那一瞬间，似乎有一道乾元子的虚影在张清元浮现，而后化作无尽的光芒在张清元食指上汇聚。

    这是乾元子念头传承的馈赠！

    除了将乾坤破天指的所有经验，感悟等等的传承都传给张清元。

    他还封印了这念头本身所有力量施展乾坤破天指的一击之力在张清元体内，以此作为打通张清元两人活命通道的钥匙！

    这是乾元子，为张清元所留下的最后一点力量！

    或许这一点力量，

    与全盛时期的乾元子实力相比，不足百分之一。

    但这也够了！

    啵！

    在这即将崩塌的传承空间之内，一寸寸的空间仿佛在这一刻在那一根血淋淋食指之中汇聚。

    像是传说之中的咫尺天涯。

    无数的空间被压缩成为了渺茫不可见的“点”！

    空间在那一点之内塌縮，挤压，一格格崩碎，漆黑如墨，形似黑洞，吞噬周遭真元和光线的原点就出现在了指尖前。

    此时，

    张清元那一根手指连带着手掌已经被鲜血彻底染红。

    不过，

    一切都值得的！

    一指点出。

    虚空扭曲，黑点瞬间扩大，化作一只贯穿了天地苍穹的伟岸手指，前方坍塌的空间层层粉碎，连带着那阵法的光芒都在这一指之下毁灭干净！

    一指诛天！

    这一道由乾元子封印，借由张清元躯体施展开来的恐怖武技，发挥出了惊天动地的伟力！

    那残存的力量不仅破灭了传承石室的空间，更是一层层破灭石峰，光芒贯穿天穹，振荡数十里之外！

    此时外界，

    无数目光纷纷汇聚。

    面容惊恐变色。

    只不过这一切与现在的张清元两人来说没有半点的关系。

    一指破灭贯穿虚空。

    打出了一个虚无的通道。

    张清元没有丝毫的犹豫，和牛景儒一起越过粉碎的虚空通道，跳出了那个正在迅速坍塌的核心传承空间。

    不多时。

    在传承洞府之内，传承核心之外的石壁通道上。

    两道身影狼狈从虚空漩涡之中跳出。

    逃出了传承核心的空间。

    心有余悸的张清元正准备长呼一口气，忽然发现眼前有一道人影。

    张清元一愣。

    待到看清楚对方衣饰之后，心中一股无边的愤怒涌上心头。

    “是你？！！！”

