    郁闷啊！

    她奈奈的赖雪花，够卑鄙，给我一记重击。

    “哎！”柳森他们几个，摇头叹气，走回他们的房间睡午觉。

    聂小倩也是摇头，无话可说。

    我坐着咬牙。

    他丫的，真想冲过马路，把许家的古玩行砸了。

    突然响起高跟鞋的落地声。

    我转脸，朝着微笑，走进来的徐沁怡摊一下手。

    “什么事呀，怎么在发呆。”徐沁怡问道，往我旁边坐。

    我将情况说了。

    徐沁怡张大眼睛，接着微笑摇头：“也只有许家，才能干出这种事。”

    “鲁明知道我们不少计划，要是说出去，麻烦呀。”我摇头道。

    “但愿他没说吧，我们也只能，走一步算一步了。”徐沁怡又道。

    我点头，不这样，也没有办法。

    “白依依回来了。”徐沁怡小声道。

    “我得想想，采取步骤，预防鲁明将我们的计划说出来。”我又道。

    “那你想吧，我回家一趟。”徐沁怡说着，站起来走出去。

    我想，走进办公定。

    现在我的计划，就是以我跟许家和花缤纷斗，让他们无暇顾及瀚宇集团。要是被鲁明说出去，他们又要对瀚宇集团下手。

    我的事简单，瀚宇集团的事，很复杂。

    然后，我又想着。花缤纷给赖雪花那二十亿，才花了三千多万，其他的钱，许家会干嘛。

    哥们反目，好像是牵一发动全身，我想了半天，想不出什么。

    “奈奈的！”我咬牙骂，又有冲过马路，将赖雪花砍了的冲动。

    突然，一股熏衣草般的幽香，让我转头。

    是黄惠。

    这个稍胖的女人，走进门笑眯眯。

    我看着这女人，她丫的，想来恶心我还是什么。

    “自已在发呆呀，嘻嘻嘻！”黄惠低声笑，将门关上。

    “干嘛？”我问道。

    丫的，我有气没处发，这女人别让我不爽，拿她出气。

    黄惠就是来恶心我的，微笑，走到办公桌前趴下，看着我笑。

    我眨眼睛。

    这女人，比谁都丰美，穿着背心在我跟前搞出这姿势。这么白，笑得挺开心，也泛出温柔的活力。

    “你以为，你赢了好多次，就是赢了。”黄惠笑着道。

    “跟你们玩，我照样赢。”我道。

    “咯咯咯，庄大松，没跟你汇报吧。我已经压价，抢了你们六套房子的装修工程。”黄惠又是笑着道。

    我没说话，这女人，脸凑在我的脸前，笑得很欢乐，也笑出清香。

    “没想到，你们会卑鄙到极致。”我道。

    黄惠笑着摇头：“你还嫩着呢，不择手段，四个字怎么写。”

    我道：“但你有没有问许广，看到他老娘的身子，会有反应吗？”

    “噗！”黄惠手掩着嘴巴笑：“你以为，那老妖婆，会顾及廉耻呀。”

    “你呢？你也不顾廉耻。”我又道。

    黄惠还是微笑：“杨楚，让你纠结的时候，绝望的时候，还没到来呢。”

    “是吗？你们那二十个亿，终于要使用了。”我也微笑道。

    黄惠伸手，轻轻在我的脸上划：“你调……戏了我好几次，我会让你偿还的。你呀，别想套我的话了。”

    我摇头，这女人，也是挺狡猾，我说到他们二十亿，就感觉到我在套她的话。

    “到时，你会欲哭无泪的，嘻嘻嘻！看你郁闷的样子，我好难过的。”这女人笑着道，手还在我脸上轻轻划。

    他丫的，我没办法，冲赖雪花报复，对这女人，也算是报复。

    突然，我手朝着黄惠丰盈，好粉的脸伸。

    “干嘛！你，嗯！”黄惠吓一跳的样子，双手朝着我打。

    我脸离开道：“你再卑鄙呀，喊呀，是你自已上门的。”

    “你……”黄惠还说没完，我站起来，真跟她不客气。手抓着她稍胖的藕臂，一转，让她后背放桌子上。

    “干嘛？”黄惠又是惊叫，声音却是不敢太高。

    “嘿嘿嘿！干嘛，你不明白呀。”我突然坏笑，能有一个报复的对象，出点气。

    不客气了，手伸向她，比谁都丰美的背心。

    “杨楚，你……”黄惠还是不敢声音太高，突然，“呼呼”地，却比说话的声音还高。

    卧槽！这女人，确实是第一丰美，真他丫的温柔。越是挣扎，越发地温柔越发地美。

    “呼呼”地，黄惠不说话了，手朝着我的脖子伸。

    丫的，真温柔，熏衣草的幽香，好浓。

    我抬起脸。

    天啊！这女人，身子好安静，“呼呼”声音却是不安静。

    “嘿嘿，你不挣扎了，想呀。”我微笑道。

    黄惠看着我：“你还要干嘛。”

    我笑着摇头，瞧她的神情，完全就是，人家是在装拒绝的样子。

    “回去。”我道，放开她。

    黄惠起来，看着我。

    我打开门，坐进沙发笑。她要是真的挣扎，我更加收拾她，她愿意，我才不想。

    “杨楚！”黄惠声音高一点，跺了一下脚。

    “嘻嘻嘻！刚才，你很得意呀。在你们古玩行里，还假装是真的，骂我，跑这边将鲁明叫过去。”我笑着道。

    “哼！”黄惠出一声，走出去。

    “哈哈哈！”我笑，笑得拍着沙发。

    这也算是立马的报复，所以我笑，笑得忘记了鲁明走了，给我的郁闷。

    笑完了，我看一下时间站起来，差点忘记，小楠让我到幼儿园接他。

    接儿子去。

    我走出公司，打开车门，往对面瞧。看到黄惠跟许广一起，站在古玩行里，趴着柜台看着我们这边。

    他丫的，许广在笑，黄惠却是冲我瞪。

    我也冲许广笑，这家伙，要是知道他老婆，到这边怎么样，非得气吐血不可。

    车子开了，我特地在前面的路口转向，开向对面的车道。到了许家古玩行，车速放慢，转脸朝着还趴在柜台的许广和黄惠笑。

    两人看着我。

    我笑着道：“这是用你们，三千多万支票买的车，哈哈哈！”

    呵呵！

    许广突然咬牙了，说到他的痛处了。

    “拜拜！”我说着车子又动，开向小楠的幼儿园。

    我的车子，停在一辆白色，奔驰A180L旁边。

    同样是奔驰，这辆A180L，堪称奔驰中的最低档。我可不是炫耀，因为停车位的问题。

    小楠还没出来，我走到大门口的一群家长中，等着。

    才过一会，出来了，小楠跟一位小男孩走一起，却在吵架。

    我笑着摇头，这家伙，就是皮。

    “我爸开奔驰，你爸开的是破车！”那位小男孩大声道。

    我又摇头，现在的小孩子，怎么这样，用不着大人教的。

    “我爸的轿车，是新的！”小楠也道。

    “但不是奔驰，奔驰你懂呀，很多钱的！”那男孩又道。

    小楠张大眼睛：“我爸的车……”

    这家伙，突然哑火，感觉他爸爸的车，不是奔驰了吧。

    “奇奇！”一边，一个三十来岁的哥们，笑着招呼。

    那小男孩看着那哥们，笑着道：“看，这是我开奔驰的爸爸。”

    “我爸的车，比你爸的车好。”小楠就是不服输。

    “对对，你爸我曾经看到，开一辆不到二十万的标致车。”那哥们笑着道。

    带孩子的老师，冲着这哥们微笑道：“这位家长，不能这样惯小孩，现在的孩子，这么小学会攀比，不好的。”

    “我说的是事实呀。”那哥们却是笑着道。

    我旁边一位大叔，也道：“你这样就不对了，你开奔驰，也不是最贵的车吧。”

    那哥们转脸看着大叔，也看到我了，笑着道：“就是事实嘛，他就是这位小朋友的父亲。”

    家长和老师，都看向我。

    我却是不鸟那家伙，笑着招呼：“小楠！”

    “爸爸！”小楠大声喊，跑到门边。

    我跟老师笑一下，拉着走出来的小楠。

