    随着陆鸣把收益图发到群里，里面的成员又是一顿膜拜。

    “哇，6666！”

    “一天挣了近8万，差不多我一年的工资，这就是差距啊！”

    “恨不能早点遇到一哥！”

    “现在也不晚嘛兄嘚。”

    “我发现今天的走势很像一哥之前建仓桐花顺，也是一度逼近涨停最后封板失败，但第二天就直接开启了连板行情！”

    “卧槽，好像是这么回事。”

    “一哥进这个票难道也是这个逻辑？”

    “麻蛋，早知道满仓了哇靠！”

    “明天看板！冲冲冲！！”

    “我满仓了，各位随意。”

    “@一鸣惊鹿，一哥，仲信的后市你觉得会板吗？大概能涨多少？”

    陆鸣冒泡回复：

    [能涨到多少我不知道，从不关心他能涨多少，更不会去预测什么顶部，只看资金和市场情绪，资金去哪里就去哪里，跟随市场，跟随情绪，大A只能靠做多获利，股价要拉升需要资金推动]

    “666，霸气我一哥！”

    “怕什么，有一哥在，直接躺好抄作业，躺赢它不香嘛？”

    “哈哈，没毛病，反正我躺好了，一哥走我就核了，一哥不走我就死拿格局。”

    “一哥这种对市场的把握太神了，真的很好奇怎么判断资金流向的。”

    陆鸣看到这个消息，虽然没有艾特他，但也简单的回复了一句：

    [盘感和经验]

    市场每天都在变，同时有些东西永恒不变。

    陆鸣发出这条消息，又是被群里的小伙伴们一阵狂舔，不过对于群里的这些满屏的吹捧，陆鸣都很淡定，内心毫无波动，不会因此感到开心满足，也不会因此不开心。

    赚钱了你就是他的小甜甜，亏钱了就是大坑比，赚钱了就是肉车，亏钱了就是灵车。

    人性如此，无需惊讶。

    ……

    翌日，12月03日，周三。

    本周迎来了第三个交易日，陆鸣一如既往的在九点左右来到电脑前登陆证券交易账户，同时群里的管理猿也禁言了。

    在经历了昨天吃大肉后，群里再也没有任何一个人质疑陆鸣的实力了，全员满仓跟着干。

    反正抄作业的是什么感觉他们已经体验过了，原来放弃思考是如此的酸爽，抄作业，永远满仓，永远热血疯狂。

    今天，仲信证券以18.9元的价格高开0.55%开盘，整个市场情绪都十分高涨，开盘后仲信证券便高开高走，在09点51分的时候一度迅速冲高到+5%，大家都以为今天板了，要复制桐花顺的走势。

    不少昨天轻仓位的群成员急不可耐的在这个位置重仓追进去，怕主力很快就拉板涨停。

    结果刚刚进去之后就回落，重仓追进去的人心里一咯噔，已然大骂，尼玛劳资一重仓你就跌是吧？

    不过跌到均价线以下没多久又开始震荡上行，骂骂咧咧的又嘻嘻哈哈了。

    同时，群里的199个群员一边盯着仲信证券的盘面走势，一边打开了QQ群随时等着陆鸣的消息分享。

    不过陆鸣在早盘期间至今都没有任何消息，群里也禁言的，早上十分的安静。

    到了11点整的时候，仲信证券的价格一路震荡上行涨到了20.14元，涨幅也达到了7.13%，群里没法发言但是群友们的情绪异常高涨，都觉得要复制桐花顺的走势了，之前重仓干进去的小伙伴们也放心了。

    不过陆鸣却在11:02分的时候选择了全部抛掉手里的筹码，以20.12元的价格成交，涨幅7.02%，11点05分的时候把操作截图和个人观点分享到了群里。

    [大盘在2820点附近横了近十分钟，市场情绪差强人意，这个票的分时走的也不及预期，应该在10点半左右封板才行]

    [20.12元跑了，今天大概率是日内宽幅震荡，等一个跳水接回来，反正肯定是一路满仓猛干，暂时不考虑换别的票，跟随市场就行]

    陆鸣一出，群员们也都无脑抛售，大多数都在+6.58%附近抛出了手中的筹码。

    ？？？

    ？？

    ？？？

    之前重仓进去的一部分认看到这个消息都是一连串的问号。

    我满仓梭哈了，一哥你跑了？

    11点过后，陆鸣的预期兑现了，他刚刚卖掉不久，仲信证券的日内分时走势便跳水了，跟着大盘一起跳水，到了午盘开始小幅反抽了十分钟，没反弹多少又进一步下探，直接从水上7个多点跳到了水下翻绿。

    这时，陆鸣在群里发了个消息：

    [继续跳，跳得越狠越好，这样调整的时间就不会太长，看情况进来接割肉盘的筹码。]

    群里几个重仓的小伙伴欲哭无泪，后悔自己瞎鸡儿乱操作，这下好了，昨天的两层仓获利不但全吐出来了，还尼玛因为重仓最高而亏大发了。

    盘中看到仲信证券从7个多点翻绿，一度吓坏了不少人。

    说好的复制桐花顺的连板连阳呢？

    不过群里的小伙伴们在看到陆鸣盘中的观点后反而不慌了，还摩拳擦掌准备跟随“一哥”去接那些割肉带血的筹码。

    ……

    终于，陆鸣一直盯盘到13点20分的时候，毫不犹豫的直接在这个位置满仓接回来，自己买完成交了便截图发到群里：

    [满仓接回]

    群里的小伙伴们一看消息，仿佛听到了冲锋号角一般，直接纷纷满仓干进去。

    跳水到-1.8这个位置后，午盘开始一路反弹到了水上+3.78%，要是跟着陆鸣在水下地板上抄到底的已经浮盈5个多点的利润了。

    不过这波反弹并没有破日内分时的前高，次高都没有摸到，反弹到+3.78%的时候又回落，尾盘甚至一度差点翻绿。

    最终今天以19.15元的价格收盘，日内涨幅报收+1.86%，这次做的T可以说是十分的完美，基本上在日内的最高点卖掉又在最低点接回来了。

    收盘结束，禁言解除，群里很快就热聊起来。

    “舒服啊，虽然没有涨停，但是差不多跟着一哥T了一个涨停板的利润，太爽了。”

    “一哥威武！”

    “一哥向我们展示了什么叫做神级做T，这买卖点绝了！”

    陆鸣编辑了一条信息发到了群里：

    [好无聊的盘面]

    老凡尔赛了……

    陆鸣顺手就把今天的收益甩出来：

    标的：仲信证券(600030)

    数量：41000股

    成本：18.45元

    现价：19.15元

    市值：78.51万元

    当日盈亏：+7.83万元(+11.05%)

    浮动盈亏：+13.65万元(+21.04%)

    “哈哈，一哥好皮啊！”

    “又是一天七八万，天天涨停板。”

    “已经78万了，增长的好快，过几天就百万了，牛笔！”

    “何以解忧，唯有暴富，如何暴富，紧跟一哥。”

    “从永远满仓永远热泪盈眶，到永远满仓永远热血疯狂，这之间的转变需要一个一哥。”

    “一哥已经把高抛低吸做到极致，太牛了真的。”

    陆鸣把收盘的持仓收益图按照惯例发到群里，同时编辑了一段收盘结语便下线：

    [总体来讲，尽管今天十字星收盘，但整个市场情绪面氛围极好，应该比昨天还好，成交量能持续放量，今天成交了160多个亿，非常的健康的量能]

    [跌不下去了，这波午盘跳水杀恐慌盘割肉，持续温和放量，借大盘回杀洗盘，明天看板行情，逼空，打爆空方狗头！]

    “冲冲冲！”

    “敲烂空方脑袋！”

    “一哥看板了，昨天一哥可没有说！”

    “仲信证券封板，这行情岂不是要疯？”

    “躺好了！”

    群里的小伙伴们也跟着兴奋了起来，如果说之前还质疑“一鸣惊鹿”的实力，这两天抄作业，那完美的买卖点和精准的市场节奏拿捏的死死地。

    现在的群里已经没有人怀疑他的实力了，直接满仓猛干。

    ……

