    也就是十比一的比例，叶晨心中喃喃了一声，看着白紫雪那花痴的模样，他赶忙道：“刚才出去那一趟导致身上的伤势有点严重，我先回去疗伤了，三天后，南门的街上我们再见吧。”

    白紫雪回过神来，点了点头道：“嗯，你多注意身体。”

    “放心吧！等着我胜利凯旋，到时候一起去喝庆功酒！”叶晨说着从窗户直接跳了下去。

    伴随着他的跳下，下面顿时传来了一声惨叫声，白紫雪知道那个声音不是叶晨发出来的，她可不像叶晨那么莽撞，从聚元楼的正门离开的。

    回到叶家，看着自己的那个破屋子，叶晨微微叹了一口气，在叶家内，因为他武学无法增进，一个区区灵液境三重的武者，哪怕是一些后辈都视他为垃圾。

    不过这也有一个好处，那就是现在的叶晨无论怎么提升修为，都不会有人来管他，更不会有人来看他，悄悄地提升实力，到时候一鸣惊人，这是叶晨心中的想法。

    推开木屋，现在已经是晚上的时间了，但是叶晨能够感觉到，木屋内还有人的气息，会是谁呢？

    木屋的蜡烛并没有亮，他伸出手点燃了蜡烛，灯光照亮木屋的同时，叶晨看到，在自己的床边，佩儿正静静地坐着。

    “佩儿？你怎么在这儿？”叶晨的脑袋上冒起了一个大大的问号。

    佩儿的脸微红，低着头懦懦道：“不是少爷您说，回来继续……”

    卧槽我怎么把这个给忘的一干二净！叶晨顿时露出了尴尬的神色，这当时只是一个玩笑话啊，难道佩儿真的当真了？

    “啊……那个……”叶晨现在真的是骑虎难下了，他不知道到底该说什么好。

    佩儿似乎非常地害羞，她站起身：“要是让少爷为难的话，那佩儿就先下去了！”

    说着向着门外跑去。

    叶晨没有拦住她，当门关上的时候，他只是重重地叹息了一声，然后抬起手，对着自己的脸狠狠地扇了一巴掌：“叶晨啊叶晨，你可真是废物！”

    外面，佩儿关上门跑了一段路程后停了下来，她转过身看向木屋，叶晨并没有追上来。

    作为一个女人，自己心仪的人并没有在自己已经示爱的情况下追过来，的确有些失落，佩儿脸上的红晕逐渐消退，她心中叹了一声，也是，少爷可是那个白紫雪的未婚夫，哪是自己高攀得上的人。

    在佩儿离开后，叶晨本应该松了一口气，但是实际上，在佩儿离开的时候，他看到了佩儿那带着一丝期待的神色，他的心中仿佛被什么刺了一般。

    随后而来的，是一种从未有过的情绪，斟酌了几次后，叶晨清楚了，这种情绪，叫做罪恶感，哪怕对待白紫雪，他都没有生出过这种情绪。

    而佩儿的离开，却让他掀起了一阵的罪恶感。

    “叶晨啊叶晨，你可真是废物！”他喃喃自语着坐到了窗边。

    张开手，那个智能手机便已经出现在了自己的手上，他看到的是现在陈列的商品：

    和其正凉茶，灵丹境下任何伤势瞬间恢复，50。

    翻看着上面的商品，叶晨知道，自己是卷入了什么不得了的事情当中了，恐怕只有完成了这个淘宝的终极任务，才能够从这里离开了。

    不知道离开的时候能不能带上佩儿……

    想到这个的瞬间，叶晨猛地睁开了双眼，为什么他对佩儿这么痴迷？这个问题突然地出现在了他的脑海中。

    坐在床边，叶晨想着过去的事情，过去那不属于自己的事情，佩儿的出现只是几年前的事情，但是从几年前出现后，佩儿就一直服侍着叶晨。

    刘四欺负叶晨只是叶晨出去的时候遇上了才会被欺负，因此在前段日子前，他从没见过佩儿，也就没有对佩儿动手。

    每次自己被欺负后，都是佩儿为他疗伤，并且安慰他。

    虽然那个时候的他，对白紫雪非常地痴迷，并且疯狂地追求，但是真正地烙印在他心底的女人，果然还是那个一直陪着自己，安慰自己的佩儿。

    叶晨知道，刚才自己对于佩儿，是真的有点冷淡了，他再次叹息了一声，而就在这个时候，脑海中响起了系统的提示音。

    “击杀成功，获得奖励点数：5，击杀成功，获得……”

    听着这不断重复的提示音，叶晨知道，自己刚才在酒楼干的那些事情，终于开始有收益了！

    系统音提示了多少次，听的叶晨都有些不耐烦了，他喃喃了一声：“就不能少点提示吗？”

    “了解，系统整合，提示音将在支线完成任务一分钟后整理并提醒一次。”

    听到这个提示音，叶晨差点跳了起来，这还挺人性化的啊！他语音道：“总点数有多少？”

    “现余额：175。”

    听到这个数字，叶晨有些惊讶，一共获得了165点奖励点数，那个酒楼，至少有数百人，才死了三十多个人吗？

    “支线触发：雷昆将在第六日复仇寻来，击杀雷昆，获得奖励点数：200。”

    “支线触发：恶霸首领将在第十三日复仇寻来，击杀恶霸首领，获得奖励点数：500。”

    “支线触发：安抚佩儿，获得奖励点数：10。”

    “支线触发……”

    看着手机上一条条支线内容，叶晨脑子都炸了，这一天下来，支线触发了至少十多条，还有超多叶晨并没有向下翻。

    他顿时有点头大，怎么这个时候突然冒出了这么多支线任务。

    “系统提示：您的电量已不足，请及时充电。”

    叶晨此时惊的嘴里能塞进去一个拳头：“卧槽？这玩意儿你让我怎么充电！”

    “可用罡气进行补充，不同修为的罡气补充电量不同……”

    听着那繁琐的介绍，叶晨知道，只要将罡气输入这个手机就行了，他顿时有些嘟囔，感情我便移动电源了啊？简直不可理喻！

    充电完后，叶晨才开始翻动着上面的支线任务，虽然支线任务繁琐，但是总的来说只有三种。

    一，安抚佩儿，虽然奖励不多，但是叶晨觉得这个事情必须提早解决，在思前想后了很久后，叶晨觉得，真正让他觉得重要的女人，不是白紫雪，而是佩儿！

