    第93章

    夜深人静之时，元涛和甄玉楼出了房门，来到前院一间客房。黄昏的时候，他们已经将客栈里的人都探查了一番，连客人带掌柜的再加上小三，都是正宗的本地原生物种。于是，便找了一个看上去年纪不小的独身房客拷问一下灵魂。

    二人一闪身进了房间。只听那人鼾声如雷，睡的赛过死猪。甄玉楼甩手一张定神符贴在了那人的额头上，只见那人的身子微微一动，便浑身僵直，鼾声也停止了。甄玉楼朝元涛一点头，轻声道：“你来吧，醒了什么都不知道。”元涛点点头，双手一掐指决，之后也点在此人的印堂上。片刻之后，元涛双目一睁，低声道：“走。”甄玉楼收回定神符，二人闪身出房，屋内重又响起了震耳欲聋的鼾声。

    回到后院，众人都已在元涛房中等候消息。元涛道：“咱们走，去雷霆斗兽场，路上边走边说。”说罢，几人出门向南，驾云而去。一路之上，元涛向众人讲述了魔界的一些基本情况。

    正如多年前，初三跟元泽所说一样，这魔界与人间就如同镜子的里外一样，人间有的，魔界也基本上都有。不同之处在于，人间更适合人生活，而魔界只能让魔生存。这里气候恶劣，平原多风而山林多雨，江河之中妖物丛生，大海之上巨浪不停。整个魔界没有适合种庄稼的土地，因此，众魔多以山林江河之中渔猎为生。

    魔界分为十国，十大神魔各领一方。地位最尊的天魔居于海上，其他神魔则居于陆地。天魔每年召集一次魔界议会，聚齐十大神魔商讨魔界大事。其余时间，则各居其地，彼此并不来往。当前，他们所处之地，乃是神魔统领的利有国。雷霆斗兽场便在利有国的都城贪养城内。

    依据魔界“弱肉强食”的生存法则，神魔的卫队只负责都城贪养城的安全，其他的地方只要每年按时交税，其他一概不管，谁拳头大谁就在自己居住的地方说了算。魔界各国治下的那些贵族也是如此，每年按时给十大神魔交税即可，自己的亲兵也只保护自己的城池，底下的地方便是各自为王。

    神魔的贪养城有五支卫队，按顺序名之曰一、二、三、四、五号卫队，。卫队人员皆是利有国的修炼有成之人，且每年举行一次全国的选拔，前一百名进入王国卫队。每个卫队皆有将军一名，副将两名，都统十名，俱是王国的道行拔尖之辈。

    神魔座下另有四大弟子，却并不在卫队之属。一般人很难见到神魔本人，绝大多数人一辈子也没见过神魔，平常都是他的四大弟子出来主事。利有国的人感到最不可思议的一件事就是神魔大人的大弟子居然是一个真正的‘人’，听说是十几年前他的大弟子身亡，便由这个人类作了大弟子。只是，近十年间，那个大弟子也不见了踪迹，凡事都是他的二弟子出面。

    元涛都说完了，又补充了一句：“这就是个魔界的普通猎户，进小镇来卖点皮毛之类的东西，所以对于神魔什么的所知不多。这些应该就是魔界一般人都知道的东西。”甄玉楼道：“在这种小镇上，你还指望知道多少？差不多了。”然后，大伙商量了一下，决定到了贪养城后，兵分三路，元涛和元霖去神魔二弟子的府邸打探狼骨的消息，石头和甄玉楼去斗兽场打探许妮子的消息，元铁和元泽去军营打探都城卫队的消息。事了之后，众人在都城南门外汇合，再行商议下一步的行动。

    天光大亮之时，贪养城已经在望了。众人分批进城，元铁和元泽绕了半个圈向城东门走去。远远的就能看到高耸的城墙，上面兵丁林立。元泽说道：“看来魔界也不太平啊！”他本来想去斗兽场查探，但甄玉楼和元涛强烈反对，怕他一听道许妮子三个字便与人刀兵相见。元泽心里也清楚，自己到时候肯定是控制不住情绪的，便同意了他们的安排。如今，见成立戒备森严，也就如此安排比较合理。元铁搭话道：“哪儿不是争权夺利的？魔界的人只崇尚武力，想来这里的争斗更甚。”

    两人一边闲聊，一边来到了城门前。这里倒是松懈，不像城墙上给人给人那么大的压迫感。只在城门的左右有两个士兵站岗，人们进进出出的并不盘查。二人随着人流慢慢地走进了城门。元铁低声问道：“咱们去哪儿找兵营？”元泽道：“别急，看看再说。”

    贪养城不愧是利有国的都城，不仅城高池深，更重要的是人流如织，过往客商络绎不绝。最重要的一点是，这里打架的人不多。但凡有动手的，立刻就会有巡逻的兵丁过来，不问青红皂白，先按在地上各抽十五皮鞭。若是有人施了法术，那就直接拿铁链子穿了琵琶骨，锁在路边示众。看来哪儿的百姓也怕官兵，见到街上来往巡逻的队伍，估计就是好斗成性的魔也不敢随意造次。

    两人来到一个路边小摊，要了两块干肉，一碗温水，坐在路边开始吃早点。魔界肉多菜少，连早上都是有盐没味的熏兔肉。一边吃着，一边跟老板瞎聊，打听军营的消息。老板狐疑的看了他们两眼道：“你们打听那地方干嘛？军营又不是随便玩耍的地方。”元泽赶忙说：“我哥进了卫队，我来找我哥。”店主一听，脸上立刻堆满了笑意：“是吗？小兄弟，我一看你就知道你不是凡人，你个肯定就更厉害了，哈哈。不过，话说回来，能进卫队的哪个不是道行高深的主儿。对啦，你哥哥在几卫队呀？”元泽面上假意一愣，犹豫道：“我也不太清楚，只知道是前年进的卫队，几卫队的倒是不知道。”店主想了想说：“前年进的卫队。那至少应该在四卫队，厉害的话也可能进了三卫队。”元泽一脸无知的问道：“有什么区别吗？”店主睁大眼睛道：“区别大了。小兄弟，你听我跟你说啊。这卫队啊，每年年底有一次全军比武，优胜的升一级，失败的降一级。刚进来的都在五卫队，年底比试赢了的进四卫队，连输两次的就被遣返回家，接着练去。再赢一次，就进三卫队。你哥是前年进来的，这都两年了没被遣返回家，怎么着也应该进四卫队了。”

    “噢”元泽一脸恍然大悟的表情，接着问道：“那四卫队在哪啊？”店主道：“四卫队在南门里。这样，咱这儿不是东门吗，往南两条街是五卫队的营房。南门往西两条街是四卫队的营房，以此类推，营房都在墙根底下。你慢慢的找吧。”“那一卫队呢？”元泽又问道。“一卫队？”店主笑嘻嘻的看着元泽道：“小兄弟，一卫队你就别去了。我还没听说有人两年就升进一卫队的。最快的一个，听我爷爷说，是一个人三年进了一卫队。其他的，几乎没有少于十几、二十年的。要我说呀，你就找找东、南、西这三个地方就行了。”

    “不行。”元泽摇了摇头道：“那我也得去看看呀。至少回家了也好跟朋友们吹吹牛吗！”见他挺坚持，店主道：“那行，先声明啊，到了那儿挨揍可别说我没提醒你们。”元泽点点头：“这您放心，有啥事都是我们哥儿俩的。”店主道：“行。你们从这儿一直往城里走，在城中心尊主府四周有四处不大的院落，那就是一卫队的营房。”

    “不大点？”元泽问道：“那才能住几个人？”店主翻了个白眼道：“小兄弟，这你就不懂了吧，一卫队都是咱利有国的精英。你以为是个人就能当精英呢？那都是翻云覆雨高手。你们要去的话，小心点吧！”

    (本章完)

