    中元城，依旧是那个中元城。

    只是与以往不同的是，这小小的中元城换了主人，换成了方家。

    随处可见的则是挂着‘方’字牌号的方家店铺，当你势力足够强的时候，这里的一切生意都将可以让你接手。包括中元城附近土地的税收，这些都可以被方家抽取一定的利益。

    而这本身就是‘游戏’规则的一种。

    鉴于方乾在外的‘凶名’，本就只有一些普通小家族的中元城，自然无人会招惹方家。

    方家如今很富裕，随着这些年的变化，他们过上了与十年前完全不同的生活。富足且悠闲，强大且傲慢。

    人性，就是如此。

    没有什么好说的，换个穷人过上了这种日子，那也会如此。

    钱与权一直都是这个世上最美妙的东西，可以让一个人迷失心智，变得疯狂而残忍。

    方家走上了富裕的道路，实力上自然也就跟得上了，整体实力的提升在中元城外或许是微不足道的，但是在这里，那就是逆天一般的速度。

    方乾行走在这既陌生又熟悉的街道上，心底难免有几分怅然。

    “方少，方少，您就行行好吧，宽限几天时间，就几天啊，我女儿还小，你不能够这么做啊。”

    凄厉的哀嚎声于前方响起，街道上人人都站在一旁，不敢靠近。

    一青年男子耀武扬威的让人拖住一个十六七岁的女孩，并喝道：“欠债还钱，天经地义。你还不上钱，那就用你的女儿来抵债！”

    身着粗布衣的妇人哀嚎连连，磕的头都破了，“方少，求求您了，三天，就三天，我现在就去借钱。”

    青年男子耻笑道：“不急，你慢慢凑钱，至于你女儿嘛，窑子里先待几天还还利息。”

    旁观的人怒不可遏，但是却无人敢说话。

    青年男子冷笑道：“你们有一个算一个，再不还钱，小心我弄死你们。都给我记住了，这里小爷说了算。”

    话落，不由分说的踢翻妇人，“把人给我送窑子里，这开.苞钱应该够利息了。”

    眼见妇人再度起身，青年男子猛然一脚跺在妇人心口，厌恶道：“贱骨头，找死不成？”

    被抓的女孩大肆挣扎，凄厉的哭喊着，“娘。”

    而面对她的则是几个重重的耳光，打的口鼻滴血。

    可那妇人怎能让人拉走自己的女儿？奋力抱住青年的右腿，凄厉叫道：“方少，求求您了……”

    青年男子不耐烦了，左脚抬起，直接踩向妇人的脑袋。

    咚！

    一道腿影袭来，直接将青年男子踹飞出去。

    “草，谁他娘的敢打老子！”

    青年男子爬起，咆哮道：“给我宰了他！”

    抓住女孩的男子面色大变，颤声道：“少爷，是……六爷……”

    青年男子目光一凝，下意识后退了一步。

    方乾伸手将地上的妇人拉起，那妇人哪敢起来？又扑通一声跪在地上。

    “起来吧。”

    方乾语气淡漠，透着冰冷的寒意。

    他今天回来就能够遇到这些事情，可见这些年他们到底是如何嚣张跋扈的。

    青年男子斥道：“方乾，你这是什么意思？”

    方乾身影一闪，一耳光将其扇倒在地。“方林，你胆子很大啊。”

    方林，三婶的第二个儿子，其兄长是方麟，也是当年驱赶方乾的一人。

    挟持女孩的男子急忙道：“六爷，你这干什么啊，哪里有一家人打一家人的道理。”

    方乾扭头，淡然道：“你现在把自己的右手剁掉，我留你一条命。”

    男子变色，急道：“少爷……”

    方乾淡然道：“我的耐心有限得很。”

    男子一把推开怀里的女孩，惊慌逃窜。

    方乾抬手，一道雷光直接将其胸膛打穿。

    方林怒吼，“方乾，你敢杀我的人？”

    方乾目光冰冷，“你刚才是用腿踢人吧？把你的右腿砍了，看在族人的份上，我留你一命。”

    “去你娘的！”

    方林暴怒，迅速冲了过来，拔出佩剑刺向方乾咽喉。“老子可不怕你！”

    方乾迈步向前，与方林擦肩而过的瞬间，左手抓住方林的咽喉。

    龙爪手！

    恐怖的骨裂声响起，那一刻鲜血喷涌，一颗人头被他硬生生的扯了下来。

    四周围观的人惊呼，纷纷后退。

    方乾长舒一口气，“此事，我会给乡亲们一个交代，一个妥善的处理方式。”

    可谁能信？

    可若说不信，这可是亲手杀死了同族的人啊。

    与此同时，方家也很是忙碌。

    会议厅内，属于方乾父亲那一辈的几位叔伯凑在一起。

    “我打听到了，东临城那边要卖一个灵苗。”

    方山喜道：“要价是五百万外加两柄下品道器，五百万对于我们来说虽然有些多，但是也在可承受范围内。至于下品道器，方乾以前可是带回来不少。所以，我觉得这个生意划算。”

    灵苗！

    那是有头有脸的人热衷的。

    有钱购买灵苗，然后净化子嗣的血脉力量，只需要来个几遍，后代子孙就会大变样，发生质的变化。

    所以，灵苗为何那么被热衷？

    “听说方乾手里也有个灵苗，如果可以让他贡献给家族，就可以省好大一笔钱。”方鉊说出了自己的想法，他不是方家嫡系，属于外亲。

    方文沉吟道：“外边的消息比较乱，只说他手里有一个灵品灵苗。就是不知道，他是否愿意贡献给家族？大哥，要不你去一封信给方乾？”

    “如果他不方便的话，我们可以去接，不用他回来的。”

    坐在轮椅上，脸色铁青的方武不发一言一语。

    他并非是自己想在这里，只是‘大面’要顾上。

    方山道：“就是，他方乾也不缺一个灵苗。毕竟，周天星门培养他呢。”

    方鉊耻笑道：“他身为方家后辈，本来就给多出点力。”

    方武怒叱，“有完没完？你们到底想干嘛？一个个都疯了吗？”

    方鉊不悦的道：“方武，你这没来由的发哪门子脾气？没有灵苗，方家如何有更远大的未来？唯有血脉得到净化，以后的方家才可以走的更远。要我说，购买一个灵苗，方乾再把他手里的灵苗给家族，我敢说，十年之内，我们绝对可以造就两位天才。”

    方武怒叱，“不知羞耻！”

    方山挑眉，“你这话就不对了，大家都是为了家族好……”

    “咚！”

    一颗脑袋飞落在大厅，方山一愣，继而悲痛大叫，“我的儿！”

    方乾缓步走了进来，“你们可真是胆大的很啊。”

