    而此刻这个看上去铁骨铮铮的硬汉，竟然在这里哭了出来，林昊感觉他非常的诧异。

    虽然这件事情触动了自己，但是自己更多的却是愤怒，更是要给他们报仇的决心，可是，如果说让自己哭出来时根本不可能的。

    “怎么了？你为什么要流泪呢？”

    林昊有些疑惑的问道，而曹海雷竟然已经泣不成声，林昊知道现在也问不出什么，只能等他哭完才行。

    曹海雷哭了一会儿之后，才调整好了情绪，双眼通红的看着林昊，委屈的就像一个孩子一样。

    “我的母亲…就是吃的那一种药…”

    “当时的我只是一个安保公司的队员，我们家也是倾尽了所有，好不容易抢到了一颗那样的药，看到我母亲吃下去之后，至少能让他获得三天的快乐，我也是很知足的。”

    “但是，我们从那个公司走出来之后，我想要带着她去吃她最喜欢吃的红烧鲤鱼，我们一家人之前就计划好了这三天要做什么。”

    “毕竟吃了药之后，我的母亲就剩三天的生命，所以我们要非常的珍惜，可是在出来之后…”

    曹海雷再一次控制不住自己的情绪，又一次控制不住的哭了出来，林昊有时候心里面也非常难受，因为他已经知道曹海雷之后要说什么了。

    但是自己却没有阻止他，因为这些话可能他一直都没有跟别人说过，也许有的人知道了他的这些事情，但是却也没有再次提起。

    所以这些事情应该一直憋在他的心里，今天终于找到了一个人可以倾诉，林昊也是愿意做这个倾听者。

    毕竟眼前这个人以后是自己的手下，而且从他的嘴里面得到了很多有用的信息，自己必须要听他对自己倾诉。

    曹海雷再一次调整了情绪，对着林昊说道。

    “在出来之后，我们刚刚上车，我的母亲就说他不舒服，然后就赶紧下了车，紧接着他就口出鲜血，一直不停的吐…”

    “而且在那个傀儡公司的门口，所有的人都是同一个症状，用血流成河形容当时的那里，一点都不为过。”

    “我就这样看着我的母亲死在了我的面前，我一下子就懵了，不知道该怎么办才好…”

    林昊终于知道他为什么这样痛苦，而自己也感同身受。

    这种无力感，再一次从自己的心里面散发了出来，他非常的同情曹海雷，林昊此时已经泣不成声的曹海雷，给他递过去了一支烟。

    两个男人就这样坐在那里，曹海雷对擎天安保公司的仇恨，如同严明亮他们一样。

    “海雷，这件事情咱们还是要从长计议，我的能力虽然可以让他们屈服于我，但是，我必须要让他们承认当年做过的事。”

    “要为当年做的事负责，如果只是让他们灭亡的话，那就太便宜他们了，死亡对他们来说是一种解脱，让他们活着受罪，才是真正的让他们得到报应！”

    曹海雷点了点头，此时的他已经说不出任何的话，回忆起那么糟糕的记忆，谁都会非常的痛苦。

    林昊也没再安慰他，因为在这样的时候，以自己的经验来说，是要让他安静的坐在这里，只有一个人的时候，才能够让自己冷静下来。

    林昊走向了刘元杰，刘元杰这个时候也把所有的合同整理完毕，看到林昊现在自己整过来之后，刘元杰说道。

    “大哥，这是今天所有的合同，所有的身份我也核实完毕，如果他们想要卷钱跑了的话，那是根本不可能的事。”

    “猴子哥那几个兄弟，今天估计不会回来，因为有很重要的任务，他们正在保护一个网红的拍摄。”

    林昊点了点头对着刘元杰说道。

    “估计这几天陆陆续续还会有人来，但是你最好发出消息，让整个江州都知道，现在咱们在招兵买马，收拢所有的安保公司。”

    “而且即使是擎天安保公司原来合作的公司，也可以参与进来，不管他们拥有着怎样的想法，反正他们是要签合同的。”

    “但是是给他们三天的时间，只要是三天之后来的人，一律拒之门外，不管他们有着怎样的理由，不允许他们再一次加入！”

    刘元杰点了点头，现在他才是真正的清楚，林昊要么什么事情都不做，要么就是做大事。

    在整个江州，甚至在整个省，林昊这样的举动，应该也是第一人。

    “好，这件事情你就放心吧！”

    “铃铃铃…”

    这时，林昊的手机响了起来，想着会是谁给自己打电话，拿出电话之后，原来是宋仙奇。

    “大哥，你们现在在哪？建业传媒公司的老板，现在正在公司，说是你打了他的儿子，是不是真的有这件事？”

    林昊没想到这么快就找到仙气飘飘去了，他们没敢来安保公司，结果直接去传媒公司了。

    想想也对，毕竟孙博洋知道柳诗菲是仙气飘飘的，去那里找也是理所应当。

    “好，我们马上过去，千万不要跟他们发生口角，是我做的事，就由我来承担。”

    林昊挂断了电话之后，赶紧坐上了车，林昊把车开得很快，他很快就来到了仙气飘飘。

    此时孙博洋手上缠着白色的纱布，乖乖的坐在一个中年人旁边。

    这个中年人的身材，非常的臃肿，一看就是那种什么好就吃什么的人。

    宋仙奇则是坐在那里，故作沉稳的看着孙建业。

    “大哥，你可来了…”

    宋仙奇在看到林昊出现的时候，不知道为什么，感觉有了莫名的底气。

    林昊慢慢的走了过来，看着双眼已经哭得红肿的孙博洋，林昊嘴角扬起一丝微笑。

    “小子，居然现在还笑得出来，觉得自己做的事情，很令你感到得意是吗？”

    “居然敢把我的儿子打成这样，我儿子是什么性格难道不知道吗？怎么可能主动招惹你们？”

    “今天你必须给我一个合理的解释，要不然的话，别说是你，我要整个仙气飘飘好看！”

    孙建业身后站了两个浑身肌肉的壮汉，看样子是他找来的打手，但是这两个人不足为惧。

    “呵呵呵，明明是你的儿子，招惹到了我的女朋友，白天在我女朋友的公司纠缠，被我给撵走了。”

    “结果晚上的时候，你的儿子，召集了一帮打手，在一个日式料理店里面吃饭，结果碰巧我们碰上了。”

