    第13章你是要我抱着你？

    这悠闲的三人时光，很快就被打破。

    苏公公一脸着急的上前，面露为难。

    景煜似乎很是了解苏公公，一般没有什么急事，他是不会主动上来找的。

    景煜看了眼玄朔和小丫头，站起身走了过去。

    “陛下，杨妃娘娘遇刺了。”苏公公在一边小声道。

    景煜的脸瞬间黑了下来：“何人如此大胆，前边带路。”

    “是。”

    这一次景煜又是不打一声招呼走的无影无踪，而她依旧没找到机会告诉他，她的名字。

    景栩看着远去的背影微微一叹：她这抱大腿的路什么时候才能走到头啊。

    见她兴致瞬间低了下来，玄朔弹了弹她的脑门：“想什么呢。”

    “没，就是觉得吃撑了，有点想睡觉了。”景栩看着太阳的方向，时间大概也到了中午了。

    她确实有点点困了。

    毕竟小孩子的身体就是这样，消耗大了，特别容易困。

    “那我送你回去吧。”根本不问一下她愿意，就被玄朔一把抱了起来，临走还记得帮她拿着芝麻油和甘草还有那些没来得及吃的糕点。

    景栩趴在他的身上，小声嘟囔：“刚才我让你救我，你都没救。”

    玄朔停了下来，站在皇宫的屋檐，看了眼景栩，有些疑惑：“啊？什么时候？”

    “算了，不跟你说了！”景栩见他确实一脸迷茫之色，更气了。

    玄朔想了一会不确定的问：“你别说，是在眨眼的时候？”

    景栩撅了撅嘴，不想回答。

    “噗哈哈，那你是想我抱着你？”玄朔眸色带着丝丝羞怯，询问着她。

    那有些羞涩的表情让景栩如雷电击：大哥，你禽兽啊，她喵的才五岁啊，你害羞个毛毛虫啊！

    “不是。”景栩深呼一口气，很严肃的告诉他。

    “那个人提着我，我都快吐了。”景栩瞎掰了个理由。

    “我下次知道了。”玄朔像是没听见她的否定一般露出灿烂的笑容，将她一路送回了家。

    景栩抽着嘴角看着异常高兴的玄朔。

    这大哥不会有什么不良的嗜好吧，比如某恋某童某癖？

    想到这里，景栩打了个寒颤。

    以后还是离着他远点吧，再也不想碰见他了。

    玄朔将景栩送了回来，苏公公的小徒弟一路追赶着那是一个辛苦。

    好不容易看着玄朔降落在了尘殿，他亲眼看见小丫头在尘殿走来走去，才放下心回去跟自己的师父复命去了。

    苏公公一听是尘殿的主，当即吓了一大跳。

    看苏公公反应，小太监试探的问：“师父，这尘殿有什么不妥的地方吗？”

    “不妥的地方多了去了，算了，这事告诉你也无妨。”

    苏公公看了眼里面正在处理杨妃遇刺案的下人，小声道：“那里面的是陛下的子嗣。”

    “那个脏兮兮的小丫头是长公主。”

    小公公一听，汗毛都竖了起来：“师父，既是长公主，怎么会……”

    “只因她出生克死了自己的生母，又是带着不祥的黄眼睛，所以才扔到了尘殿不管不顾了。”

    “没想到这么多年过去了，长公主竟然没了黄眸。”

    苏公公在心中盘算着。

    一边的小太监弱弱的问：“要不要告诉陛下？”

    “先等一等吧。”

    ?  ?玄朔：：好开心，媳妇主动要抱抱

    ?  

    ????  

    (本章完)

