    一行人，顺着这颗巨树的指引，在李墨的带领下，朝着鬼环山的某处走去。

    鬼环山中，时常便有不少修士在这里寻找造化。

    也有不少人看见李墨几人，不过也都没有注意，这里向来是连入口都无法找到，只能够碰运气。

    在鬼环山的某种，李墨停了下来，看向前方的一座山峰。

    “入口就在这里！”

    “怎么进去？”

    楚瑜仙子问道。

    李墨朝着前方走出一步，旋即手中灵力飞动，朝着周围急速点去。

    原本平平无奇的山峰，忽然起了一道道涟漪，那坚硬的山石，就仿佛是瞬间成为了湖面，非常的奇特。

    “走！”

    李墨道了一声，直接朝着山峰的涟漪中走去，然后消失不见。

    灰毛鸡，黑皇，楚瑜仙子，半缘前辈，也都是朝着前方走去，消失不见。

    偌大的山峰，再次恢复了原状。

    在远处山脉刚才不少人看见李墨等人，有的就是扭头的一瞬间，然后便看见几人消失了。

    “快，他们找到入口了！”

    有人急喝一声，立刻朝着这边袭来。

    这一行人，皆是朝着李墨消失的地方飞来，瞬间便来到了这里，但是，只看见了一座山峰，除此之外，别无其他。

    、而其余的修士，看见这行人飞速赶来，也都是以为发现了什么，同样飞了过来。

    “怎么回事？

    这里有什么？”

    有人问道。

    “刚才我看见一行人，从这里消失了！”

    有人答道。

    “他们当时是面对这座山峰的！”

    “是吗？

    我看看！”

    一名中年修士，对着这座山峰，直接拍出一掌，一道掌风瞬间落在这座山峰之上。

    “轰隆！”

    偌大的山峰，直接成为了无数碎石，轰然倒塌，众人皆是后退不少，根本没有任何异常。

    “鬼环山的入口，没有那么容易找到，即便是他们找到了，我们再过来的时候，入口已经变了。”

    “这里太过独特了，谁也不知里面有大造化，还有大危险。”

    “两者都有，有人得到过造化，也有人永远留在了里面，至于到底是危险还是造化，看机缘。”

    “反正他们还是要出来的，在这里等一段时间，要是不出来，便说明他们死在了里面，要是出来的话，顺便看看他们得到了什么。”

    “有道理，顺便‘看看’他们得到了什么。”

    外面一众修士，皆是在议论着，但说着说着，眼眸之中却露出了一丝凌厉的光芒。

    在鬼环山之中。

    李墨等人，已然走了进去，这里与外面完全不同，就仿佛是隔绝的两个世界。

    从这里，根本看不清外面那一座巨大的环形山脉，但是，却有更大的一座山脉，呈现圆圈状，一直蔓延到了最中心的位置。

    李墨此刻的位置，就在最外围的那一圈，只要顺着这座山脉朝着里面走去，圆圈便越来越小，最终到达中心。

    在一道道圆圈中心，却是无尽的星空。

    “谁愿意饶这么远的路，一点点的走上去，直接飞到中心不好吗？

    黑皇你飞过去看看。”

    灰毛鸡说道。

    “老祖，这里本皇修为最低，你让我去试，是不是太残忍了？”

    黑皇立刻摇头，往后退了起来。

    “你们在这里等着，我去看一下！”

    李墨道了一声，便直接纵身而去，朝着里面飞去，若是这样飞行的话，几乎片刻便可以到达中心处，而此刻，根本不用李墨解释，便是楚瑜仙子也能够看出，最珍贵的造化必然是在最中心处的。

    他瞬息便飞出了这座山脉，朝着里面那层山脉飞去。

    但就在这时，一道极为阴寒的气息传来，李墨的心中微微发凉，他立刻停止身躯，并且猛地爆退。

    只见一道黑影，瞬间从他方才所在的方位袭来，那道攻击，让李墨也感受到了危险非常的强大。

    只见一道十丈大的黑影，在虚空之中悬浮着，手中拿着一柄长长的镰刀，浑身黑色雾气翻涌，看着极为的可怕。

    与此同时，周遭出现越来越多的虚影，每一个手中都拿着长长的镰刀。

    旋即，朝着李墨，直接斩来。

    无数道镰刀虚影，朝着李墨斩来。

    李墨眼眸一凝，这些镰刀的攻击，竟然非常的可怕，而且似乎不下于自己。

    他拿出了青铜古剑，这剑虽然是残缺的，但却是曾经，跨越了不知多少宇宙，落在天启星上的残剑，极为强大。

    青铜残剑一出，顿时一道极为可怕的剑光，朝着一道道镰刀袭来。

    “砰砰砰砰！”

    虚空之中，顿时出现了无数的爆响声。

    以李墨的肉体之力，也感觉到了一阵阵的震颤，那些十丈大的虚影，则是也后退了起来。

    但是，刚才只有十几个虚影，现在，却忽然再次增多起来，足足有一百个十丈大的虚影，看见这么多的虚影，即便是李墨，也只能无奈的摇头，然后退了回去。

    即便以他的强大，也无法将这一百个虚影击退，就算是全部击退，他绝对是会耗尽所有力气。

    所以，他退了回来，等他退回来后，这些虚影也是一个个的消失不见了。

    “看来，我们只能从这山脉上，一圈一圈的走进去，无法抄近路！”

    李墨道。

    “那就走呗，反正也不算太远。”

    灰毛鸡道。

    半缘前辈则是一直在喝酒，对着一切丝毫不关心的样子，只是目光在李墨手中的青铜古剑上看了一眼，露出一抹惊讶、。

    这剑，玄元宇宙中，没人能够炼制出来。

    虽然残缺，但绝对是来自更高等级的存在，或许是中宇宙的强者所炼制的。

    随后，众人便在山脉之中，朝着前方走去。

    这山脉看着也是阴气森然，不时便有一阵阵的寒气蔓延，鬼气腾腾的样子。

    “这里是不是有鬼啊？”

    黑皇问道。

    、“有！”

    李墨点头，很确定的说道，“这里阴气非常的重，会吸引无数的亡魂前来，因为这里很适合他们生存，这些亡魂之中，必然也有很强大的存在，所以，小心一点，这座山脉之中，应当会有危险。”

    

