    女圣主咬了咬红唇，一双美目，透着复杂的神情。

    非常的羞涩，却在压抑着。

    我注视着她，能够感受到她很纠结，内心里也是有渴望的。

    现在，只是需要一个催化剂，迫使她答应而已。

    我马上环视四周，对其他美女们说道。

    “你们认为我讲的有道理吗，她可是你们的带头的，她应该做个表率对不？”

    “好像有点道理呢，对吧。”

    “是的呢，要不然，就答应江东吧。”

    群众的呼声，还是很有效果的。

    女圣主虽然不情不愿的，可是，架不住这么多人劝说。

    “看见了吧，她们都认为，这是对的，你作为一个代表，先做了这事，其他的美女们，不都会效仿你吗，而且这也很有说服力好吧。”

    我觉得女圣主快心动了。

    随后，她犹豫了会儿。

    “既然如此，我可以考虑，不过，你能带多少男人过来呢？”

    我脱口说道：“这个简单，起码能有十几个，甚至更多。”

    反正琉璃岛上的男人，还是有一些的，如果告诉他们，这里有特别多美女等着投怀送抱，他们还不疯了？

    “好，为了我们仙女岛的生存大计，我同意了，传令下去，收起戒备，派人传话，就说江东在这里等着她们回来。”女圣主发号施令。

    我松口气，终于等到机会了。

    只要我征服了女圣主，那还怕她不乖乖听我的。

    女人在嘴硬，到了怀里，就是温柔的小羔羊啦。

    “拿我这个去，这样的话，杨倩雯她们才会相信你们的。”

    我把我的一把刀拿出来，这是灵儿送给我的。

    随即，我看了看青柠，对女圣主说道：“你把她也放了吧，都是一家人，何必互相残杀。”

    女圣主愤怒不已。

    “那不行，她简直罪不可赦，背着我私自铸造武器不说，还藏着男人，本来我是要把她给杀了的，念在她跟着我多年的份上，我才给她一点时间。”

    “你说你怎么想不通呢，她这是情有可原的啊。”我说道。

    青柠叹口气，说道：“江公子，谢谢你的好意，我本来就是罪恶之人，罪该万死，就让我死了算了吧，只不过，我仅仅一个要求，我临死前，想见见我的父亲，另外求你，帮帮我父亲，如果他可以度过这一关，希望有人照顾他，拜托你了。”

    青柠居然给我磕头，楚楚可怜，让人疼惜。

    我马上过去把她扶起来，愤怒的指着女圣主，说道：“你简直糊涂，有没有一点脑子？”

    女圣主气恼的说道：“你敢这样跟我说话，疯了吗？”

    “我说了怎么了，我就是要说，人家青柠的老爹，铸造这宝剑，又不是为了对付你们，是为了报仇雪恨，对付猎魔岛的人，再说了，青柠又不是藏着别的男人，偷偷的约会什么的，那是她老爸，你难道就没有老爸吗，你不想你老爸？”

    我一番话让女圣主哑口无言，不知道如何应对。

    我继续说道：“再说了，你之前下令，那是特殊原因，之前战乱活下来的几个男人，是他们自甘堕落，随心所欲的，跟别的男人有什么关系，你觉得我是那样的男人吗，你不能以偏概全，一棒子打死所有男人吧？”

    “这……”女圣主好像开始思考了。

    我挺着胸膛，继续说道：“这什么这，我说错了吗，如果你现在把青柠给杀了，把她爹给弄死了，我告诉你，仙女岛上所有美女，都会有想法的，谁还敢跟着你效忠卖命？”

    她犹豫了，似乎觉得我好有道理。

    其他人也纷纷点头。

    这时候，有几个美女跪下来求情了。

    “是呀，圣主，青柠姐姐没有功劳也有苦劳呀，你就放过她吧。”

    “反正现在禁令已经废除了，按说，她父亲也是没罪了呀。”

    青柠哭了起来，非常的感动。

    女圣主终于还是拗不过去，被感化了。

    “好了，罢了吧，你们都起来，青柠，你虽然死罪可免，但是活罪难逃，我以为你应该好好闭门思过，认真反省，就罚你三个月不许离开房间吧。”

    青柠特别惊讶，立刻磕头。

    “谢谢圣主，谢谢金公子，谢谢姐妹们，我以后一定会尽忠职守。”

    青柠离开的时候，神情的看了我一眼，似乎快爱上我似的。

    不过，因为阿玉也算是帮凶了，她被女圣主处罚，连续一个星期站岗值守，不许睡觉。

    这件事，总算是告一段落了。

    可以说是，有惊无险。

    到了快晚上的时候，杨倩雯和灵儿她们，果然是来了。

    一开始，她们还保持警惕，不过，后来看见我，就松口气了。

    我过去告诉她们，已经跟女圣主谈好了条件。

    “谈的什么条件，你可别乱说。”灵儿担心的问。

    “这个，不方便说，你们先去休息吧。”我要是告诉她们，老子是去出卖色相了，估计会被鄙视的吧。

    算了，男人的心思，女人是没办法理解的。

    随后她们去休息了。

    而我呢，要被带去一个房子里。

    阿明和大壮，就要被安排在其他房子。

    分开的时候，大壮担心的说道：“东哥，这里的女人虽然漂亮，但是我怕我撑不住啊，据说一晚上，有十个女人左右陪伴，咋整？”

    我好笑道：“你怕个锤子，你这么强壮，还应付不过来，你只要让她们能够怀孕就够了。”

    大壮嘿嘿一笑，拍了拍阿明，同情的说道：“明哥啊，你这小身板，能不能顶得住啊，我真的担心。”

    阿明苦笑道：“我估计不行啊，但是我可以跟她们讲故事，谈未来，告诉她们做人的道理，甚至教她们如何做生意，如何变得更聪明。”

    “估计人家要说你神经病。”大壮说道。

    我笑的肚子疼。

    “东哥，我先去战斗了，放心吧，兄弟我一定要让那些美女们，乖乖的叫老公，不要了，不我还要。”大壮嘚瑟的抖了抖肌肉，出发了。

    “卧槽，猛男就是自信，阿明，你可要保重啊，不要搞的精尽人亡啊。”

    “东哥，你别取笑我了，今晚，你的任务最重，那个女王你搞不定，我们都要完犊子，加油。”阿明挥舞下拳头。

    我也不由担心起来，是啊，那个女圣主，不好对付呢。

    我最怕的是，她表面上答应其他美女，其实晚上根本不跟我洞房。

    那我的计划全泡汤了。

    我在房子里等了一会儿，女圣主可算是来了。

    来的好，既然来了，我就算千方百计，也要搞定她。

