    回到结界，刚迈入几乎被付之一炬的半精灵村落，一股焦糊味道随即传入了雷骁的鼻腔，微微皱了皱眉头，他发现。

    此时，在来来往往忙碌的半精灵们之间。

    所有半兽人的尸体，已经彻底处理干净，被火焰焚毁的一部分废墟，也已经被清理出来，变成了一片焦黑的空地。

    只不过，有些地方仍在飘散的硝烟与地上的血迹，却说明了不久前那场战争的阴云，并未彻底散去。

    而半兽人军团留下的装备，则是分门别类的堆放在了村口。

    一眼望去，密密麻麻的，各式武器防具，加在一起足有几千件之多，看上去颇为壮观。

    没有犹豫，将所有装备，尽数收进手镯之后，雷骁径直向村中央走去。

    另一边，看到领主大人出现，众半精灵纷纷低头行礼，待到雷骁走过，这才抓起手中的工具，重新开始工作。

    刚刚来到石屋附近，正在不远处帮助半精灵清理废墟的南星、南月、朝颜，便立即一路小跑的迎了上来。

    望着三人的俏脸之上，均是沾染了不少烟尘，黑漆漆的颇像三只矿工猫，雷骁不由得露出了哭笑不得的神色。

    “领主大人，您回来了。”

    旋即，川谷和白芷也来到了近前，只见老半精灵一上来，一边手舞足蹈，一边对着南星等人赞不绝口道：“领主大人，这三位女侠的实力，实在是太不同凡响了。

    有了她们的帮助，废墟清理的工作，进行的异常顺利！

    两位貌若天仙的双生阁下，自不必说，比我们一族最厉害的，200多斤的半精灵大力士，清理出的废墟还要多。

    而这位火焰魔法师阁下，更是魔力强劲，竟然能把已经烧过一次的废墟，再次烧得啥也不剩，直接连清理的步骤都省了。

    不得不说，这三位女侠简直就是美貌与实力并存，气质与高雅兼备，人族精华的结晶，大陆上的瑰宝，天空中最闪耀的那三颗星……”

    “吹，你就尬吹。”

    望着川谷一脸看似真诚地表情，雷骁微微撇了撇嘴，在心里暗自嘀咕了一句。

    很明显，这老半精灵是想尽快和南星等人搞好关系，这才来了这么一出儿。

    其中暗藏的小心思，也是十分显而易见。

    毫无疑问，南星等人都是自己身边的直属强者，假如和她们关系处到位。

    在生死存亡的关键时刻，她们指不定就会为半精灵说几句好话，让自己不会轻易舍弃这一支部族。

    “这只狡猾的老狐狸。”

    无奈摇了摇头，雷骁继续开始思考。

    这也难怪，毕竟对方刚刚和自己签订了臣服契约。

    有这种担心，属实是一件情有可原的事情。

    不过，话又说回来，按照自己之前的考虑。

    是准备过一段时间，待到半精灵彻底稳定下来，再和川谷提大面积种植粮食、以及组建弓箭手部队这两件事情的。

    既然如此，那索性就把这两件事情，提前抛出。

    让川谷意识到，他们半精灵一族在自己心里的重要性，或许，反而会起到更为显著的效果也说不定。

    打定主意，雷骁抽了抽干涩的鼻子，重新定了定神。

    “总而言之，当务之急，还是先帮助半精灵重建家园吧。”

    想到这里，只见他心神一动，一张建筑图纸和相应的资源，随即出现在了刚刚被清理出来的地面之上。

    没等一旁正在忙活的半精灵们反应过来。

    轰隆隆。

    伴随着一道彩色光幕闪过，不多时，一栋极具半精灵风格的全新民宅，便是瞬间拔地而起，凭空呈现在了众人的面前。

    这一幕，使得所有半精灵，均是愣在了当场，一双双漂亮的眼睛里，满是不可思议。

    过了片刻，这才有人开始反应过来，随即爆发出了一阵阵此起彼伏地欢呼声，就连一旁的白芷，也不禁张大了嘴巴。

    这种可以瞬间造出一栋建筑的情景，她只在太爷爷的冒险故事里听到过！

    “这是只有人族魔法建筑师，才能制作的建筑蓝图？！”

    另一边，同样是呆愣了好一会儿的川谷，揉了揉自己的老眼，不由得脱口而出道。

    作为曾经的三阶九星强者，在外界游历过一段时间的他，清楚地明白。

    由于某些类型的建筑蓝图，极具危险性和威胁性。

    因此，各地对于建筑蓝图的管制，都是非常严格，严禁擅自交易和使用，一旦触犯，那就是绝对的重罪。

    一般来说，只有王室和贵族，才会进行一定量的储存，以备不时之需。

    “没想到领主大人，竟然也能弄到这种方便至极的好东西！”

    就在川谷暗自惊叹之时。

    另一边，只见对面的雷骁，直接掏出了一大摞子图纸，递到了他的面前，微笑道：“老族长，这种图纸，你们也应该可以使用吧？

    至于相应的资源，我就直接放在石屋旁边了。”

    说完话，雷骁随手一挥，5万单位的木材、1万单位的茅草和石料，便是接连出现在了众半精灵的面前，堆成了一座座整齐的小山。

    双手接过海量图纸，川谷的眼珠子都好瞪出来了，一脸不可置信地望向雷骁。

    当年，就算是在某个小国的宝物储藏室里，他也没见过这么多的建筑图纸！

    与此同时，他那颗一直忐忑不安地心，忽然变得有些庆幸了起来。

    也许，跟着面前的领主大人，他们月白一族，真的可以重新回到当年老祖在时的鼎盛状态，也犹未可知！

    “万分感谢领主大人！”

    想到这里，神色激动不已地川谷，带领周围所有的半精灵，再次对雷骁深深行了一礼。

    旋即，系统的提示声，在雷骁的耳边又响了起来。

    【恭喜你，月白一族对你产生了普遍的爱戴之情与敬佩之情，臣服度提升13点，目前为68点。】

    就这样，在雷骁等人的帮助下。

    伴随着一道道彩色光幕闪烁，大量崭新的建筑，开始在原本几乎是废墟一片的半精灵村落中，崛地而起。

    仅仅一个下午的时间，整个村落，就已经恢复到了几乎和原来差不多的规模。

    “领主大人，真的是多亏您了！”

    傍晚时分，在全新的拱形石屋前，只见川谷布满皱纹的老脸，在夕阳的映照下，通红通红的，对着雷骁感激道：“中午只是让您屈尊吃了一些粗茶淡饭。

    晚上务必要吃完晚饭再走，老朽一定会为你们准备最好的半精灵族美食！”

    “那就麻烦了。”微微点了点头，雷骁莞尔一笑。

    毫无疑问，既然半精灵的家园，基本已经重建完毕。

    那么，正好趁着这个机会，把弓箭手部队和食物供给基地的事情，抓紧落实到位。

