    

    第691章灯下不太黑

    “我刚才一直在修炼，怎么会知道呢！”古玄尘理所当然地说道。

    看着古玄尘不似作假的模样，众人再度震惊！

    毕竟当初若是古玄尘感应到他们传音的内容，而催动阵法击杀刚才那人，还可以理解。

    但如果古玄尘不知道这个情况，那说明刚才是阵法感知到他们的交流，并且做出判断，然后直接抹杀那个对古玄尘有异心的人？

    这……只怕不是七星阵法吧！

    毕竟这阵法已经拥有自己的智慧，从某种程度来讲，已经超越七星阵法的范畴。

    “他……他刚才……”更加震惊的众人哪里还敢隐瞒，只得把事情原原本本的讲了出来。

    毕竟这也是一个他们表忠心的机会。

    “原来是这样！”古玄尘微微点头，他也没想到被星辰天机图修改过的阵法道书会如此恐怖。

    不过这种对自己有利的东西，到是越恐怖越好！

    而且对于星辰天机图的一切有了重新认识之后，古玄尘到也没有觉得太过意外。

    接着古玄尘又说道，“既然刚才你们都没有起什么异心，那也说明你们是值得我信任，那么以后，你们肯定也会为这份忠心而感到庆幸的！”

    “多谢古公子！”众人连忙表示出谢意。

    其实他们根本不用以后，在刚才那人消失的时候，他们就已经庆幸不已了。

    “既然如此，那我们也换个地方吧！”古玄尘点头说道。

    “换地方？古公子，你现在……”众人不由神情一变！

    古玄尘现在可是黑人黑户，一旦被人发现，那事情可就麻烦了。

    “听过灯下黑吗？”古玄尘却是两眼微微一眯！

    若是能把关月山和楚青海一起引诱到阵法中解决，古玄尘自然不用急着去换地方。

    但现在！

    两人惦记着自己，自己却不知道他们什么时候会来，双方自身实力上又有着巨大的差距，古玄尘可不愿意把自己置于这样示知的危险中。

    所以，在等待他们带人来的时间，古玄尘便已经想过失败的可能，将来已经想到应对之法。

    “灯下黑？”众人满上疑惑地看着古玄尘。

    古玄尘的目光却是落在铁成的身上，“你现在是宗主亲传弟子，对吧！”

    “古公子，你的意思是……”结合古玄尘的话，就算傻子也知道他的意思，但想明白这点，众人还是不禁被他这个大胆的想法所震惊。

    毕竟这太疯狂了！

    古玄尘却理所当然地说道，“你既然是宗主亲传，那必然有自己独立的区域吧？只要我进去了，谁会去查，谁敢去查？”

    众人虽然震惊于古玄尘的大胆，但此刻也不得不承认，古玄尘的这个说法。

    尤其是目睹了古玄尘的突破后，几人更是有着各种猜测！

    显然在他们看来，关月山以及楚青海，估计也知道古玄尘的特殊，所以才想找到古玄尘，得到古玄尘身上的秘密。

    不过关月山他们可能是想强逼，古玄尘当初才有利用阵法灭了两人的心思。

    现在计划失败，古玄尘自然也想要找个安全的地方。

    而整个祭天宗，还有比宗主所在的祭天峰更加安全保险的地方吗？

    “可是这一路上要是遇到其他人怎么办？”不过胡青虎还是有些担心的问道。

    古玄尘更是双肩一耸，“你们谁把祭天宗所有弟子认得全？”

    “这怎么可能，祭天宗每年都在招收弟子，哪怕弟子一级也有数千之多，谁能做到！”胡青虎马上摇头道。

    古玄尘微微一笑，“对啊，我现在扎眼的只是衣衫，若是我换上一套祭天宗弟子的服饰，谁会知道我是真是假？你们不可能每个人都有一部弟子的名谱吧？”

    “就算有，还能一个一个的对？”

    “而且我又是与你们同行，至少除了我，你们都是真的吧？”

    被古玄尘这么一分析，众人突然觉得，古玄尘的这个想法，虽然看上去有些大胆，但好像也并不是没有半点操作的空间。

    “好！”

    同时，他们也不敢反对古玄尘的意思，胡青虎当即拿出一套祭天宗弟子的服饰出来，拿给古玄尘后便向外走去。

    虽然他们还要管理新弟子的事务，但同样管理那边的同门，在得知他们几人身份的变化后，谁又还敢给他们计较。

    他们根本不用去，自然有人为了讨好他们把那边的事务处理好。

    再次走在这片区域，换上祭天宗弟子服饰的古玄尘融入在他们的群体中，已经不再眨眼，同时大家也向着内峰的方向赶去。

    外门弟子和新招收的弟子只能在外峰修炼！

    正式弟子根本天赋分布于外峰与内峰两处，比如胡青虎他们，以他们曾经的天赋，也只能混迹外峰！

    不过现在作为核心弟子，那也是有资格在内峰混的了，至于亲传弟子，那就更不用说了，那是跟着各自师尊混的。

    “你们找到人了吗？”

    但就在众人奔行之际，随着一道娇喝，只见莫如雪已经从远处奔行而来。

    “怎么办？”看到莫如雪，众人不由脸色微微一变！

    虽然古玄尘似乎与莫如雪没什么恩怨，但莫如雪可是见过古玄尘面容的人，而且也对古玄尘的身份有所怀疑的。

    古玄尘也是眉头一皱，虽然想要闪避，但他知道，自己现在若逃，反而会更加引起对方的怀疑。

    现在也只得站在原地低着头！

    “没……没有找到……”就在莫如雪赶来时，胡青虎和铁成连忙迎上去，企图挡住莫如雪的视线。

    “是你？你怎么在这里？”但莫如雪又不是瞎子，刚一靠近便看到古玄尘的存在。

    无视着两人，直接向着莫如雪走了过来。

    低头看了一眼自己现在的服饰，古玄尘只得硬着头皮说道，“我……我，本来就在这里啊……”

    “你明明是我宗的正式弟子，当初为什么要冒充新弟子骗我，还突然要逃走？”莫如雪看着古玄尘追问道。

    毕竟，胡青虎是爷爷亲传，铁成是宗主亲传弟子！

    如今古玄尘能穿着正式弟子的服饰与他们同行，莫如雪自然不会想到，古玄尘根本不是祭天宗登记在册的弟子。

    但她仍然很好奇古玄尘之前的举动！

