    “老邪，你逃跑的本事如何？”戴沐白在心里问道。

    “这是什么屁话？现如今这大陆上还有配让我逃跑的家伙？”邪眸圣王轻蔑道，这小子怕是不知道现在的自己有多强大吧?

    戴沐白的肉身尽毁，在邪眸圣王的帮助下以落日森林中的冰火龙息融合遗留的海神神力再加上邪眸圣王的上古血脉重铸了不灭之躯，还尽数吸收了冰火两仪眼中的灵气，此时的戴沐白已经无限接近于神了。只要等降生在他体内的邪眸圣王吸收了足够的信仰之力，二者的能力相融合, 将直接突破那一层壁障。

    “你应该能感受到眼前这人的实力才对，一个六十几级的魂宗，你也怕么？”邪眸圣王说道。

    戴沐白看着眼前的戴维斯，从其散发的气息来看魂力等级大概只有六十多级的样子。可是，自从遇到佐助之后，戴沐白就再也不相信这种直觉了, 到现在为止，戴沐白都记得在那酒馆之中，佐助那毫无魂力波动的样子。

    看着迟迟不说话的戴沐白, 朱鸿钰，魏熏衣，朱竹清还有白茶都心思各异，唯一的相同点就是疑惑原本死在佐助手下的戴沐白居然又出现在了这里。

    四人都清楚，佐助要杀死戴沐白是再轻松不过的事情，而且佐助也不屑于说谎。可是，眼前的戴沐白却是真真实实地存在，甚至从气息上看，变得更加的危险了。

    “若是没什么事的话，就回去吧，我还有父皇交给我的任务。”朱竹清说道。

    戴沐白瞟了一下周围，一个98级的朱鸿钰，一个80多级的魏熏衣，再加上无数的星罗士兵，还有两个不知深浅的家伙，这如果动起手来，变数可就多了。

    “想动手就动手。”邪眸圣王悠悠说道。

    戴沐白感受到朱鸿钰的魂力涌动, 转过头看着他，眉头一皱道：“你要杀我么？”

    “二皇子这是什么话？”朱鸿钰装作一脸愕然道，心里却是在惊叹戴沐白的洞察力。

    “那么，你要杀他么？”戴沐白猛地转过身，伸出手指指着眼前的“戴维斯”，问道。

    不等朱鸿钰回答，戴沐白一指凝结出蓝色的冰刺直接刺向了朱竹清。

    朱竹清见状大惊，仓皇后撤，一旁的魏熏衣和朱鸿钰当即出手制止，二人联手，逼退了戴沐白。

    “不出我所料的话，戴维斯已经死了吧？看样子你也不是佐助，你们，好大的胆子！”戴沐白武魂附体，一对虎爪上，一手凝结出了火焰，另一只手凝结出了冰晶，看着眼前的四人，杀意暴涨。

    “二皇子，你若再不住手, 老夫可就不得不对你动手了！”朱鸿钰喝道。

    “朱鸿钰，别装了！”戴沐白口吐中吐着白色的气息怒道，“我不信朱竹云认不出戴维斯，所以这个朱竹云也是假的，更不信你们两个认不出自己的女儿朱竹云，所以，唯一的解释就是，你们幽冥家，叛国了！”

    “戴沐白，你想怎么样？”魏熏衣问道，她们都知道戴沐白从海神岛归来已经晋升成为了封号斗罗，但是还不知道戴沐白已经强大到了这种程度。魏熏衣看着朱鸿钰，心里开始感到不安。

    戴沐白闻言暴怒，吼道：“我想怎么样？你这贱人，你们幽冥家勾结武魂殿叛国，还有脸问我想怎么样？”

    在戴沐白的威压之下，朱竹清和白茶的气息大乱，变身术破除后，看着显露真容的朱竹清。戴沐白眼中凶光大作。

    “又是你这女表子！”戴沐白看到朱竹清，那么一切就都说得通了。

    只听见城主府一声巨响，两道身影闪现至了空中。

    戴沐白身上九个黑色魂环亮起，看着朱鸿钰道：“朱鸿钰，作为幽冥家的家主，背叛星罗，死在我星罗皇子手里，你也算死得其所。”

    九个万年魂环！朱鸿钰见状大惊，之前戴沐白的魂环可不是这样的配比！

    “作为家主，自然要为家族的未来考虑，我别无选择。”朱鸿钰说道。

    “你的选择将你的族人带入了万劫不复之地。你猜猜中部的两座城市现在是谁在掌握局势？”戴沐白看向地面的魏熏衣和朱竹清道，“你一死，你幽冥家的人，我一个也不会放过。”

    话已至此，已无余地。

    “第七魂技！白虎真身！”

    “第七魂技！幽冥真身！”

    武魂附体的状态下，戴沐白的实力暴涨了三倍，威压直接盖过了敏攻系的朱鸿钰。

    戴沐白的双眼泛着白色的雾气，看着眼前的朱鸿钰，冷笑道：“猫就是猫，虎就是虎，凭什么国王一直由我们白虎家当，心里没点数么？”

    看着空中对垒的二人，朱竹清对白茶说了些什么，后者点了点头，随即离开了现场。

    “第二魂技！白虎烈光波！”

    戴沐白的口中喷出淡蓝色的光波，轰向了朱鸿钰，光波所到之处，都凝结出了冰晶，显然，在冰火龙息的影响下，戴沐白的魂技都发生了变异。

    “第三魂技！幽冥分身斩！”

    只见朱鸿钰的身体四散成数个分身，躲过了戴沐白的攻击，随后每个分身都朝着戴沐白挥出了数道紫色的幽冥飞爪。

    看着四面八方袭来的紫色光刃，戴沐白轻蔑一笑道：“没用的！敏攻系，奈何不了强攻系！”

    “第一魂技！白虎护身障！”

    只见一个红色的护身障从戴沐白的身上迸发而出，将那些飞刃尽数当下。

    “第四魂技！冰火流星雨！”

    只见蓝色的冰锥和红色的火球同时在戴沐白的身后凝结，随后铺天盖地地砸了下来，其中的一部分则落向了地面观战的魏熏衣和朱竹清二人。

    朱鸿钰见状，微微分神，仅仅一刹那，戴沐白却已经欺身到了跟前。

    “第六魂技！冰火破灭杀！”

    戴沐白双手交叉一抓，一红一蓝的两道巨大光刃冲向了朱鸿钰。对于这冰龙王和火龙王的能量，戴沐白已经越来越得心应手了。

    挡不住！朱鸿钰的看着这两道巨大的光刃，察觉到了危险。敏攻系的魂师很难获取防御型的魂技，而朱鸿钰作为封号斗罗，一个防御型的魂技都没有。

    “第八魂技！白虎啸天击！”

    那两道光刃才刚刚落下，戴沐白又释放了其第八魂技，只见一个巨大的虎头在他的身后发出一阵怒吼，森林之王的威压死死地包裹住了朱鸿钰全身。

    “这一次，你躲不掉！”戴沐白吼道，朱鸿钰的魂技他知道得一清二楚，没有任何一个防御型魂技。戴沐白两大魂技接连释放，其第六魂技和第八魂技都是可以直接击杀封号斗罗的技能，尤其是第八魂技所附带的森林之王威压还能在一定程度上限制瞬移类的技能。在星罗，白虎家压着幽冥家，不是没有道理的。

    谷掀

    躲不掉，那就只能以攻为守了！朱鸿钰身上魂环一闪，那就看看，谁的魂力更深厚吧！

    “第六魂技！幽冥风暴！”

    只见朱鸿钰的双爪变得极长，随后飞速旋转起来，一阵剧烈的风暴形成，将朱鸿钰包裹其中，同时还不断地向外分离出一阵又一阵的龙卷风。

    “哼！花里胡哨的东西！”戴沐白看着朱鸿钰的应对之策，不禁笑出了声。敏攻系的魂师，拿什么跟强攻系的硬碰硬？何况戴沐白还是两个魂技叠加！

    就在戴沐白得意之时，其胸口猛然遭到重击，随后眼中地画面开始四分五裂起来！

    “啊！啊！”戴沐白双手抱头，发出一阵又一阵的嘶吼，此刻他头痛欲裂，精神几乎到达了崩溃的边缘。

    而朱鸿钰也不出意外地被戴沐白击破了防御，两道光刃穿过了他的身体，胸口冰火交加，朱鸿钰只觉得已经感受不到心跳的存在。整个人体内的血液和魂力似乎都停止了流转一般。

    而戴沐白之所以如此痛苦，则是因为朱鸿钰在风暴中偷偷释放的第八魂技，幽冥断魂破！这一下看不见的攻击穿过了风暴，径直打在了戴沐白的身上。

    朱鸿钰半跪在地，看着在空中挣扎嘶吼的戴沐白，不多时，他就会因为精神的崩溃而成为一个废人。朱鸿钰这样想着，立刻开始化解体内的冰火魂力。

    “鸿钰！你怎么样？”魏熏衣来到朱鸿钰的身边，问道。

    朱鸿钰道：“无妨，他中了我的第六魂技，过不了多久就会精神破灭而亡。”

    “待我去了结了他！”魏熏衣说着，便要跃向戴沐白。

    “别去！他的实力在我之上！若是临死反扑，我救不了你！”朱鸿钰说完，胸口又是冰火的煎熬，猛地咳嗽起来。

    “老邪！救我！”戴沐白双手按着太阳穴，痛苦地喊道。

    “嘿嘿嘿！终于记起本座的存在了？”邪眸圣王笑道。

    “别废话了！我知道你一定有办法！”戴沐白说道。

    邪眸圣王就在戴沐白的体内，自然知道是朱鸿钰攻击了戴沐白的神识，不过他刻意没有阻拦，就是想让戴沐白吃点苦头。这小子平日里对自己也太不尊重了些。

    邪眸圣王轻松地抹去了朱鸿钰的魂技，戴沐白的哀嚎声渐渐低了下来。

    戴沐白看着正在地面疗伤的朱鸿钰，眼中凶光乍现，右腿一阵旋风升起，其身上的白色条纹都变成了金色。

    “飓风右腿骨！嗜血狂化！”

    只见一阵金光从空中瞬间爆射向地面。

    朱鸿钰猛然一惊，推开了眼前的魏熏衣，就这么短短一瞬间，戴沐白的手上凝结着巨大冰锥便捅到了朱鸿钰的胸前。

    朱鸿钰被戴沐白的第六魂技击中，内息大乱，无法运转魂力，只能双手死死地抓住那冰锥，冰锥的尖头已经捅进了他的胸口，其鲜血顺着冰锥流了下来，朱鸿钰嘴里也喷出了鲜血，沾满了他和戴沐白的手。

    “去死！”戴沐白将冰属性魂力顺着冰锥注入到朱鸿钰的体内。朱鸿钰只觉得全身一僵，双手仍旧死死地抓住那冰锥，不敢松动分毫，这一松，坠入深渊的就不止他自己了，还有魏熏衣，朱竹清，朱竹云，以及无数的幽冥族人。

    “第三魂技！幽冥斩！”

    “第六魂技！夜明破！”

    只见魏熏衣和朱竹清一左一右攻向了戴沐白，戴沐白感受到了二人的攻击，嘴角勾起一丝微笑。

    “第一魂技！白虎护身障！”

    只见强大的护身屏障弹飞了魏熏衣和朱竹清，戴沐白化去了手上的冰锥。对着一息尚存的朱鸿钰一笑，随后走向了魏熏衣和朱竹清。

    戴沐白两只手分别抓着魏熏衣和朱竹清两个人的头发，将其拎到了朱鸿钰的面前。

    戴沐白双脚踩在二女的腰上，看着一脸苦大仇深，目眦尽裂的朱鸿钰道：“你说，我先杀哪一个？”

    见朱鸿钰不做选择，戴沐白一脚踩在了魏熏衣的小腿上，随着骨折声响起，魏熏衣发出一阵凄厉的惨叫。

    “戴沐白，你别动他们！”朱竹清喊道。

    戴沐白将朱竹清拎了起来，凑到她耳朵边道：“别急，你跟你姐姐，一个都跑不了！我会让他们先死，然后让你们两个，生不如死！”

    看着朱竹清脸色不变，眼睛中却写满了惊恐，戴沐白忍不住舔了一下她的脸庞，随后哈哈大笑起来。

    突然间，戴沐白猛然岔气，笑声戛然而止，只觉得胸口被什么东西穿过，低头看时，只见胸口不知何时被开了一个大洞。

    随后一阵剑影闪过，戴沐白只觉得双臂一凉，两条手臂断落。

    只见佐助甩了一下手中的草薙剑，将其收起，走到朱鸿钰的身边，伸手注入神力助其化解了体内的冰火魂力。

    朱竹清看着眼前的佐助，又看着远处角落里蹲在地上使用卷轴的白茶，终于是放下了心。

    “小心！”刚恢复些许气力的朱鸿钰看着佐助的背后大喊一声。

    “神罗天征！”

    力场膨胀间，妄图背后偷袭的戴沐白被佐助弹飞了出去。

    佐助看着浮在空中的戴沐白，其胸口的空洞和断调动的双臂都被黑色的雾气所填充。

    以能量铸造躯体，这是神力？佐助看着眼前的戴沐白，万万没有想到这家伙居然还能活下来，甚至还获得了这样的力量，若非白茶使用通灵卷轴，今日怕是要出大事。

    要知道索托城对于望星城可是毫无防备。如果戴沐白杀了朱鸿钰，领着星罗军队全力扑向天斗，只怕不出半日，半个天斗就要沦陷。

    “见到我不逃跑而选择偷袭，不知道你的命有没有你的胆子那么大。”佐助一边化出千鸟锐枪，一边看着眼前这个快被黑雾完全淹没的戴沐白，说道。

    戴沐白欲哭无泪，他也想跑啊！可是邪眸圣王不让啊！

