    高句丽王子李承焕借机讽刺铁破汉，铁破汉哪里会任人宰割，当即反唇相讥。最后，两人不欢而散。

    看到李承焕愤愤然离开大帐，铁破汉的亲信部将高硫颇为担忧地说道：“四王子心胸狭隘，只怕会找机会报复大将军！”

    铁破汉皱了皱眉头，森寒杀意在眼眶中一闪即逝。叹了口气道：“我倒不惧他的报复，只是现在征北军大军压境，我实在是担心我和他之间的不和会误了大事！”

    高硫点了点头，建议道：“不如给陛下去信，将这些事告诉陛下，请陛下定夺！”

    铁破汉思忖片刻，点头道：“这倒是个办法！”看着高硫，吩咐道：“你立刻飞鸽传书将此间的事情禀告陛下！”高硫应诺，退出了帅帐。

    铁破汉看了一眼仍然立在一旁的败军之将李倨，没好气地说道：“你现在就下去，将右部军给我收拢起来！”

    李倨连忙应诺，急匆匆地离开了帅帐。

    铁破汉走到挂着地图的木架前，目光注视着阳县方向，紧皱着眉头，他非常担心阳县的情况。铁破汉该做的已经做了，他现在要做的就是等候斥候的确切情报。

    正当铁破汉观察地图的时候，一名亲兵急匆匆地跑进了帅帐。“大将军，王子殿下率领两万轻骑离开了大营！”

    “什么！！”铁破汉大吃一惊。疾步到亲兵面前，急声问道：“他率领两万轻骑往那边去了”

    “往北边！好像是去了阳县！”

    “这个混蛋！”铁破汉大骂道。疾步出了大帐，正好碰见急匆匆赶回来的高硫，高硫一脸急色地说道：“听说王子殿下擅自率领人马往北边去了”

    铁破汉点了点头，随即对身边的亲兵下令道：“立刻集合所有骑兵！”亲兵立刻领命离开。

    “大将军，你这是……”高硫一脸惊诧的神情。

    铁破汉道：“集合现在营中所有三万骑兵前去救援咱们的这位王子殿下！”说道王子殿下四个字时，铁破汉是咬牙切齿的。

    “可是大将军，目前敌情不明，我们怎能妄动”高硫非常焦急。

    铁破汉瞪眼吼道：“我难道能见死不救吗我若是如此做了，只怕要不了几天，陛下的赐死诏书就会送到我的帅案之上！！”

    高硫愣了一愣，最后叹了口气。

    三万轻骑很快集合完毕，随即铁破汉便率领这三万轻骑离开了大营，北上追赶一心想同征北军决战的四王子李承焕。高硫则被留在大营中坐镇。

    ……

    李承焕率领着两万轻骑向北面疾行，此刻，李承焕的心中充满了渴望，渴望与征北军相遇，渴望将征北军彻底击溃，渴望包括铁破汉在内的全军将士一脸敬服地跪在他的面前。

    两万骑飞驰在月光下的原野上，声若奔雷。每一个士兵的脸上居然都没有紧张之色，相反，全是兴奋，一种渴望立功的兴奋。

    两万轻骑离开大营后约一个时辰，前方突然出现了情况。探路斥候回报李承焕，“四殿下，前方有大队人马正向我们开来！大约有四五万人！”

    得知这个情报，李承焕登时兴奋起来，拔出仿汉环首刀大喊道：“敌人就在前方！高句丽的勇士们，随我冲阵破敌！”

    高句丽人兴奋地大喊一声，随即两万骑奔腾起来，如同突然涌动的恶浪一般。

    与此同时，在李承焕正面数里开外。

    一支四万人左右的大军正在向南面急行军。

    “将军，我们在前方发现了数万骑兵！”斥候禀报道。

    “停止前进！列开阵型！准备战斗！”

    四万大军随即停止前进，就地摆开阵型。

    只过了不到一刻钟，涌动的黑影出现在所有人的眼前，并且感到大地轻微地颤抖起来。所有人都不由得一阵紧张。

    “弓弩手准备！”大将高声叫道。

    六千弓弩手弯弓搭箭，对着前方涌动的黑影。紧紧地抿着嘴唇，等候着进一步的命令。大将高高地举起仿汉环首刀，目光注视着迅速接近的骑兵，心里默算着相互间的距离，‘两百步，一百五十步，……’

    进入一百步以内了，弓弩手们都不由自主地将身子向前倾了一倾，大将瞪大着双眼，眼中闪过兴奋之色，眼看他就要下令射击了！

    就在这时，一名斥候慌忙朝大将奔来，边跑边扬声道：“不要放箭！是自己人！………”

    大将听到这喊声，不由得愣了一愣。不只是他发愣，全军将士都愣了一愣。

    斥候奔到大将面前，急声道：“将军，对面是四王子殿下的部队！”

    大将一惊，连忙命令弓弩手放下弓箭。

    几乎就在此同时，正在急速奔驰的骑兵突然出现了一阵混乱，原本整齐急骤而又震撼人心的马蹄声嘎然而止，变成杂乱无章的蹄踏声，人的叫骂声和战马的嘶鸣声交杂在一起，远远地看去，只看见月光下人头攒动。

    片刻后，四王子李承焕带着数十名亲兵气势汹汹地来到对面，待看到领军大将，李承焕不由得愣了一愣，“你怎么会在这里”

    对方立刻回答道：“末将接到李倨将军的求救，于是立刻率领麾下四万众南下救援！只是到目前为止还未见到任何敌人！”这员大将叫金阳，是铁破汉麾下的将领，目前负责戍守阳县。

    李承焕皱了皱眉头，疑惑地说道：“李倨向里求救可是，现在李倨人在大营之中！”

    “这，这是怎么回事”金阳有点傻眼。

    李承焕皱眉思忖起来，突然，双眼一瞪，一副大惊的神情。

    一旁的金阳吓了一跳，急声问道：“殿下想到了什么”

    “快！随我赶往阳县！”语落，李承焕便跨上了战马。金阳吃了一惊，连忙传令全军赶返阳县。

    六万余大军急匆匆地向阳县赶去，李承焕率领两万轻骑走在最前面。此刻，李承焕和金阳都将心提到了嗓子眼，非常担心阳县此时的情况。

    天放亮时，李承焕率领两万轻骑首先抵达阳县城下，眼前的一幕让他大惊失色。城墙上整齐地站列着披坚执锐的将士，不过黑衣黑甲，与高句丽人迥然不同，城门楼上插着一杆大旗，上面绣着两个彪悍张扬的大字，‘征北’。

    李承焕跨坐在战马之上，紧皱着眉头，一时不知该如何是好。

    “殿下，是征北军！”身旁的一名部将指着城门楼叫道。李承焕骂道：“我看见了！”

    这时，城门竟突然打开了，一队骑兵从城中飞驰而出，领头的一员大将跨着浑身乌黑的绝影神驹，身着龙鳞镔铁甲，手提青龙偃月刀，面庞赤红，三尺长髯，气势巍峨不凡。这员大将便是征北军中大将关羽。

    关羽率领一千骑在高句丽军前百步处立定。一千匈奴骑兵分四排一字排开，关羽横刀立马在最前面，丹凤眼眯着，面带不屑之色。

    看到关羽，一向眼高于顶的李承焕也不由的吃了一惊，急声问身边的部将，“这人是谁”

    部将道：“待末将前去询问！”，语落，这员高句丽部将提着长枪奔到双方之间，指着不远处的关羽，喝道：“来将通报姓名！”这高句丽将领说的是汉语，而且说得还挺纯正的，真让人怀疑他究竟是高句丽人，还是忘掉了自己祖宗的汉人

    关羽......

    睁开丹凤眼，一缕精光登时迸射而出，冷声道：“你是什么东西”，语气中充满了轻视。

    高句丽将领先是因关羽的眼神而心头一跳，随即又因关羽的语气而大怒。大喊道：“你这个不知天高地厚的汉人，看我怎样取你首级！”，语落，挺起长枪催马朝关羽奔去。在他身后的高句丽将士都不由得激动起来，放声大喊着关羽他们根本就听不懂的话。

    面对气势汹汹而来的高句丽将领，关羽立在原地未动，脸上是一副高傲的轻松，青龙大刀斜提在右手上。

    转眼间，高句丽将领便冲到关羽马前，只听他大叫一声，手中的长枪如同毒龙般直朝关羽的胸口扎去，借着战马的冲击速度，他这一击表现出相当惊人的气势。在这一刻，高句丽人的喊声更大了，显得更加兴奋了。

    高句丽将领的脸上流露出极度兴奋之色，他彷佛看见了对方被他挑下战马的惨状。然而，他的兴奋突然嘎然而止，他赫然看见对方竟然不知在什么时候握住了他的枪杆。

    他的战马迅速从关羽身边错过，他顺势想夺回长枪。然而他只感到一股大力猛地向外一带，登时他整个人向关羽这一侧倾过去，差一点从战马上掉下来。大惊之下，他连连忙放开手中的长枪。

    不过，还没等他稳住身形，他便感到胸口上一凉，下意识地低下头，看见了自己的长枪枪头，上面还沾着鲜红的血液。心头大骇，随即便失去了知觉，从战马上载落下去，他自己的长枪将他的身体穿透。

