    月上中天，清风徐徐，立身当世儒门顶峰的两人首度会面。

    儒门圣气自发，似是与天地共振，稳重的钟磬之声首先传来，而后，清灵的琴音自虚空响起, 与之呼应。

    一时之间，空旷的山顶宛若春回大地，异象频生。

    “哈～”

    数息过后，两人收敛气机，相视一笑，高人就该在高山上谈事，在屋里谈事也不是不行, 但多少还是差了点味道。

    最主要的原因还是, 万一打起来, 在没人的地方开座山没什么问题，打坏自家房子问题就大了。

    而后，太学主率先出言：“主事对当今局势如何看待？”

    “当今天下，呈一超多强之局势，虽然我儒门的实力终归是差了一些，但总不能指望佛门或者道门来治世吧？”

    蔺重阳语气之中多了三分轻蔑，似是对某件事情的不屑。

    太学主接上话头，却是口出赞同之语：“佛道治世，确实贻笑大方，是故值此之刻，我儒门更是要齐心协力。”

    相同的态度与立场下, 蔺重阳将话题回归本来面目：

    “儒门新时代的促成, 还要多谢太学主从中周旋。”

    整套流程下来，足以看出太学主的能为，顺水推舟借力打力, 不仅奠定学海无涯今后在儒门之中至关重要的地位, 还又让双方都承了情。

    “比不得主事稳坐钓鱼台。”

    意味深长的一句话被太学主道出，对方的一手施压, 让他能顺理成章的把来求援的守旧派整合。

    这份情他承了，然后在之后的划时代政策中，他反手就把这份情还了回去，人情这东西不适合长时间拖在手中。

    那位副主事可非是易与之人，进退有度，谦让之中又充满侵略性，虽对手上的牌很有底气，却不会借势取利，只拿该那的部分，收手也是恰到好处，不过几番来回，就让那些老顽固自己把自己卖了。

    副主事尚且如此，何况是正的。

    果不其然，蔺重阳的下一句话语，言语之间多了三分谦让：

    “我不过是接手长辈之基业，与前辈相比还是差了一些。”

    话里确实是谦让，话外是不是, 就要看每个人的理解了。

    “若非当面所见，很难想象此言竟是出自儒门剑皇之口, 过度的谦虚可就是虚伪了。”

    昔年蔺重阳搞出来的动静, 也是让太学主能毫无心里压力，与德风古道打配合安排守旧派的原因之一。

    万剑俯首共拜剑中之皇的景象还历历在目，那些废物就按耐不住往出跳，是读圣贤书把脑子都读没了，还是压根不把人家放在眼里。

    “不过实事求是之言，何来虚伪一说，毕竟某些人可是没将我放在眼里啊。”

    听出太学主话中深意，蔺重阳也大大方方认下了，毕竟是事实。

    在苦境儒门混，笔杆子里可出不了政权，还是要看硬实力，所以不止太学主，蔺重阳也想不通他们是哪来的自信。

    “所以他们已经付出代价了。”

    德风古道那边的书他是看过的，儒门虽然多有学术之辩，理念之争，但那都是中下层，高层一般都是兼容并蓄，博采众长。

    太学主虽然不是革新派，但也明白要跟着时代发展，切勿固步自封。

    蔺重阳闻言，打趣道：“太学主要保他们吗？”

    “非也，我只是在想，若是草率解决，未免有些浪费。”

    对，没错，在对待那些老顽固的立场上，两人的态度是相同的。

    若说其中差别，蔺重阳是单纯的觉得，像这种享受资源待遇却不做事的人，死有余辜，但既然都要死了，那就再多给儒门做点贡献吧。

    而太学主则是觉得，那些人不够上进，既然他都都被整合起来了，完全能提拔一些上进的后辈来接手，既然后辈都提拔上来了，那些废物的先辈还是消失比较好。

    “确实是有些浪费了，都是我儒门栋梁，岂能落得如此下场？”

    与其他儒脉不同，儒圣明德一脉是包办身后事的，虽说是全凭儒生自愿，但这个“自愿”却是可以通过思想引导。

    所以在资源的调控与利用率上，这一脉要比其他儒脉强一些，说直白一点的话，那就是连死人都不放过。

    “听主事言中之意，是为他们选好了出路？”

    在太学主看来，最好的处理方式其实是让他们壮烈，然后只要稍加运作，就能为儒门积攒不少声誉，并以此扩大儒门的影响，以及增高在百姓心中的地位。

    若是如此说来，对方应当也是同样的想法，那么对方应当是掌握了什么情报。

    “太学主可知晓昔年示流岛之战？”

    昔年示流岛之战的细节虽被封存，但大概经过还是有在高层流传，毕竟是要拿来壮势。

    “若我没有记错，主事可是亲身经历者，便没必要卖关子了吧。”

    “昔年我们只斩杀天邪八部之四，如今尚有暗流潜藏在神州，若是哪日再掀天邪之祸，便让他们为苍生死而后已吧。”

    “嗯？那便先让他们留得有用之躯吧。”

    蔺重阳话语之中，尚有内容没有说尽，这一点太学主能听出来，蔺重阳倒也没有特意隐瞒，只是挑选了需要用到的说出来。

    同时也印证了太学主先前的猜测，对方掌握了一定的情报，并且语气之中透露着事情的必然性。

    “太学主高义。”

    “都是为了儒门，为了天下苍生，力所能及之事当不得高义二字。”

    就这样，一切都将顺理成章，革新派是主动革新，学府派虽然不会主动革新，却也知道随时而动，如果有东风，也会借力而行。

    双方的立场天然便很靠近，自然不会出现内战的情况。

    两人又探讨了一些其他的细节在其中，时间悄然流逝，眼见圆月西沉，东方天际泛白。

    “双方如今互通有无，你我之间不如借势切磋一番？”

    正事既然告一段落，这种方圆数千里都没人的地方，不打一架真的可惜了。

    “自当如此，我亦想一见剑中之皇的风采。”

    对于蔺重阳的邀战，太学主自是欣然应允，他也想试试对方的实力。

    “请。”

    “请。”

