    “吕序小姐，您慢点下车。”

    陈捕头做梦都没想到，吕序这么配合，还顺带两个人证。

    当他们来到公堂，看到早早站在里面的人时，瞬间觉得这是顺天府的高光时刻——长安郡主先他们来到顺天府。

    同在场的还有韩司制、薄院主、柳昭然。

    韩司制看起来十分虚弱。

    薄院主仍带着面具，烈焰红唇，目光如炬。

    柳昭然意外地没有上妆，面色腊黄，两眼无神，像是大病了一场。

    吕序取下帷帽，面上仍带着面纱，眼睛朦朦胧胧，完全没有昨天的邪魅可怕，跟换了一个人似的。

    柳昭然暗暗诧异，却不敢多看吕序一眼。

    生怕吕序会把昨天失态的事情说出口，但其中一定有问题。

    薄院主眼里也闪过一丝疑惑，回头对高蓼道：“府尹大人，人都到齐了，本院府上有急事，你有什么要问尽管问，本院主定知无不言。”

    “本府感谢诸位的配合。”

    高蓼也很意外啊，没想到这些身份显赫的人物，竟会主动配合调查。

    吕序率先开口道：“大人，整个事件的起源：是他们四个人伙同死去的陈实，想毁掉小女的清白。结果被小女提前察觉将计就计，把打扮成韩司制随侍的……”

    “吕序，你休要胡说八道。”

    长安郡主急急打断吕序，生怕吕序说出她的名号。

    高蓼一下懵了，并不知道陈实案的背后，还有这样的一桩隐秘。

    涉案人都是他惹不起的人物，擦一把冷汗道：“吕序小姐，你能否说得再详细一点？”

    “凶手本郡主已经找到了，你们就不必多管闲事。”长安郡主扫一眼韩司制：“还不向高大人陈明你的罪行。”

    韩司制扑一下跪下：“回大人，是本司制为自证清白，买凶杀了陈实。”

    面对突如其来的认罪，吕序一时竟没有反应过来，直到韩司制开始陈述她的罪行。

    “昨日本司制受邀，前往宣院给女学生们讲香道课，中途到厢房休息，不想那陈实忽然闯进来，疯了似的朝本司制扑来……差点毁了本司制的清白，薄院主可以为本司制作证。”

    韩司制抽泣着说出了杀人动机。

    薄院主马附和道：“正如韩司制所言，是本院看管不严，以后定会加强防范。”

    吕序没想到事情会演变成这样，悄悄看向梵行和上官守若，用眼神问他们要不要揭穿对方的谎言。

    梵行微不可见摇一下头，意思是事情到此为止。

    高蓼却忽然开口道：“那方才吕序小姐为何说，你们四人伙同陈实想毁她清白。”

    “回大人，那是误会。”韩司制面无表情解释道：“本司制在课堂上调的香，导致吕序小姐身子不适，误会我们要加害于她，但实则是本司制无心之举，本司制在此向吕序小姐赔罪。”

    韩司制转身朝吕序深深行礼，如此一来吕序倒不好继续追究，凭由韩司制把罪揽到己身。

    “本司制受此大辱怎么肯罢休，花钱请了黯然阁的人，将陈实虐杀至死，还……还割了他身上的东西为凭证。”

    韩司制从怀里取出一个盒子逞上，师爷马上接过送到高蓼手上。

    高蓼接过打开看一眼：“送去给仵作吧。”

    吕序不甘也没办法，对手抢先一步出手，看来今天无法定长安郡主的罪。

    黯然阁是一个杀人组织，不管对方是什么身份给钱就杀，折磨人的手段比天牢有过之而无不及，以他们的通天手段从顺天府大牢劫个人轻而易举，竟连高蓼这边都考虑到。

    “既是误会一场，小女告辞。”

    没能趁机弄死长安郡主，吕序有些失望，转身走出公堂。

    梵行、上官守若朝高蓼拱拱手也要离开，长安郡主忽然出言：“梵公子，本郡主愿意召你为郡马。”

    “呸。”

    梵行没开口。

    吕序回头吐了一口唾液：“臭不要脸，别以为有韩司制顶罪，就当昨天的事情没发生过……”

    “你闭嘴。”

    长安郡主大声喝止。

    吕序不理她，继续道：“你跟陈实苟且的画面，大家都看到了……梵先生也在场。”

    “你们看错了。”

    “真清白，把守宫砂亮出来啊。”

    吕序一语正中要害，没有守宫砂，凭你说破天也证不了清白。

    长安郡主下意识地抚一下手臂，高蓼看在眼内，催促道：“无关人员赶紧离开，别耽误本府办案，走走走。”

    三人行也礼离开公堂，出到外吕序气呼呼道：“凭长安郡主的脑子，肯定想不出如此周全的说词，更不能说动韩司制顶罪，莫非是太后在背后操刀。”

    梵行淡淡道：“眼下便是最好的结果，你也就此打住吧。”

    吕序想一下：“我要去看一眼尸体。”

    “你看哪玩儿干嘛。”

    上官守若一脸不悦，他虽是医者却最不喜欢看到尸体。

    吕序一本正经道：“总不能让所有公堂养成坏习惯，把不能查或查不清的案子，都归到黯然阁头上罢。”

    “有道理。”

    梵行看着吕序道：“在下陪你走一趟。”

    上官守若气得指着他道：“什么狗屁第一公子，见色忘义的东西。”

    三人来到顺天府的停尸房，陈实尸体上已经冲洗干净，尸表上面各种伤口形状清晰可见，

    看这些伤口时，吕序忽然感到一阵火辣辣的痛，是深深刻入记忆里的疼痛，仿佛又回到了十二岁那一年的春天。

    耳边忽然响起仵作疑惑的声音：“大部分伤口卑职都查到了相应刑具，却唯独这些伤口像鞭伤，却又生生被刮走一层皮肉，刺鞭也不是这种伤口……”

    “是鱼鳞鞭。”

    吕序口中发出颤栗的声音。

    梵行马上察觉她不对劲：“吕小姐，你怎么啦。”

    “我没事……”吕序深吸一口气道：“当年那个娼妇，用鱼鳞鞭打过我，。”

    “……”仵作怔了半晌才回神，一脸震惊道：“吕小姐当年还挨了鞭伤……您不是只泡了寒池吗？”

    “他身上有的我都挨过，他身上没有的我也挨过。”吕序的声音开始发生变化：“总有一天我会把这些痛苦，统统还给那个娼妇。”

    梵行道：“吕小姐，你累了，在下送你回府。”

    “给我纸和笔……”吕序笑笑道：“我忽然记起了一些很有趣的东西，我要把它记下来，以后还给娼妇。”

