    

    马长顺点头“要是真的行，明年我也这样干。”

    他虽然是组长，但是应该干的一点都不会少，他家的地也有一百亩。

    “你们不间苗了？”

    “特意点种的时候注意了。所以就不间苗了，地太多了。”

    马长顺看过了，这样也行。虽然是两个半大孩子，但是比他们种的都好。

    真的是没有想到，他还琢磨着，这两个在一起剩下的那五十亩地也不见得能够种上。

    送走了马长顺，两人就开始除草，这活计不干不行，毕竟这些地还不能算上等的耕地。野草还特别的多。

    都知道这野草是锄不过来的，但是也要一点一点的来，毕竟这二百亩地要一锄头一锄头的锄一遍。

    这样两人的生活就规律了，白天下地除草，晚上修炼。

    但是有一半的时间苏媛媛都是在睡觉，她觉得这样才算是休息。

    谭绍庭现在也是放松了下来。知道不能突破，也就是日常的修炼，而且他也试着画符箓，不过总是不能成功。

    到了七月底，玉米秸子已经有一米多高，现在两人也不除草了。而是把土豆还有红薯垄上的地膜都揭下来，苏媛媛怕真的到了三伏天，这样闷着秧子都热死了。

    她隔壁是一家四口，两个孩子也就是八九岁这样。

    他们看着两人揭地膜，还挺纳闷。他们还想着明年也这样，怎么就揭开了？

    两人还把地膜里的草也锄了。用了半个月，两人才总算把所有的土豆和红薯弄完了。

    晚上又浇水，这下苏媛媛知道了这水坑七八米深现在已经没有多少水了。

    “明年也是一样的。”谭绍庭摇头说。

    “今年咱们得粮食一半交到农场，剩下的咱们两个去卖了？”

    谭绍庭看着小丫头有点兴奋的小模样笑着点头。

    “可以啊，咱们去外地。这次受灾是大面积的。”

    苏媛媛点头，冬天要不在家里也是没有事情干，以前还想着可以修炼，但是现在看着是不行了。他们现在的修为应该就是最高的，真的是不能再进一步了。

    院子里的韭菜一茬一茬的割，还有青菜也收起来。反正都能换成钱。

    他们两个还是做做样子的，每天也会挑水浇地的。

    这天和邻居一家在水坑边碰上了。

    “小丫头，你家的庄稼长的这么好是不是你总浇水？”

    苏媛媛笑了笑，和她说话都是邻居家的女人，看着也就是四十左右。又黑又瘦的，看着都没有精气神。

    “婶子，我每天都会浇水的，我家地离着这水坑近。”

    贾小娟点头，她也羡慕人家，自己想要挑水浇地要比这个丫头多走不少的路。

    “你家的庄稼我看着不会减产了。”

    苏媛媛不知道怎么回答，实际情况是真的不会减产，但是在别人家都没有收成，她家不减产，真的怕人家嫉妒。

    这时候那家的男人也挑着水桶过来了。看到两人聊天，也站住了。

    苏媛媛点点头，算是打招呼，他们虽然是隔壁，真的没有这样聚在一起聊天。

    “小谭呢？”

    作为邻居都知道两个半大孩子生活在一起了。

    其实这个也没有人会说什么，毕竟在这里生活真的不容易，这样两个人在一起了，也没有人觉得吃惊。

    “他在除草。”黄豆地里的野草太多了。现在不除真的不行。

    三人各自都挑着水，一点一点的往上爬，这毕竟是水坑。现在想要挑水，必须要往下走一段。

    苏媛媛发现水里有鱼，不过空间里有那么多，也没有想要捕鱼，真的不是她圣母，就是想着本身就有，没有必要和这家人抢了？

    等到她第二趟过来的时候。就看到唐家的两个孩子在这里扔撒网。

    还别说，旁边的桶里还真的有有一些鱼，就是有点个头小，其实也正常，撒网是弄不上来大鱼的。

    两个人和苏媛媛的年纪差不多，看着她过来。也没有说话，这是怕她要？

    苏媛媛挑着水离开了。自己还就真的不愿意看到这样防备自己的样子。

    这桶水直接挑到院子里。浇了菜，就没有再过去。

    想着他们今天也是吃鱼好了。所以弄出来一条五六斤的大鱼，坐在院子里收拾，天太热了，不想吃红烧的，水煮的又太辣了。翻看了下空间里的调料，想着还是做泡菜鱼好了。

    主食就是贴饼子好了。这样好吃。

    今天马长顺过来送票据，还没有到了院子里，就闻到了浓郁的香味。

    苏媛媛正在院子里摘菜，听到了外面招呼的声音，立马儿去开门。

    “马组长。”

    “嗯，这是你们两个的票据。”本来别的组都是自己去组长那里取的，不过马长顺想着要是送过来。还能看看各家的情况。所以他每个月都会送过来。

    “谢谢马组长了，进来歇会喝口水。”

    马长顺一直没有进来过这个院子，一看这个吃惊羡慕啊，院子有一亩地这个样子，看着绿油油的，都没有外面地里那种枯黄。

    他跟着进了院子里。苏媛媛赶忙的给压出来一桶井水。

    这个压水井，谭绍庭他们两个已经加深了。要不然现在吃水都费劲了。

    “马组长喝水。”

    “这院子你们整理的挺好的。”

    “每天我都会去水坑挑水浇。”苏媛媛指着刚才浇水的那茄子说。

    马长顺点头“是啊，只要勤快，就是这样的天气，也能把菜种好了。”

    “马组长，家里的韭菜，黄瓜都挺好的，一会儿你回去带点，我们这里这么远，还要你每次都送票据过来，挺不好意思的。”

    马长顺摇头“不用了，家里也有种。”

    苏媛媛就是笑，这个时候谭绍庭也该回来吃饭了。这件事还是交给他去办好了。

    她是看出来了马长顺是羡慕院子里的菜。

    当然羡慕他们了，他们家院子里也种菜了，但是都是蔫蔫的，枯黄，跟着人家院子里的菜根本就没有办法比。

    “我看过来，你们的地是咱们农场长的最好的。别人家估计今年任务交了，也剩不下多少。”

