    “上，快去帮蒙姑娘，秦公子，秦公子你在哪里？”

    赵无极眼看面前情景，单手一挥，听到陛下到来，还有点懵逼，不知道发生何事的董山，急于将功补过，当先怪叫一声扑了上去。

    此时和蒙婧相斗的，自然就是田横了，看见一大群影卫扑来，田横心中一片冰凉，刚才看见秦风，他就知道，今天踏马的又完蛋了，上次碰见此子就差点死掉，今天又碰见，只怕真的脱身不得了。

    想到刚才秦风劈死蒲甲的一刀，田横心中一寒，那瘸腿小子功夫不咋地，心可是真狠啊。

    原来就在秦风赶到此地的时候，田横正好拦下了蒲甲，两人一个精虫上脑，一个急于在皇子面前立下大功，就斗在了一起。

    巴山踢打，终归还是比不上齐国技击，田横才治住了蒲甲，折断了此人的手脚，就看见一脸杀气的秦风，带着蒙婧直冲而来。

    可怜蒲甲一身功夫，偏偏手脚断折，硬生生的用头挨了秦风三刀，最后一刀嵌在脑中，直接死在了此间。

    蒙婧深怕蒲姐姐有失，催促秦风先去房间看人，自己和田横在此间搏杀，就在此时，影卫和项羽叔侄，刘邦一拥而入。

    田横功夫再好，也不是几十个影卫的对手，瞬间被按倒在地，今日之事，居然有影卫介入，赵无极知道田横重要，让人把他捆的粽子一般。

    秦风一路急奔而来，冲入了院子中，一眼就猜到，那个倒在地上之人就是下药的蒲甲，他一刀送了此人归西，看着蒙婧和那个上次直道见过的虬髯大汉，打的有来有回，在蒙姑娘催促下一咬牙推开了房门。

    此时房中，蒲清将屋外田横和蒲甲的话听的轻轻楚楚，她眼看就要受辱，正要用尽最后的气力咬舌自尽，却听到了天纶之音，也就是秦风和蒙婧的声音。

    “蒲姑娘，蒲清！”秦风喊着寡妇清的名字，冲入了房中，只觉得口鼻一阵甜香，胸中那团焦躁之火瞬间转化成了绮念之火。

    秦风咬牙好不容易定神，却哪里知道，蒲清辣椒水最后一茬，药性最重的一碗，是被自己喝下乐，现在合卺香不但对蒲清有了效果，也引动了秦风的反应。

    “秦风哥！”

    此时昏黄的少女闺房，蒲清横卧在床上，一双凤眼媚眼如丝的看着秦风，脸颊红晕，眸子好像要滴出水来。

    秦风咽了一口吐沫，关心蒲清，几步走到了少女面前蹲下，想到了药鼠儿把药性吹的神乎其神，秦风有些害怕，单手伸出，探在了蒲清的额头上。

    只是药鼠儿的药虽然一向不靠谱，此次，却是真的有用了，秦风和蒲清两人中招，都在强自按捺，秦风手和女子额头触碰的一瞬间，两人肌肤相触，药性发挥到了十成，秦风只感觉蒲清玉臂伸出，将他揽在怀中，浑身一软，真正到了温柔乡中。

    秦风，胡亥，两个皇子现在处境相差甚大，秦风在温柔乡中，胡亥则还是躲在草丛中，赵山河来的时候，十七皇子已经觉得今日事情有些失控了。

    又等了半刻，胡亥料定董山是出不来了，正要偷偷溜回咸阳的时候，却听到直道上，又传来了急促的马蹄声音。

    草丛中的胡亥抬眼看去，差点惊惶的大叫起来，父皇和当日在大风山看到的一般，一身布衣，神情严肃，坐在那辆现咸阳无人不知的四轮马车上。

    上将军王翦驾驭马车，大将军蒙武协助，马车向着庄门口分奔而来。父皇身后不远，几千人在影卫统领林山的带领下，护卫在父皇之后，来人虽然不着甲胄，一看就是精锐之军。

    秦皇在庄门口下车，心有所感，还像胡亥藏身的草丛扫了一眼，这才大步入庄，胡亥心中此时只有完犊子了四字，他手足并用，在风雪中狗一般的向着咸阳方向满满爬去，心中只有一个念头，无论如何，绝不能承认今日到过此地。

    嬴政大步入庄，直入最后寡妇清居住的小院，迎面赵无极等人躬身行礼，将庄中事情告诉了他，听说董山和胡亥也介入了此事，秦皇不禁冷哼了一声。瞪了董山一眼。

    “好啊，这种龌龊之事，居然还有皇子介入，董山，我让你护卫胡亥，不是让你欺男霸女的，小秦你们也敢惹？”

    秦皇正还要多发作几句，忽然听见院中蒲清的房间，传来男子像是痛哭，又像是欢快之极的一声呼喊。

    此地众人，只听见此声音太过暧昧，不禁面面相觑，秦皇大概猜到了什么，嘴角掠过一丝欣慰的笑容，摆了摆手，赵山河会意，带着影卫躬身退了出去。

    此时小院中，只剩下嬴政，蒙婧和王翦，蒙武，秦皇想了想，终究不放心，示意蒙婧去房中，看看怎么样了。

    蒙婧想到了那种药，俏脸通红，只是陛下之意，又不敢不从，在门口喊了秦风名字几声，没有得到应答，不禁推门而入，看见眼前情景，呀的一声惊呼起来，俏脸通红，极速退出了屋子。

    看她神情，秦皇心中大急，顿时变成了大爽，好，小秦总算开窍了，坏事变成好事，这大风山智慧的种子，有发芽的迹象。

    看着蒙婧害羞，秦皇不禁摇头。

    “蒙婧，你和小秦认识的还早些，名分也是朕定下的，今日也留在这里吧，照顾一下秦风，你们放心，朕派影卫护卫此间，哈哈，天下无人能够打扰，好生伺候，朕想要皇孙了。”

    秦皇一句话说完，也不等蒙婧多说什么，就笑着带着王翦退了出去。

    秦皇说话如此直白，蒙婧羞的脸色已经从红到紫了，她不好意思的看了一眼父亲，蒙武看着女儿，眼神很是温柔。

    “婧儿，你的命格，其实上山的那一刻就已经注定了，秦风这小子还算不错，我很喜欢，今日之事，也是天定，婧儿，你自己想想，对着小子心意如何，若是无意，今日拼着陛下责罚，我也带你走。“

    蒙婧心意，蒙武还会不知道？他其实心中感受很是复杂，调侃女儿，也是平息一下自己心情。

    “爹，你，你先回去吧，女儿还是不放心秦风哥！”

    蒙婧一句话说出，面色通红，再不敢多看父亲，转身进了房间，她几步走到床前，秦风和蒲清正在如胶似漆，蒙婧就算再飒爽，哪里见过眼前场面，一羞之下还想退出，却被秦风和寡妇清拽住，两只胳膊一起用力，将她拖到身边。

