
　　剩下的几场表演，观众们似乎都没有从苏听鱼刚才“出色”的表演中回过魂来，反应平平淡淡。

　　苏听鱼认真观看完，然后一脸朴实的得出一个结论:都没她表演得好！MVP理所当然！

　　——23:55

　　第一夜所有的表演“圆满”结束后，观众开始退场，离开地下斗兽场。

　　苏听鱼这些幸存下来的奴隶，只要还有一口气在，不管有伤没伤，直接带回原来的囚牢。

　　牢工们扔下两个相同的药箱，便离开了囚牢。

　　凡是受伤的奴隶和玩家，都非常想抢一个药箱，可那些还没有上台表演的奴隶和玩家也不是傻的，也跑去抢。

　　最后，抢来抢去，一个被苏听鱼抢到了，另一个被临时联盟的玩家们抢到了。

　　苏听鱼手里有两个药箱，让众人眼红不已。

　　“你都有一个药箱了，为什么还要抢？”

　　“药箱应该拿出来，给有需要的人。”

　　“就三个药箱，她一个人拿两个药箱，像什么话……”

　　苏听鱼一手一个药箱，可没有人敢下手去抢，只能耍耍嘴皮子。

　　苏听鱼眨巴下大眼睛，一本正经道:“我受伤了，当然需要一个药箱啦。”

　　众人:……你以为我们是瞎了还是傻了，回来的所有人里，就你面色红润，一副活蹦乱跳的模样！

　　有个屁伤！

　　伤口都没看见？！

　　苏听鱼摊开手，掌心对外，给众人看她的“伤口”，语气可怜兮兮：“呐，我手都充血肿起来了，好疼的。”

　　众人:……你那是充血肿？分明就是稍微红了一下下而已！

　　真的是……从未见过如此厚颜无耻之人！

　　心里骂骂咧咧的众人，到底是不敢再跟苏听鱼起冲突。

　　尤其是拿到药箱的玩家联盟，更是默默降低存在感，就怕那些奴隶欺软怕硬，不敢抢苏听鱼，反而来抢他们的药箱。

　　最后的最后，苏听鱼轻轻松松又得到一个药箱。

　　“大佬，你回来啦！”胖子见苏听鱼平安无事的回来，又全身而退拿到一个药箱，面上松了口气。M.23sk.com

　　“嗯。”苏听鱼把两个药箱都递给胖子，然后去看秦七。

　　睡了几个小时，秦七也醒了过来。

　　苏听鱼走过去，坐在秦七旁边，可可爱爱的大眼睛眨巴了下:“秦七，还记得我嘛~”

　　秦七偏过头，凝视了苏听鱼两秒，开口:“我不傻。”

　　苏听鱼又眨巴着大眼睛，还是忍不住笑了。

　　咳咳……鉴定完毕，秦七还记得她。

　　另一边，胖子打开新药箱，看到里面一小瓶的药水时，眼睛一亮，激动地扭过头:“大佬，有消毒水！”

　　胖子还压低声音，生怕被外人听到:“正好，秦兄弟身上的鞭伤可以消毒一下，我瞧那NPC拿的皮鞭，糊着黑黑的血污，上面肯定有不少细菌……”

　　苏听鱼也顾不得再逗秦七，对胖子说:“我挡着其他人的视线，胖子，你动作快点。”

　　消毒水这种药品，可比止血药珍贵多了，若是被其他人发现，说不定会扛着苏听鱼的“淫.威”再次抢药品。

　　“没问题，大佬。”

　　新药箱里除了消毒水，还有一瓶止血药，一包棉签和绷带。

　　胖子花了不到十分钟，动作麻利的给秦七身上的伤口消毒，再绑好解开的绷带。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第97章 困兽14免费阅读。https://xs.23sk.com 