    整个上半场。

    威斯特法轮的球迷一刻都没有停止疯狂呐喊。

    今晚的比赛实在值回门票！

    难怪，威斯特法伦州的医院，这段时间收留的病人，大多数都是喉咙痛、咽喉炎、咯痰等等。

    这都是看球太过激情兴奋导致。

    在现场，球迷嘶吼呐喊。

    比赛完毕，球迷相约一起夜宵啤酒走起。

    熬到深夜，依旧兴奋着晚上的比赛精彩，久久不能入睡。

    又一个通宵！

    这就是多数多特球迷这段时间的日常生活。

    就算如此伤害身体，他们都感觉值得。

    很乐意的继续伤害下去。

    真是幸福的烦恼！

    球迷的热情狂欢，就算中场休息都不放过。

    尤其，中场休息时间，导播在球场大屏幕上播放上半场的精彩片段。

    许强直接贡献两个进球两个助攻，再度引起球迷共鸣。

    就连在更衣室里头的球员们，都能清晰听到，球场内的球迷，还玩起了唱歌和人浪。

    半场四球领先。

    摩纳哥球员心态彻底崩溃！

    临近半场，差点送了多特一个点球。

    华莱士粗暴抢断，直接铲翻了许强。

    幸好，范围位置刚好踩在禁区线上。

    华莱士因此吃到黄牌！

    赛前看录像，华莱士和法比尼奥都知道防守许强很艰难，他们必须使出浑身解数，就算拼上粗暴犯规也在所不惜。

    然而，现在看来，就算拼上粗暴犯规还是拦不住许强的突破和射门！

    许强，真的太强悍了！

    让人望而生畏！

    用赛后华莱士的话来说：大家都知道许的强悍和犀利，但是，没有真正对抗过许，你是不会知道，许有多强悍！

    甚至，他比你看到的，想到的，都要强上不少！

    华莱士说这话的时候，不是恭维。

    是带着敬畏的语气和口吻！

    从侧面上说，华莱士真的被许强打服！

    下半场刚回来。

    摩纳哥再遭到严重打击。

    被严重影响心态的球员，尤其是火爆的法比尼奥，直接在禁区抬手双拳将许强外围的射门，拍了出去！

    打排球一样！

    啪的一下！

    主裁判果断吹罚！

    这种故意的手球犯规，主裁判公正执法，掏出红牌，给了法比尼奥！

    红点套餐！

    摩纳哥少打一人，还输了个点球。

    无疑对摩纳哥来说，打击相当沉重！

    花费2个属性点，使用天赋技能：【点球必进】。

    许强将队友拱手相让的点球机会，不失所望的打进！

    帽子戏法！

    许强又一次在欧冠比赛上，上演帽子戏法！

    这位华国年轻小将，上个月底刚过完生日，完美的帽子戏法将是他最好的礼物！

    .........

    哔！哔！哔！

    主裁判吹响全场比赛的哨声。

    最终，多特蒙德主场8-0屠杀摩纳哥！

    继许强点球后，奥巴梅扬梅开二度，罗伊斯再进一球，一点都不给摩纳哥翻盘的机会！

    太残忍了！

    就连主场球迷，看到这个比分，虽说开心，但都觉得多特蒙德残忍屠杀摩纳哥。

    许强，65分钟就打卡下班。

    当时比分已经来到6-0.

    提前打开下班，许强心情贼好。

    克洛普想法是让许强有时间多多休息，许强虽然很想再造一个助攻帽子戏法，但只能执行主教练的安排。

    全场MVP，当然非许强莫属！

    多特蒙德四月份的魔鬼赛程终于划上一个完美的句号。

    克洛普因此收获一波良好风评。

    甚至，一度传言渣叔将在赛季末离开多特蒙德俱乐部，被球迷挽留。

    每天，俱乐部的邮箱、信箱，都塞满了热情球迷投来的信件。

    每天如此，让俱乐部都头疼不已！

    多特蒙德现在成绩太好！

    如果，俱乐部硬要公布克洛普赛季末离队消息，怕且俱乐部办公室都会被疯狂的球迷攻陷。

    在德国，球迷是狂热的。

    在德国，大大小小的联赛，加上业余赛，区域赛等，没有十个也有八个。

    小到每一个镇街，社区，到城市，地区赛等等。

    德国足球氛围浓厚！

    可以说，如果你生活在德国，你从小到大，都是坐在父亲或者爷爷的肩膀上看球。

    而你父亲，你爷爷，同样如此！

    德国足球文化底蕴，不是一蹴而就，是通过几代人的努力，熏陶，培养出来。

    说起来，德国拥有最多球迷的俱乐部，或许很多人都不知道。

    不是德甲豪门拜仁、多特，或者药厂、狼堡这些。

    而是长期征战德国乙级联赛的圣保利俱乐部！

    圣保利，是德国拥有最多球迷的俱乐部！

    出乎意料。

    然，圣保利的球迷，很多都是三代人一起看球，这种狂热的传承，并非华国一样，依靠金元足球时代的开启，然后归化几个球员，短时间内就能办到。

    在德国，乃至欧洲，足球是一种文化，是一种底蕴！

    就别谈德国球员从小到大的培训梯队，完整的机制。

    从小，德国孩子都有一个梦想。

    那就是站在世界杯赛场上，为国征战！

    在同一片社区、同一个小镇上班的同事，无论男女，闲聊都会谈论足球。

    诉说今天我喜欢的家乡队伍，干掉同镇死敌之类的话题。

    在这种传承以及耳濡目染环境下，你能不懂球？

    足球，已经融入血液！

    这种足球氛围底下，德国都不能进入世界杯，难道，依靠归化的走捷径能闯入世界杯吗？

    （到此为止，详细不表！说实话，如果有机会，大家真的可以去欧洲看一场球，感受欧洲带来的足球文化，就知道，我们以后的道路是有多长！）

    赛后，媒体记者疯狂抓住许强这个流量密码，整个欧洲足坛都震惊报道。

    《太残酷了！欧冠八强黑马摩纳哥，被大黄蜂八球屠杀！成为欧冠八强历史上单场比赛丢球最多的队伍！》

    《神针许！帽子戏法，两个助攻，残忍屠杀摩纳哥！》

    《请让我冷静一下，这几场比赛，多特真的亮瞎我的眼睛！神针许真的把我世界观都弄塌！》

    《你告诉我神针许是个后卫？后卫能这样进球？后卫能在欧冠赛场上，连续上演帽子戏法？》

    《皇家马德里与巴萨罗那决定加大对收购许的条件，两家豪门都势在必得！》

    《英超土豪曼城有话说：我们必然会争许，让他过来曼城效力，当然，我们条件会给出相当丰厚！》

    一时间。

    世界足坛，各大豪门，都垂涎多特蒙德26号球员。

    想要将许强收入囊中！

    许强，成为香饽饽。

