    无杀城内来往生灵众多，熙熙攘攘。

    虽然这里禁止动手和杀戮，但来到这里的生灵，都是冲着交换宝物而来。

    为了避免事后的麻烦，不少生灵，都不愿意以真面目示人。

    所以，以神光遮体的萧叶，在其中并不算显眼。

    “寒香枫叶、魍魉菩提、叠纪冰魄……”

    “甚至连中位涅神器都有！”

    他的视线，在一尊尊生灵，拿出用以交换的宝物上扫过，内心惊叹不已。

    伏魔大禁天的这座无杀城，的确不简单。

    平日间，许多罕见的叠纪宝物，在这里都能寻到。

    不过，萧叶倒是没有多大的冲动。

    伊镰真传宫中的叠纪资源，任由他予取予夺，一般的宝物，他自然看不上眼，像是走马观花一样。

    “嗯？”

    突然，萧叶脚步一顿，停在一尊生灵面前停下。

    这尊生灵，身形高大，被宽大的黑袍所笼罩，看不清楚真容，且在刻意隐匿气息，难测其境界和血统。

    在其面前，有着一座石台。

    石台上，正摆放着九件，闪烁神光的宝物。

    “凤栖神木和九级碧玉！”

    其中两件混沌宝物，让萧叶的眸光火热了起来。

    铸成永殇祭坛，如今还缺十种神材，萧叶来到伏魔大禁天这些年，始终未曾寻到。

    他推测或许在其他上位涅神手中，来无杀城纯粹是为了碰运气，结果真的在这里见到了。

    “这九件神材，都属于罕见之物，不单独交换，阁下若是有意，随意拿出一件上位涅神器，便可全部取走。”

    那身披黑袍的生灵，像是在假寐，此刻睁开眸子，不咸不淡道，说完便不再理会。

    “上位涅神器？”

    萧叶闻言心头一惊。

    要铸成上位涅神器，要求苛刻，首先便需要寻到混沌赤金。

    这九件神材虽然罕见，但价值，根本比不得上位涅神器。

    “好！”

    萧叶也没有犹豫，手掌一翻，顿时一块古朴的玉盘，出现在手中，朝着对方飞去。

    这是当年萧叶在神魔之地，击杀一尊力神后裔所得，威力还算不错。

    为了永殇祭坛，拿来交换，对萧叶而言，也不算什么。

    让初代古神复生的价值，超出上位涅神器太多了。

    做完这一切，萧叶收走九件神材，直接飘然而去。

    “是力神群族的上位涅神器！”

    那尊生灵接过玉盘，仔细探查后，顿时浑身一震。

    “能眼都不眨，就拿出一件上位涅神器，这家伙来历不简单啊！”望着萧叶离去的背影，他眸光闪烁，但沉吟片刻，最终没有跟上去。

    另一头。

    萧叶继续在无杀城内闲逛，也曾在不少道神境生灵前驻足。

    这些生灵，拿出来交换的宝物，对他自然无用。

    但有一些，对萧家的族人，以及三千大界的生灵，却是有不小的用处。

    萧叶身上的战利品众多，又有伊镰真传宫的支持，自然轻松拿下。

    而他的这种阔绰的手段，倒是引来一道道目光的探查。

    但萧叶却是神色如常，继续迈步。

    无杀城内禁止打斗，他愿意遵守，可若真有人找麻烦，他也不惧。

    一个月的时间，萧叶踏遍了无杀城大部分地方，铸成永殇祭坛所缺的最后十种神材，竟然已然收集到了五种了。

    “这无杀城，还真是个不错的地方啊！”

    萧叶颇为感慨。

    这一个月的时间内，他竟然没有看到任何生灵打斗，相互交易的生灵，都是融洽相处，遵守这里的规则。

    这让他不禁好奇。

    开辟这无杀城的空神真传，到底有多强大，才有这么大的震慑力。

    “那家伙又带宏愿神壁来了！”

    就在此刻，一道惊呼声突然响彻而起，让无杀城内陡然一静，然后一片沸腾。

    许多生灵，都是停止交易，齐齐朝着某个方向冲去，神色激动。

    “宏愿神壁？”

    萧叶微微一愣。

    这种宝物，他未曾听闻过，但对城内的生灵，似乎拥有莫大的吸引力。

    嗖！

    萧叶脚步一跨，也是跟了上去，途中听到了不少议论声。

    原来。

    宏愿神壁，其由来已经不可追溯，乃是一件极度神秘的至宝，被一尊更为神秘的生灵所掌控。

    对方每隔一段时间，都会来无杀城进行交易。

    当然，并非是交易宏愿神壁，仅仅是接近此宝的名额。

    在过往的岁月中。

    曾有道神境生灵，对宏愿神壁静坐，获得一种强大的神通传承。

    也有涅神境生灵，因为宏愿神壁，于短短数个时辰内，将自身所负的一条道统，研修到最高境界。

    当然，更多的生灵，付出了巨大的代价，接近宏愿神壁后，却一无所获。

    似乎，要看个人气运。

    可即便如此，关于宏愿神壁的种种传闻，还是足以让无杀城的生灵，趋之若鹜。

    毕竟，后天生灵，投入先天神灵门下，哪个不想屹立在混沌之巅？

    而宏愿神壁的存在，倒像是一条，带来希望的捷径。

    “还有这种宝物？”

    得知了宏愿神壁各种传闻，萧叶也是眸光炽热。

    跟随人流，萧叶很快来到无杀城内的一座广场。

    广场四周，早已挤满了生灵，但真正踏上广场的，却只有九尊生灵。

    他们皆是盘膝闭目，对着一块，高达百丈玉璧而坐，面庞上带着忐忑和期待。

    “可恶，我们来晚了！”

    “每次宏愿神壁开启，只有十个名额，现在只剩下一个了，交易价格，已经被哄抬到十缕涅神母气了！”

    ……

    广场四周不少生灵，都是一阵悲愤，为失去了入场资格而懊恼。

    涅神母气，那可是涅神境强者，研修道统，强化身躯的宝物啊。

    下位涅神境强者，想要得到一缕都困难，更何况还是十缕？

    “宏愿神壁！”

    四周吵闹声不断，但萧叶望着那块百丈玉璧，却是心头狂跳了起来。

    不知为何，在靠近此宝的刹那，他体内的神血，竟然抑制不住的奔腾了起来，让他内心升起一种渴望。

    就好似，此宝对他淬炼圆满的九星古神血统，有着某种影响。

    “难道这宏愿神壁，能助我将如今血统威能，发挥到极致吗？”萧叶心绪起伏，已经克制不住，迈步走向广场。

    “十缕涅神母气，我出了！”

    （第三更到！）

    （本来说今天补更，我继续去写，看能不能写出来）

