    听着秦寿的话，周扬半天没有反应过来。

    这真的是一个好消息。

    一个非常难得的好消息。

    只有他自己知道，在秦寿打来电话之前，他的心情已经低落到了极点。

    因为佟伶和他产生了误会，因为佟伶负气离开。

    种种原因，令他的心情有些不受控制的低落，身体更是发冷，只能缩在沙发上，瑟瑟发抖。

    没想到。

    秦寿打来电话，就给了他一个好消息。

    “还有一件事情。”

    秦寿顿了顿，低声说道：“如果你真的决定在最后的时刻进行手术治疗的话，最迟两个月，那你要返回魔都。”

    “我在魔都给你准备手术的事情。”

    “不在魔都。”周扬只是短暂的错愕之后，就给出了自己的答案。

    “手术还是像我之前和你说的，定在国外。”

    “成功了，就成功了，失败了就是失败了。”

    “在国内手术，风险太大了。”

    无论是深城还是魔都，都有很大的可能性被佟伶发现，这是他不允许出现的情况。

    在国外手术，悄声无息。

    这也是他能够为佟伶做的最后一件事情。

    至于他之前和秦寿说的手术的事情，只是备选方案。

    万一，他在出国之前，羸弱的身体不堪重负，肿瘤最终恶化到只能手术的情况下，才会在国内进行手术。

    “我不想再说别的了。”秦寿的声音有些无奈：“以你目前的身体情况，最不应该做的事情就是长途旅行。”

    “你自己好自为之。”

    说完，秦寿有些不满的挂断了电话。

    听着电话里的忙音，周扬有些无奈的摇了摇头，轻叹了一口气。

    他知道，秦寿是好意。

    可是，他没有更多的选择。

    就像那一句老话说的那样，不如意事常八九，可与人言无二三。

    即便孤零零的死在一个无人知晓的地方，也好过佟伶……

    正想着，周扬的手机又一次发出“嗡嗡嗡”的震动，看着屏幕上佟伶的号码，周扬一下子又呆住了。

    紧接着，下意识的按下接听键。

    只是按下之后，他又有些懊悔……

    “周扬，你怎么样了？”电话接通的一瞬间，电话里就传出佟伶的声音。

    这个让他安心，让他纠结的声音，令周扬大脑有些不听使唤。

    沉默了片刻之后，才终于反应过来：“我没事儿。”

    “没事儿就好。”电话另一端，佟伶长长的松了一口气：“那你等着我，工作上还有些事儿我要跟你商量，我现在去找你。”

    说完，直接挂断了电话，不给他拒绝的机会。

    周扬又是一怔，脑海中只剩下一句话：佟伶要回来了？

    她要回来了？

    她要回来了！

    周扬一下子从沙发上站了起来。

    但是紧接着，他又呆住了。

    佟伶要回来，和他商量工作上的事情。

    工作上的事情，还有什么要商量的？

    坏了！

    佟伶不会是知道了英东基金会的事情了吧？

    一念及此，周扬一下子紧张了起来。

    心慌意乱，心中不断的想着。

    好一会儿，他才勉强控制住自己的情绪，目光一下子落在佟伶之前收拾好的桌子上。

    目光短暂的停留之后，周扬两步走了过去，直接给自己的肩膀扎了一针。

    佟伶要回来了，不管佟伶要说什么，他都必须保持情绪的稳定，身体的健康。

    只有这样，才能不至于露馅。

    而且……

    秦寿之前说的话，也让他对药剂的功效，重新产生了信心。

    “嗯，还要再准备一些药剂才行。”

    自言自语的说了一句之后，周扬从系统中又买了十盒药剂，放在了桌子上。

    “嗯，我要不要向她道歉？”

    准备好了药剂，周扬走回沙发坐下，脑海中不由得再次浮现佟伶之前黯然的目光。

    一时间，心情又变得有些复杂。

    他想要见佟伶，可是想到面对佟伶的时候又要不断的撒谎、圆谎，心情又变得苦恼。

    就在这时。

    他的电话，又一次发出“嗡嗡嗡”的震动。

    周扬低头看了一眼，是雷震霆的号码。

    这个时候，雷震霆打电话来，为了什么？

    周扬吓了一跳，本能的想要挂断电话，生怕佟伶会因此发现什么。

    不过，将要挂断电话的时候，他忽然想到雷震霆可能会再打过来，犹豫了一下，还是按下了接听。

    “周先生，感谢，非常感谢！”

    电话一接通，雷震霆就对周扬表示了感谢。

    这一次，周扬真的是帮了他的大忙。

    白天和周扬谈完，他就按照周扬的建议，开始着手收购深城和羊城之间的那一块地皮的事情。

    没想到。

    晚上的时候，就有人告诉他一个好消息。

    国家将从战略层面上打造深港经济特区。

    深城和羊城之间的那一块看起来没有什么价值的飞地，一下子被划入了深城。

    这种手段，实在是太过惊奇！

    当然，这个消息并不是一个公开的消息。

    只是因为英东基金会在政商两界都有非常深厚的人脉关系，再加上他已经完成的那一块地皮的意向收购，所以对方才会告诉他这么一个惊人的消息。

    雷震霆并没有怀疑过周扬是内幕交易。

    毕竟，这么大的事情，如果有内幕交易，他雷震霆不会不知道。

    唯一的可能，就是周扬的投资眼光，太过于毒辣！

    精准如神！

    “周先生。”雷震霆情绪有些激动：“桓太那边，你还需要多少钱，给我一个数字就行！”

    这一次，他真的赚大了。

    投桃报李，他也愿意给周扬分一杯羹。

    “不用了。”周扬没有想到雷震霆这么快就能得到消息。

    按照系统提示，那一块地皮，最起码还要一个星期的时间，才会释放出一定的消息。

    没想到，英东基金会的实力，果然不同凡响。

    “那不行。”雷震霆毫不犹豫的就拒绝了周扬的说法：“大家都是生意人，钱这个东西，没有嫌多，这一次，我雷震霆占了你的大便宜，这不行。”

    听着雷震霆的话，周扬忽然想到了什么，轻声说道：“雷先生，我有一件事情想要拜托你。”

    “说什么拜托，太客气了……”

    “易增资本的总裁佟伶。”周扬咬了咬牙，还是低声说道：“如果有一天，易增资本出现问题，或者说佟伶出现困难，我希望您能够对她施以援手。”

