
　　“哎，真没意思！”

　　看到装傻的两人，许青雪颇为无趣的叹了一口气，才袖袍一舞，抛出两块玉简：“你们自己看一下，看完后直接销毁。”

　　说完，她就自顾的拿出一本与灵植有关的书籍，一边喝茶，一边“唰唰”的翻阅，怡然自得。

　　许昭星两人不敢迟疑，立即拿起各自的玉简贴在额头，认真的查看起来。

　　一炷香的时间过后。

　　两人先后法力一放，将玉简碾成粉末，随后脸色变换的沉思起来。

　　“你们有什么问题？可以说出来。”

　　看时候差不多了，许青雪目光依旧盯着书籍，话音一转，道：“不过，我知道的也不多，你们最好不要问，照做就是了。”

　　“还有，不要告诉任何人，包括你们的亲人，仅限于你们俩之间自行商议。”

　　听到许青雪的这番话，打算开口询问的两人只得重新合上，对视一眼后，无奈将疑惑压下。

　　“幺姑婆，还有其他事情吗？”

　　看到许青雪没有再要说话的意思，许昭月只好硬着头皮，轻声问道。

　　她对幺姑婆的不靠谱算是真正体会到了，只是事关自身的大事，她还是想问一下，看能不能得到一些讯息。

　　“事情？”

　　视线从书籍上挪开，许青雪一拍白皙的额头，带着懊恼的语气，道：“瞧我这记性，这是家族给你们的，自己收好。”

　　说话的同时，许青雪抛出两个储物袋给两人，随后眼神示意两人可以走了。

　　“昭星（昭月）告退。”

　　接过储物袋，两人躬身行礼后，向院外走去。

　　没过多久，小院中又恢复了幽静。

　　站起身的许青雪玉容变得清冷起来，妙目盯着院门处，嘀咕着：“走了好啊，你们可是家族的未来。”

　　接着她玉手一挥，将石桌上物品收拾好后，迈起莲步，向阁楼后的洞府走去。

　　另一边，离开后的许昭星两人，出现在相距不远的一座院落中。

　　“三妹，你觉得这事我们该如何处理？”

　　灌了一口灵茶后，许昭星有些烦躁的扭了扭脖颈，闷声的问道。

　　刚才在幺姑婆那里他不好表现出来，现在只想将心中的烦闷一吐为快。

　　他完全没有想到家族会发下这样的指令，有些诧异、不解，同时不知道怎么处理。

　　“我也不知道。”

　　苦笑着双手一摊，许昭月妙目迷茫了一会儿，才回过神，分析道：“既然玉简是从幺姑婆手里拿到的，上面也有族长的法力印记，那肯定假不了。”

　　“家族有这样的安排，必然有用意，我们只能照做。”

　　“也只能如此了。”

　　无奈叹了一口气，许昭星接受了这个现实。

　　他倒不是对家族不满，只是接到这份指令太过突然，连和亲人再见一面都不可得。

　　接下来，两人细声商谈玉简中的内容，做好万无一失。

　　同时，相似的一幕也在黑云坊市上演，不过对象是许昭邝几人，且他们有先有后被长老召见。

　　······

　　时间流逝，转眼间两年时间又过去了。

　　云灵山，云雾峰。

　　山腰一座洞府中，一位青年男子正盘坐在特殊容器中，身赤体裸的沐浴在翻滚的金色流液中。

　　只见他面容扭曲，青筋暴起，口中发出忍耐痛苦到极限时的闷哼声。

　　甚至深入骨髓的痛楚让他失去了对躯体的控制，四肢不自觉的颤动起来，抖动如筛。

　　扭曲依旧俊秀容貌的青年男子，正是在修炼噬金熔体术的许昭玄。

　　尽管被无边的疼痛折磨，但他还是没有放弃，继续将流液中的一缕金色丝线吞噬进体内，炼入表皮、肌肉、筋骨中。

　　“喝！”

　　某一时刻，许昭玄骤然睁开赤红的双目，爆喝一声。

　　紧接着身体各处的骨骼发出一阵“噼啪”声，像是被打碎了再重新拼装起来，其中的痛苦差点直接让他痛晕过去。

　　除此之外，表皮和血肉也在不断的蜕变着。

　　足足过了半个时辰，躯体的各处变化才完成，痛苦在渐渐消退。

　　“终于进入小成境界了，不知道古岩族是怎么修炼噬金熔体术的，这么慢，又如此的痛苦。”

　　心底感叹了一句，许昭玄紧握双拳，面容上露出极为满意之色。

　　因为他感受到了噬金熔体术突破到小成境界后，给身体带来的巨大变化。

　　单是肉身力量，就比突破前增加了足足三倍有余，一拳轰出有五千斤巨力，他肯定一般的一阶后期妖兽绝对抵挡不了几拳。

　　体魄上的强度也是巨大，一阶上品法器已经很难伤害到他了，只有极品法器才会带给他威胁。

　　让他意外的是，他的精血竟然也增加了一成，来到了惊人的四十滴，比一般的练气大圆满期修士整整多了十滴。

　　当然，这其中也有之前服用过洗髓丹的缘故。

　　精血的增加，让他施展燃血遁影术时更加的从容了。

　　小成境界的燃血遁影术一经施展，逃遁万里还是能轻松做到的，只是不到万不得已，他可不会轻易燃烧精血。

　　体会了一下身体的各项变化，许昭玄继续修炼噬金熔体术，直到将容器中的最后一缕金色丝线吞噬后，才挪腾身体。

　　把净身符打在身上，又简单的收拾了一下石室中的物品后，他才走出洞府。

　　小院中景色依旧，盛开的三彩荷娇艳欲滴，迎着清风搔首弄姿。

　　奇花异草尽情散发着清香，充斥整个小院。

　　清晨，大日洒落的光芒下，几位妙龄女子正在石亭中斗技。

　　她们各自施展法术，御使着法力幻化成的一寸金色小剑，不断的攻击着其余三人的金色小剑。

　　没有合作，其余三人都是敌人，所以发起攻击时都是在抓取破绽，招招凶狠致命。

　　这是她们练习剑术的一种方法。

　　“不错，看来她们对于剑术一道有一些天赋。”

　　看着四把法力凝聚的小剑，其上的点点剑芒让他感到了丝丝寒意，许昭玄赞许的点点头。

　　古子霜四人的修为也是让他颇为满意。

　　三个月前，她们就同时突破到了练气七层，成为练气后期修士，已经把许昭萱给比下去。

　　不过，妹妹许昭萱想必也快了。

　　古子霜四人每一人的实力，在同阶中也是靠上的，四人联手，怕是敢和练气大圆满修士斗一下。

　　半刻钟后，石台上终于慢慢有了结果。

　　最先落败的是大姐古子霜，露出的破绽大了一点，金色小剑就被三人集火打灭。

　　古子雪安奈不住想要和古子露对拼一下，却被古子霖抓到了机会，一剑斩碎。

　　剩下古子霖和古子露，最后还是三姐古子霖技高一筹，凭着剑术上的优势拿下第一。

　　“公子，你出关了。”

　　分出胜负后，四人终于发现了一旁的许昭玄，起身作揖后，脆生生的叫唤了一声。

　　“恩。”

　　在古子霜的服侍下，许昭玄喝了一口灵茶，又思考了片刻，才开口说道：“你们的剑术进步不错。”

　　“不过，自己摸索也不是事，看来要给你们找一位剑术师傅了。”

　　“可惜···”

　　说到一半，想到老祖的事还是不要告诉她们为好，他又岔开话题到：“这件事我会给你们留意，现在你们先提升修为为主。”

　　“对了，紫淑应该差不多要突破了，你们要一起去引雷峰吗？”

　　早在半年前，金羽雷雕就已经有了突破的征兆。

　　许昭玄特意跑了一趟善功堂，花费一万五的善功，兑换了早已看中的东西，二阶雷属性灵水雷衍之水，足足五份。

　　要不是家族需要雷衍之水浇灌二阶以上雷属性灵物，同时保留一些备用，许昭玄真想把所有的都兑换过来，让金羽雷雕在破镜时服用。

　　那样它的底蕴将更加的深厚，成长空间将会更大些。

　　不过，有五份也差不多了，万事不可多求。

　　兑换了灵水后，许昭玄将之前两万善功购得的灵药全都练成了丹药，出售给家族后，善功一出一进，还有三万六千点。

　　“紫淑要破镜了，太好了。”

　　几人本就开心的面容，变得更加的兴奋。

　　她们对金羽雷雕可是喜欢的紧，自然会替它感到高兴。

　　古子雪直接嚷着当然要去，不断的点着头。

　　“那么都去吧，想来紫淑也会高兴。”

　　见她们的神情，许昭玄就已了然，当即做下决定。

　　一炷香的时间后，许昭玄带着蒙上面纱的古子霜四人到庶务阁报备后，便纷纷踩着遁光，飞出云雾峰。

　　······

　　云雾峰北方七百里，引雷峰。

　　又是经过三年多，引雷峰上的雷属性灵气越加的浓郁了，要不是家族有不少顾虑，可能已经再为升阶灵脉做准备了。

　　“公子，这就是引雷峰吗？这么恐怖！”

　　脸上苍白之色浮现，古子雪惊惧的看着一道手臂一样粗的雷霆，伴随着“轰隆”一声巨响砸在引雷峰的阵法光幕上。

　　瞬间各种雷弧游窜而出，遍布整座山峰，无数“噼啪”嗞想声让人感到头皮发麻，还有恐怖的雷霆威压震慑着几人。

　　引雷峰百里外看到黑沉的乌云时，古子雪就压抑的不行。

　　如今犹如置身雷霆之下，更是让她心跳骤停一般，呼吸极为缓慢、粗重。

　　“过一会儿就好了。”

　　斜了她一眼，许昭玄看向其余三人，语气严肃的说道。

　　“好好感受一下天地间的伟力，我们修士面对这些伟力很渺小，前面的道路还很长。”

　　“是，公子。”

　　脆生生的声音响起，古子霜四人认真点点头，随后抬头看向百里低压的雷云，还有那游窜其中、数之不尽的雷蛇。

　　雷电之力天生会让天灵界生物的畏惧，即便是修士也不例外。

　　现在适应雷霆的威压，对以后的道途肯定有好处。

　　三刻钟的时间后，阵法护罩上的雷电之力渐渐平息下来。

　　见此，许昭玄直接招呼几人继续遁向引雷峰。

　　“你小子又来了。”

　　确认过身份后，一位略显佝偻的老者将许昭玄几人引进阵法内后，笑呵呵的说道：“这次打算待多长时间。”

　　“麻烦十八叔了。”

　　向族叔道了声谢，许昭玄摊了摊手，回应道：“这次待多长时间还不一定，我那灵禽快要突破了。”

　　“等它突破后，再做打算，可能会多待一段时间。”

　　古子霜四人在公子的身后，也向老者作揖，表示感谢。

　　老者正是千字辈第十八，许千贲，四灵根，七十余岁才突破练气后期。

　　他早对道途没了指望，一直专研灵植一道，如今是一阶极品灵植师，引雷峰的大部分灵植便是由他负责。

　　金羽雷雕在引雷峰修炼他自然是知道的，许昭玄也就没有隐瞒必要。

　　“哦，这可好事。”

　　许千贲诧异了一下，才面色恍然的说道：“难怪这几天经过那处地方时，总是有一股威压在无时无刻在散发着。”

　　随即，两人又唠叨了几句，许昭玄才向族叔拜别，带着古子霜四人直奔引雷峰的山巅。

　　引雷峰山巅有一处崖壁，有几颗躯干虬龙结扎、几十丈高的雷阳树顽强的扎根其上，金羽雷雕的巢穴就在其中的最大的一颗上。

　　许昭玄几人脚尖一点，就跃出十余丈，仅仅过了片刻，就出现在山巅崖壁前。

　　“公子，紫淑在那里。”

　　脸色恢复红润的古子雪看到雷阳树上的巨大身影，立即激动的喊道。

　　“傲~”

　　金羽雷雕听到熟悉的声音，立即鸣叫了一声，但没有飞落下来。

　　“子雪，不要打扰紫淑。”

　　一傍的古子霜立即扯着三妹的衣角，训斥了一句。

　　古子雪也意识到了自己的鲁莽，看到公子瞪过来的眼神，俏皮的吐了吐香舌。

　　许昭玄本来想呵斥几句，这下只能作罢，随后神识一动，向五十丈远的金羽雷雕扫去。

　　十几息后，结束和金羽雷雕的交流，许昭玄转身向四人说道：“紫淑就在这段时间突破，快则十几天，慢则一个月左右。”

　　“我们先回到山腰小院，每天来看一次就成。”

　　话落，他便招呼着古子霜四人向小院行去，准备在引雷峰耐心等候。

　　······

　　红虾海，地处人族的七殇海和海族的银鲨海之间。

　　每十年，到了繁殖季节时，附近海域的所有低阶妖虾蓝眼红虾，都会到红虾海汇集，进行繁衍。

　　这时，整个红虾海被蓝眼红虾覆盖，在大日的直射下呈现极为壮观的赤红色，极为绚丽壮观。

　　红虾海因此得名。

　　红虾海方圆五千万里，作为人族和海族的缓冲海域，人族和海族各自占据的地盘犬牙交错，其内势力构成及其复杂。

　　几乎每时每刻会有一家势力覆灭，同时会有一家新的势力诞生。

　　危险至极的红虾海，其内同时也是机缘繁多，各种各样的灵物时常会出现，吸引着各色修士、海族进入其中。

　　当然，人族和海族彼此有默契，红虾海只有金丹（大妖）及以下修为的修士、海族能进入。

　　这也导致了，红虾海域成了中小型势力的乐园和坟场，时兴时灭。

　　红虾海北面，靠近同为缓冲海域的霞玉海，有一座方圆三千里的岛屿，火岺岛。

　　火岺岛岛屿不算小，但其上不知处于何故，没有其他岛屿雨水充足、植被茂盛，反而显得干燥烦热。

　　只有喜热耐干火苓树生长的极为繁茂，铺满了整个岛屿，让岛屿呈现火红色一片。

　　且岛上灵脉稀少，只有几条一阶灵脉和一条堪堪达到二阶下品的火属性灵脉。

　　自然，在灵脉资源丰富的红虾海，火岺岛对于修士的吸引力微乎其微，连落魄散修都不愿意驻足。

　　然而，岛屿不知多少丈深处的地底，却有一处火焰的世界。

　　这里四面八方都是翻滚的灼热岩浆，炙烤着其上的岩石坚壁，四周之地都是由熔岩腐蚀而成的溶洞。

　　此时，岩浆海的上空，正在进行着一场激烈的战斗，双方都是金丹真人。

　　“这位道友，你我无冤无仇，为何偷袭于我。”

　　随着一声严厉的质问，一位一身红袍、中等身量、满头赤发的暮年修士，手指一点，身前的黑色盾牌法宝。

　　原本漆黑如墨的盾牌表面立马浮现出无数黑色的蝌蚪符文，眨眼间涨到五丈大小，将斩击而来的黄色法宝飞剑磕飞。

　　见自己轻松挡下这道攻击，赤发老者瞬间有了胆气，威胁的语气继续道：“我看道友还是离去为好，别到时没讨着好，反而惹一身骚。”

　　另一位身着青色劲装、相貌堂堂的中年修士没有话语，回应他的依旧是极为凌厉的一剑。

　　黄色法宝飞剑周身绕绕着茫茫风刃，像是清风一般缓慢，实则犹如飓风般，眨眼间向赤发中年斩去。

　　“好话不听，真当我好欺负，这里可是火焰之地，我的战力可是会增加半层不止的。”

　　赤发老者见对方无动于衷，顿时恼怒不已，想他堂堂一位三阶炼丹师，何时有过被这般对待，哪一个势力都不是对他恭敬有加。

　　凭着一手炼丹技艺，他手上的灵物可是不少，还收拾不了一个刚入金丹之人。

　　这般一想，赤发老者道袍一挥，一樽赤红色、表面刻制着密密麻麻的灵禁符文的法宝丹炉悬于身前。

　　他左手继续御使着黑色盾牌抵挡住飞剑的斩击，右手单手捏决，法宝丹炉滴溜溜一转，灵禁符文红色灵光大盛。

　　接着，他单手一抬朝丹炉一抹，一阵红濛濛的霞光从上方冲天而起，然后再一凝聚，竟然化作一条几十丈、浑身赤炎缭绕的巨龙。

　　如鱼得水，火焰巨龙在岩浆海翻腾不止，无数火焰流浆向其汇聚，形成有实质躯体的火龙一般。

　　只见火焰巨龙在赤发老者的的一指下，毫不客气的咆哮一声，张开烈焰大口，向劲装中年猛冲而去。

　　“这么快就使用本命法器了，真和情报上的资料一样，不擅斗法。”

　　念头一闪而过，劲装中年感受到巨龙身上的恐怖高温，没有硬接，身形一阵模糊，出现在百丈之外。

　　接着，他一拍手上的储物戒，黄光闪过，又是飞出一把黄色法宝飞剑。

　　手握飞剑，劲装中年身上的气势突然凝聚，赫赫剑势喷涌而出。

　　飞剑在剑势的笼罩下剑芒暴涨，吞吐的剑气直接将周遭的岩石土块崩层粉碎

　　“清风剑气。”

　　黄色飞剑脱手一抛，劲装中年迎着风头一踏而出数百丈。

　　就在他所过之处，突兀的刮起一阵阵飓风，仔细一看，这些飓风都是有密密麻麻、无穷无尽的凛冽剑气汇聚而成。

　　剑气飓风席卷着一切，让周遭的空气都变得扭曲晃动，阵阵汹赫且暴戾的波动从中不断涌出，仿佛是真正的海上天风一般。

　　“轰~”

　　剑气飓风瞬间和赤炎火龙相撞，耀眼的光芒齐齐爆发，无数火石雨铺天盖地而下，在飓风的鼓荡下越加的炽热。

　　“不好，领悟剑势的剑修。”

　　肝胆俱裂，赤发老者立即一抹储物戒指，一张蕴含着恐怖灵气的的灵符拍在自己身上。

　　但还是晚了半步。

　　在使出剑气龙卷的瞬间，劲装中年就祭出了一把犹如平尺一般、平平无奇的短剑。

　　“青龙剑遁。”

　　“剑出风至。”

　　随着轻轻的两道声音，原本几百丈开外的劲装中年许守平，浑身剑气模糊，再次出现时已经在赤发老者的身侧。23sk.Com

　　他轻轻刺出一剑，一阵龙吟响起，凝聚着无数清风剑气的短剑眨眼间点在了赤发老者的胸口。

　　随后才有一道符箓幻化成的护罩形成，将赤发老者罩住。

　　“轰~”

　　“啊~”

　　短剑击中赤发老者后，裹挟着的剑气犹如骤风一般，尽数斩出。

　　遭受恐怖的一击，赤发老者发出凄厉的惨叫声，整个身形被轰飞千丈，砸在几根丈许的石柱上，尽皆断裂。

　　赤发老者道袍尽毁，浑身鲜血淋漓，气息起伏不定，随时要跌落到筑基境界的样子。

　　“内甲，还有护心镜，炼丹师果然富有。”

　　许守平神色平淡的看着逃过一劫的赤发老者，提起青色短剑再一次刺出。

　　赤发老者咳了两口血，脸上露出劫后余生之感，要不是有三阶下品银色内甲和三阶中品护心镜，怕是早就一命呜呼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云灵仙路更新，第一百八十八章 初试锋芒（6000+）免费阅读。https://xs.23sk.com 