    战争进行到这个时刻，可以说已经落下了帷幕。此战裴小二获得大获全胜，不仅击败了前来剿匪的官兵，更关键的是趁机控制住了闻喜县，可以说已经赚的盆满钵满。

    在崇祯五年这个年景里，同其他一同被官军围剿的流寇相比，裴小二拥兵近万。与此同时，还有将近两万的准备随时转化为正规兵的新兵。这些新兵在裴小二这里叫做新兵，但是在其他势力之中，这些新兵都已经可以算作实力的一部分了。在不知不觉之间，裴小二已经成长成为可以算得上是叫得上名号的大寇了。

    今夜月色撩人。闻喜县内人生鼎沸灯火辉煌。自从坐地虎占领闻喜县之后，整个闻喜县已经好久没有这么热闹过了。

    往日里表现的有些吝啬的裴小二，此刻显得格外的大方。各种各样不同形式，不同菜系的美食，如流水般不间断的朝着众人面前的桌子上摆放。就连身处军营中的儿郎们都没有忘记，鸡、鸭、猪、鹅等等，一车一车的往军营里送，众位将士们吃着，唱着，笑着将破败的闻喜县渲染城欢乐的海洋。

    一场欢饮虽在菜系的种类以及味道上，比不过皇帝老儿的宴席，但胜在量大管够没那么多臭规矩。这年头，杀来杀去为的不就是这个吗？

    唯一美中不足的可能就是没有美人跳舞做陪。不过这也不能怪裴小二，当初坐地虎杀入闻喜县的时候杀戮太深，稍微有些姿色的女人，不是被他自己霸占，就是赏赐给了手底下的军官，剩下的不是被杀就是逃了。况且就算是被军官霸占之后的女子，裴小二也按照她们自己的遗愿，离开那军官回家去了。哪里还能找到歌女？。

    如今，裴小二收复了闻喜县，尽管也是俘虏了一些军官的家属，不过如今城内将兵大多数都投降了裴小二，既然是自己人了，裴小二自然也不好再继续扣留人家的家眷，于是又将这些人的家属都放了回去。

    “将军哪都好，就是有些太仁慈了。要不然把那些女子都弄过来跳舞助兴，肯定不会像现在这样只能傻乎乎的喝酒”裴猪儿抱着酒坛子，路都走不稳了，还在嘟嘟囔囔地向身边的这刘知足抱怨。

    “喝你的酒吧，这么多酒还堵上你的嘴？”刘知足有些无奈的推开了正要挽上自己肩膀的裴猪儿。这厮真是个狗屁不知的粗人，要不是运气好，跟对了人，此刻还不知道去哪儿给别人当炮灰呢。

    这么明显都看不出来，自己这位将军是在收拢闻喜县的民心。民心东西真是玄之又玄，平日里看不出有什么有作用，但真正遇到关键时刻，就显露出出来。

    大明就是失去了人心，你看看这才几年就，烽火连天了。坐地虎很显然也没有获得闻喜县的民心，所以他死的时候，整个闻喜县就差放炮竹庆祝了。

    就在此刻，裴小二端着酒杯笑盈盈的来到了他们这一桌，“兄弟们，近日来的大战都辛苦了，吃好喝好啊！裴猪儿你小子少喝点，再喝醉了发酒疯，老子就把你关起来。”

    裴猪儿忸怩不安的摸了摸头，干笑了两声。“不会的，不会的。”尴尬的模样引得众人哈哈大笑。

    趁这个机会，裴小二凑到刘知足身旁。低声道“”“知足哥，等一下你跟我到那个院去一趟。”

    “好。”刘知足一口答应。

    刘知足知道裴小二说的是哪里。今夜的宴会可不止单单设置了他们这一处，还有从官兵投降过来的骑兵们也单独设置了一处。

    毕竟刚刚经历过一场大战，死在对方手里的人可算不少，特别是裴猪儿部，一战战死将近三分之一。这个时候也不好把他们跟裴家军安排坐在一起。所以只好在林苑另外设置了一处，单独宴请宋孟以及他麾下的数百骑兵。

    至于两方之间的仇恨，只能等待时间来抹平一切了。相信这是一个比较快的过程，毕竟在这一个吃饱饭都是奢侈的年代，仇恨算得上是一种奢侈的事情。

    随后，裴小二分别在张志远一桌，以及以本地降将为代表的王道直一桌转了一圈。

    等这些都结束之后，裴小二就领着刘志足跟张志远来到了隔壁院落。

    与隔壁裴家军处的热闹非凡相比，官兵降将们显得安静了很多。

    裴小二来的时候，宋孟带着一群官兵正在入座，美食珍馐也正在一个个的往桌子上摆。

    眼见裴小二领着几人进来，宋孟本想坐在原地，不做理会。不过，虽然他自己可以保持对张家的耿耿忠心，不过却管不了其他底层士兵怎么想。其他人军官，特别是士兵他们没有选择的权力，他们都觉得既然投降了，那便是投降了，没有什么假投降一说。再说了跟谁干不是干呢？就看待遇怎么样了。

    如今自己的顶头领导要来了，必要的尊重肯定是要给的，于是士兵们纷纷站起身来迎接裴小二一行。

    随着其他人都起身迎接裴小二，此刻一直端坐着的宋孟就反而成异类，显得格格不入没有教养。

    无奈宋孟也只得跟其他人一起，站起身来迎接裴小二的到来。

    裴小二将众人的举动都看在眼里，却并没有做声。他此行的目的并不是为了宋孟，而是宋孟手底下的其他低级军官。

    他宋孟对张家忠心耿耿，其他人可就不一定，人人都对张家那么忠心。只要慢慢的将其他人都拉拢过来。那么苏梦就会变成一员光杆司令。到那时，如果苏梦还不投降，那已经无所谓了。虽然他也是一名优秀的骑兵将领。但千里马常有，而伯乐不常有。到时候只能另选贤才了。

    裴小二微笑的摆手，示意众人落座，举起桌上的酒杯道：“兄弟们，从今往后，咱们就是一个马槽里面舀食的兄弟了，你们放心，只要有我裴小二一口吃的，就绝对饿不着兄弟们，你们以前在官军处一个月拿多少银子，在我这儿直接提高五成。来来来，喝酒。”

    说完，举起酒杯一言而尽。

    其他人听着裴小二之言甚是悦耳。他们这些人整天打打杀杀的，还不就是为了银子吗。这个世界上哪有听到领导要分银子而不高兴了。

    当下众人纷纷举起酒杯七嘴八舌道。“谢将军。”

