    智者神通这种东西，显然是不敢去想了，那些天文数字看得吴行知眼晕，他第一次感觉，智慧铸币这种东西，原来这么不值钱。

    最终，在多次尝试之后, 吴行知终于找到目前能够接受的，最便宜的方案。

    【气机感应之术，能够看透法宝之中的因果线，感应到同出一源之物的微妙联系，无法跨越界壁感应，获得该仙法需要消耗智慧铸币1000000枚。】

    虽然和智者神通不同, 这技能的效果无法跨越界壁, 从诸天万界之中感应，但是对于吴行知来说已经足够了，当然，毕竟是仙法，一百万智慧铸币也不是吴行知能够支付得起的。

    不过，智慧铸币岂是如此不便之物？

    【一次性体验气机感应之术，需要消耗智慧铸币20000枚。】

    吴行知长舒了一口气，两万智慧铸币的消耗完全可以接受，果然不愧是智者系统，只要动脑子，任何事情都能够找到解决办法。

    他捂住风灵珠，凝神静气，心中默念。

    “使用气机感应之术！”

    【气机感应之术使用成功，扣除智慧铸币20000枚, 当前智慧铸币191560枚。】

    一瞬间，吴行知感觉眼前的风灵珠迅速放大，原本微弱的风声越来越烈，最后宛若卷席天地的灭世狂风一般, 他无形的身体飘荡在无尽狂风之内, 四面八方不可视物。

    冥冥中的感应让他在狂风之中前行, 不断地朝着狂风核心而去，终于，一道通天彻底的龙卷风之中，一个小小光点出现在面前。

    吴行知伸出手，握住光点，意识宛若被一条无形的线拉扯，顺着因果，不断回溯，不知穿越了多远，终于，吴行知感觉眼前一亮。

    五彩光芒充斥着他的视界，这是一个光怪陆离到极点的空间，五行元气宛若实质一般流动，而一道身影正挥手收集着元气。

    吴行知努力朝着身影望去，却只能看到一片模糊，不知道对方体态，不知道对方面容，甚至不知道对方性别，对方像是一个永远抓不到的影子，亦或者是一段时光之中的留影。

    “好久不见。”

    吴行知被突然出现的声音吓了一跳, 他环顾四周，空间之中却只有那收集元气的人影。

    “好久不见？你是在和我说话吗？”吴行知条件反射地问道。

    那人影却毫无反应，只是继续收集，直到空间之中的五行元气越来越少，最后空间归于黑暗，只剩下那道人影，以及五枚灵珠。

    “这是送给你的。”

    “送给我？”吴行知疑惑不解，想要走上前去，却发现自己根本没有躯体，只是一缕游荡的意识，而那道人影，依旧在自顾自的说话：

    “我想，你一定会喜欢吧？”

    “喂——”吴行知朝着人影喊了一声，人影却只看着五灵珠，呆呆看了不知道多久，终于手一挥，空间撕裂出一道口子，人影缓缓走了出去。

    “不对。”吴行知突然清醒过来。

    这只不过是因果线之上的一道留影而已，而自己，只是因为气机感应之术循着因果线而来，看到了无数年前五灵珠诞生时候的场景。

    所以，这身影，恐怕就是传说中的女娲。

    谷蓨

    对方不是在和自己说话，而是在自言自语。

    这五灵珠，居然是女娲送给某位存在的礼物？谁能受得起这般大礼？

    “算了，这种层次的事情与我无关。”

    吴行知重新望向那五颗灵珠，这便是因果线的起点，他招了招手，五枚灵珠一一进入他的意念之中，再睁眼，他已经重新出现在客房之中。

    与此同时，六个模模糊糊的气机感应出现在识海之中。

    “不愧是两万一次的仙术。”吴行知长呼了一口气，使用仙术的经历确实神奇，可惜自己层次不够，只能用智慧铸币为代价来使用，不过，说起来，自己走的是炼体路线，也许就算层次达到了，也学不会这种仙术。

    “总之，目的达成了就行，接下来，只需要跟随着气机把剩下的四枚灵珠一个個找出来就行了。”

    “等等——”

    吴行知突然一愣。

    “为什么会有六个气机感应？！”

    “难道在这个世界，五灵珠其实有六枚也是常识？”

    他顺着气机感应一一寻觅，除了风灵珠之外，其他的感应位置有远有近，最远的恐怕在数千里之外，而最近的——

    “这不就在楼下吗？”

    “还有这种事？”

    吴行知猛地跳起来，一直在旁边默默收敛云翠仙与梁有才尸身的白素贞顿时吓了一跳，惊道：“吴公子，怎么了？”

    “从你碰到这枚珠子的时候就一直发呆，这枚珠子有什么问题吗？”

    “没事。”吴行知整了整表情，道：“倒不如说，云翠仙送了我一份大礼，算起来，我欠了她一份人情，可惜，人死道消，却是没地方还了。”

    他顿了顿，道：“这珠子对我很重要，我便留下了。”

    “公子没事便好，云姐姐已逝，这算是无主之物，如果对吴公子有帮助也算是一件好事。”白素贞叹了一口气，道：“我没有想到云姐姐如此刚烈，竟为相公殉情，以前总是听到人类讲，问世间情为何物，直教人生死相许，原来情之一字，真有如此魔力。”

    她脸上表情复杂，道：“兴许，若我与云姐姐换位处之，我也会这么做吧。”

    “呸呸呸！”小青连忙打断白素贞的话：“姐姐别乱说，我可不想姐姐死。”

    她皱着眉头，道：“什么爱情，明明好好活着是最快活的事情，为什么偏偏要自杀，而且还是为了这么一个恶心的人。”

    “小青！不要胡说！他人如何也不是你杀人的理由，你给我好好反省！”白素贞生气地瞪了小青一眼，看到小青无辜的表情，又有些无奈，道：“我知道你不懂，但是，情之一字，三言两语说不清楚，总之你之后一定要克制自己，不要再杀人了。”

    “我才不想懂。”小青撇了撇嘴，看向云翠仙，终究感觉有些莫名内疚，转过身蹲下，抱着头自言自语：“真是，明明可以活着，为什么要死。”

    “人间太复杂了，好想回山里。”

