    陈瑶弟弟陈东却知道自己姐姐德性，扫了一眼苏木，又鄙夷了一下他姐姐，扭头对张德田几人怒道：“楞着干什么？还不解开我手铐。”

    江峰等人看陈瑶姐弟意思都准备和解，心中一松，许青蓉立即上前打开陈东手铐。

    揉揉铐红了的手腕，陈东不满的对陈瑶嘟囔道：“以后有事不要拿我当歹人。”

    说着撇下众人，扬长而去。

    陈瑶没理睬他弟弟，径直走到苏木面前：“你好，我叫陈瑶，我好似在哪里见过你。”

    江峰等人此时才恍然大悟，难怪陈瑶一改刚才泼辣刁蛮，原来是想在苏木面前表现一番。

    原来长得帅也能解决麻烦啊！

    只是这陈瑶开场白太落伍。

    “哦，你好，我叫苏木。”苏木保持礼貌的回答道。

    他一时闹不清这个女孩是干什么的，看着像是道上混的社会女。

    按理说社会人挺怵警察才是，但这女孩却在中队大喊大叫，且江峰几人好似对她忌惮的很。

    “你走不走？我还要参加比赛了！”

    陈东在门外喊他姐。

    陈瑶对苏木笑道：“抱歉，我弟弟不懂事，打扰了。”

    说着，便也离开了办公室。

    姐弟俩走出老远，仍旧听到陈东埋怨：“还说我没出息，你见到小白脸也走不动道……”

    接着却是一声惨叫，想来又挨了他姐暴揍。

    ……

    “这个泼辣女终于走了。”张德田轻松了口气，他今天总算领教了陈瑶厉害，额头汗水都下来了。

    江峰一拍苏木，笑呵呵的道：“小苏，你又帮了我一次，你是我江峰干将也是福将，自从你来后，我们新阳中队麻烦都迎刃而解。”

    江峰一扫刚才郁闷，满脸堆笑的将苏木一顿猛夸。

    当初苏木抓住申宏把柄，从而除掉一个吃里扒外的蛀虫，这让江峰在竞争副大队长位置扫去了一个障碍。

    今天更是危险万分，若苏木没有及时过来，陈瑶将纪检和分局领导闹来，新阳中队和自己背个处分是免不了了。

    一旦背个处分，不能说百分之百没有机会竞争，但肯定要落人口舌了。

    所以江峰对苏木又感激又是欣赏，如果说开始江峰对苏木还有什么不满，今天是一扫而空，只剩下感激欣赏。

    苏木疑惑的道：“江队过奖了，只是我做了什么？”

    他心中万分纳闷，我今天什么都没做啊，上来就对我一顿猛夸？

    许青蓉噗嗤一笑，抿嘴道：“装的最高境界就是无形装！”

    江峰也笑容可掬的道：“你不需要知道做过什么，只是日后可能要难为你了，算我江峰欠你一个人情吧！”

    其他人也笑起来，陈瑶既然看上了苏木，日后一定会故意接近，以陈瑶个性，说是麻烦也不为过。

    苏木见众人笑容诡异，摇摇头：“小许，你给这位驾驶员办张进出春风路的通行证。”

    说着指了指身后小货车驾驶员。

    “好勒。”许青蓉立即替小货车驾驶员办理手续。

    办好手续，驾驶员对苏木连声道谢，非要请苏木吃顿饭，苏木拒绝了。

    和江峰等人招呼一声，苏木就回到了春风路T字路口。

    此时已经快要到下班时间了，进岗亭看到张远和李淮正在换便服。

    苏木三人因为长期驻扎在这岗亭，所以都准备了便服，平时上下班不爱穿警服就换上。

    “这还没下班了，二位就要去哪里腐败啊？不怕江队查岗？”

    苏木知道平时这个时候江峰一般会出来查岗，但今天应该不出来了，半开玩笑的吓唬道。

    “苏警长，你就别吓唬我们了，我们早已得到风声江队今天不查岗。至于腐败……不算吧，熟人请吃饭，不过不能请您。”李淮穿上便服，笑嘻嘻的道。

    苏木看着李淮，要知道平时有个把熟人请吃饭，他们一定会邀上苏木，如果苏木不愿意去，还非拽着去。

    今天竟然主动说不请自己。

    这事怪了！

    “吃饭行，不过不能喝酒，下午正常上班。”苏木叮嘱了一句。

    二人满口答应。

    工作时间不能饮酒，部里早有规定，自然不能违反。

    张远他们走后，苏木锁好岗亭们，便来到春风路中学旁边一家面馆。

    这家面馆是一对中年夫妇开的，门面不大，但面条味道却极好，苏木经常来这里。

    “苏警官来了，几个人？”老板娘笑呵呵的将苏木引进去。

    “一个人，老规矩。”

    苏木吩咐完，便选了一张干净的桌子坐下。

    “好勒，五大碗面条。”老板娘对后面老板喊道。

    “噗”，店内其他客人都诧异的看着苏木，其中一名女孩甚至将面条喷出。

    “一个人吃五大碗面条？”

    也难怪众人震惊，要知道这家面馆大碗面条一般成年人能吃个全饱，多数人只要小碗。

    怎么也想不通苏木一人吃五大碗面条。

    他们不知道苏木自从利用能量提升身体素质和力量后，饭量就变得特别大，五大碗面条不过堪堪吃饱而已。

    等面条时，外面突然响起打雷般声音，声音大且十分刺耳，面馆客人全都皱眉掩耳。

    “轰轰轰”，声音逐渐远去。

    “他妈的，什么人又在炸街，吵死了！”放开耳朵，有人怒骂道。

    苏木眉头也紧皱，所谓炸街就是猛轰油门或者加速时候，发动机、排气管发出巨大响声。

    这种情况市区经常发生，很讨人嫌。

    “救命啊，救命啊！”

    外面突然传来哭喊声。

    苏木连忙跑出去，见一名男童摔倒在地，旁边像是他妈妈正无助的大哭。

    男童脸色被憋得通红，只有出气没有进气的份。

    “警官，救救我孩子！”男童妈妈看到苏木，如溺水之人抓到浮木，跪地求助道。

    苏木跑上前，十指交错，不断按男童胸口，同时交叉做人工呼吸。

    随着急救，不大一会，男童呻|吟一声，缓缓睁开双眼，脸上通红色也逐渐褪去。

    “活过来了！”

    跟随苏木跑出来的众人都惊喜的喊道。

    苏木在学校学过急救，知道男童只要缓过来就没事了。

    “谢谢警官！”男童妈妈见儿子醒来，大喜过望，连连道谢。

    苏木点点头，心中却惊喜异常，原来刚才就在男童醒过来时，他脑海中提示音突然响起：“……救助成功，获取神级驾驶技能！”

