    姜家在燕京是豪门王族，屹立超过百年之久。

    这还不是最主要的，最主要的是，姜启明的母亲，是燕京四大家族皇甫家族的人，是现任皇甫家主的妹妹！

    燕京四小龙不过是后起之秀，和燕京四大家族这种老牌豪门来说，根本没法比。

    就比如说四小龙之中的袁家，袁老爷子白手起家，算是一个商业奇迹。

    能在上世纪八九十年代，抓住华夏大变革的千载机遇，将袁家发展成为燕京四小龙之一，可以说相当难得。

    但是，燕京四小龙的影响力，即便加在一起，也没办法和燕京四大家族中任何一个家族相提并论。

    在每一个领域，都完全碾压。

    燕京四大家族，支撑起了整个燕京城！

    任何一个家族垮台，就如四足大鼎断掉一足一样。

    萧阳来了燕京这么久，倒还真的没和神秘的四大家族打过交道，甚至连四大家族都是哪四大家都不得而知。

    这个皇甫家，倒是很有威望。

    如果皇甫家的人，在这上面动动手脚，恐怕萧阳怎么死的都不知道。

    王兴邦跟萧阳说了这么多，萧阳听到后点了点头，可以看出，王老对自己还是很看重的。

    不然，也不会告诉自己这么多的事情。

    “王老，我知道了，不过我也不打算一直在军区，我想你应该也是多虑了。”

    几个人又聊了一阵，狼牙便嚷嚷着叫萧阳一起喝酒。

    王兴邦肯定不会跟一帮年轻人去喝酒了，便挥挥手把他们都打发走了。

    胡蝶本来也没想去，可是一看萧阳也去了，她也就鬼使神差的跟了过去。

    酒桌上，推杯换盏，嬉笑怒骂，很是快活。

    狼牙看了看胡蝶有些晕红的俏脸，呵呵一笑，碰了碰萧阳说道：

    “老大，胡蝶可是我们军区的大美女哎，你要不要把握一下机会啊？”

    萧阳偷眼一瞥胡蝶，讪讪一笑说道：

    “你小子还是个单身狗，还操心我，我跟胡蝶可是清清白白。”

    狼牙一撇嘴，说道：

    “老大，别人看不出来，我还看不出来啊，今天在擂台上的时候，胡蝶看你的眼睛里都有光。”

    “有光？”

    “是啊，是那种看到偶像一样的光芒，胡蝶可是非常高傲的一个人，从没有过这样的眼神，你努努力，或许就能把我们军区第一大美女勾搭到手了。”

    萧阳一听，顿时无语的一笑。

    狼牙今天见到了萧阳，或许太高兴，一时之间喝多了，竟然忘了胡蝶的实力。

    就算两人低声耳语，以胡蝶敏锐的听力，也能听个清清楚楚。

    胡蝶的俏脸唰的一下就红了，没好气的瞪了一眼狼牙。

    狼牙一缩脖子，随即两人哈哈大笑了起来。

    ……

    几个人喝酒喝到了很晚才散场。

    萧阳被军区的人送到燕京的时候，已经快十一点了。

    叶云舒在坐在客厅的沙发上看资料，明明听到了动静，可是连脑袋都没有抬起来。

    萧阳无语的说道：

    “老婆大人，我在家里的地位这么低了吗，这么晚回来你也不关心一下。”

    叶云舒没好气的说道：“你一个大男人，有什么好关心的，再说了，我可没那个闲工夫。”

    萧阳见叶云舒心情似乎不太好，就主动的凑了过去，发现她在看外文资料。

    “生命一号海外营销的问题分析？”

    萧阳不由得一愣，问道：

    “云舒，生命一号在海外的营销出了什么问题吗？”

    叶云舒揉了揉额头，仰倒在沙发上，伸了个懒腰说道：

    “没什么大事，无非是有些人看上了这份大蛋糕，想要分一杯羹罢了。”

    现在的叶云舒，在商业上已经变的非常成熟，不再是以前的傻白甜了。

    萧阳看着叶云舒由于双臂伸展，而露出了雪白的嫩腰，不由得眼睛一阵发直。

    叶云舒余光也瞥到了萧阳色眯眯的眼神，倒是也没有管。

    两人夫妻这么久了，萧阳用眼睛吃她几口豆腐，她也不是很在意。

    “我已经安排人过去了，应该会解决的。”

    “如果有什么问题，就跟我说。”萧阳说道。

    龙王殿可是欧洲顶尖势力。

    别说是一些企业，即便是那些古老家族，只要萧阳开口，都会给他几分薄面。

    就在这时，楼上的房间门打开了，叶灵儿蹦蹦跳跳的走了出来。

    小丫头怎么这么晚了还不睡？就知道耽误她姐跟姐夫亲热。

    “姐夫，你终于回来啦！”

    萧阳笑道：“你今天怎么了，吃兴奋药了，这么开心？”

    “明天正好是周末嘛，我们学校要举办一场郊游，你说我能不开心嘛。”

    “郊游？”

    萧阳看了看叶云舒，叶云舒耸了一下肩膀，明显已经知道了这件事。

    “那你们准备去什么地方郊游啊？”

    “我们要去密云度假区，怎么样，我们学校是不是特别给力啊！”

    密云？

    那里可是燕京风景最优美的一个地方了，有山有水，环境很不错。

    但是距离燕京市区有些远啊。

    “你们要去那么远的地方吗？”

    萧阳皱皱眉说道。

    “也不算远啦，我们坐大巴过去，也就只需要两个多小时而已。”

    叶云舒板着脸，说道：

    “灵儿，虽然我答应了你去郊游，可是你在外面要听老师的话，不要再闯祸了，知道吗？”

    叶灵儿一阵无语，对着叶云舒吐了吐香舌，说道：

    “姐，我也不是小孩子了好不好，我都是大学生了哎。”

    “对了，这次郊游还可以带家长呢，姐，姐夫，要不咱们一起去吧，大家都很久没一起出去玩了。”

    叶云舒白了她一眼说道：“上次刚去的迪士尼，你这么快就忘了，我就不去了，还有一堆事呢。”

    叶灵儿顿时有几分失望，然后转头看了看萧阳，说道：

    “姐夫，要不，你跟我一起去吧，好不好嘛。”

    萧阳无奈的笑了一下，让他跟一帮学生出去郊游，还真的没什么兴趣。

    再说了，叶灵儿和颜小曼这两个小坏蛋在一起，到时候不知道又怎么捉弄自己了。

