    好吧，殿下戴上了面具，以殿下的武功，应当是不会被察觉的。

    可是……

    小安子赶紧道：“殿下，天逸还没召回来呢！”

    虽然殿下从来不肯明说，每次出宫是去找谁了，但是回回都会把天逸给召回来，所以对于殿下出门，是为了去见谁的问题，已经是可以心照不宣了……

    这一次，天逸还跟着叶夭夭呢。

    然而……

    太子殿下听见了，脚步都没顿一下，就出宫去了。

    摆明了，并不在意天逸是不是还在叶夭夭周围。

    ……

    叶夭夭出宫之后，便让红鸾，去白弈所在的客栈，送了一张请柬，约白弈相见。

    此刻。

    楚瑜正在白弈的跟前，禀报消息：“公子，我们的人，正在回京城的路上，事情已经办妥了，清河庄有人已经发病了。”

    白弈嘴角微微勾着，优雅地喝了一口茶。

    眸中却是血腥的凶光，与他这一身温雅的气度，大相径庭，他声调温和，好心情地应了一声：“嗯。”

    就在这个时候。

    裴乐拿着一张请柬，进来了。

    他走到了白弈的跟前，开口道：“公子，是晋国公府的二小姐，叶夭夭，送来的请柬。说是邀请您，半个时辰之后，在明月阁一同吟诗作对！”

    白弈喝茶的手一顿：“哦？这么急？”

    裴乐道：“是她的丫鬟，亲自送来的，说叶夭夭言您素来都很忙，她今日也是好不容易得空，所以想试试看，能不能邀请到您。送请柬的那个叫红鸾的丫头，先前在天阙画舫上，我们也见过。公子您看……”

    白弈脑海中，冷不防地想起来，那一日在屋顶上，全程看了叶夭夭收拾李岩的画面。

    便笑了笑，起身道：“这个女人，有几分意思，见见无妨。”

    楚瑜当然没有忘记，自己之前还对白弈说过，那个女人很适合白弈呢，所以对于白弈要去见叶夭夭，他自是赞成的，他立即开口道：“公子，我去给您备车！”

    白弈点点头。

    却是慢声笑了笑，上次他邀请叶夭夭，得空了便一起吟诗作对，但是慕容折雪替她拒绝了，她当时也顺了慕容折雪的意，今日却又是为何，忽作邀请？

    罢了，去看看就知道了。

    ……

    明月阁。

    叶宸风跟叶夭夭，站在外围不远处。

    叶夭夭开口道：“等白弈过来，便也该天黑了，哥哥到时候准备好人，包围此地，若当真是他，那狄云国所有的人，一个都不能放走！”

    叶宸风道：“我自是会小心，派人包围的时候，也不会让白弈的仆从发现端倪，只是夭夭，你一个人进去见他，真的安全吗？”

    叶夭夭笑着道：“哥哥还是相信我用毒的手段吧，自保是没有问题的。”

    叶宸风也知道她固执得很，便点点头：“那好吧，你一切小心！”

    兄妹二人的话，刚说完。

    而太子殿下刚出宫，站在屋顶上，看见的便是这一幕。

    守在暗处的天逸，一抬头不小心看见自家殿下，吓得脸都白了，纵然殿下的脸上，是戴着面具的，可是……殿下的衣服上头，还有龙纹，显然出来的时候，衣服都没换，天逸想认不出来都不行。

    天逸自然也看出了，殿下并没准备避着自己。

    于是他小心地纵身一跃，上了屋顶。

    到了慕容折雪的身侧。

    跪下道：“殿下，您怎么出宫了？”

    太子殿下并未出声，清冷的眸光，却是落在地面处，街道上叶夭夭的脸上，见着她正与叶宸风说话，她一双好看的桃花眼，眯出几分狡黠，里头都是算计的光芒，跟只小狐狸似的，像是在盘算着什么。

    天逸看着自家殿下的眼神，落在叶夭夭的身上。

    便赶紧道：“哦，殿下，叶夭夭在这里，是为了等白弈，她约了白弈一起吟诗作对！”

    太子殿下闻言，倏地眸光一冷。

    身上的冷气也散开了。

    看着自家殿下的神情，天逸知晓，殿下怕是误会了，他正准解释几句。

    然而就在同时。

    一道黑影，往此地飞跃而来，见着了屋顶上的太子殿下，他便立刻到了这跟前。

    他是负责宫外消息情报网的天擎，他跪下禀报道：“殿下，鼠疫恐怕有问题，我们的人在清河庄往京城的路途中，抓到了一伙人，这些人训练有素，动作一致，一看就是被培养出来的死士。他们被抓之后，直接便咬破了毒囊自尽了，但是万幸，属下在其中两人，自尽之前拦住了他们，抓到了两个活口，已然带下去审问了。”

    这个时候。

    天逸也终于抓到了解释的机会，顺势开口道：“啊？鼠疫真的是人为啊？叶夭夭也是这么想的，她怀疑幕后之人是白弈，所以正在布局抓人呢，便以吟诗作对为理由，邀请白弈前来！”

    天擎听了一愣。

    他直言道：“我也怀疑是白弈，因为落网的黑衣人，行止的姿态，像是狄云国的人。而且，有动机这么做的，应该也是狄云国的人！只是京城不少势力，都盯着白弈，他成日里不是出去吟诗作对，就是与人一起弹琴下棋，根本就没见他做什么。所以我们就算怀疑他，也没有证据。除非我们抓住的那两个活口，愿意指控白弈！”

    两个人说着。

    天逸看了一眼太子殿下，问道：“殿下，您看此事……”

    慕容折雪语气清冷：“等。”

    她素来聪明，但不可能没任何凭据，就怀疑白弈，想必是她有了什么线索，既如此，等等看她要如何处理，也无妨。

    只是……

    不得不说的是。

    在知晓她要见白弈，不是为了私下相约，而是为了查案，太子殿下觉得自己的心情，似乎是……好了些。

    天逸问道：“那殿下，您暂且不露面吗？”

    慕容折雪：“嗯。”

    天擎看着没自己什么事儿了，便开口道：“殿下，属下先退下了。”

    太子殿下没出声。

    天擎便明白，自己可以走了，他很快地闪身，离开了此地。

    ……

    小半个时辰之后。

    夜幕落下，白弈的马车，也终于到了。

    叶夭夭这个时候，也已经进了明月阁，在雅间里面等着白弈，只是没人知晓的是，就在雅间不远处，一棵茂盛的树上，太子殿下正立于树干之上，隐藏身形于其间。

    眼神。

    正好能透过敞开的窗户，将雅间之中的一切，看得一清二楚。

    事实上。

    太子殿下内功高深，只需要在附近，随便找个地方隐匿身形，不让叶宸风和白弈的人发现便罢了，以他的武功，那些人想发现他很难。

    实在是没必要站在此处，就跟偷窥一般，但是……想想叶夭夭是跟白弈，单独相处，她似乎还很喜欢美男子，他便无法控制地藏身在此。

