    这话乍一听像是正室遇到了外面的小三，透着尖锐和愤怒，但是一听这声音江白术就知道来人是余晚舟，她几不可闻地叹了一口气。

    沈余渊一听到这声音就头大，余晚舟已经朝江白术扑了过来，他忙将余晚舟拦下：“妈，你怎么跑到医院来呢？”

    “我是你妈，你天天不回家，还不许我来看你？”余晚舟气哼哼地指着江白术说：“你不是已经和我儿子分手了吗？又跑到医院来勾搭他是什么意思？”

    江白术以前是怕沈余渊难做才让着沈余渊，这会两人已经分手了，她骂得又那么难听，江白术也就懒得忍了，当即便说：“你哪只眼睛看见我勾搭你儿子呢？我这一次来医院是他请我过来给他的病人治病的，所以就算是勾搭，也是他在勾搭我！”

    她说完这话直接扬长而付出，余晚舟还在那里喊：“你放屁，我家儿子的医术比你这个中医骗子高明多了！他用得着请你这个骗子来给他的病人治病？依我看，你就是对我儿子还没有死心，还想着来勾搭他！”

    江白术听到身后的声音心里闷的不行，又听见沈余渊的声音传来：“妈，小白说的是真的！是我请她来的！这里是医院，算我求你了，你不要再闹了！”

    江白术听到这话觉得沈余渊还算有些担当，她不由得轻叹了一口气，她的母上大人说得对，谁摊上余晚舟这么一个婆婆也的确是太过悲摧，简直就是个蛮横不讲理的！

    因为遇到余晚舟，她回去的心情都不算好。

    迟漫见她这副样子便问：“你怎么呢？医院里的病人病情转坏呢？”

    江白术瞪了他一眼说：“乌鸦嘴，没有的事！病人的病情不但好转，他隔壁床的病人都请我帮他医治！”

    迟漫眼尖地见她脖子和下巴那片红了一片，便问她：“你这里怎么红呢？被人打了吗？”

    江白术对着镜子看了一眼，自己不觉得怎么却红了一大片，估计是拉架的时候被打的。

    她这会就又有些后悔，她冲上去拉个什么架啊，让那些愤怒的病人家属把沈余渊打死了拉倒，省得她总是记挂他，还要受这无妄之灾。

    她没跟迟漫说实话，只说今天去医院的时候不小心被人撞了一下。

    迟漫一脸的不信：“撞一下能撞成这样那得多亲近的姿势？这是沈余渊撞的吧？”

    江白术瞪了他一眼：“以后不许在我的面前提他的名字！”

    迟漫听到这话就觉得牙疼，当着她的面不再提，一转身就打电话去骂沈余渊了。

    他骂得有点狠，沈余渊却都只能听着，说不出半句反驳的话来。

    江白术今天因他而受了伤，他就觉得她对他或许也没有那么厌恶，事情还是能说清楚的，结果就又遇到了余晚舟，把原本微有些缓和的关系直接就推向冰点。

    迟漫骂了一会见他没反应，便问：“听着的吗？”

    沈余渊回答：“听着的，觉得你骂得很对，我的确是个人渣，没有保护好小白，出了事，还让她来保护我，像我这样的男人的确应该打一辈子的光棍，不要去祸害像小白那么好的女孩子。”

    迟漫听到这话反倒骂不出口了，只说：“你知道就好！”

    沈余渊沉默，他知道自己喜欢江白术，也放心不下她，更不愿意和她就此分开，但是他还知道他要是再不放手，只怕会让她为难，而余晚舟还会说各种难听的话羞辱她。

    沈余渊挂断电话后，看着像一尊佛一样坐在医生办公室里的余晚舟，他就觉得心累无比，母子二人，已经无法沟通。

    接下来的几天，余晚舟每天都会到医院来监视沈余渊，就怕江白术还往医院跑勾走她儿子！

    然而她自己却开始发起了高烧，觉得胸口又闷又痛，一点食欲和胃口也没有。

    母子两人正在冷战，再加上她平时喜欢作妖，没事就哼哼唧唧装病，沈余渊以为她又故技重施，是在装病，就由得她在那里哼哼唧唧，懒得理她。

    最后还是林诗语发现事情不对劲，趁着休息的时间带她去验了血，拍了一下胸片，她的肺部有了不少的白色。

    林诗语拿到报告单的时候吓了一大跳，忙去找沈余渊：“沈医生，余阿姨很可能也被感染了。”

    沈余渊虽然最近和余晚舟的关系坏到了极致，这会知道她也被感染了，眉头不由得微微皱了几来，他看了一下桌上的日历，今天是一月二十号，二十四节气中的大寒。

    而从昨天开始，医院里其他几个相对病人较少的科室，都已经紧急调过来支援呼吸科了，医院也临时将住院部西区三层以上的病房全部用来收治新冠病人，增加了不少的床位，但是就算如此，依旧不够用。

    现在余晚舟病了，医院里根本就没有多余的床位！

    且他一直收治新冠病人，太清楚这病有多厉害，轻症还好，像余晚舟这种上了年纪病情还来势汹汹的病人，是非常危险的。

    他深吸一口气后问：“给她验核酸了吗？”

    林诗语摇头说：“还没有，我一会带余阿姨过去验。”

    沈余渊沉声说：“不用了，我自己带她去。”

    他说完便去看着坐在他的办公椅上撑着脑袋的余晚舟，昨天她还气势汹汹地训他，今天就蔫得像根咸菜，他却不知自己的心里是什么感觉，也许有些恼她，还有些怨她，但是一想到她染上了新冠，就只余下心疼。

    他走到她的面前问：“你发了几天烧呢？”

    余晚舟听到他来问自己，却有些傲娇地说：“你心里就只知道记挂着江白术，连我生病发烧了几天都不知道！你就是个不孝子，我当初就不该把你生下来！”

    这种话沈余渊最近已经听了很多次，他早已免疫，这会只看着她说：“妈，你听着，你很可能已经感染了新冠，我一会会带你去检查核酸，确诊一下，然后你医院里现在没有多余的床位，你想要住院治疗的话，也得等！”

