    “惊天之战，圣体叶凡实力堪称恐怖！”

    “圣体竟然掌握斗字秘和皆字秘？！”

    “那华云飞，竟早已突破至化龙秘境，更是展现出堪比圣体的实力！”

    “圣体终究是修为欠缺，不敌华云飞啊！”

    “年轻一代，华云飞当为第一人了！”

    “劲爆消息！姬家已经派出大能前往太玄门，质问华云飞关于虚空经秘术！”

    外界纷纷扰扰，但慕白却已经踏上了前往中州之路，在他施展虚空神通之际，他就知道姬家会过问此事，所以干脆就不返回太玄门。

    果然，姬家大能扑了个空，质问了个寂寞。

    叶凡接下来的剧情，不是前往不死山，就是前往万龙巢，慕白并不准备参与其中，已经仙台秘境的他，准备在中州历练，暗中掠夺一番再说。

    在东荒他不好动手，容易被叶凡破坏，但在中州就没这些问题了。

    慕白第一个目标，便是中州的阴阳教，这个大教实力不弱，但顶尖高手不多，最多也就是一个圣主大能级，也就依靠着一件传世圣兵才让他们跻身中州诸子百教前几名，正适合他慕白练手。

    而且这方势力最喜欢掳掠年轻孩童，犯下种种恶行，对方他们完全没有心理压力。

    在原著中，这方大教连圣子都死了三茬，简直跟割韭菜似的。

    半个月后，东荒，中域西部地带，青木山脉深处。

    阴阳教作为一方大教，却最喜欢掠夺小孩，堪称武侠世界的丐帮，在全世界各地都有分支机构，专门为他们输送人才。

    如果如此也就罢了，但阴阳教走的是阴阳之道，历来以阴阳教命名的，几乎都离不开采补手段，这阴阳教自然也是如此。

    东荒三域，阴阳教皆有分支，在原著中，因为小囡囡被阴阳教圣女带走，叶凡带人攻破了位于南域的分支基地。

    而这青木山脉，便是阴阳教在中域西部地区的分支基地。

    青木山脉深处，防守颇为严密，不断有人进进出出，汇聚了阴阳教不少高手，不过最多也就是化龙第八变的老头老太婆。

    这一日，一道黑袍身影出现在青木山脉深处，沿途所有的阴阳教修士，几乎全灭。

    如此情况，终于引起了阴阳教高手们的注意，一群化龙秘境的高手直接冲了出来，为首的化龙第八变老头怒喝道：“来者何人，你可知这里是谁的地盘？！”

    老头这么客气，自然是看出了黑袍人乃是化龙秘境修为。

    即便在中州，化龙秘境也足以称得上高手，足以担任管理层。

    黑袍人淡淡道：“当然知道，不就是阴阳教在这西域的分支嘛，本座，找的就是你们！”

    说话间，黑袍人悍然出手，一拳轰出，竟然将那化龙第八变的老头轰飞出去！

    阴阳教修士们齐齐变色，有人厉声道：“不管他是何人，出手，干掉他！”

    顿时间，各种阴阳教术法扑面而来，但对于黑袍人来说，似乎显得有些渺小！

    一道玄光飞出，那铺天盖地般的术法，竟然直接被轻而易举的挡住，惊住了所有人。

    好在这时候，那化龙第八变的老头终于恢复过来，与一名同样化龙第八变的老妪手牵着手，施展出了阴阳图！

    这边是阴阳教的对敌之术，一人修阴图，一人修阳图，阴阳合一，蕴含大道的气机，向着慕白杀来！

    按照阴阳教的说法，阴阳合一，天下无敌！

    这当然是个笑话，这北斗星上，至少有十种无上神术，超过这所谓的天下无敌之术。不过可不否认的是，这阴阳合一道图，几乎将两个老头的战斗力提升了四五倍，等闲化龙秘境，都无法抵抗。

    但可惜，慕白就是那个例外！

    即便是化龙秘境，慕白至少有七八种手段，将两人击溃。

    此时，慕白便是直接施展皆字秘，以东荒广为流传的抱山印轰然击破了阴阳道图，将两个老头重创。

    没有给两个老头废话的时间，一方黑洞猛然在两人头顶上空浮现，可怕的魔光笼罩，将两人强行拉入了黑洞之中。

    许久后，青木山脉深处的这处阴阳教分支破灭，不过慕白却仅仅杀了所有化龙秘境修士，化龙秘境以下全被赶了出去。

    之所以如此，自然是为了让这些人通知阴阳教的高手前来报仇。

    而这也是慕白故意展现化龙秘境的原因，底牌总是要一点点的掀开，才有惊喜不是？！

    正是守株待兔之计。

    果然，仅仅七天之后，就有八名化龙秘境七八九变的阴阳教修士赶来，将将团团围住，怒喝道：“好贼子，杀了我们阴阳教这么多人，竟然还敢留在这里！”

    慕白露出一丝邪恶的笑容：“我走了，你们上哪了去找我？！”

    阴阳教的修士顿时充满了不祥的预感，下一刻，就看见眼前的人陡然爆发了可怕的气息，带给了他们不可战胜的气息！

    “该死，这是……仙台秘境！”

    “他是仙台秘境的高手，快跑！”

    “快把消息传递出去，这家伙就是故意钓我们的！”

    化龙秘境的老头老太婆们凄厉的叫喊道，亡命般向着各个方向逃窜！

    然而，慕白的速度比他们更快，体内五道身影猛然飞出，每一道都充满了神圣气息，每一道都是仙台秘境的强者！

    这是慕白体内道宫中蕴育的神祇，每一尊都有本体的九成实力。

    顷刻之间，战场上就少了五名阴阳教的老头。

    没过一会儿，八个老头就陨落了七个，剩余的那个，还是慕白故意放走的。没错，他还在钓鱼，他要钓一钓阴阳教的仙台修士！

    随后，慕白将7个老头的尸体全部吞噬，到底是化龙秘境的修士，本源还算充足，吞噬之后也能够增长不少本源。

    慕白继续呆在青木山脉等待阴阳教高手的到来，而此时，阴阳教总部山门所在，阴阳教高层已经出离愤怒了，连续杀了两波人，这已经是对他们阴阳教的挑衅了！

    “必须要对此人雷霆打击，必须要让他知道，我们阴阳教不是好惹的！”

    “老夫要把他的透露制成夜壶！”

    “要把的灵魂抽出来，扔在地火中灼烧千万年！”

    次日，阴阳教两名修为达到仙台一层天的太上长老横渡虚空而去……

