    第8208章太通透了

    “所以，是男人？”江筱又斜眼看着崔真季。

    要不是孟昔年拦着，崔真季就要敲她的头了。

    他没好气地瞪着她，“男人，当然是男人！我去扶女人干什么？而且，如果是跟女人谈生意，谈完大家就散了，也不可能还会再约着去喝两杯啊，你把你小舅舅当什么人了？”

    江筱对他扮了个鬼脸。

    “听说男人有钱就变坏——”

    “你说的是那些一开始很没钱的，不好意思，你家小舅舅我一直都很有钱。”崔真季又给了她一个白眼。

    “哈哈。”江筱笑了起来。

    孟昔年无奈拉着她回去坐下，然后才对崔真季说道，“小舅跟那个人关系好吗？”

    “只不过是合作方，无所谓关系好不好。”崔真季看了看霍擎，大概也明白了，“阿擎这鼻子是比小初还好是吧？”

    “是啊。”江筱点了点头。

    “那个人跟莫莎没有关系，不过我明天再去查清楚一点，要是他跟莫莎家族有关系，我们的合作还是可以取消的，现在还没有正式签定合同。”

    江筱一向都很喜欢小舅舅，也是因为他太通透了。有些话根本都不需要说得太过明白，他自己就能够想明白了。

    阿擎就是说那味道跟莫莎有点相似，崔真季自己就大概明白，要是跟莫莎有关系的人，又有这样的气味的话，那就不能够合作下去了。

    “这也是跟我今天晚上请你过来的原因有关。”江筱这时才认真起来，没有再跟他开玩笑。她看了霍擎一眼，“阿擎，你带着弟弟妹妹先回房间去吧。”

    “好。”

    霍擎他们离开了客厅，崔真季收起笑容，正色问道，“莫莎做了什么事？”

    江筱把莫莎做的事情跟崔真季说了。

    “因为高明把莫莎带到京城来，而且又是不遗余力地在帮着她接近阿擎，所以我觉得，很有可能是莫莎的家族有什么事情是可以让高明利用的，也很有可能是莫莎的家族要进攻京城这边的某个领域或是市场，小舅舅你和宁玦，两个人在商场上可以说已经是排到了前列的了，不管他们是要进来做什么，很难完全绕开你们的产业，所以我就担心你们可能成为他们的眼中钉，万一对方暗中对你们动手，你们没有一点防备就麻烦了。”

    崔真季满脸怒容。

    “这个莫莎，小小年纪竟然如此心肠歹毒。”

    江筱并没有跟他具体说明那东西是怎么发现的，只是说当时他们也在游泳馆，既然他们在，崔真季就默认是他们发现不对的了。

    莫莎敢做这样的事情，实在是把崔真季也彻底惹怒了。

    这几个孩子可都是他们的宝贝，现在竟然有人敢来伤害他们，那就别怪他不客气了。

    “我们现在就是担心，莫莎就已经是这样的歹毒的性子，也不知道她的家里人是什么样的，但是她用来害小宝的那毒丝，一般人肯定没有，她自己一个小姑娘也弄不到，所以一定是家里长辈给的，小舅舅，你们以后也要防着点。”

    崔真季冷酷地说道，“现在就算他们不会来招惹我，我也要主动去招惹他们了。”

    (本章完)

