    一听对方又找回来了，江炎丝毫不慌，甚至露出了笑容。

    要是怕惹事的话，江炎根本不会留在这里吃饭。

    如今对方找上门来，江炎更不会灰溜溜地逃走。

    “你把那个姓王的带上来吧！”

    “啊？”

    听到这话，店小二愣住了，他不由看向了侯雨。

    侯雨对江炎说道：“江先生，多一事不如少一事，您若是喜欢吃聚丰楼的菜，我让他们厨子把菜做好，然后送回沁春园去。”

    江炎摆了摆手，说道：“不用这么麻烦，我惹的事，我自己平。我要是走了，那姓王的找人家聚丰楼麻烦怎么办？就按照我说的办，无论出什么事，我自己扛着，不会怪你们的。”

    侯雨见状，只好对店小二说道：“小伍，去把人带上来吧。”

    店小二转身离开，过了没多久，王奎就带着一群人冲进了江炎所在的雅间。

    “呵呵，你小子还敢留在这里，我还真有点佩服你的胆量了。”

    江炎拿着筷子，指着王奎带来的人，数道：“一、二、三……带的人不少呀，屋内门外的加起来，起码有十几个吧？”

    王奎撑着腰，冷笑道：“害怕了吗？我今天要是不把你的腿脚打断，以后谁还把我王奎放在眼里。”

    “慢着！”

    江炎放下了筷子，然后站起了身，说道：“别在这里动手，砸坏了人家东西，影响人家做生意。老王啊，要不这样吧，咱俩玩个游戏，要是我输了，赔你十个亿。要是你输了，你立刻带着你的人离开，怎么样？”

    老王？

    听到这个称呼，王奎差点没气的骂娘。

    “去你玛德，你当老子缺这点钱吗？老子的面子比钱更重要，给我揍他！”

    眼看着对方就要冲上来，这时，侯雨一拍桌子，站了起来。

    “站住，谁也不许动！”

    王奎不由看向了她，冷笑着说道：“呦呵，小娘们，你别多管闲事，否则连你也打。”

    侯雨俏脸也冷了下来，说道：“这里是燕京，华厦首都，不是你胡闹的地方。这位江先生的身份也不是你能招惹起的，我劝你立刻离开，别做后悔的事情。”

    王奎不由有些犹豫，这时，他带来的那个女孩又说道：“王总，你不会被她一个女人唬住了吧？”

    王奎也一咬牙，骂道：“特马的，敢唬老子，当老子是吓大的吗？给我上！”

    就在这时，一道声音在门外响起。

    “这么多人挤在这里干嘛呢？我在隔壁吃饭，吵得我吃饭都不得安生。”

    门外站着一名白发老者，精神矍铄，鹤发童颜，手里拿着两颗绿色的玉球。

    在这老者的身旁，还跟着一名五十多岁的中年人。

    这名中年人连忙挤进了人群，同时也为老头挤出了一条路。

    “哎呀，王总，您这是要干嘛呢？”

    王奎认出了这名中年人，说道：“姚掌柜，我在你们聚丰楼被人打了，现在我要找回面子，一会要是打坏了什么碗碟桌椅，你放心，我双倍赔偿！”

    那名老者开口道：“哎呀，你们年轻人真是年轻气盛，多大点事，打打闹闹的，能不能给老头子我一个面子，大家各退一步，大事化小，小事化了？”

    这名姚掌柜凑到了王奎身旁，小声在他耳边嘀咕了两句。

    王奎听了之后，面色一变，看向这名老者的眼神都恭敬了许多。

    “原来是张老，对不起，刚刚是我鲁莽了，打扰了您吃饭的兴致，我给您道个歉！”

    王奎朝着老者鞠躬作揖，然后又说道：“您的面子，我必须要给，但是这小子打了我，他必须给我道歉，要不然等他出了聚丰楼，我照样饶不了他。”

    那名白发老者看向了江炎，江炎此刻也正在打量着这名老者。

    不知为何，江炎看到这名老者的时候，就产生了一股莫名的感觉，但是又说不清楚是什么感觉，只是隐隐觉得对方是个高人，有点深不可测的味道。

    老者对江炎说道：“小伙子，那你能不能给我一个面子，给这位王总道个歉？”

    江炎对老者说道：“按理说，您帮我解决麻烦，我应该承您的情，借坡下驴。但是呢，我姜炎这个人，行的端，坐得正，我没有觉得自己做错什么。他挨打，纯粹是他自找的，让我给他道歉，他还不配。”

    王奎顿时恼怒无比，指着江炎说道：“臭小子，你给脸不要脸！”

    这时，那名姚掌柜仔细端量了江炎几眼，惊讶地说道：“江炎？恕我眼拙，敢问您是不是全球购、寒江雪的那位江总？”

    听到姚掌柜的话，王奎也是一愣，又仔细看了看江炎。

    “姚掌柜，你没认错人吧？”

    姚掌柜回道：“我虽然没见过江总本人，但是前几天，我看到新闻热搜上有江总的采访视频。要不是江总刚刚说出自己的名字，我也不敢认。”

    江炎见对方认出了自己的身份，也不想再把事情闹大，免得明天的新闻头条变成“全球购老总江炎仗势欺人，在燕京暴打五十多岁的老人”。

    全球购平台、寒江雪旅游如今都正处于各国打压的风口浪尖上，出现任何不利的社会舆论，都有可能影响到华厦高层们的看法和举动，对于接下来的会面，很可能会产生一些不好的影响。

    不过要是因此不敢承认自己的身份，那就太掉价了。

    “我是江炎。”

    听到这话，王奎背后不由有些发凉，原本的怒火也瞬间消失了。

    寒江雪旅游、全球购平台这都是跨国企业，产业遍布全球各地，盈利都是按照上百亿计算的。

    王奎的公司与寒江雪旅游、全球购平台根本没法比，他要是跟江炎继续斗下去，无疑是鸡蛋碰石头。

    “哎呀，江总，对不起，是我眼拙了，没有认出您。”

    王奎这人也是个人物，拿得起，放得下，立刻也不在乎什么面子了，满脸堆笑地走上前来，给江炎赔礼道歉。

    “还请江总原谅，求您大人不记小人过！”

    江炎见到王奎把姿态放的这么低，也不好得理不饶人，毕竟原本这也只是一件小事而已。

    “王总，你今天给我江炎面子，那我江炎也给你面子。以后若是你的公司与我的产业有能合作的地方，尽可以来云州找我，大家一起发财。”

    王奎所有的不满，瞬间就变成了满心欢喜。

    “多谢江总提携，哎呀，难怪之前大师说，我最近会遇上贵人，看来应验在了江总您身上。我就不打扰您用餐了，先告辞了，您慢用！”

    王奎借坡下驴，还顺带着奉承了一下江炎，可以说是有里有面，立刻带着他的人离开了。

