    孙昱眼神锐利，带着一种莫名威慑。

    刺史尹川觉得有些不对，连忙上前问道：

    “孙昱怎么了？为何这样看着我们，莫不是那丹药出了问题？”

    孙昱摇了摇头，

    视线从尹川身上划过，

    刺史不可能和齐家有关系，

    那么答案就在剩下的两个黑卫身上了。

    他目光不断地扫视着两人, 脸色凝重的说道：

    “城东有埋伏，我们之中，有人是齐家的奸细。”

    这话一出，蔡义然心下巨震：

    “他怎么会知道此事！”

    齐家在城东布置埋伏的事情，他也才刚刚收到，

    可不过一会, 这孙昱竟然也知道了。

    而且更是直接点出了有奸细藏着的事实。

    他下意识就要张口狡辩, 反驳对方。

    可转念一想，

    现在嫌疑人就两个，他这一张嘴，未免有些不打自招。

    蔡义然硬是忍住了已经到了嘴边的话语，

    恰到好处一捏拳头，露出一个不敢置信的神情，

    紧接着又带上了一点好似被冤枉的愤怒。

    而另一个黑卫陶龙的神情同他一模一样，

    甚至比他还要激动，直接指着孙昱道：

    “你胡说什么！我和蔡义然两人始终尽忠职守，

    拼死保护刺史大人，怎么可能是齐家的奸细！”

    孙昱见此，多看了对方一眼，心下暗道：

    “如此激动，难道是他？”

    随即孙昱微微摇头，光凭这一点, 他还无法确定, 

    不过想要知道是谁, 也简单的很。

    另一边的刺史也是急忙上前说道：

    “孙, 孙昱, 不会吧，

    这两人原先都我府中的黑卫，

    跟我也有数年功夫了，

    怎么可能会是齐家的奸细呢，

    而且，如果不是他们帮助，想来我根本就活不到现在。”

    孙昱没有理会刺史的话语，

    他紧紧盯着眼前两个黑卫不发一言，却是在心中暗道一声：

    “开始模拟。”

    【十八岁你已经是四品金身强者，你进入宿州飞华城从齐残手中救下宿州刺史尹川。】

    【你告诉众人城东有埋伏，需要分头行动，刺史不愿意如此，你们僵持不下，争吵了一番。】

    【最后他在你的劝说下，只能点头同意。】

    【你让两位黑卫分别往城北、城南而去，自己和刺史在原地等候。】

    【稍等一会之后，你追随那陶龙而去。】

    【你跟着对方一直到城北，发现虽然有人阻拦，但并无埋伏, 陶龙观察一阵之后便要回去禀报刺史。】

    【心中有数的你先一步赶回刺史身边，就在此时周围涌现无数火光, 齐家三爷带着大量人马包围了你们。】

    【蔡义然也在其中，他脸上带着无情的冷笑。】

    【三爷实力强横，配合众人围攻，你和刺史当场死亡……】

    “原来是你。”

    孙昱目光一转直接盯住了蔡义然。

    “什，什么……”蔡义然惊叫一声，

    下意识就要逃离此地，

    然后仅仅一瞬，他却是稳住了心神。

    刚才这孙昱还不知道谁是奸细呢，

    怎么忽然之间，便确定是他了？

    蔡义然觉得，对方必定是在诈唬！

    他脸上露出一个无奈笑容：

    “孙大人，你胡说什么呢？我怎么可能会是齐家的奸细？

    当初若不是我将腰牌给刺史大人，估计到现在还联系不上朝廷，

    魏大人更是不会派你来此了。”

    蔡义然的解释孙昱却是毫不理会，

    模拟中的结果已经很明显了，他就是奸细！

    “还敢狡辩！”

    孙昱真气涌动，怒喝一声，

    当即便要拿下对方，

    蔡义然这下是真的慌了，这家伙好像不是诈唬，

    是真的能够确定他就是齐家的奸细！

    他的实力尚不如那齐残，真要是被孙昱逮到，

    那肯定必死无疑啊！

    蔡义然心道不妙，正要开溜，

    就在这时，刺史尹川却是挡在了他面前：

    “孙昱！莫要胡来！

    蔡义然怎么可能会是齐家奸细，

    当初我被齐家攻击身受重伤，

    正是他带着黑卫过来救了我，

    而且之后刺史府中的通讯仪被毁，也是他主动将腰牌给我，

    让我能够联系上魏大人，

    你说他是奸细，那他又何必如此多此一举。”

    孙昱气势不减，更是打算强行扯开伊川：

    “伊大人，你让开，我敢保证，

    此人必定是齐家安插在你身边的暗子！”

    伊川却是丝毫不让，更是面色一沉，说道：

    “孙昱，你说他是奸细，那好，你可有证据？

    若是有便拿出来，我必定亲手将其击杀！”

    孙昱张了张嘴，却是说不出话来了。

    这证据他还真拿不出来，

    总不可能拉着对方一起模拟吧……

    见他无话可说，

    那蔡义然也终于是松了口气，虽然不知道对方是如何知晓他的身份的，

    但好在对方拿不出证据说服刺史。

    他的胆子顿时大了起来，笑着上前道：

    “呵，孙大人说不上来了？

    还是不要再胡闹了，

    时间紧迫，我们好不容易才杀出了刺史府，

    抓紧时间赶快离开飞华城吧。”

    这声音在孙昱听来异常刺耳，

    可偏偏有刺史挡在中间，

    他也不方便出手。

    “是啊孙昱，还是先离开这里再说！”

    尹川在旁附和了一句。

    孙昱无奈，有个叛徒跟着，能离开才有鬼了，

    他想了想，摇头说道：

    “尹大人，就我们这样是绝对走不出飞华城的。”

    伊川以为他还在说奸细的事情，皱着眉头说道：

    “孙昱，你怎么还是如此，

    你要如何才能相信蔡……”

    “大人不要误会了。”孙昱急忙解释了一句，

    他知道和这伊川来硬的不行。

    “刚刚的确是我误会蔡大人了。”

    他冲着对方笑了笑，又是说道：

    “这城中已经被齐家占据，

    我估摸着他们在应该在每个城区都布置了大量人手，

    想要逃离飞华城，我觉得我们首先要找出城中防守最薄弱的环节，

    你说呢，蔡大人。”

    孙昱最后突如其来的问题，

    把尚有些得意的蔡义然问懵了，

    他转念一想，

    只能点头应道：

    “嗯，是，不错，孙大人说的不错。”

    孙昱同他笑着点点头：

    “好，既然如此，我提议我们分头行动，

    先由两位黑卫前往城南城北探路，

    看看情况究竟如何再做行动，

    蔡大人，这个主意怎么样啊？”

    蔡义然嘴巴动了动，

    他看出了，孙昱嘴上一口一个蔡大人，叫的亲热的很，

    实际上还是不相信他，

    这是想着法子，要将他调离此地。

    他觉得吧，这孙昱是打算借着他离开的机会，

    趁机带刺史逃离飞华城。

    “嘿，以为这样就能难到我不成？

    大不了我半路回来偷偷跟你们就是，

    我就不信，你们能逃出去！”

    蔡义然心下暗道一声，随即冲着孙昱竖起个大拇指，叫道：

    “好啊！孙大人说的有道理，

    这果然是妙计！我举双手赞成！”

    尹川本来是不同意这主意，怕蔡义然心下不舒服，

    可见了对方这样子，也不好多说什么，

    只好点头答应。

    另一位黑卫陶龙也没什么话语权，

    也只能听之任之。

    几人商议一番之后，陶龙自顾往城北而去。

    “孙大人！刺史大人就麻烦你照顾了！”

    蔡义然叮嘱了一句之后，也奔向了城南，

    可他不过是跑过了几个街道之后，

    便身形一转，到了暗处监视孙昱二人。

    孙昱见他们都已经离开，

    将刺史大人请到了旁边的一处平房之中，

    他将窗门全部关上，这才开口问道：

    “伊大人，你究竟想不想离开这飞华城？”

    尹川一愣，连忙回道：

    “孙昱，这不是废话吗？

    若不想离开飞华城，我这一月来苟延残喘是为了什么？”

    “那好。”孙昱点头说道：

    “既然如此，接下来的行动，希望你能听我吩咐。”

    尹川回道：

    “只要不再提那奸细之事，我一切都听你的。”

    孙昱无奈摇头，也不想和他过多解释，直接开口道：

    “大人在我离开后，稍等一阵，然后直接往城东而去。”

    “城东？”伊川连忙说道：

    “你不是说那里有埋伏吗？”

    “我还说那蔡义然是奸细呢……现在又这么信我了？”

    孙昱心道一声，也懒得和他计较，

    转而说道：

    “大人请看！”

    他施展无面神功，直接变成了尹川模样。

    “你！”刺史尹川吓了一跳，

    险些惊呼出声，

    而后忽然反应过来，

    一脸惊讶道：

    “你是想变成我的样子，引开齐家的人？”

    “呵，正是如此。”孙昱点头应道：

    “所以，大人只需要按照我的吩咐行事就是。”

    “可是……”尹川露出一丝不忍，打算劝阻，

    孙昱看的真切，打断道：

    “大人无需多说了，我来此的任务之一，

    就是为了救你离开，

    而且，你放心就是，我必定会安然无恙。”

    “那好，你自己千万小心！”尹川见他十分坚决，只好点头同意，

    接着又是问了一句：

    “我走了，那蔡义然他们……”

    孙昱早就有了主意，那蔡义然虽然不是个好东西，

    可陶龙却是无辜的：

    “大人不必担心，

    到时候在这里留下书信让他们自顾往城东离开就是，

    我也会掩护他们。”

    “那好，我出城之后，

    在飞华城东边的池定山等你。”

    二人说定了汇合地址，

    孙昱又借机模拟了一番，告诉了刺史离去时间，

    接着他就快步离开了房间。

    躲在暗处观察的蔡义然，看两人进了小房间，也不知道玩什么花样，

    看样子好像真的打算在此地等候消息，

    他正要通知齐家，让他们派人过来，

    就在此时，刺史尹川却是走了出来……

