    香塂，6月15日，下午一点半。

    文华东方酒店会议厅，康城英坭在这里召开新闻发布会。

    这场发布会，不但来了不少港岛的媒体，趁着中午休市的时间，还来了不少关心康城英坭股价的股民。

    早上股市休市的时候，康城英坭的股价已经涨到了11块7，短短几天，股价已经涨了一倍，这支股票已经成了股民关注的焦点。

    在万众瞩目中，凯瑟琳头发挽成丸子头，身上穿着一套灰色的女式职业装，手里抓着一个黑色的文件夹，迈着优雅的步伐走到主席台的位子坐下。

    “这个女鬼佬好靓女。”

    “当然啦，人家是伯爵，英伦的贵族女。”

    台下，坐的比较近的记者，三三两两的在那里窃窃私语。

    “靓不靓有什么好讨论的，你们有没有买康城英坭的股票啊？”

    “没啊，市场上根本买不到货，看股价一直在涨，却买不到股票，发财的机会溜走了。”

    “哈哈，我手里倒是有，很早前就买了，可惜了，只有2000股。”

    “不少了，赚过万啦。”

    “行了行了，别说了，开始了。”

    听到提醒，在聊天的几个记者整了整衣襟坐好。

    主席台上，凯瑟琳的手轻轻拍了拍话筒，能正常的发出声音，她的背就往前一弓，凑到话筒前说道：“欢迎各位媒体记者出席康城英坭的新闻发布会，这次发布会主要是向各位股东股民公布康城英坭未来的发展计划。

    博林控投收购康城英坭是有志于专注在水泥领域发展，接下去的三年时间，康城英坭会近一步扩大产能，同时，在内地、澳洲、日本、徳国四地投资建立康城英坭分厂。

    为了实现扩张计划，董事会才出手康城英坭持有的红磡地皮，同时，董事会一致决定按照股份比例总增资5亿港币……”

    轰！

    记者们还没什么，在旁听的股民们立刻喧嚣起来。

    这是利好啊，这是重大的利好消息。

    毫无疑问，下午的股价一定还会往上狂飙。有心急的股民已经快步转身离开，他们要去打电话，让他们的股票经纪赶紧想办法入货。

    会议厅里一阵骚乱，走的走，交头接耳的在那里窃窃私语。

    凯瑟琳环顾了一下整个会议厅，等骚乱平静一点，她才继续说道：“借着这次发布会的机会，我还要完成一个签约仪式。

    康城英坭已经和日本的池田会社达成了合作协议，未来五年，康城英坭需要向池田会社供应不低于1500万吨的水泥，下面有请池田会社的会长池田刈京先生……”

    凯瑟琳后面的话根本就没人认真听，会议厅里已经炸了。

    “1500万吨？这是多少钱？”

    “市面上最便宜的散装水泥两百多港币一吨。”

    “什么两百多啊，快超过三百了，袋装的还要更贵，这还是最近两年房地产不太景气，开工的工地不多，不然水泥的价格还要更贵。”

    “冚家铲，就算两百一吨，这也是三十亿的大合同了，要是三百，就是四十五亿的大合同，能赚多少？”

    “水泥的利润率15%总该有的。”

    “那不就是将近7亿港币，一年差不多1.5亿，利好啊，下午股价还不往天上升啊。”

    凯瑟琳和池田刈京签约的过程，根本没什么人关心，会议厅里的人都在惦记着股票的事情，两个重大的利好消息叠加在一起，就算下午的股价突破20块，也不会有人觉得不合理。

    一股20块，康城英坭的总估值也只有3.4亿港币，这和它的实际价值远远不相符，懂股票的心里已经在寻思着：“康城英坭的股价应该会突破50块，接着，就会拆股，一股拆成两股甚至是五股，这时候能买到康城英坭的股票就是赚到啊。”

    另外一边，赵诗贤正在和长盛基金的杜辉霖做交接，李铜板所持有的26.5%的康城英坭股份到了赵诗贤的手里。

    凯瑟琳和李铜板两人已经谈妥了红磡地产开发公司的股份回购协议，在地价的折扣上，李铜板让了一下步，投桃报李，凯瑟琳在康城英坭的股份上也做出了让步。

    李铜板交出长盛基金已经拿到手的26.5%的股份，双方合作的其中一个条件也就算是达成了，剩下的股份不需要李铜板继续负责收购。

    办完交接，赵诗贤离开长盛基金的办公楼，坐回到车里，就和在车上等着的南若玢说道：“事情办好了，一会回到公司，我把其中的8万股交给你，你自己去操作。”

    “嗯？Aunt为什么要给我股票？”南若玢疑惑的问道。

    “你的臭爹哋吩咐的，说这是给你的奖励，让我先不要告诉你。”赵诗贤有点吃味的说道。

    “才8万股啊，没多少嘛。”南若玢不在意的说道。

    “不少了，我会把股价推高到70港币以上，也有五百多万了。”赵诗贤扣上安全带，然后帮南若玢也扣上，调整了一下坐姿，把车子给发动，“你爹哋真有点狠啊，收购康城英坭，他是一分钱不想花，还要倒赚一笔。”

    “嘻嘻嘻，韭菜么，谁割不是割。被镰刀割还是被菜刀、柴刀割，对韭菜来说，没有多大的区别，反正都是要被割。Aunt，我们先去喝下午茶啦，我肚子又饿了吔。”

    赵诗贤想了一下说道：“弼街新开了一家羊汤馆，Aunt带你去吃羊骨汤。”

    “好啊，我最喜欢吃骨髓了，以前爹哋经常给我做骨头汤喝。”

    ……

    伍振麟那边也同样在关注凯瑟琳的新闻发布会，等他知道发布会的内容，他就意识到康城英坭已经不是他能惦记的，庄家的位子已经被别人给抢走了。

    “凯瑟琳·博林，从伦敦来的，和那个姓南的又有关系，这会是巧合？”伍振麟坐在那里思考着，“香塂这里是姓南的大本营，估计自己的动作已经落到他的眼里，这个凯瑟琳肯定是这个仆街找过来的。

    王八蛋，要报仇直接找伍振凯去报就行了，还要妨碍我，妈的，姓南的，所图甚大啊，你给我等着。”

    伍振麟发现康城英坭这里已经没机会，他就打算在合适的时候把自己手里的股票给抛掉，全力盯着牛奶公司，他倒要看看姓南的小子还会不会跳出来捣乱。

    要是再跳出，伍振麟就要找南易好好聊聊了。

    南易起床的时候，香塂这边已经到了下班的时间，洗漱一番，他就带着一个文件夹上车，准备去怡和银行上班。

