    就在唐兰炫的掌风，即将斩下凌天的头颅时。

    “我认输！”

    凌天大喊。

    唐兰炫眯着双目，眼缝中散发着阵阵寒意。

    他非但没有收手，反而速度更快。

    “找死！”

    萧阳化作一道残影，陡然出现在台上，扣住凌天的肩膀，同时抬手出击。

    砰！砰！

    真气与掌风对撞。

    唐兰炫被震退数步，惊愕地看着萧阳。

    这个男人的速度和实力，超乎了自己的想象。

    “凌天兄弟，抱歉，刚才没收住手。”

    唐兰炫脸上恢复了人畜无害的憨笑。

    凌天心有余悸。

    他能感受到，刚才对方是动了杀心的。

    如果不是萧阳及时出手，恐怕自己这条命就没了。

    “龙霸，谢了。”

    萧阳拍了拍他的肩膀：“下去休息，后面的交给我。”

    说完，他直视唐兰炫：“我记得金三角没有你这号人物才对，你是哪方势力的人？”

    “龙霸先生，英雄莫问出处，你还是不要刨根问底的好，反正大家都是大夏人。”

    唐兰炫表现得高深莫测，熟不知萧阳已经知道了他的身份。

    随即露出了跃跃欲试的表情。

    这次来参加武盟大会，最主要的目的就是测试体内的变异药剂究竟有多强悍。

    毫无疑问，龙霸就是最适合测试的对象。

    “龙霸先生，下面我会全力出手，能不能挡得住，就看你的实力了。”

    “嗯，我也想看看你们这些人的全部实力，究竟怎么样。”

    萧阳平静地看着他，一只手摆在了身后，只留出一只手作战。

    这个动作，立即引得下方的唐门成员不满。

    “太狂妄了，竟然想用一只手打赢唐哥，简直痴人做梦！”

    “唐哥，好好教训他，让他知道什么叫天高地厚！”

    唐兰炫强忍着怒火：“龙霸，你这样是不是太过轻浮了些，我可不是普通的蜕凡境。”

    “我知道。”

    萧阳依旧平静：“但对付你，一只手其实都算是多的，我已经给足了你面子。”

    “很好！”

    唐兰炫不再多言，身体再次消失。

    紧接着擂台的四周出现一圈黑色的残影。

    “好快！”

    凌天指着残影，心有余悸道：“那些就是唐兰炫高速移动后留下来的影子，看来他刚才没有动用全力，否则我恐怕连说出认输的机会都没有。”

    朱坚强用力地揉着眼睛：“太快了，根本看不到他的本体啊，龙霸会赢吗？”

    “不好说，龙霸的实力肯定比我们强，就是不知道他在速度方面怎么样。”

    凌天担心道：“如果速度跟不上，很可能会像我刚才那样，被轻易地从背后偷袭。”

    他话音刚落。

    唐兰炫的身体，突然鬼魅般出现在萧阳身后。

    而四周的残影，还保留着原来的模样。

    萧翎在看到这一幕后，赞许道：“很不错的速度，就算是我也没办法做到这种高速移动。”

    “看来待会用不着和龙霸交手了，直接击败这个唐兰炫就行。”

    在这些人看来。

    萧阳根本不是唐兰炫的对手。

    与此同时。

    唐兰炫再次使出同样的招式，手掌朝萧阳的脖颈砍来。

    超高速的挥舞手臂，使得附着在他掌心的风，形成了一道风刃。

    而萧阳还在看着前方，对着一切都毫无察觉。

    “呵呵，我还以为是个人物，结果还是个废物。”

    叶默轩失去了再看下去的兴趣。

    仿佛萧阳的死，已经成了定局。

    突然。

    啪！

    萧阳手背朝后一拍。

    唐兰炫只觉得手掌一阵剧痛。

    紧接着排山倒海般的恐怖真气，沿着手掌涌遍全身。

    身体就像是一只被拍飞的苍蝇，在空中翻滚几圈，狠狠的砸在地上。

    刹那间，数十道惊愕的目光汇聚在萧阳身上。

    凌天死死抓着朱坚强：“我没看错吧，龙霸……龙霸他一巴掌拍飞了唐兰炫？”

    没有对比就没有伤害。

    同样是蜕凡境。

    自己在唐兰炫手中连反抗的机会都没有。

    然而萧阳却是随手一拍，直接拍飞。

    雷灵素虽然知道萧阳的身份，但还是非常惊讶。

    如果同样是放弃九成的实力，她绝对不会这样轻松地击败唐兰炫。

    甚至还有可能被反杀。

    萧阳转过身，淡淡道：“你看，我说了吧，对付你一只手都是多余的。”

    “你！”

    唐兰炫者才意识到自己遇上了劲敌。

    “你怎么做到的？”

    “以不变应万变，这是道家和佛家都提倡的思想，看来你这大夏人当得不合格啊。”

    萧阳做出了一个再来的手势：“让我看看，你还有多少潜力。”

    唐兰炫站起身子。

    刚才那一掌，并没有让他受多大的伤。

    但是再看萧阳的眼神时，充满了忌惮。

    突然。

    一层火焰在他拳头上突然升起。

    观战的人都是为之一惊。

    叶默轩站直了身子：“这是什么功法，还能把体内的真气催生成火焰？”

    看到四周的空气都被烧得扭曲。

    萧翎也是不可思议道：“看来这群人的来历并不简单。”

    唯独萧阳和雷灵素没有任何惊讶。

    这阵仗，早在鹰国的时候就见过了。

    当初的左轮就是在服用变异药剂后，能使用火焰的力量。

    这中间和朱雀血脱不开干系。

    现在他更确定，唐钰玦和贾蓝心已经研制出了更高级的变异药剂。

    甚至，都可以和蜕凡境有一战之力。

    “接招！”

    唐兰炫爆喝之下，身体再次消失，速度之快，使得空气中只剩下一道怒龙咆哮似的火焰。

    唐门的左一刀见状，脸上浮现出狞笑。

    “唐哥的速度能和蜕凡境中期比肩，加上火焰的高温，但凡被打中，绝对能将这个龙霸烧成灰烬。”

    其余几个被凌天打败的唐门变异人，也都是胜券在握似的。

    “那是，毕竟唐哥可是唯一一个能承受双倍计量的男人。”

    他们和左轮一样，吸收一瓶变异药剂，都需要放在浴缸内稀释，在经过几天漫长的时间从体外吸收。

    可唐兰炫，是直接服用的。

    这中间的差距，不是一星半点。

    然而。

    啪！

    又是一道清脆的声音响起。

    只见那团火球突然像是烟花般绽放，火焰四射。

    唐兰炫倒飞出去，口里鲜血狂喷。

    而萧阳，不过是随意地挥了挥手掌。

