    陆祈佑难得笑了一下，眼里的神色几明几灭，居然有些释怀的意味。

    “我一直都在想，我能为倪欢做什么。现在，算是老天给我机会。”

    “……”霍景深向来不擅长安慰人，他看着陆祈佑那近乎惨淡的笑容，最后，只皱着眉问了一句，“你是在赎罪？还是想用这种方式，跟倪欢从此两清？”

    陆祈佑却摇了摇头。

    “不。我对她造成的伤害会永远留在那里，除非时光倒流，我欠她的，弥补不了，也还不清……”他看着霍景深，一字一字地低声道，“我爱上倪欢了。”

    这个回答，让霍景深瞬间释然。

    某种程度上来说，他缺乏同理心，不太明白那种牺牲感……

    可如果是爱，他感同身受。

    如果有一天他的小姑娘遇上什么事，只有他能救她，而代价是他的命，他压根都不会考虑……

    倪欢的病房内。

    云清敲门进来的时候，只看见小宝在床上熟睡，而倪欢的身影，在阳台上吹风。

    云清拿起旁边的外套走过去，盖在倪欢肩上。

    “当心着凉。”

    倪欢掐灭了手里的女士烟，看见云清，有点上学期间做坏事被抓包的意思，“别告诉我爸。”

    有了爸爸，在某方面，倪欢似乎也变成了个小女孩。

    云清笑了笑，“一定保密。”

    两人沉默了一会儿，云清先开口，告诉她倪家一家人的下场。

    “赵念香已经疯了，被陆祈佑送进了疯人院，他买通了里面的医生护士，不会让她好过。至于倪丽娜被送进了监狱，当年你受过的苦，陆祈佑会让她再受一遍。至于倪匡秋，他抛下妻女逃到国外，不过出了‘意外’车祸，横死异国街头……”

    自然不会是单纯的意外，陆祈佑在国外也有势力，他动起手来，一个都不会放过。

    “陆家老太太也不会再回国，参与设计你和小宝的所有人，都被交给了警察……这是陆祈佑给你的交代。”

    倪欢捏着烟盒的手指微微收紧，她低声说：“那与我无关。”

    “那我们待会说点跟你有关的……”

    话音落，云清已经拉过倪欢的手，专注地替她诊脉。

    过了足有三分钟，云清微皱的眉头才彻底舒展。

    看来她之前的猜测果然没错。

    倪欢的脑CT没问题，但脑CT的成片分辨率并不高，跟脑组织相似的肿瘤根本看不出来，需要更进一步的精细检测！

    而乔瑾的办公桌上只有几张CT图，他还说得有鼻子有眼，很有可能是跟翼松阳打配合，一块儿在诓陆祈佑！

    云清不放心，就给倪欢诊脉，如果她脑部真的有两颗肿瘤，一颗还是要命的话，倪欢的脉象一定不会像现在这样虽虚但稳……

    诊断出自己想要的，她才闭了闭眼睛，缓缓吐出口气。

    再抬眼看着面前的倪欢，云清神色都轻松了不少。

    “怎么了？”倪欢忍不住问。

    “……”

    到底是别人的家事，云清跟倪欢感情再好，有些线也不能跨过去。

    云清有点心疼地抱了抱倪欢：“我知道陆祈佑对你造成的伤害没办法弥补，没人能让你原谅他，但生活还得继续。真正放下的人，是不会背着过去的。欢欢，你的一辈子还很长，可以慢慢来……至于陆祈佑，你慢慢考虑，到底要怎么处理你们的关系。”

    倪欢眼神微颤，看着云清倒是慢慢红了眼圈。

    “云总……”

    云清捏了捏她的脸：“我永远是你的老板，永远罩着你。多吃点，把身体养好，等手术结束了，就回来工作，当个美丽的富婆。”

    ……

    云清离开住院楼，没走几步，就看见霍景深的身影，安静地站在那儿等她。

    每次看见霍景深，她就觉得身上所有的担子都能卸下来，连脚步都轻快了。

    “霍先生……”

    她飞奔向霍景深，而他张开双臂，接了个满怀。

