    楚粱一眼认了出来

    “龙符。”

    苏叶应了一声

    “陛下让我带着这龙符去药王谷。”

    说着她顿了顿，又道

    “陛下好像被控制了。”

    话音落，在场的让人一下子都安静了。

    青宁国皇帝被控制？有人要谋反？

    当这个认知飘过每个人的脑海的时候。

    莫名的，这些人的目光再次齐刷刷的看向了苏叶。

    苏叶一愣

    “怎么了？”

    她一边说着，一边低头看着自己的衣衫。

    挺正常的啊。

    宋珏眯了眯狐狸眼

    “这确定，控制陛下的人不是你的枕边人？”

    他稍稍说的含蓄了一点。

    苏叶摇头

    “不，那些人的气息很奇怪。其实很强，但是并没有修为波动。”

    话音一落，楚粱缓缓开口

    “是魔人。”

    苏叶点了点头

    “陛下中毒了，若是不解毒，活不过半个月了。”

    宋珏望着桌子上摆着的那块龙符

    “怪不得前些日子，陛下的旨意如此奇怪。关了凤薇，还想要试图置白院长于死地。

    既然陛下中毒昏迷，那下旨的，便是控制他的魔人。”

    楚粱对这观点也很赞同

    “金沙国皇室与魔人暗通沟渠，想要拿四大家族开刀，挑起争端。让青宁国内乱，魔人坐收渔翁之利。”

    狂战跟其他人大眼瞪小眼

    “那，我们接下去该怎么办？”

    话音落，苏叶的目光落到了那龙符上。

    “陛下体内的毒未解。我也不知是什么毒。陛下说要去药王谷，想来，药王谷会有答案。”

    药王谷她是早晚都要去的。

    如今借着这个契机进去探查一番，正好。

    几番商议之后，定下主意，去药王谷。

    楚粱声音缓缓

    “药王谷在皇城郊外，并不算远。”

    狂战点了点头

    “那我们明日中午出发去药王谷。”

    话音落，众人都没什么意见。

    魔人神不知鬼不觉的把皇宫给包围了，这么紧急的大事，当然要越快解决越好。

    等着商量完了，便都各自回了屋子准备休息，顺带准备各自要带的东西去了。

    苏叶倒在自己屋子里的床榻上，睁着眼睛看着屋顶的房梁。

    月光透过窗户，洒在苏叶的屋子里。

    好半响，她还是从床榻上坐起身来。

    在即将要站起身来的时候，顿了顿。

    脑海中天人交战。

    在王府里临走之前放了狠话，一晚上还没过完她就自己跑回去，会不会显得太没底线了点？

    苏叶想着的时候，又坐回了床榻上。

    目光望向外面漆黑的天色。

    等明天天亮回去，好像显得没那么急迫。

    只是这个想法闪过之后，苏叶已经站起身，走出房门了。

    啧。

    急迫就急迫吧。

    她走出天字一号楼，往王府的方向走。

    夜色已深，空气里弥漫着夜晚的凉气与湿气。

    街巷里空无一人，路上摆摊的早已离开了。

    苏叶走着走着，听到不远处虚弱的低咳声响起。

    她的脚步顿住，抬头看去。

    借着朦胧月色，她将来人看清。

    夙倾身披一件黑色斗篷，一步一咳着朝着她走来。

    不知道是月色还是怎么样，他那面色格外的苍白。

    身体孱弱，每走一步都看上去很艰难。

