    底下的弟子看到半空中缠斗的两人突然都不动了，一时有些疑惑。

    “唉，怎么不打了？”

    他旁边已经有金丹期的师叔开口，“打完了。”

    打完了？

    因为刚刚的打斗太过激烈，好多弟子被压的根本无法放出神识，那小小一支的玉刺自然不会被发现。

    现在他们放出神识时，纪清凌的玉刺已经收回，龙修道君和纪清凌几乎都没有受伤，这就打完了？

    两人对峙片刻，龙修道君犹豫半响最后还是一挥衣袖远遁而去！

    整个世界都安静了！

    有弟子终于忍不住问道，“为何龙修道君走了？难道是清凌真人获胜？”

    之前出声的金丹真人轻叹，这次他们云海峰丢人丢大了。

    纪清凌一步一步走进许月宛，她离战斗最近，亲眼见到自己元婴中期的师父败在纪清凌身上！

    本能的往后退了几步，许月宛祭出飞剑就想逃命。

    可纪清凌怎么可能会放过她，一道金光飞出许月宛从半空中掉落，紧接着无数的金针射进了她的身体，众人只听得她一声惨叫，随后就晕死过去。

    废了她的修为，碎了她的丹田，毁了她的经脉，从今以后许月宛的身体里是不可能在存入一丝灵气了。

    而人群中的纪清远，纪慧等人还是松了一口气，之前纪清凌在蛮荒斩杀了元婴大圆满的魔修，他们就已经知道纪清凌的实力了，只是龙修道君毕竟是元婴修士，纪清凌不是一般的金丹，万一他也不是一般的元婴呢？

    此时两人不得不庆幸龙修道君只是普通的元婴修士！

    周妍和关云超也听过她在蛮荒的英雄事迹，但是这和亲眼所见还是有天与地的差别。

    关云超放下来的心随即又想到，纪清凌和他的差距已经不是靠努力就能弥补的了！

    苦涩又失落的滋味在他心间漫开，一段美好的爱恋从开始到结束，当事人纪清凌都没有一丝察觉。

    看热闹的大佬们也各回各家了，和虚圣君和重台道君两人都嘴角带笑，努力装做一副我家弟子只是正常发挥而已的样子。

    其他大能无人再提，但一个小小金丹居然跨一个大境界打败元婴修士。往后的落日峰怕是众多外门弟子争相向往之地。

    执法堂堂主思来想去还是决定先去趟缥缈峰吧，这纪清凌到底要怎么罚才合适。

    云海峰的峰主此时气得在屋里转圈，想想实在是太憋屈了，这次云海峰的脸怕是往后百年都捡不起来了。

    他当时也在暗处观战，以他的修为要收拾纪清凌自然是没问题的，可他一个化神期又是云海峰峰主，就算出手教训了纪清凌，除了让更加丢脸难堪之处，没有任何其他作用。

    且和虚那家伙也不是好惹的，平日里好像与谁都不怎么来往，可众多峰主里，她是最护犊子的。

    唉~

    他深深吐出一口气，这次只能生生咽下了。

    只是一个金丹初期的制符技能已经到了如此地步吗？

    就算是四品符师，这连续凌空绘符的攻击是不是强的太过分了？

    不管其他人如何，纪清凌回到了落日峰，交待了梁瑜几句，又拿了许多灵药出来，让她送到周妍那里，请青白道君炼成丹药，这些是给包娴准备的。

    梁瑜一直在照顾包娴，对于外面的事情还不知情，她看着纪清凌交待完这些事，吓得话都说不利索了。

    “师，师父，你，你是不是又惹了什么大事了？你把许月宛给杀了？唉呀，她师父可是元婴道君啊！”

    “我师父难道就不是道君了？我师祖还是峰主，我怕什么？”

    “话是这么说，可你在门派杀人，执法堂怎么会放过你，你快别交待了，快走吧，师父你快走吧！”

    “我走去哪里？”

    梁瑜哪里知道，“你不如先去大梁国转转，等小娴好了我们再去寻你。”

    “不去，我可不想再带你们出门了，你如今都筑基了，以后再出去历练找你自己的伴。”

    “师傅！”

    梁瑜急得要跳脚，这都什么时候了，太一门执法堂可不是闹着玩的。

    “把你的心放回肚子里，我没杀她。”

    “啊，没杀？那就好，没杀就好，咱们也不是不杀，只是不能在门派，在外面总在找到机会的。”

    “我把她修为废了，毁了丹田经脉。”

    ……

    这和杀人有什么区别？

    “清凌真人可在？我们是执法堂弟子来请真人过去。”

    “师父！”

    纪清凌摆手安慰她，“没事，你好好照顾包娴，那些丹药吃完就能好了。”

    梁瑜已经带着哭腔了，“师父~”

    她出门也不理门外的执法堂弟子，脚踩飞天直冲太一门执法堂。

    本以为最少要被关个十年，没想到只是罚她去无风崖面壁两年。

    按执法堂的说法，纪清凌动手是为了给师侄报仇，师出有名。

    不会被重罚这事纪清凌原本就能猜到，本就是那许月宛有错在先，最重要的是她打败了龙修道君，那手凌空绘符的能力应该起了决定性的作用。

    可是不管如何，这惩罚确实是轻了。

    这次送她来的是执法堂的堂主，一路上两人边走边聊，不知道的以为是去春游的。

    呼~呜~

    直到无风崖的阵法被打开，那呼啸而过的飓风，让纪清凌有些许熟悉的味道。

    好久不见啊！

    狂风依然凛冽，一路狂奔呼啸夹带着石头在她身边扫过。

    想当年第一次起来的时候，那可是寸步难行，可如今只是随意的祭出防御，那些飞过来的石头直接在撞击中粉碎。

    纪清凌不由有些唏嘘，这惩罚真够轻的，当年一个不小心就要被吹上天，如今却如同在逛自家花园。

    当然花园的景色好看一些罢了。

    走了半柱香的工夫，纪清凌撤掉了防御，一边疾行一边击碎撞向她的石头。

    恩。

    现在有点意思了，好不容易来一次，这无风崖还算是个不错的历练场所。

    日月轮转，二年的时间转眼就过去了。

    当纪清凌从无风崖出来时，门派内还流传着她以金丹修为大战元婴中期的故事！

