    孙父被莫云枫的目光吓到了，说话时舌头都开始打架了，他凑到孙母耳边道，“怎……怎么……怎么办？这个……这个人看起来……看起来很不好惹。”

    孙母白了他一眼，小声道，“我知道，不用你说。”

    孙父仍压低声音，“现在怎么办？”

    孙母，“我……”

    我怎么知道？

    她刚出声，话还没说完，外面有人走进来了。

    “不是开业吗？怎么这么安静，都堵在这做什么？”

    “赵凯之？”林紫微微张了张嘴，有点惊讶。

    她应该想到的，那个胖子第一次没拿到小卡片，第二天又来了，而那个胖子跟赵凯之是一伙的。

    赵凯之淡淡的道，“记性真好，还记得我。”

    “呃……印象深刻。”林紫憋了好几秒，憋出这样几个字。

    孙父偷偷扯了扯孙母的衣角，又凑到她耳边咋地了声音，“咋办？”

    孙母微瞪他一眼，没有回话，她也不知道咋办，本来是跟林紫他们对着，他们俩离门口更近，发什么都能第一时间往外跑，现在好了，门口被人挡住去路，走也不是，不走也不是。

    这时，莫云枫冰冷的声音再次响起，“怎么，你们真想进警局？”

    “我……我们……我们自己去，去找公安帮忙……帮忙找女儿。”孙母语无伦次的说完，朝着孙父递了一个眼色，低着头灰溜溜的从赵凯之旁边走了出去。

    孙父没看懂孙母的眼神，但看着她走，他便跟在她后面。

    赵凯之指了指自己的身后，看着林紫道，“来找事的？”

    林紫耸耸肩，“不算吧。”

    不是来找事的，是带着事找来的。

    赵凯之目光从林紫身上，移到一边的莫云枫身上，“莫云枫？”

    林紫回头看了看莫云枫，“你们认识？”

    莫云枫对上林紫的眼神，方才身上散发出的寒气瞬间无影无踪，“中学同学。”

    林紫不由得感叹道，“世界可真小啊！”

    这会，早饭时间过了，午饭时间还没来，偶尔来那么一两个客人，她可以应付得过来，林紫便让大家各自歇着，可以在店里，也可以出去走走。

    林子明是个孩子，对周遭的一切充满了新鲜感，难得进城一次，不想待在店里。

    “云枫哥哥，你带子明出去逛逛好不好？”

    莫云枫笑着摸摸他的头，“云枫哥哥要和你姐姐谈点事情。”

    林子明撅起嘴，眼神里有点失落，“哦，那好吧。”

    “妈，你带子墨子明出去走走吧，一会儿就不用回店里了，你们逛完了就直接回家，我们人手够的，家里的事还得你多操心。”

    林紫一直有心带母亲和弟弟来城里，给他们买新衣服新鞋子，或者只是随便走走，让他们多感受一下城里的生活气息，多涨一点见识，可每次摆摊回去，不是忙着弄辣椒酱，就是做米粉，不然就是回去了就不想出来了。

    好不容易母亲和弟弟出来了，她便想让他们好好逛一逛。

    她想了想，又道，“书青，要不你陪阿妈他们去吧。”

    说到底，她还是不放心的。母亲极少出来，两个弟弟也还小。

    张月华道，“不用，妈带子墨子明就行，就算不认路，妈会问路的。”

    莫云枫开口道，“这样吧，让李……”

    “鹏”字还没说出口，他看见林紫朝他摇了摇头，立即噤声。

    林紫没有忘记，李鹏拿着钱给他们还张月红时，说是受她父亲林天峰所托，要是让母亲知道莫云枫和李鹏是认识，还不得时时想着从他们那里打探父亲的消息。

    林紫转念一想，大伯娘往后每天都得在店里，更是辛苦，便改口道，“大伯娘，你和我妈一块去吧，书青就留在这里帮忙。”

    范玉兰道，“那哪能行啊？我不能擅离职守。”

    林紫笑了，“大伯娘，这里有我们，能忙的过来的。等我们开学了，你想去逛都没时间去了。”

    莫云枫也道，“两位伯母，你们就安心去玩吧，我也在这里帮忙。”

    林俊义说道，“妈，你就听阿紫的吧，这城里人多眼杂，你就跟着去，跟二婶看好子墨子明。”

    “行，”范玉兰说着，便要褪去围裙，摘下帽子，还有挂在耳边的口罩，“俊义，你们回去的时候记得给我带上，我回去是要洗的。”

    林俊义笑着道，“妈，我会记得的。”

    ……

    大家都起的很早，这会闲下来都有些犯困，王二娘搬了张凳子坐到钟小芳旁边，跟着她一块趴在前台的桌子上休息。

    林俊义本打算跟莫云枫聊聊天，因为每次跟他聊，似乎总能增长一些见识，可他看见赵凯之和莫云枫之间有点奇妙的化学反应，想想自己还是躲远一点吧，这俩人要是闹起来，堪比冰蛋爆炸啊，又冷又有杀伤力！

    于是，他挑了个角落的位置，把面前的桌子擦了又擦，也趴着休息了。

    林紫觉得自己大约是不怕死的，她坐在莫云枫旁边，一会看看莫云枫，一会看看坐在对面的赵凯之，这两个人的关系仿佛有些微妙，谁也不愿意先开口打破僵局。

    林紫如果不是见证了今天的场面，不是亲耳听莫云枫说他跟赵凯之是同学，她怎么也不会将他们两个联系在一起。

    不过，林紫看了他们半晌后，这个想法有了改变，其实莫云枫刚才对孙父孙母的态度，跟她第一眼看见赵凯之时，赵凯之身上散发出来的气息很相近，都带着凛冽，都有点拒人于千里之外的感觉。

    准确一点，莫云枫其实对很多人也都是这种态度，在她面前是个例外。

    这么想来，这两个人，是有点相像的。

    林紫用食指捅了捅莫云枫的手臂，“你们怎么回事啊？不是同学么，见面都不说话，也不打招呼，像……”

    哑巴见哑巴……

    莫云枫应道，“是同学，好些年没见了，有点生疏，不知道说什么。”

    这是什么鬼理由？

    林紫默默的在心里翻了个大白眼，决定换个人问话，“赵大哥，莫云枫念书的时候也是这个样子吗？”

    莫云枫？

    赵凯之抬眸，他刚才有在脑海里想过，林紫会怎样称呼莫云枫，想来想去，就是想不到她会称呼全名。

    他缓缓开口，“不是，也是。”

