    第30章 幽暗秘境和神秘礼包

    ……

    “大哥，你撑住啊！我来了？”一位小弟在帮会聊天群道。

    “算了，你们别来了，你们在泉水等我啊！”盛隆傲世道。

    “哦！兄弟们，大哥要完了，我们在泉水等大哥吧！”一位小弟看向后方奔跑的玩家道。

    ……

    另一边。

    “兄弟，都没啥戏看了！你还在这干嘛呢？”一位玩家看到站在原地的李城道。

    “我啊！在这待会！”

    “哦”这名玩家点了点头道。

    李城看到这名玩家走了，随即转头看到盛隆傲世奔跑的方向，挠挠头为什么总感觉有什么事要发生？

    ……

    另一边。

    盛隆傲世看到眼前周围的满是长着的藤蔓的石壁，满脸的绝望。

    这就没路了吗？

    野兔看到近在眼前的盛隆傲世，也不迟疑。

    一巴掌愤怒的朝着盛隆傲世袭来。

    盛隆，傲世看到那离自己越来越近的爪子。

    满脸的恐惧，虽然死亡了可以复活，但是在那面临宛如真正面临死亡的时候，你也会感到惧怕。

    双手四处乱抓，突然盛隆傲世感觉自己抓到什么东西，感觉像一个突出的石块。

    但也没多想，向下按了一下。

    轰隆的声音响起，盛隆傲世，后面的布满藤蔓的墙壁，突然分成2半，各向着左右两边移动。

    野兔听到这，轰隆的一声，把她吓了一跳，连忙收起自己拍向盛隆傲世的爪子，极速往后退去。

    “WC，这是什么东西。”盛隆傲世听到这突如其来的声音，吓了一跳，连忙站起道。

    随着石门的完全打开，盛隆傲世看到了一个黑漆漆的洞口，里面不时传来一声声不明生物的怒吼声。

    然后盛隆傲世就听到了一道熟悉的继续声音。

    “叮恭喜你第一个发现幽暗洞穴副本，现开启世界时间公告，公告公告结束后你将会获得一个神秘奖励。”

    “WC，副本，这波死了不亏。”盛隆傲世惊喜的大吼道。

    就在这时，全世界在线玩儿元域的玩家，都听到了一道机械声音，这也包括，拥有玩家所有权限的李城。

    【全世界公告，恭喜幻夏帝国（龙国区)编号?????新手村玩家发现第一个副本幽暗洞穴，获得神秘礼包一个，副本幽暗洞穴的副本坐标已发到龙国区聊天群里。】

    听到这条公告的龙国玩家都沸腾了，都在龙国区聊天群里发着消息。

    “WC，盛隆傲世，大佬啊！竟然第一个发现副本，而我现在都不知道这游戏有副本。”

    “对啊！对啊！尤其是这个坐标只发给了我们龙国人，那些歪果仁还不气死。”

    “我很好奇那神秘礼包里都有些什么，盛隆傲世大哥能发个图片看看嘛！”

    “楼上的，你在想什么呢？人家看到了好东西都不是藏起来的吗？发出来，不怕树大招风吗？”

    “盛隆傲世，我出1000万蓝星币买你这个神秘礼包，卖的话发个私信。”

    “WC，龙德大哥牛逼啊，既然出价一千万买一个神秘礼包，盛隆傲世真幸运啊！我好羡慕！”

    ……

    蓝星，华夏。

    一座豪华庄园里，一位青年从虚拟仓中坐起，对着身边自己的美女管家道：“电话拿给我，我给我爸打个电话。”

    “少爷，你又要给老爷打电话啊，是不是又要找老爷要钱啊？你不怕被老爷打吗？”美女秘书对着青年笑道。

    “我都不怕，你还怕什么？赶紧去！”青年笑道。

    “真拿你没办法？”美女秘书说完便扭着她那纤细的腰肢去拿电话了。

    青年看着那，足以秒杀世界上所有美女明星的美女秘书，和那一举一动散发出的魅力，也有些浴火难耐。

    “呵！真是个妖精，今晚只要游戏关闭，我立马就把你办了。”青年舔了舔嘴唇笑道。

    不一会，美女秘书就拿着电话，走到青年面前，在电话上一阵乱敲后，递给了青年。

    青年接过电话时候，电话正好接通了。

    电话里立马传来一道中年男子的怒吼声道：“臭小子，你今天都给我打了多少次电话了，你嫌我还不够忙，是不是，特地来给我制造活是不是？”

    “哎！老爸！这次我是有一个重大的事情要和你商量一下。”青年道

    “还重大事情呢还？每次都这么说？说吧！这次要多少钱？”中年人无奈道。谁让他家就这一个独苗呢？哎只能宠着了！

    “哎！还是老爸懂我！不多不多，就1000万！”青年笑道。

    “哦！马上就打给你，哎！不对！什么一千万？你要这么多钱干什么，你除了成天除了泡妹子，打游戏，也花不了这么多钱啊？”中年人疑惑道。

    “什么成天泡妹子，老爸你不要诬陷我，还有那个一千万我准备花在元域买一个游戏礼包。”青年缓缓道。

    “咦！你那点事，老爸还不知道吗？昨天啊你去酒店，是不是带了14个美女啊？啧！啧！啧！昨天老爸我看到的时候还吓了一跳，14个美女，儿子你受得了吗？老爹我还没想到儿子今天还能活着回来！”中年人道。

    “神马跟神马啊？对了一千万蓝星币呢？老爸！”青年道。

    “哦！1千万是吧！马上给你转过来，对了儿子一千万虽然对于我们家是一点小钱，但是吧！也不能乱花知道不！”中年人嘱咐道。

    “哦！知道了老爸，挂了啊！”青年人笑道，一千万轻松到手。

    “嗯！挂了，儿子你要保护好身体啊？”

    “老爸，儿子的身体你还不知道，吗？再来一百个美女，儿子也能招教的住，老爹你就放心吧！挂了啊！”

    “嗯！挂了！”

    随着，波！波！的声音响起，青年人笑道：“葵姐，你看一千万轻松到手，我厉害吧！”

    “是！是！是！少爷厉害！”美女管家无奈道。

    呵！厉害是吧！看少爷我晚上让你知道什么是真正的厉害！青年人在心中笑道。

    心中说完！便进入了游戏。

    ……

    另一边，

    复活泉水中！

    盛隆傲世，看着存储空间中的那个散发紫色的光芒的神秘宝箱，满脸的激动！

    赚到了，赚到了！

    死亡了，只掉了个垃圾装备，但获得个神秘宝箱。

    (本章完)

