    等待的时间总是格外漫长，乔黛守在楼梯口，心急如焚。

    她应该让殷权凛带个摄像头下去的，这样她在上面就能看到下面的情况。

    其实没有多久，但她却觉得好几个小时过去了。

    两人终于上来。

    她立刻问道：“怎么样？没有遇到什么危险吧！”

    “没事。”殷权凛说着，拉了她的手说：“走吧！我带你下去。”

    乔黛跟着他往下走，这里并不长，走到底拐个弯就到了，房间也不大，可乔黛却瞬间泪目。

    这是她妈妈的工作间，满屋全是妈妈工作中的痕迹。

    她站在房间中，看着一件件做成的、做了一半的衣服，各个年龄段的都有，还有一些设计图纸，杂乱地堆放着。

    殷权凛并不想说他在这个房间里分析出的结果，他不忍心。

    锦贡沉下一口气，低声说道：“大小姐，夫人的工作间为什么安排在了您的房间？她防的是谁？还有，根据房间的情况来看，夫人应该意外身亡。”

    他指着桌上那些仓促的设计图说道：“您看这几张，她的心情非常急迫，证明她那个时候并没有病入膏肓，相反拼尽全力想给您留更多的东西。”

    绣花，本是一件慢工细活，如果带了焦灼的心情，那肯定会受很多伤。

    乔黛往桌下看去，果然在下面看到垃圾同中，有不少纱布，上面的深褐颜色经过时间的洗礼，已经黯淡无光。

    她站在地上，哭得像个悲痛的孩子。

    本应该过得很好的妈妈和外婆，不知道经历过什么，最后遗憾离世。

    原本应该风华绝代的两个人啊！

    殷权凛不舍地将她抱进怀里，一言不发，紧紧地拥着她。

    锦贡黯然离开，走上去坐在暗道的台阶上，低着头。

    乔黛对母亲并没有太多印象，这样的母亲打动孩子，一定是以她为孩子用某种方式做过某些事情，让孩子受到了触动。

    满屋子的衣服，不可能不触动她。

    更何况这是在短时间内做出的衣服，留给她的感情财富。

    她趴在他的怀中，哭得渐渐没了力气，却还是抽噎不止。

    殷权凛干脆将她抱了出去，把她放在床上，让她先缓缓，冷静下来再继续下去。

    乔黛昏睡过去，梦中她见到了母亲。

    她温柔又美丽，望着她说：“黛黛，我的孩子，一定要幸福！”

    梦中，她的泪一直在流。

    一觉醒来，天色已暗，屋里静悄悄，她半梦半醒，不知身在何处。

    手机响了，她摸过来接听，“喂。”

    浓重的鼻音难以掩饰，带着一股难以言喻的伤怀，充斥着她的整个身体。

    “怎么哭了？”宗督年的声音很低，也很轻。

    这样的声音，并未惊扰到她，她迷迷糊糊地“嗯”了一声，无法控制地抽噎了一声。

    宗督年仿佛看到她柔软无助的模样，她漂亮的小脸都是泪，一定晶莹又凄美，让男人无法抗拒地对她心动。

    “黛黛，我承诺的都做到了，别生我的气了好吗？”他不是个柔软的男人，但此刻却放下所有身段，变得柔软，去哄她。

    乔黛清醒了一些，她睁开眼看到窗外几乎要消失的夕阳，一时间觉得无比凄凉悲伤，心态一下子崩到底。

    她声音沙哑地说：“是宗少啊！”

    “黛黛，你怎么了？能告诉我吗？”宗督年轻声问她。

    “没事。”乔黛随口说了一声。

    “之前的事情对不起。”宗督年又道歉。

    原本还觉得道歉是件很难的事，毕竟他从来不会和别人道歉，对于他来讲，这几乎就是不可能的事。

    但是现在道歉的话却脱口而出了，他甚至并没觉得难以启齿。

    “没事。”乔黛还没想起来她和他到底怎么了，更何况大悲面前，什么恩怨情仇都不是事儿。

    宗督年的心，此时已经柔软得一塌糊涂。

    乔黛情绪低落地说：“我还有事，先挂了。”

    随后，她挂掉了电话。

    然后她看到了他之前发来的链接，是他公开表明对奚觅念的欣赏，并且邀请她一起吃饭的视频。

    乔黛这才想起她和宗督年之间的恩怨，他居然真的像说的那样，要追求奚觅念了！

    说实话，这么着她反而觉得不好，她轻轻地蹙着眉，将手机放在床上。

    无意中，她瞥到了地道，已经被关闭，现在看来就是家具。

    她歪在床上，怔怔地发呆，她想再下地道去好好感受母亲对她的爱，可她又无法抑制自己悲恸的心情。

    殷权凛轻轻地开门，看到她醒了，立刻走进来坐到床边，揉了揉她的发说：“我认为你暂时还是不要下去了，对身体不好。”

    “我会调整好自己的情绪再下去。”乔黛没有任性，她当然明白他的意思。

    殷权凛又揉她的发，说了一句，“乖！”

    “抱抱！”乔黛委屈极了的样子，像个小泪包，让他心都碎了。

    他将她抱在怀里，紧紧地抱着，又抱又亲，恨不得把她塞到自己的身体里，随时带着她，不让她受一点委屈。

    这个密室的发现，让乔黛有些元气大伤，她躲在工作间里工作，不问世事，不想受外界打扰。

    宗督年正对她挠心挠肺的，这个时候看不到她人，可见有多难以忍耐。

    他无法对她表明自己的诚心，只好帮她做想做的事，与奚觅念约会。

    他和奚觅念同进同出的身影频频出现在各大网站上，虽然两人没有什么暧昧的表情，但不少人都猜测两人好事将近了。

    程翊轩不止一次问奚觅念，他奶奶又对她做了什么，她又受到了什么威胁？

    她没必要为他委屈求全。

    奚觅念一方面与宗督年照例同进同出，另一方面温和大方地安抚程翊轩，让他不要那么焦虑。

    程翊轩能不焦虑吗？他满脑子都是奚觅念大概被宗督年给胁迫了，这个男人不但和他争乔黛，就连他的好朋友都不放过。

    是不是和他有仇？

    晚上，奚觅念与宗督年坐在环境优雅的餐厅里吃法餐，忍无可忍的程翊轩，终于冲进去站到了两人的面前。

