    总是有些仇怨不是那么容易被揭过去的，而宿命却也总是青睐于那些看似不相干的人。

    即使他们已经几乎不可能再次相遇，但命运始终会将他们联系在一起，在那名为宿命的纠葛的丝网中，谁也挣脱不得。

    时间过去了很久很久，久到奈克瑟斯甚至都快要已经把曾经的那些事情全然当做过去埋藏在心底里了。

    就好像是随着浮士德的出现，甚至是死亡，就已经和过去断绝了般。

    但梅菲斯特的出现，让源泉将那些本已虚幻的过往再次变得凝实起来。

    所有的一幕幕，都化作不可在埋藏的悲痛。

    原子飞踢被挡下之后，奈克瑟斯倒转身体，在半空划出一个圆弧随后落地。

    落地的刹那，蓝色的身影化作疾驰的迅雷奔袭向前，只在顷刻，风暴之剑就直接刺了出去。

    但无往不利的风暴之剑，这次却遇到了对手，被另外一把发散着紫色光芒的光剑给挡住。

    二者在相互接触的刹那，剑与剑之间快速的交接了几次，迸射出强烈的火花。

    双方的剑技隐隐有一些相同之处，就像是二者的剑技都在同一个地方学会似的。

    相互僵持之下，月牙光刃与月牙光刃同时飞出剑锋，在彼此的面前不足十米的近处直接爆发。

    光与暗的大战再度爆发，蓝色的身影被逼退，同样的，那个漆黑的巨人也被逼退数步。

    比起奈克瑟斯来说，他甚至还要多倒退几步。

    “原来是你，这么看来，浮士德是已经被你消灭了吧。”梅菲斯特剑指大地，对自己拥有如此巨大的恨意，在梅菲斯特的印象中，只有和他出自同一个世界，并且是那个世界唯一辛存的人类才有可能。

    “梅菲斯特，我们的仇，就在这里做个了断！”风暴之剑延伸，千米的长剑直接刺穿了云层，但这还不是极限，奈克瑟斯催动自己最大的输出功率，让风暴之剑突破一千米的高度，再度向上攀升，直至来到了万米的程度。

    “嚯，这可不仅仅是用蓝色青年就能概括的程度，看来在这段时间里，你也经历了不少啊。”作为曾经向红球许愿并且得到奈克瑟斯之光，后来又将其舍弃的人，梅菲斯特当然了解奈克瑟斯的强度。

    倒不如说，来自那个世界的他，就和源泉一样，对所有的奥特曼的故事都了然于心，并且以此来壮大自己。

    他在和破灭招来体合作吞噬地球的光芒，那么同样知晓所有奥特曼的历史和过去的源泉，当然也能做到这样的事情。

    那万米的风暴之剑虽然的确惊世骇俗，但梅菲斯特并不在意，因为他同样也能做到这样的事情。

    毕竟在灭世的最后，是他吸收了当时进化到蓝色青年形态的，绝大部分的奈克瑟斯的光芒。

    如果将一整份拆分成俩股，那么源泉当初被分到的，只有不足百分之五。

    而他梅菲斯特吸收的，可是足足有百分之九十五啊！

    “哈！”

    万米的风暴之剑当头斩下，面对梅菲斯特，源泉断然没有任何留手的意思，即使要将自己的全力，和蓝奈的数据被破灭招来体窃取也无所谓。

    梅菲斯特，必须死在这里！

    面对奈克瑟斯的全力一击，梅菲斯特化出恶魔之爪，同时手上酝酿出深沉的黑暗能量，在瞬息间化为一把刀。以恶魔之爪为载体形成武器，挡在自己的头顶上。

    虽然自身又被劈下去不少，但梅菲斯特毫无疑问是挡住了这一击。

    “华而不实的剑，有什么作用？这万米的长剑能够作用到我身上的又能有多少？你真的是战士吗？当年在地球防卫队里，你究竟学到了什么？”梅菲斯特开始发挥出他的看家本领，从奈克瑟斯看到他的时候那暴怒的模样，梅菲斯特就知道这一场战斗应该怎么打。

    “不过我还是挺佩服你的，就百分之五的光芒，你居然能够推动这份残缺的光进化到蓝奈的程度。”

    “该不会你这家伙，和孤门是一个性质吧？”

    梅菲斯特抬起手，对准了风暴之剑的剑锋开始释放黑暗能量，企图以此吞噬这把剑。

    吸收了绝大部分的奈克瑟斯之光，那最后缺少的百分之五就在眼前，只要吸收了这家伙，自己就能够得到全部的力量，甚至能够以此得到更全的进化！

    按理说吸收了绝大部分的奈克瑟斯之光，自己是绝对能够超进化以此的，但为什么吸收了以后却只有深厚的能量储备，却半点儿没有进化的意思？

    自己吸收的这绝大部分里到底缺少了什么？

    那家伙，在临死前送出去的百分之五的光芒里，究竟蕴藏了什么？

    现在，就是答案揭晓的时候。

    “浮士德已经被消灭，被我重新找到的羁绊，重新找到守护的意义所击败，梅菲斯特，我本以为我这辈子都无法遇到你了！”风暴之剑缩短，因为随即而来的是蓝金色的光流直接冲击。

    梅菲斯特见此，将恶魔之爪摆在面前，释放出光流与之对轰。

    双方的能量陷入到僵持中，各自震爆。将彼此震退数步。

    “遇到我你很高兴吗？你不会觉得我对你还不够熟悉吧？奈克瑟斯奥特曼，真是好大的威风啊。”松了松有些麻痹的手，嘴巴上虽然说的轻巧，但对奈克瑟斯的力量，梅菲斯特则是已经产生了忌惮。

    百分之五的残缺的光能有这么强？

    骗谁呢？

    这家伙的身上究竟发生了什么？

    没道理啊，自己没道理会拼不过这家伙啊。

    双方的起点都不在一条起跑线上，我这领先了他几乎有三圈的程度，这还能被他追上来？

    “不过是被我舍弃不要的光罢了，有什么作用？！”梅菲斯特冷哼一声，决意不再给奈克瑟斯一个输出的空间，直接朝着奈克瑟斯奔袭过去。

    而这也正合奈克瑟斯的本意，大步向前的他同样追逐上去，双方抬手直拳对冲，造成音爆的同时，也开始了近身的搏斗。

    出自于同一个世界的他们，以灭世者和辛存者的身份开始了最终的决战。

    这个世界上，不，或者说这个多元宇宙里，没有人有资格插手他们之间的战斗。

    这是属于一个已经死亡了的世界，最后的生命之间的决胜之局！

    “来，让我看看，他拼命把你送出去，究竟在你身上的那道光芒里蕴含着什么，展现给我看吧！”

    “梅菲斯特，那是百代人的传承，那是一个世界的希望，是断不了的羁绊。亲手舍弃了这道光的你，是根本不会懂这些的。”

    “你根本就没有资格成为奥特曼！”

    “所以我这不是成为梅菲斯特了吗？正义的奥特战士，整天愁眉苦脸的，我可不当。”

    “那就是你向红球许下愿望成为奈克瑟斯，却又在异生兽和扎基找过来之后，舍弃了这道光，逃避这个责任的理由吗！”

    越是诉说，奈克瑟斯就越是愤怒，抓住梅菲斯特的手臂，奈克瑟斯直接把梅菲斯特丢飞出去，却在后者的半空翻转身体之下，稳定的落地。

    “没错，我舍弃了奈克瑟斯之光，但我也没让你们其他人捡过去啊~”

    “是你们把奈克瑟斯之光当做希望，当做唯一能拯救世界的可能。”

    “而重新拾起奈克瑟斯之光的，是隆那家伙，跟我可没关系。”

    “搞清楚哦~”

