    在一片火热之中，楚君灵魂轻微的在动荡。

    他感觉到，自己的灵魂之中隐约有什么东西正在延生而出！

    凌厉，锋锐，吹丝断发！

    那是剑势，无匹的剑势赫然冲入灵魂之中，被灵魂紧紧包裹了起来！

    源力，变异雷源力，紧随剑势之后，也冲入了他的灵魂之中。

    孵化，诞生……

    楚君可以清晰感觉到那种被自己掌握在手的触感，源宿，自己真正的源宿！

    他心中激动，虽然现在已经有了三角源宿，可是三角源宿有着自己的灵智，生性跳脱，目前来讲，根本就无法为他所用。

    战斗也经历了数次，每一次看着别人用源宿来和自己战斗，楚君都极其憋屈，那段时间里面，他唯有不断的提升自己的印法，先是改造霸盾，其次是灭阴印法。

    两个印法都被他改造得非常成功，十倍量配合上雷源力，将两个印法的威力发挥到了极致！

    可是，他仍然知道，印法在源宿的面前，始终矮了一头，别人的绝技，强具攻击性的绝技，他只能以印法来应对！

    徒有一个强悍的源宿，却无法使用，至少，现在看来他还不知道自己源宿的使用方法，而且，连出现的所谓“绝技”也可别人的绝技不同。

    十倍量！

    这是一个很凶悍的“绝技”，在他人看来，楚君如今手段繁多，但只有楚君自己才知道，他现在是捉襟见肘。

    数个印法，治疗一类印法就不必提了，唯一可用以攻击的，灭阴印法，区区一个荒级下品印法，还有洪级印发，霸盾。

    他人所见的霸道和凌厉，不过都是他依靠十倍量和雷源力钻研出来的而且。

    如今，第二源宿即将出现，这个源宿他可以清晰的感觉到尽在掌握，这才是他梦寐以求的源宿啊！

    有了第二源宿的出现，他也可以如同他人一般，日后领悟出源宿的绝技，三角源宿再神秘，再强大，不能为他所用，那都是白搭。

    “叮！”

    内视而去，一个清脆的剑鸣声出现在楚君的脑海里面，剑……

    那是一把剑，看起来普普通通的剑，然而，剑的全身却被雷源力缠绕！

    “这是……”

    “果然是这样，你以剑势作为第二源宿，同时掺杂了雷源力在其中融合，无意间将二者融合为了一个源宿，老夫本还想提醒你，不过现在看来，也是好事。”

    老者声音笃定的说道，语气里面颇为楚君高兴。

    “唰！”

    猛然睁开双眼，一缕剑芒闪烁在他的眼前，屋子里面早空空如也，他的面前，恒立着一把长剑，看着面前的长剑，楚君有一种心脉相通的感觉。

    “这……就是自己的第二源宿吗？”

    楚君深吸了几口气，但仍无法平静下内心的激动之情，手中缓缓伸出，长剑一转，立马将剑炳落入了他的手里！

    “好剑！既是雷源力与剑势的融合，那么，我就叫你凌雷剑吧！凌驾于天道雷罚之上！势必用你斩出一片长空！”

    楚君刚刚平复下去的激动立刻又升腾起来，亲切的抚摸着手中的长剑，忽然，他的脑海里面有一丝明悟！

    剑！

    缓缓闭上双眼，出现在他眼前的，是一片无穷无尽的剑海，四周剑气震荡得凌厉，就算剑不动，那激荡而起的剑气，也是不断的在长空中留下一道道刺目的痕迹！

    这就是真正的剑气吗？

    楚君接触剑的时间很少，但也是因为老者是剑二十一的原因，倒是时常和他说起一些剑的事情。

    老者告诉过楚君，一把剑的锋利不在于剑本身，当一个人心中的剑锋利到一种程度的时候，他的剑气也能万里取人首级！

    以前楚君从未相信过这句话，毕竟在当时的他看来，这实在是太扯淡了。

    剑气虽然是由人所发，可毕竟发出剑气也是要靠剑的，而且所谓的万里取人首级，着实夸张。

    但现在，当他感觉到了周围震荡的剑气时，他有些相信老者的话了。

    这些剑气虽震荡，但震荡得很有秩序，而且，也没有伤害他的心思，否则的话，十个楚君来也挡不住这些剑气！

    剑气，剑势，这些都是剑的规则，剑的规则，是掌握在我的手中，那是我的规则，剑所在，便是我的领域！

    时间不知过了多久。

    楚君双目闭着，脑海里的他静静站在剑海之中，忽然，他轻轻一抬手。

    “咻咻咻咻……”

    无数剑气在四周蜂拥而起，朝着那四周的剑海奔腾而去。

    “叮叮叮……”

    无数的剑鸣声随之响起，但那是剑的哀呼，剑气所过，长剑半身被剑气所断，看起来惨烈至极！

    “绝技，斩剑！”

    半晌后，待得声音落完，楚君口中缓缓吐出四个字，手中又是一舞，无数剑气骤然一收，尽数围绕在了他的身边！

    与此同时，外界，他也睁开了双眼，嘴角勾起一丝满足的笑容：“想不到，不止练就了第二源宿，还领悟了绝技。”

    如果说现在要和齐然打，他心里底气也足了很多。

    “恩？冰灵呢？老头儿，这多少天了？”

    楚君这才注意起四周空荡荡的，哪里有半点人影。

    “明日，便是你与齐然决战的日子了。”

    楚君眼睛大大一瞪：“怎么可能那么快？”

    他有点不敢相信，自己领悟绝技和练就第二源宿，明明只感觉过去了半天时间的样子，不想一转眼就是十四天！

    “这很正常，其实，你这也算不得闭关，别人真正的闭关，都是以甲子而算，你才十四天而已。”

    老者轻声笑了笑，心中既感慨，也吃惊，十四天啊，十四天练就第二源宿，十四天就领悟出了绝技，而且，楚君根本也没有达到地宿八重，他现在才地宿五重而已！

    就算和吴双比起来，那都早了不少！

    不过，他也知道，楚君可以这么快，其中少不得有洛冰灵的帮忙，说起来，资质和运气，缺一不可啊！

    “甲子？”

    楚君笑着摇摇头，一闭关六十年，他可不觉得自己可以熬得过那个寂寞。

    正当这时，他房间的门被推开了，一个女子的身影走了进来，楚君先是一喜，首先想到的是洛冰灵，洛冰灵帮了他这么大一个忙，而且现在也算是他的女人了，他当然想要将自己的喜悦分享给她。

    不过，进来的不是洛冰灵，而是秒怜香。

    楞了一下：“妙妙姐？你这是……”

    妙怜香的脸色有些不太好，盯着楚君：“可以告诉我，前些日子你和冰灵之间发生了什么吗？”

    楚君早知道她可能问这个，可当她真问起来的时候，有些不知道该怎么说：“这……”

    妙怜香叹了口气，突然一转头看向楚君手里的剑，脸色微变：“第二源宿？”

    呆了片刻，苦笑一声：“这丫头，对你真是用情极深。”

    楚君看她那模样就知道妙怜香对这一切也应该知道了，脸色一正，郑重道：“妙妙姐你放心，我楚君不是那么不负责任的男人！”

    妙怜香头疼的揉了揉眉心：“你对我说没用，对了，这个给你。”

    说着，她从怀里将一张红色的喜帖拿了出来，楚君奇怪的看着她：“妙妙姐你要成婚了？”

    想想也是，妙怜香早有未婚夫，成亲了也是应该的。

    妙怜香无奈的看了楚君一眼：“你打开，自己仔细看清楚！”

    楚君心中有些不好的预感，还是立即将喜帖打开，喜帖确实是喜帖，但不是妙怜香的，当他看见那喜帖上的名字时，脸色顿时一白：“是洛冰灵！她……为什么要这么做？”

    妙怜香看着楚君，有些怜悯：“楚君，其实，冰灵在来试行之地以前，她就已经有了婚约。”

    “什么！”

    楚君手中的喜帖一抖，掉落到了地上，脸色更加惨白！

    足足沉默了有两分钟，楚君神色中闪过坚定之色：“她现在在什么地方！我要去找她！”

    妙怜香看着他：“你想怎么做？带走她远走高飞，被人四处追杀？或者说，你现在有实力被人追杀多久？”

    楚君拳头紧紧一捏，最后，却还是松开了，一脸颓废，苦涩的笑了笑：“好吧，那她现在在什么地方，我想去见她一面。”

    妙怜香摇摇头：“你们的事情可能被冰灵她师傅察觉到了，她在见了你的第二天便被人接走了，我觉得，你现在还是担心一下自己的安全比较重要，冰灵虽然犯了错，可她再怎么说，也是她师傅的弟子，不会对她太过分，可你就不同了，药王长老，还保不住你，甚至，说不定药王长老也会被你连累。”

    楚君浑身一震，眼中露出了杀机：“谁动我师傅，我杀他满门！就算一日杀不了，只要我不死，他就不得安宁！”

    洛冰灵是他很喜欢的女人，可他美女师傅，也是他人生非常重要的女人。

    感觉到楚君身上渗出来的杀机，妙怜香惊了一下，好强盛的杀机，这杀机比起四位核心弟子身上所见也不相多让啊！

    深深的在他身上注视了片刻，楚君要和齐然决斗的事情在整个浩然城传得沸沸扬扬，她当然也知道了，不过，开始的时候，她并不认为楚君会是齐然的对手，不过，现在楚君有了第二源宿，而且，他的气息……这让妙怜香心里认定的想法动摇了。

    自嘲的笑了一声，自己的事情都没解决，还有闲工夫去担心别人的事，真是庸人自扰，看着楚君，淡淡的笑了一声：“好了，事情也告诉你了，该如何做，只看你自己的决断了，我就先回去了，明日可能有人会来接我，我也差不多是时候得回去了。”

    楚君脸色仍然没有好转下来，洛冰灵要嫁人的事情还影响着他的心境，只是轻轻一点头：“不送了。”

