    早在之前。

    李恒就猜测过种种可能。

    比如说，空间震动实际上就是现世与阴世这两方世界发生碰撞，所形成了天灾。这个想法本来只是他的猜测，并没有依据。

    但现在看来。

    貌似真的要有依据了？

    因为在这，李恒看看到。

    一个从现世所延伸而出的空间突起点，与未知远方，类似于空间薄膜一样的东西相撞。

    每次碰撞之间，虚空乱流澎湃，整个空间薄膜，世界壁垒都在颤抖，法则都被磨灭了。

    这是现世在轰击阴世的空间壁垒？

    两界战争开打了？

    李恒生出这么一个念头。

    虽然离得太远，他看不太清楚。但是他能感觉到，未知远方的空间薄膜存在着阴气，给人一种阴寒冰冷的感觉，疑似阴世。

    可是为什么？

    现世为什么要向阴世撞去？

    反正在李恒视线当中，阴世就像个受害者，那空间薄膜不断受到现世空间突起点的撞击，开始扭曲，变形。

    诚然，李恒知晓世界是多维度的。

    一方世界与另一方世界相撞，肯定也不止三维时空的平面相撞那么简单，其他维度已肯定会有相应的碰撞。

    否则现世也不会出现这么多空间震动点。

    但无论怎么看。

    阴世貌似都是被动承受的吧？

    这算什么？现世疯了，变成带恶人？

    这想法听起来有些荒谬。

    但他知道，这不是没有可能。

    李恒无奈摇摇头，这下麻烦了。

    两界相撞这种宏大局面，他可解决不了。

    不过既然来都来了，不做点什么，李恒也有些不甘心，旋即心念一动让大日法相爆发出全部威能，绽放无量光，光照周围虚空。

    当然，他对此也没抱什么期望。

    下一刻，出乎预料的事情发生了。

    在大日光芒的照耀，安抚之下。本来无比狂躁，不断撞击着阴世的现世空间突起点，渐渐平静下来，不再有任何动作。

    最后，甚至开始缓缓收缩。

    凸起点重新变成空间薄膜，世界壁垒。

    李恒见状有些懵。

    这效果大大超乎他预料。

    他本来以为这会没效果，毕竟太阳光照的再大，再强，也影响不了两個星球碰撞啊。还是说，是大日光芒的特质安抚了现世？

    李恒不由升起这个念头。

    这样一来的话，就说明刚才现世很狂躁。

    那现世为什么狂躁，当然是出问题或者已经病了？否则也不会做出如此伤敌一千，自损一千二的自残举动。

    他能感受到。

    世界壁垒的强度明显减弱了几分。

    突然，他心有感应，福至心灵。

    心念微微一动，调开数据面板。

    发现自己身上的五点气运突然上涨，加了一点，从五点提升到了六点。这从五点跳到六点的过程，他还亲眼目睹了。

    不过很快，气运混乱现象接踵而来。

    气运点数开始飞速跳动，从正的变成负的，从六变成零，又变为一百。不过很快，又重新回归六点，死死的锚定，不再发生变化。

    李恒见状若有所思。

    看来他的气运混乱，只会出现在自己气运增多或者减少的时候？不过，自己为什么会获得一点气运？难道是因为解决了这空间震动？

    可之前也解决了呀，为什么没有获得？

    还是说这气运是累积的。

    解决完这些才能获得一点气运？

    又或者说，之前解决都是强行镇压，治标不治本。而他这次亲自来到虚空，用大日光芒来安抚有些狂躁的现世，才是正确解法？

    李恒神情不由变得古怪。

    他总觉得现世是一个病人。

    而他刚才则是医生的角色。

    如今帮助现世解决了这边的变化，虽说不知道彻底解决与否。但现世这个病人还是给了他医疗费，一点气运。

    他不禁撇撇嘴，这一点气运能干什么。

    你现世家大业大，只给这么点钱？

    不知是否是察觉到了李恒的想法，还是现世这边，也觉得自己给的太少，过于愧疚。李恒又看到自己数据面板又发生了变化。

    自己属性栏上出现了一个词条。

    【上天眷顾：上天眷顾之人，时来天地皆同力，有大气运，大福缘，若是顺风顺水。注：目前正渐渐落入运去英雄不自由阶段。】

    李恒更是发现，除了多了这个词条之外。

    他的气运点数也镀了金。

    虽说气运点数还是六点，但是表达气运点数的数字变成了金色，闪耀着金光，给人一种不知道有什么用，但挺牛逼的感觉。

    李恒顿时陷入了沉思。

    这是个好词条，好buff。

    哪怕比不上清风的承载天地大运，估计也不会差多少，如果能删掉最后一段句子的话。什么叫运气英雄不自由，你能不能给我解释一下？别丢下一个buff就默不作声好不好？

    他顿时不淡定，想骂人。

    因为他觉得这buff貌似不是什么好事。

    毕竟自己身处这种特殊的时期阶段。

    天地都病，出了问题，谁还敢，上天眷不眷顾啊。万一这狂躁症突然加剧，精神分裂，怕是上天眷顾直接就变成上天厌弃了。

    不行，这个问题一定得解决。

    否则到时候被坑死都不清楚怎能回事。

    李恒微微感应，顿时又松了一口气。

    他刚才用观想神通感应了一下，看看能不能解决这个buff，发现确实可以解决。只要消耗一万点源力，那他就能将这个词条洗掉。

    反正现在源力还多，有两万多点源力。

    不缺这一万点。

    果然还是自家观想神通牛批，源力无敌。

    天地算个屁。

    他也没立刻将这词条洗掉，暂且先留着，看看能不能捞一点好处，毕竟是天地给他的医疗费，要真的出了什么不好的事，立刻就洗。

    做完这些再次观察了一下周围虚空。

    虚空乱流消失，变得平静，现世也没有再次狂躁，又弄出空间突起点去戳阴世。想来不说是永久解决，但也算长期解决了。

    李恒也不在这无天无地的虚空久待。

    心神收回，顷刻回归现世。

    此时现世当中，烈当空神情复杂。

    他本来已经做好李恒失败的准备了。毕竟如此强大的空间震动就意味着虚空中可能会存在狂暴无比，甚至能威胁法相境的空间乱流。

    就算李恒再强。

    但没有进阶法相，心神经过蜕变，也不太可能扛得住空间乱流的冲刷。就算扛住了，估计以后无比艰难，又怎么有能力去探究其他。

    结果现在他的脸被打的啪啪作响。

    李恒心神刚探进虚空不久。

    本来越来越强，隐隐能击破他法相一层防御的空间震动之力开始缓缓减弱，到了现在直接消失，空间彻底恢复平静。

    他整个人都傻了，居然这么快的吗？

    难道虚空当中真的有所谓的真相？

    “看来效果很显著，空间震动消失了。”

    李恒此时心神已然回归。

    看着周围平静的一切，点了点头。

    “怎么样了？虚空那边发生了什么？有没有空间乱流？”烈当空见到李恒回归连忙问道。

    难道李恒真的那么好运，虚空当中都没碰到空间乱流，所以才能这么快就解决？毕竟在他看来只有这种可能才能这么快解决事情。

    “空间乱流自然是有的。而且这空间乱流，还是因为现实与阴世相撞所导致。”

    这些事情也不是什么秘密。

    李恒隐去了一些涉及到自己的事情，至于其他事情他全盘拖出，没有隐瞒。烈当空比这么大年纪，见多识广，或许能知道些什么。

    “什么，两界碰撞？”

    烈當空聞言，整个人都傻了。

    他都顾不得惊叹李恒實力强大，能在两界碰撞所产生的狂暴空间乱流中安然无恙了。因为两界碰撞本身才是真正的大事！

    “你确定你没有看错？”

    他连忙开口想要再次确认。

    “不太可能会看错，那空间突起点确实是由现世那边发出来的。未知远方的那层充满阴气的空间薄膜，大概就是阴世那边的壁垒。”

    李恒平静回道。

    烈当空再次闻言也不得不信。

    李恒也没有欺骗他的必要。

    “看来天地真的病，病的很严重，居然如此狂躁的去與阴世相撞，看来一场天地大变无可避免。”烈当空苦笑说道。

    “那你知道什么？”

    李恒立刻打断烈当空接下来的感慨，毕竟按照他的经验，这估计又要化身谜语人讲谜语，他可不想继续猜谜语，直接挑明。

    “老夫我也大概只知道一点。”

    “其实，在一些典籍中记载，阴世是从现世当中分裂出来的，本就是同源。无论是阴世向现世发动战争，还是现世向阴世发动战争，其最深层次的目的还是为了对方的天地本源。”

    李恒闻言有些惊讶。

    “现世还入侵过阴世？”

    “当然入侵过，在现世鼎盛的时代，阴世被现实压着打。妖魔诡异虽然很可怕，但远不及人心可怕。不过这也是陈年旧事，不值一提。”

    烈当空摆摆手。

    “真正让我觉得忧虑的是。”

    “现在现世朝阴世撞击而去，根据你所描述的场面，明显就是想破开阴世的壁垒。我严重怀疑是现世病入膏盲，需要阴世本源续命！”

    烈当空拧紧眉头，神色无比严肃。

