    总之这种种不一样的能量，连能量大小都不相同的东西，在以独特的方式汇聚于一处，被他们的班长掌握过后，再一双手掌伸向天空……

    大量的黑色光芒能量，正是由这些班长手掌释放的！

    “什么？！”

    “不是武器装备？！而是人体释放出来的吗？”

    “靠！这怎么回事，信黑国新兵们居然会这样的招式！”

    轰隆。

    不等主持人以及所有的民众，反应过来，那架拍摄的战机直接坠地，发出震耳欲聋的爆炸声。

    声音过后，画面已经被掐断，镜头回到了演播室，画面里是主持人那有些不自然的面庞。

    刚才还信誓旦旦的他，如今再也隐藏不住心底的惶恐不安。

    要知道，战机在他们画面里看到的短短片刻时间里，就被下方新兵方阵里的黑色能量，给摧毁了一半之多，剩余的一半还能否完成任务，那就要看天命了……

    “今天的节目到此结束，希望在前线的我国勇士们能够旗开得胜，感谢大家的收看，我们下次再见。”

    匆匆几句话过后，节目信号被掐断，画面回到了本来这个时间点的节目。

    不过哪怕掐断了信号，先前的播放不可能再收回，看到这次空袭战役情报的民众们，纷纷隐藏不住内心的难受与惊慌，上网开始与大家分享自己的看法与心情等，马上大量的热搜与关键字，都被这次的空袭战役给占据了全部的版面。

    整个空袭的战役，几乎每个国家都是以如此兴致高昂的展开，却又以相当尴尬，并且带有些惶恐的情绪做为结尾。

    “败了……”

    “怎么可能……那些只是新兵啊，信黑国的新兵，据说大量都是没经过几个月训练的纯新人，居然连这样的士兵，我们都不能偷袭到溃败？”

    没有多久，七大国的指挥所内，已经是哀鸿遍野。

    他们已然接受到了情报，说是在七大国派出的空军联军里，几乎没有任何一支获得较大战果的！

    也就是说，他们的这七国联合空军，占据了各自国家近乎小半空军力量的空袭事件里，完全一败涂地。

    每个指挥官，心里全是沉甸甸的。

    不说这次联合部队总计两三万的各式空军战机战舰，损失有多么巨大，只说那所谓的信黑国新兵部队，区区新兵拥有的防空能力，以及他们拥有诡谲新式战斗方法，都让他们看到了一种令人惶恐不安的可能性……

    那就是，这群新兵们，看似较弱的存在上了战场，是否也会如这次的战役一样，来个让所有人跌破眼镜的表现呢。

    而如果他们真的能够将这起战役里的表现，延续到接下去的平常战争里，那么七大国，真的堪忧了！

    所有对信黑国抱以敌意的国家，全部内心沉甸甸的。

    这是一场本来信心十足，事后结果却一百八十度的战役。

    这场战役影响之深远，是远超预期的，不过这预期的影响力，是七国对信黑国足足千万数量的新兵，上演一场‘教学’，并且收取几十上百万人命为代价的。

    但是事与愿违，最后的结果，却是大相径庭，出战的七国空军，损伤到达了九成以上，最后逃回本国机场的战机战舰，只有不到一成。

    而反观信黑国新兵方面？

    百万损失？不可能！

    几十万损失？根本不存在！

    那么几万？

    不不不，这次的战役之中，被涉及到的新兵方阵总人数，高达五六百万人，但总伤亡却是少的可怜的两百多人罢了。

    这次战役所造成的影响力，全部是各国震撼信黑国战斗力的。

    连初次上阵的新兵，都如此可怕。

    似乎是因为此次战役的后遗症，又似乎是这次的大胜给予了信黑国胆量，刚刚到达各自部队的信黑国新兵们，就开始了如火如荼的征伐。

    虽然因为每个战线地形与人文因素等，导致了每个战线的情况都不尽相同，可总体而言，他们最慢也在到达了军营的第三天，开始了执行作战任务。

    并且又是令人瞠目结舌的战斗力！

    他们会古怪的‘黑神配合技’！

    “哇，主人呀，您教新兵们的作战方案好厉害呢，噗噗噗打打打，就打赢了。”

    在信黑国都城内，遥控指挥着这场战役的贾岩与爱迪莎，却不像是许多人认为的那么紧张。

    爱迪莎穿着大大的可爱公主帽，在地上跳来跳去玩游戏，令得她蓬松的公主裙都摇曳着。

    “呵呵，不过是我阴阳道联手战法的简单变种罢了，如果你觉得这就厉害了，那以前可是看了假的阴阳道联手技巧。”

    贾岩笑着，忍不住伸出手来，摸了摸在沙发上跳来跳去的小爱迪莎脑袋，再次将她打理好的头发乱成一团。

    “主人！”

    爱迪莎生气了，狠狠白了贾岩一眼，然后用自己的小短手，开始整理头发。

    “你已经知道要漂亮了吗？果然越来越像是生命了。”贾岩点点头。

    “当然哒，爱迪莎最可爱最漂亮！永远都是最可爱最漂亮的小孩子！”爱迪莎很是自恋的撸着自己的头发，又兴高采烈起来。

    她的脾气本来就像小孩子，如今真变成小屁孩了，还挺好玩的。

    “既然我军的战斗推进变快了，并且未来的两千多万预备役人口，也已经在紧锣密鼓的操练当中，那就在这场战争过后，正式宣布……”

    “统治全星球！”

    贾岩做出了冷若冰霜的命令下达。

    “统治哒！爱迪莎来当军师！嘻嘻嘻！”

    爱迪莎一边跳着古怪的舞蹈，一边唱着自己编造的歌曲。

    她太喜欢现在变成生命的感觉啦。

    没有智脑三原则的束缚，也没有计算机指令压制在自己头顶上的感觉，她觉得自己无拘无束，除了主人外，她可以什么都不管，相当的轻松惬意哦。

    “对了，让你吸收的能量，怎么就只吸收了那么点？修炼的知识应该全在你记忆里吧，难道还要主人我教你不成？”

    贾岩突然转变了话题，令得爱迪莎浑身一滞。

    “呜呜呜……，主人哒，有个坏人，叫我不要修炼，不然他就揍爱迪莎哒。”

    爱迪莎装出一派可怜楚楚的泫然欲泣神色，可她这样幼稚的骗人话术，骗骗同龄小孩子可以，但要拿来骗贾岩？多去锻练个几百年再说吧。

    贾岩默不作声的就看着她，直把这小毛孩看的毛骨悚然。

    “爱迪莎不想修炼，好累的，没意思，爱迪莎想玩，想看动画片！”

    爱迪莎摇头晃脑，把眼眶里溢出的泪水收敛回去，像变脸似的理直气壮起来。

    “不许玩，你在重生到这具身体之前，可是说好了会努力修炼的，你难道不想跟主人一道继续翱游星海了吗？”

    “呜……”爱迪莎听得贾岩的严厉辞藻，只觉痛苦不堪。

    她贪玩的本性，让她不想从事修炼如此没营养的事情，但不修炼又不能继续用这具生命躯体，与贾岩继续接下去的人生，所以她痛苦极了。

    痛苦了就要吃东西。

    爱迪莎蹦到沙发另一边，撕开零食袋，从里面抓出大把的零食来，吧唧吧唧开吃。

    “唔唔唔……爱……机……莎……明天，开系修炼！今天，不修念！”

    贾岩都有些无奈了，说了今天变成明天，明天又变成后天，这几日下来，他已经摸清了这重生成人类小姑娘的想法了，她就是懒。

    身为智脑的时候，有机制约束她，让她不能懒，而今变成了无拘无束的生命体，她的懒就展露出来了。

    “不行，今天就开始，我已经在修炼室里准备了你今天修炼的能量，不吞噬完不许看动画片，快去吧。”

    “啊？那好吧。”

    爱迪莎极度震撼，委屈，以及不舍，终于拖着千钧般重的小脚丫，往修炼室迈动。

    不过途中回首，发现贾岩没观察她这边，又偷偷摸摸的回来，把沙发上丢成小山的零食袋，往自己怀里塞，塞了十袋有了吧，这才眉开眼笑的光着小脚丫跑向修炼室。

    “这小家伙……”

    贾岩这才将视线放到她的小小背影上，只觉这古灵精怪的小玩意儿，未来肯定会很有趣。

    以前的爱迪莎足够有趣了，但那是智脑，有程序的限制，所以约束了她的性格。而变成真正的生命后，爱迪莎就像是解放了天性，无忧无虑的性子，虽然很可爱，但恐怕也会有点吵的让人烦吧。

    不过，漫漫强者路，很多时候缺的不是什么有力帮手，反而是个让自己开心起来的对象，而爱迪莎，正是这样的对象。

    她仍旧是她，足够了。

    贾岩拿起了文件，开始批复下去。

    “信黑国告世界书。”

    贾岩这份文件的文件名，恐怕是看了就会让整个星球居民大惊失色的文字。

    而这份文件，不过是贾岩让他们大惊失色的开头，其中的内容，将会是更让整个星球风云色变，让人知道，这个星球上将真正进入乱世的东西。

    没错，他在起草的这份告世界书，正是透露出了他将要带领这信黑国的庞大部队，征伐整个星球，最终将星球所有国家与民众，当然更重要的是‘资源’，全部掌握在手里的信息！

    虽然里面处处透露着，他是为整个星球上的人类，异族，外加各种修炼技巧的派别好。但这不妨碍人们透过现象看本质，他就是要准备将整个星球都攻打下来。

    “呵呵，也不知明天这些国家的高层看到了我的文书，会是个什么表情，想必会相当精彩，特别是霸主国的那些人。”

    贾岩将起草好的文书凉干，接着喊来了那位神情冰冷的秘书，让她将文书交给外交部，对外宣扬出去。

    值得一提的是，贾岩看到最近的秘书，本来面无表情的外表，好像隐隐约约有了些变化，那就是多了妆容，外加她的军衣穿法风格上，也似乎隐隐约约的，多了些暴露的感觉。

    这也是个顽皮的小姑娘啊……

    贾岩哭笑不得，他当然不会上当。

    那么多女的雌的老子都把控住了，没道理在你这小娘皮手里改变初衷吧，那可对不起萨摩龛。

    贾岩可是儿孙满堂的人了，哪怕现在在此地做了什么事儿，恐怕萨摩龛她们也不一定能知道，但此事事关心境，他既然得到了稳定的家庭了，那么就不会让自己再陷入内心的混乱。

    嗯……此话大概只有有阅历的男人能懂。

    第二天，贾岩刚刚在桌上写出的‘告世界书’，终于正式走上了世界的舞台。

    虽然信黑国外交部，以及国防部门，和当今的信黑国总统等等，都在昨天贾岩的文件递交出去后，就第一时间被震撼得无以复加，并且紧急召开了会议专门讨论。

    但他们不敢来打扰贾岩，或者说，他们的讨论内容，恐怕会涉及到不少对贾岩不尊重的话题，所以并没有让贾岩前往。

    可最终，这份文件仍旧被放行。

    宣读此告世界书的时候，最近见惯了大风大浪的外交官，也不由自主的声音出现了颤抖。

    “综合上述，这个星球上的国家太多，资源分配不均，并且还有大量的国家公务员浪费了无数的资源在无关紧要的地方，这对我们星球而言是巨大的损失，是阻止我们走上外界星空的原罪，所以我国决定肩负起有担当的职责，将引导整个星球上的子民走向真正的富强与强大之路——贾岩！”

    外交官说出以上言辞的时候，底下是鸦雀无声的。

    等到说完了好一会儿，记者们这才有人反应过来。

    他们咀嚼着文字的意思，最终惊骇莫明的发现，这段文字的意思，好像表达了，信黑国准备统治整个星球？

    也就是说，他们准备打‘世界大战’？！

    天啊，这可是大新闻！

    不管信黑国能否做到，这些各个国家的记者以及外交官员们，就像是闻到了腥味的猫，连忙是开口提问。

    “请问外交官大人，我们可以视您说的意思，是说现在的信黑国，准备对抗整个星球上的所有国家了吗？”

