    聊了大概半个小时，齐益农那边终于查找到了陈牧的定位，然后结束通话。

    陈牧看了看通话时间，忍不住撇了撇嘴。

    从前在电视上看那些警匪方面的东西，随便打开一部电脑就能定位，那玩得叫一个溜啊。

    可是这时候，陈牧用亲身经历告诉自己，这玩意都是编出来的，不能当真。

    齐益农必须先联系技术人员，才能进行查找定位。

    而且幸亏陈牧手里的这台手机用的是南斗系统，否则要真用到gps，那可就不容易，说不定还要拖得更久。

    打电话塞进口袋，陈牧总算是松了一口气。

    已经联系了齐益农，他承诺了会尽快派人来，那现在只要等着就好了。

    不管将来会发生什么，这一刻总算是有了逃出去的希望。

    陈牧走过去找到刘威，把余军生和谭晨也都喊过来，说了自己和齐益农通话的内容。

    听见外交步的人出面安排人解救他们，刘威他们三个人都感觉很振奋。

    不过刘威想了想，又提出了一个他们现在需要注意的事情，很紧急。

    “老板，从伊哈桑他们刚才停下来的情况看，他们似乎在等什么人，我觉得我们必须小心一点才行。”

    陈牧思索了一下刘威的话儿，心里顿时也警觉起来。

    刘威说得没错，伊哈桑停下来这么长时间，不止是要修整一下的意思，还有可能是等人。

    如果是等人的话儿，那他等的是什么人，就显而易见了。

    “他们在等山寨的其他恐*怖*分子跟上来？”

    “很有可能。”

    刘威分析了一下：“很有可能因为他们在山寨外头的战事不利，所以其他人继续在外头掩护，让伊哈桑带着人质先撤，他们会在后面脱离战场，跟着过来。”

    “如果这样的话儿……那就糟了!”

    陈牧意识到了事情的严重性，如果那个山寨首领真的在断后，然后会领着其他恐&怖&分子跟过来，那事情就麻烦了。

    谁也不知道他们还有多少人，什么时候会来……万一齐益农的人没来，恐怖分子倒是先来了，那他们就只能束手待擒。

    “想办法打一次伏击，反正他们不知道我们这里的情况? 或许还能打他们个措手不及。”

    余军生最年轻? 思维方式也比较有冲劲。

    谭晨想了想，说道：“他们也不一定会来? 昨天晚上或许被歼灭了也有可能……唔? 我们现在只能在这里等待救援，算是进退两难了? 做好准备是必须的。”

    陈牧问道：“那要怎么做？”

    刘威举目四望，看了一会儿后? 指着来路的方向说道：“那里是我们来的方向? 如果后面那些人回来，最有可能从那里来，所以我们要想办法在那里设伏，做好准备。”

    微微一顿? 他又朝着山路的另一个方向看了一眼? 说道：“其实伊哈桑他们在这里等待，还有一个可能，就是等待接应，虽然这个可能性很小，可是我们也不得不防? 那里我们也必须派人看住了。”

    “那里就我来吧，你们把重点放在来路上就好了。”

    陈牧知道自己在这样的事情上帮不上什么大忙? 所以自动请缨。

    其实他还有一个考虑，就是这附近都在他的地图范围内? 他其实监视起来很容易。

    让刘威他们三个人专心布置设伏的战场，才是最重要的。

    他已经打定主意? 待会儿如果真的有敌人来了? 他立即就弄一场大的暴风雨? 不论如何要把恐怖分子们的人数优势降到最低。

    刘威不知道陈牧肚子里的主意，这种时候因为人手太少，也只能让自家老板亲自帮忙了。

    朝着陈牧点了点头，他又转头看向那些还坐在原地没怎么动的人质：“要发动一下他们才行，我们手里还有多余的枪支，必须找几个能开枪的人帮忙。”

    轻咳一声，他又说：“就算他们全都不会开枪，最好也能让他们帮忙在路上挖一下坑，又或者是搬些石头丢在路上，让后面的恐怖分子没办法过来。”

    “好，你们先去布置战场，人质这边我来说。”

    陈牧是唯一能说阿伯罕语的人，所以他朝着刘威他们很快摆摆手，让他们立即开始行动，然后自己转身走到人质们面前，用不太流利的阿伯罕语，大声宣布了他已经和夏国方面联系，很快就会有人来接他们的事情。

    “图……来……欧姆卢克！”

    阿伯罕人再次欢呼起来，这一下比之前热烈多了，很多人甚至对着一个方向使用五体投地的方式，向他们的boss祷告起来。

    陈牧主要是想让他们都燃起希望，不要再这么死气沉沉的。

    自从四名机组成员被杀，人质们都处于精神的高压状态，他们所有人都显得有点精神萎靡，即使之前被人从恐怖分子手里解救出来，也只有少数人有所反应，就像是一伙待宰的羔羊。

    如果想让他们帮得上忙，必须先给他们看到“生的希望”，然后他们才会朝着希望去付出努力。

    这是很简单的心理刺激的小技巧，并没有太多的操作难度。

    打手势让人质们都安静下来，陈牧又把现在他们所面临的危险给人质们说了。

    先是得到拯救的惊喜，随即又是危险即将降临的压迫，人质们都有点着急起来，脸上写满惊恐。

    “我们必须自救，必须做点什么，好安全的等到我们的人来把我们救出去，这是我们活下来的唯一出路了。”

    陈牧努力让人质们往他想要的方向去思索问题，这是引导，并不是蛊惑，因为这真的就是唯一出路。

    “你们有谁会开枪吗？我们需要几个合格的战士帮忙。”

    “就算不会开枪也没关系，我们还需要一些力气大的人，帮忙在路上挖坑，不让你那些混蛋靠近我们。”

    “有没有愿意和我们一起努力的，这里还有两盒饼干和几瓶水，只要愿意帮忙的人，都可以食用……”

    陈牧的话语让人质们看清了现实，顿时好多人站了出来，请缨帮忙。

    陈牧很高兴，立即让那些会开枪的人，去找刘威和谭晨他们。

    他自己则领着其他人，从车子上拆找工具，开始挖坑。

    还有一些没有工具的人，则帮忙往四处找石头，然后搬到路上……

    总之，所有人都为了自己的安全竭尽全力。

