    晚上十一点半，栗知弦准备离开书店回家睡觉。

    　　映雪堂书店从开办之初就有无偿供贫士夜读的传统，每间分店里都设置了胶囊酒店式的休息区，枕头被子和洗漱用具一应齐全，但总归没有家里舒服。

    　　栗知弦在许多方面不拘小节，唯独对睡觉的环境要求很高，所以她目前只是把映雪堂书店当作免费食堂，尚未发展成常住酒店。

    　　单手拎着威士忌纸箱路过收银台的时候，她发现赵雨涵还在学习。

    　　书店进门大厅上空的水晶枝形吊灯已经关掉了，大厅里只亮着几盏营造气氛用的黯淡筒灯，数百只萤火画灵聚成一团悬在小姑娘的左上方，为她洒下一圈柔和的光芒。

    　　“还不去睡吗？熬夜复习，小心把体拖垮了，第一关的体测都过不去。”

    　　赵雨涵头也不抬，笔下验算着最后的大题，道：

    　　“再做七卷子我就睡了，我的文化成绩是短板，按照正常的复习方法肯定过不了选拔，只能多花点时间了。

    　　过去我太懈怠了，只肯付出适当的努力……但那样是不够的，远远不够。

    　　不纵一跃的话，永远也不会知道自己是一只鹰。”

    　　“那如果你不是鹰呢？”

    　　“如果不是鹰，纵一跃至少可以结束平庸的生活。”

    　　栗知弦揉了揉眉心，没有和中二小姑娘争辩下去的兴趣，只是对赵雨涵悄悄用了一个快速体检魔法，用完之后才想到自己是多此一举。

    　　她看了眼赵雨涵腕上浅蓝色的996医疗手环，确认没有泛红，就拎着那箱尔兰威士忌离开了收银台。

    　　“我明天八点过来吃早餐，你别睡太晚了早上起不来。”

    　　栗知弦走在回家的路上，拿出一瓶酒仰头喝了个干净，空瓶往后一扔，准确地飞进了街角的可回收物垃圾桶，全程没有发出一丝声音。

    　　她的心里也没有一丝声音。

    　　只会伤人的真相，要怎么说出口呢。

    　　……

    　　凌晨四点，映雪堂书店内，赵雨涵依然精神奕奕，下笔的速度越来越快，几分钟就能做完一真题试卷，她脚边的垃圾桶里，已经装满了填完答案后揉成一团的试卷。

    　　不止如此，她的学习效率在心魔精进法的辅助下提升到了28倍，这是她的脑负载拉满以后所能达到的最高效率。

    　　那些看似只做一遍就扔进垃圾桶的试卷，实际上已经在她的脑海中被咀嚼了十几遍，检查、更正、重做的过程全部在脑内完成，一条条知识点深深地刻进了她的海马体。

    　　不需要睡觉也不需要放松，精力和注意力始终保持在最佳状态，随时随地都能进入“心流”，赵雨涵从来没有感觉这么好过，而这一切的代价是：

    　　开启此状态后，每过一个小时减少一天寿命。

    　　赵雨涵在知晓这个名为“全神贯注”的精进法门时，一开始有些犹豫。

    　　她从小就被教育，人最宝贵的就是生命，缩短寿命去提高效率真的值得吗？

    　　在和第二个心魔对峙的过程中，她看到了过去幼稚的自己。

    　　又想实现梦想，又舍不得玩乐。

    　　总是忍不住在追星、综艺、电视剧、小说、游戏、动画上投入大把时间，很多时候都是心不在焉地低效学习，有时不知不觉就过了一整天。

    　　什么也没有收获，什么也没有得到，只能一次又一次因为自己的怠惰消磨自信。

    　　那些短暂的快乐最后也变成了泡影般的记忆，转瞬即逝，对提高自己一点帮助都没有。

    　　我这样浪费过多少时间？

    　　是几千个小时还是几万个小时？

    　　这些时间才是被愚蠢地浪费了，是愚蠢地消耗宝贵的寿命。

    　　与其浑浑噩噩地活着，不如用那些毫无意义的虚假时间来换取真正的时间。

    　　成为魔法少女只是一个开始，要做就做最好的魔法少女。

    　　非常之人必有非常之举，努力十倍不够就努力一百倍，努力一百倍不够就努力一千倍！

    　　人就是实现目标的工具，如果实现不了梦想，活得再久又有什么意思。

    　　那个活下去的人，那个放弃了梦想的人，真的还是自己吗！

    　　如果我变成那样的人，和死了有什么分别。

    　　赵雨涵的决意锋利如剑，她越是奋不顾地燃烧自己，识海中那团成形不久的如火光芒就越是明亮。

    　　决绝燃烧的火焰中，第二个心魔，那个承载着她过去无数欢笑的影子，渐渐开始消散。

    　　……

    　　清晨七点，栗知弦打着哈欠推开卧室房门，走下楼梯四处寻找着水杯。

    　　“起这么早，弦哥你被人魂穿夺舍了？”

    　　六点多回到红叶楼公寓的梁德抱着纸箱祭坛，坐在沙发上惊讶道。

    　　“赵雨涵昨天十一点多还在做题，我去看看她怎么样了。

    　　你能查到她医疗手环现在的数据吗？”

    　　梁德脑袋伸进了纸箱祭坛里，声音听起来闷闷的。

    　　“我刚才看过了，健康得不得了，各项指标都很正常，特精神。

    　　毕竟是十六七岁的小姑娘，恢复能力强，偶尔熬个夜不算什么，等她过了二十五就知道厉害了。

    　　唉，她越是认真，越是用功，我就越不敢把真相告诉她。

    　　讲出来简单，可谁能告诉她以后怎么过呢。”

    　　栗知弦没答话，她打开冰箱，拿出凉水壶才发现里面的水已经喝完了，不爽地把凉水壶扔了回去。

    　　梁德听到声响，从海纳幻藏中取出一杯修仙咖啡递给她，这咸鱼斗志为零，喝他自神通制造的咖啡无用亦无味，和纯净水没什么不同。

    　　栗知弦喝完一杯无味咖啡，在万用家务机器人垃圾仔的伺候下洗漱完毕，便和托着纸箱的梁德一起走出了家门。

    　　“你元神疗伤的委托有消息了？”

    　　“消息倒是多，有用的没几个，这些邪神眷属时间观念太差，动不动就劝人去他那儿的洞天福地闭关修养几百年，我要有那时间……其实也不是没时间，有几个时间流速快的彼岸世界还可以，洞天温泉酒店的房费也不贵，问题是穿越得花钱啊……”

    　　梁德为了更快地查阅邪神祭坛上的回复，索把纸箱在头上，多长了三五个脑袋拉高运行内存，多倍速查收消息。

    　　嗯？还有请求连线沟通的私信？

    　　他用神识点开私信里的链接，一个气度古雅的青衫文士出现在界面窗口中。

    　　“雷霆真宗黄承安，见过梁先生。

    　　若先生只需治愈元神伤势，承安或可运使血脉神通，以相代。”

