    毫不犹豫，布鲁斯又爆了一点幸运点！

    一个小时的运气爆棚时间！布鲁斯优先点了紫色抽奖券！

    很快结果就出来了：隐刃！

    隐刃：增加22点攻击力，提升30的攻击速度。

    主动技能——疾风步：进入隐身状态，提升20%的移动速度，打破隐身状态第一击额外造成175点伤害。

    持续时间15分钟，冷却时间半小时。

    “哈哈哈——”

    布鲁斯抬着头大笑起来！这东西一出，他的生存力可以说大增！关键时候开启隐身开溜，还附带提速能力，简直就是杀人越货，逃生保命的不二利器！

    毫不犹豫，布鲁斯直接将先锋盾放进储物空间，把位置让给了隐刃！

    嗯，下面就轮到随机天赋了，当然，对于随机到那种珍稀级的天赋布鲁斯是不指望的，不过至少也来个亡灵意志这种比较实用点的，那也不错！

    抽奖有一种赌博的快感，布鲁斯第一把来了个满堂彩，这第二波就更兴奋了。

    当眼花缭乱的光影效果结束后，两个字出现在了布鲁斯面前——文学（A+）。

    “我擦——”

    布鲁斯忍不住开骂了，这天赋在前世还能写网文揽波小财，在这异界有啥用？写故事吗？还是诗歌？散文？

    我去——

    布鲁斯揉了揉脑门，这下实锤了，运气爆棚，爆一点幸运点只能抽一次奖！第二次基本就不会出好东西了！

    于是，布鲁斯多了个文学天赋，等级还不低，A+等级，距离S仅仅一步之遥。

    有得必有失，罢了罢了，有个隐刃已经算不错了，不能再要求更多！只希望这一次系统能够手下留情，让他安然度过副作用阶段。

    布鲁斯站起身，环顾四周，不由感慨贵族的奢靡生活，真特娘的爽！

    这个专门供大公玩乐的大厅足足有两三千平方，下面宽大的舞台最多能够容纳两百人共舞，主台上除了布鲁斯的主座外，身后两边足有二十多个席位，侧面更多，前后交错足有一百多个。

    他能够想象得到将来在这里大宴属下的情景，应该非常热闹。

    这么想来，这里这么宽敞，安静，应该很适合应对运气爆棚的副作用，于是他打算再待会儿，等时间过了再离开。

    就在这时，卡瓦尔来到门外，禀报道：

    “大公阁下，门外有一个叫詹妮的女士，说是您的朋友，请求见您！”

    “哦？詹妮来了？”

    布鲁斯眨眨眼睛，这姑娘在他进守夜人学校没多久就失去了音讯，到现在为止都一年多没见了！他都快忘记还有这么一个小迷妹了。于是连忙道：

    “快请她进来！”

    没过多久，穿着一身宽松的深浅交替的蓝色法师袍，戴着深深的斗篷，手里握着一根半米长的小巧法杖，只露出小半张白皙脸庞的詹妮随着卡瓦尔走了进来。

    第一眼看到布鲁斯，詹妮就掀开了宽大的斗篷，露出一头棕色的顺滑秀发，以及一张美丽得让人窒息的俏脸。

    她独特的清纯气质，干净得就仿佛万里碧空的蓝天，那湛蓝色的大眼睛仿佛一汪清泉，没有一丝杂质，连这段时间看惯了美女的布鲁斯都忍不住有了刹那间的失神。

    “怎么样？没想到我会来吧？”

    詹妮就仿佛直接来到自己家一般，一点也不客气地随手把斗篷扔在一旁的沙发上。接着把法师袍一掀就脱了下来，露出里面一身束腰的白色连衣裙。

    那盈盈一握的腰身与鼓鼓的胸前形成鲜明的对比。看得布鲁斯觉得一阵口干。

    似乎是觉得舒服了，詹妮调皮地一跃而起，重重落在布鲁斯身旁的沙发上，眯眼感受着深陷沙发中的快感。

    转过头眼睛里有着些许探究之色：“听说你晋级英雄了？还是你本来就是英雄？”

    “不告诉你！”布鲁斯假装神秘地笑笑。

    “喂——，我现在在比卡斯魔法学院学习，好容易有两个月的休假，我可是一放假就直接过来的！连我父亲都不知道！你就这么对我？！”

    “这样啊？”布鲁斯笑笑，“我有那么大吸引力吗？”

    “当然了，你的传说早在三个月前就已经穿到了比卡斯王国，同学们都还纷纷议论来着，说你很神秘，都对你很感兴趣的样子，有几个还对你公布的招揽魔法师的福利有几分兴趣，商量等毕业了来北郡看看。”

    “真的？”布鲁斯眼睛一亮，招揽法师布鲁斯虽然很想，但是却是非常难的，毕竟法师不仅稀少，还都是贵族，有自己的家族在身后，大多身不由己。

    “那还有错？”

    说着詹妮神秘兮兮地凑上来：

    “猜猜我现在什么实力？”

    看着詹妮傲娇的模样，布鲁斯不着痕迹地往一边稍稍移了一点位置。这姑娘魅力太大，却又不自知，真是难以招架啊！

    “不清楚，不过这么短短时间，我估计守护者中期吧！”

    其实布鲁斯一眼就看出了她的实力，现在也就是配合一下，满足下这位姑娘的虚荣心罢了。

    “我有那么差吗？”詹妮翻了翻白眼。

    “那高级守护者？不能再多了，最多巅峰守护者！否则这还是正常人吗？”

    “呸呸呸——，什么叫不是正常人？那你说，如果我实力超乎你的想象，你打算怎么办？”

    “怎么办？奖励你一块魔石也么样？”布鲁斯笑笑道。

    “我才不稀罕！这样，如果我的实力达到一转职业者，你就得满足我一个愿望，如果达到二阶，你就得满足两个！”

    “这样啊？”布鲁斯突然变得“犹豫不决”起来。

    “怎么？不答应啊？你也太小气了吧？”詹妮大呼小叫道。

    “我就是想知道到底是什么愿望！”

    这个梗前世某位大侠就被玩过，虽然结局还可以，但那是主角光环，布鲁斯可不认为他作为一个小人物能够罩得住这两个愿望！

    她若是要天上的月亮咋办？我还真去摘下来？

    对于这种可大可小的承诺，布鲁斯决定严防死守！

    “也不难，也就是陪我逛逛伯明城！怎么样？你不会连这都舍不得吧？”

    “那倒是可以！”布鲁斯点点头，逛街购物都是小事。作为东道主，即便没打赌也是需要招待朋友的。

    “我现在已经是一名二转魔法师啦！哈哈哈哈——”

    詹妮兴奋地一跃而起，又重重落在沙发上，笑得停不下来。

    “所以你必须陪我逛两次！”

    “没问题！”布鲁斯看着像个小孩子一般的詹妮，原本因为抽到“文学”天赋的坏心情也变好了。

    “对了，你明明是个英雄，为什么还要假装自己只是个职业者？这样不会很无聊吗？就像每天跟小孩子过家家一样。”

    这个问题布鲁斯没办法回答，因为他也不知道啊。不过应付詹妮还是没问题的，为了满足她做一个传奇冒险家，伸张正义，嫉恶如仇的侠客的愿望，布鲁斯解释道：

    “你想想英雄所到之处，所有人都唯唯诺诺，战战兢兢，你看不出谁是真正的勇士，也看不出谁心里满肚子坏水。

    但如果你隐瞒了你是英雄的身份，大家都以为你只是一个普通人，就不会在意。你想想，恶人做坏事，好人遭殃的时候，你大喝一声跳出来，惩治恶人，救助良善，是不是才符合传奇冒险家，屠龙勇士真正的正义？！

    这就叫做扮猪吃老虎！懂了吧？”

    布鲁斯说完就在等待着詹妮的夸奖，可半响听不到回应。一扭头，就看到满脸潮红，激动得浑身颤抖的詹妮。

    半响，她才稍稍缓解，激动道：

    “您可真是太聪明了！布鲁斯先生，您才是拥有大智慧的人！您一针见血地描述了为什么我这一次回来，一路想要惩奸除恶，却什么坏事都没遇上的原因！

    现在我终于明白了！原来是这样！小样，在我面前装孙子，转头就去欺负人是吧？嘿嘿嘿嘿——

    扮猪吃老虎——，嗯——，很有道理啊！”

    似乎想到了什么，詹妮眼睛微微眯起，神态突然变得狡黠起来，但很快狡黠的笑意就开始变得猥琐，嘴角弯起一抹弧度，眼中露出邪邪的眼神。

    布鲁斯见状不由一愣，也不知道这姑娘这一次回来遇到了什么，不过看她这模样，一个好好的姑娘似乎有被他带歪的迹象。

