
　　伴随着奥塔被击败的传闻在整个欧拉丽迅速散播开，不少人都开始暗中打听事情的真相。

　　但在洛基眷族和芙蕾雅眷族集体保持沉默的情况下，大家也只能胡乱猜测而已。

　　其中最靠谱的说法是，洛基眷族的团长芬恩和另外几名主力联手，最终才勉强将奥塔击败。

　　但凡是对奥塔能力有所了解的人都明白，LV7与LV6之间的差距有多么恐怖。

　　更何况，奥塔已经在这个等级上停留了许久，所有属性值早就已经趋近于临界点，再加上兽化后的全属性大幅提升，哪怕是三个六级冒险者也不能打得赢他。

　　就在外界为了这件事情争吵的沸沸扬扬时，艾伦已经回到自己的店铺。

　　刚一推开门，他就冲着正在帮助顾客挑选火枪的赫斯缇雅挥手打了个招呼：“呦！我回来了！”

　　“哇！这么早！如何？远征还顺利吗？”赫斯缇雅立刻转过身一脸惊讶的问。天籁小说网

　　“嗯……虽然遇到了一点小问题，但总体来说还算不错。我不在这几点，店里没发生什么意外吧？”说着，艾伦下意识瞥了一眼那个看上去有些有些古怪的犬人女性。

　　确切的说，是她那条极不协调的右臂。

　　赫斯缇雅十分骄傲的回答道：“我在这里看店能出什么问题。而且这些天的生意异常火爆，估计你要是再不回来补货，我就可以直接关店了。”

　　“是么，那还真是辛苦你了。”艾伦直接给这位女神来了个摸头杀。

　　刚开始的时候，赫斯缇雅还没感觉出什么。

　　但是很快她便发现，对方摸自己脑袋跟摸鲁伯斯的脑袋用的是一种手法，立刻恼羞成怒的将其推开：“我可不是你的宠物！”

　　“呵呵，别生气，我这只是习惯了而已。”

　　艾伦也意识到自己这个习惯性的动作有些不妥，赶忙把手收回来，同时把目光投向身边的犬人：“你想要买一支火枪？”

　　“嗯！你有什么好的推荐吗？”年轻的犬人女性轻声询问道。

　　“如果我没猜错的话，你以前是使用弓箭作为武器，没错吧？”

　　艾伦一边说着，一边所剩不多的武器架子上挑挑拣拣。

　　“哦？你看得出来？”犬人女性漏出了惊讶的表情。

　　因为自从她在冒险中不小心失去右手之后就很少有人能看出这一点了。

　　艾伦自信的笑着回应道：“因为我也很擅长使用弓箭，所以从你的眼神和下意识的动作便能分辨的出来。而且，你还是一个习惯于远距离狙击的射手，总是喜欢侧着身体用一只眼来测量距离。如果你的预算高，那就买这支经过特殊加固，可以给子弹额外附着火焰伤害的枪。如果预算比较低，那就试试这支结构相对简单的来复枪。”

　　话音刚落！

　　他把自己推荐的两支抢摆在对方面前。

　　“我就要这支来复枪吧。”犬人女性连想都没想，直接选了最便宜的。

　　能看得出，她并不富有，而且右手还装了一个迪安凯特眷族研发的义肢。

　　要知道这玩意的售价可不便宜，即使对于上级冒险者来说也属于相当昂贵的玩意。

　　不过艾伦并未因为客人买了便宜的东西就不高兴，反倒是兴致勃勃的讲解道：“来复枪最大的不同，就是枪管里有名为线膛的螺旋状凹槽。

　　它的作用是让子弹在枪管进行加速的时候获得旋转力，从而提高飞行过程中的稳定性。

　　通常来说，没有线膛的枪械，充其量只能保证精准命中三十米到五十米之外的目标。

　　但有了线膛，并且枪管足够长，那么即使一两百米之外的目标也能精准命中。

　　相信我，只要你多加练习，一定可以成为不错的远程射手。”

　　“谢谢！我的名字叫娜扎·伊莉斯伊丝，很高兴能听到这么多关于枪械的知识。”犬人女性主动报上了自己的名字。

　　“娜扎·伊莉斯伊丝？啊！我想起来了！你是天青药铺的店员。”艾伦脑海中瞬间回忆起了对方所有的相关情报。

　　这是一个用了六年时间，从LV1晋升到LV2的少女。

　　但在后来的冒险旅途中遭受重挫，失去了宝贵的右臂。

　　对于一名弓箭手来说，这几乎等同于职业生涯的终结。

　　但医神米赫却毅然决然拿出自己全部的财产，为期购买了昂贵的义肢。

　　不得不说，这位善良的神明是真正在把眷族成员当成自己的孩子，哪怕为此背负上沉重的债务也在所不惜。

　　按照原本的剧情，眼下这个眷族应该正面临的十分严重的财政危机。

　　不过由于艾伦前一段时间拜托洛基眷族收购各种药剂配方并为此支付了一大笔钱，所以米赫眷族的经济状况应该有所好转，不然娜扎也拿不出闲钱来购买价格相对昂贵的火枪。

　　“没错！是我！多亏了您支付的巨额费用，让我们眷族又可以开始前往地下城冒险了。”娜扎微笑着弯下腰鞠了一躬。

　　她这么说并不是恭维，而是真真正正的想要表示感谢。

　　毕竟艾伦虽然买走了配方，可却并没有制作那些天青药铺出售的药剂，反倒是一如既往走高端路线。

　　这也就意味着，在白白拿了一大笔“专利费”之后，天青药铺依旧可以继续维持着原本的收入。

　　“不用谢，因为我已经得到了自己想要的东西。”艾伦眼睛里闪过意味深长的光芒。

　　钱这种东西，从全职猎人世界开始，对他来说就没有什么太大的意义了。

　　如果能用来换取一些可以终身受益的知识、技术和力量，那绝对是稳赚不赔的事情。

　　虽然可能在医神米赫眼中，这些凡人使用的药剂配方根本算不了什么。

　　但对于艾伦来说，却是能够让自己炼金术水平打破游戏系统束缚，更进一步的关键钥匙。

　　同样的东西，还有从赫菲斯托斯那里高价购买来的锻造知识和技术。

　　再加上这趟远征收获的矿石和材料，他已经准备开始结合艾泽拉斯世界的技术，尝试制作一些真正属于自己的作品，而不是继续单纯的学习和模仿。

　　就这样，娜扎带着新买的火枪和弹药，转身离开了店铺。

　　不出意外的话，按照她在超远距离下的精准狙击能力，应该很快就能走出昔日的阴影，重新以冒险者的身份活跃在欧拉丽。

　　甚至凭借火枪这种全新的武器，开创出一条属于自己的强者之路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百四十八章 来自娜扎·伊莉斯伊丝的感谢免费阅读。https://xs.23sk.com 