    也就在轩辕通，为云瑕烈焰二山忧心之时。//www.  //距离玄山城一处荒凉黄土大道之上，正有两群衣饰各异的人马，隔着道路对峙。

    人数不多，都只有百人左右，却都是气势彪悍雄壮。所骑竟无一不是难得一见的驭风驹，身上的铁甲，亦莫不都精良无比，刻有符箓。而两方之人身上，亦多少有些兽化的特征。

    在那大道正中冇央处，却是两个人影对坐，一个身形魁梧无比，仿佛巨熊，面上满是胡须，目光凶狠。一个中等身材，却是硬朗精悍，身形苗条瘦削，浑身肌肉也是适中而已。懒懒散散的坐在那里，给人的的感觉，却又危险之至。那匀称的四肢，也仿佛隐含着爆发xing的力量。

    “那位世子要回乾天山，我们云瑕山的地盘他不敢走，你们烈焰山的所辖之地，他也走不得了——”

    整整四百余只火把，钉在一旁。见此处照的的宛如明昼。

    那瘦削男子低着头，拿着一个树枝，才地上绘画着。只是转眼之间，一个东临云陆的地图，就跃然于纸上。而后拿着手里的树枝，在其中一处地形狭长，几乎贯穿了小半西南云路的山脉处轻轻一敲。

    “至于那云海之外，有西海涛云城封冇锁，他同样去不得。能够走的路，算来算去，就只有这么一条而已。——”

    “若海山脉么？”

    对面雄壮男子的眼微微一眯，隐透着笑意：“这个地方可真难办，能够出入的路径，至少有四条之巨。而且相距极远。最近也隔着一千多里，更有数千丈雄山。哪怕全是配有踏云驹的骑军，要转移也需三日。想要堵住他，可非是什么易事。若只是他身边几人，倒是好办，即便我烈焰山，也能随时寻来几位玄武师出手。可一旦轩辕通，真要全力助他，那就非得大军堵截不可。可此处地域恰是在乾天山与玄山城之间，人派的少了，可能会全军尽墨，派的多了，却又会动摇你我两家的根基。估计那位世子，也不敢来。劳师动众，可有此必要？”

    “这不是为了那宗守。只是截断玄山城与乾天山联系而已，断其羽翼。轩辕通肯为他派遣大军更好，就在若海山脉与其决战。若是不能，可在此筑城。你我各据其二，这若海山脉内，分属乾天玄山二城的二十五处灵石矿脉，都可尽入我两家之手。莫非雄魁世子，非是正为此而来？以前那三人，是盼着宗守回山。可如今，此子已得了轩辕通支持。那只铁虎，也是态度莫测。无论宗世也好，宗阳也罢，必定是忐忑不安。换在往日，只要乾天山随意派出一部兵马，你我就没有半分机会，也只有眼下，才有几分可能。”

    瘦削男子一声冷哂：“你也少来这些试探，熊部诸族，多是xing情淳hou直爽之辈，偏你们焰熊一族，xing子狡诈如狐。爽快一些，我不占你便宜，不过这若海山脉，到底离我门云瑕山有些远。最多只能出四十五万精锐，七位玄武宗师。你们烈焰山，就六十万如何？四处出口，都有二十万以上的大军，足可与玄山城一战！”

    “如此那是最好不过！

    那雄魁毫不推拒，就点头应了下来。只是目中，接着却又透出几分探究之sè：“不过风兄，你们云瑕山，莫非还真准备杀了那位乾天世子？”

    瘦削男子也挑了挑眉，却是冷然——：“怎会？杀了这宗守，又与我风煜何益？只会便宜了那三人。能够生擒，手里多一张底牌，才是最好不过。实在无法，杀了也是无妨。此事你我两家，各凭本事就是。”

    雄魁哈哈大笑，接着却也是拿着树枝，在那图上一指：“那么此事，就这么说定了。只是在大军聚集之前，我却还想到这里去看一看。不知风兄，有没有兴趣，陪我去上一趟？”

    “这个地方，是界浮城？”风煜眉头立时一蹙，望向了雄魁目光所指之处，目中透着若有所思之sè。

    “正是此城！”

    雄魁微微颔首：“要从东面进入若海山脉，无论是哪一条，都需经过此城。此处乃是东临云陆第三大修者集市。据说最近丹泉宗与崆器宗，都有一批灵器丹药，要在此发卖，热闹无比。我猜那位乾天世子，多半会去看看。这个热闹，我怎么也要凑上一凑。顺便看看那位世子，到底有何本事。让轩辕通点头，真把女儿嫁给那个废物——”

    风煜只思索了片刻，就微微颔首。他们云瑕山，也恰需买些高阶灵珍，去看看也好。

    ※※※※

    轩辕依人炼丹的速度极快，日夜祭炼。宗守所需的那几枚二三阶灵丹，不过短短几日时间，就已陆续炼成了不少。

    宗守日日去探班，早中晚三次从不间断。是亲眼看着自家的仁义小妞，渐渐的疲惫憔悴。不由心疼无比，有心相助，却日日都被依人以嫌他碍眼的理由，强行赶出了丹室。

    宗守无奈，就只好把满腔的怒火，全都发泄了宗原身上。也是从早到晚，不间断的调教操练。一天十二个时辰，宗原只能有半个时辰休息。

    看得虎中原是一阵头皮发麻，每日都是远远避开，望见宗守时，也都是自觉的躲到角落里。生恐这位明显有虐待倾向的世子，想起了自己，也这么狠狠‘调教’一番。

    可当五六日过去，虎中原就转而又有些艳羡。宗原的日子，固然是苦了一些。可进步的速度，却是恐怖。自破了武宗境界之后，就如是洪水决堤，一发不可收拾。借助丹药之力，只是仅仅十余日时光，就把地脉第四轮，练的是通达贯透。

    眼见只需再半个月时光，就可再融入一条灵脉，真正进入到地轮四脉的境界。

    反倒是他，这些日子，是一直停滞不前。明明已触mo冇到晋阶玄武宗的那层壁障，却偏偏是寻不到突破之机。看这情形，没个四五年沉淀，是别想再进一步了。

    对宗原的进境眼红，虎中原立时就改变了策略，一天到晚，都凑到宗守面前。还不时晃着头，摆着手。就差没跟宗守直说，我就在这里，快注意到我。来吧世子，快来凌虐我吧！

    宗守是哭笑不得，他一时也无暇顾及这家伙，只好随意指点了虎中原一些刀势中的破绽，又依照先前的承诺。把一套记忆中出自虎族的刀法，亲自教授了一番，令虎中原一阵惊喜无比。

    不过欣悦之余，虎中原却又是暗觉不满，忖道果然相貌好些才吃香，这宗原细皮白肉，面貌俊俏，整个就是小白脸的模样。莫非是与世子有什么‘jiān情’？要不然世子怎么总喜欢虐待他，而不来寻我？

    就在十几日后，宗守那张丹方上的最后一种清凉雪怯丹，也终于出炉。此时的轩辕依人，整个人几乎是全然虚脱，令宗守心痛之余更觉愧疚。在玄山城最后两日，是寸步不离，陪在轩辕依人的身旁。

    直到抵达玄山城的整整第十五日，宗守思及与虎中原之约，仅仅只剩下二十天左右时光。方才是不依不舍的姗姗起行。

    一行人由轩辕依人陪着送出城外。不过刚出城门，就望见一片黑压压的骑士，整整齐齐的立于道旁。

    都是一身玄sè符甲，配着一口四尺长刀，一条丈八钢枪，一张朱红sè的大弓。

    下方的坐骑，也是颇为奇异。有些仿佛是蜥蜴，却又不同。不但是体态优美，四足略长，外表sè呈淡青，身侧处更有两个似乎退化了的翅膀。同样能虚空悬浮，踏在离地一尺处的空中。

    “这是风翼龙兽？玄山城的玄甲风龙骑？”

    宗守的瞳孔立时微缩，风翼龙兽也是三阶精兽，奔行之速，比那踏云驹稍高几线，却又逊sè驭风驹一筹。

    不过此兽身上的皮甲，却是刀刃难破，且力大无比，更适合战阵。速度慢了些，数量却要比驭风驹多了无数。

    而玄山城的玄甲风龙骑，更是名震东临云陆的精锐骑军。若论到排位，还要更在那云瑕城的火狼骑之上。

    能稳稳压其一头的，就只有他父亲宗未然的亲军玄狐铁骑。据说内中的骑士，莫不都是灵武双修之人。只有千人左右，却举世无敌。就连那些隐世宗门，都要惧其锋芒。

    只是当宗未然，避入沉沦云海之后，这只玄狐铁骑，就再不知去向。

    在云陆之东的那段时日，特别是他离开丹灵山之后，那诸多势力，之所以一直只是派些小鱼小虾来试探，未尝是没有顾忌这支妖王亲军的因故。

    随意看了眼这些骑士，只见内中光是先天武师，就是数十。另有十位武宗强者，各统领十队百人。

    虽都各自有强横武力，却无半点桀骜。肃然立于道旁，竟是静谧如林，没有哪怕半点动静声息。却自有一股强横气势，压得人透不过气来。

    估计只这支千人的骑军，就可将那什么云圣城连海城，生生踏平！

    神情只怔了怔，宗守就已了悟轩辕通之意。心中感ji之余，又暗暗腹诽，本来还打算离去之前，与依人再温存一番。可此刻看情形，却是全泡汤了。

    策马行至到这队骑士之前，就见轩辕通笑着道：“你岳母仍不愿见你，她xing情极傲，自来就是如此。拉不下脸来，你不要怪她。”

    见宗守点头，行了一礼，并无异sè。轩辕通又望向了身后：“这是我历经几十年时间，方才练就出来的亲军，从此以后就交给你了！这些人都跟随了我十数载时光，都可放心——”！。