    闻言，古薰儿脚步一顿，有些僵硬的转回头。便见天空上，古元、古烈、古道、古仙等一众古族太上长老们，都已经出现在了这里。

    金帝焚天炎是古族的传承异火，又是他们这些人数百年加持古族封印的火焰。所以古薰儿一踏入古界的那一刻，这些人便就已经发现了这其中的不对劲。

    最主要的是，失去金帝焚天炎的古薰儿，修为竟然直接掉落到半圣之境！就算她是神品血脉，可是这样的伤害，那也是极其严重的。若是一个调理不好，很可能会造成隐疾，一辈子都难进一步变强了！

    这也是为何，此时会突然出现这么多古族元老级别的人物。

    古薰儿看着古元面色冷清，瞬间话都不敢说了。她倒是不怕被古元知道火是被雷动敲诈走了。只是害怕，和雷族开战的话，将萧炎给炸出来。那样的结果，对于古族来说，可不是什么好事。

    见古薰儿沉默不语，古元更是生气了，怒道：“说！金帝焚天炎哪里去了？你是如何搞得这般狼狈？”

    古道这时也开口劝诫道：“薰儿，此事事关重大，说出来，有我等为你做主。”

    他是古族的太上长老，一心想要古族重现一个斗帝强者。来增强古族的斗帝血脉。而古薰儿恰巧是千年来唯一一个合适的人。可是，如今发生了这种事，古道岂能不急？

    古薰儿面对两人的询问，也不好在隐瞒。想了想便道：“是...是雷动把我的金帝焚天炎抢走了。”

    她之所以如此，只是想着在古元他们去雷族的时候，提前去为药天寻找材料。这样的话，那么萧炎就有了活命的机会。只要治好萧炎，让他藏身起来以后，就算是事情暴露了又如何？古薰儿相信，这些人肯定是不会杀了她的。

    听闻“金帝焚天炎”是被雷动夺走的那一瞬间，古元斗气遍布身体，一股可怕的威压瞬间形成！

    先是妖火的事情，古元觉得，雷族得到总比魂族得到的好。所以他本来是不准备计较的。但是，如今雷动都抢了自家的火苗了，这古元如何能在顾忌什么大局？

    当下便是怒喝一声道：“雷族小儿，欺我太甚！古烈率领黑湮军随我前往雷族。这一次，我倒要看看雷赢有什么好说的。”

    “古道，通知药丹，这一次本座要攻打雷族，让他们帮一把手，只要覆灭雷族之后，药族可免贡品十年。”

    古烈和古道知道，古元是真的怒了。不过，其实不只是古元生气，他们两人也是满心怒火。毕竟，雷族现在是越来越飘了！而且，这也有些太不知足了些。

    妖火已经被雷族得到，可是雷动竟然还盘算上了古族的传承异火？不过好在是古薰儿没有受到什么伤害。不然的话，古元可能率领的就不仅仅是黑湮军这么简单了。而是古族倾巢而出了！

    古元一声令下之后，便是撕开了虚空空间，先一步向着雷族赶去。而古道和古烈也是各自前往调集人手。古族一些长老们并没有离开，因为他们还需要防备魂族偷袭。

    .......

    古薰儿心知就算是古元去了应该也是无功而返，随即便也不敢在此待着，而是向着古族的材料房行去。她现在可是真正的争分夺秒了！

    因为下一次再见古元的时候，若是萧炎没有离开的话，那很可能就是他的死期了。古族的一众长老们此刻都是各司其职着，也没人注意古薰儿干嘛。

    就这样，古薰儿很是轻松得到了古族的材料储存室内，随即将需要的药材取了出来，便是又偷偷离开，向着药族而去。

    ........

    另一边。雷界外的雷城处，雷族一众长老在古族人动身前，便就是已经在此等候了。

    雷赢也没想到，自家儿子玩的这么欢，竟然会把古族的传承异火抢到了手里？这可不是小事....但是看到古薰儿签字画押的契约之后，雷赢却也无言以对。

    加上在雷族内，雷动不仅是统率能力强大，就实力都已经是一人之下万人之上。七星斗圣巅峰的境界。凭借强硬的体制和一手恐怖的雷霆，就算是八星斗圣在他面前，都未必能占得到任何优势。这样的情况下，整个雷族完完全全的便是他们父子的一言堂了。

    在青鳞诉说了古族的事情之后，雷动便明白了古薰儿的想法。不过，他能让古薰儿如愿以偿么？显然是不存在的。

    “动儿，他来了！”

    雷族一众强者严阵以待的时候，雷赢看着身边的雷动淡淡的说了一句。

    随着雷赢话落，便见古元的身影从虚无空间之内浮现了出来。原本怒气冲冲的古元，在看到雷族严阵以待在面前的时候，还别说他心里有点胆怯了。

    因为他独自一人来的太快了，看着雷族这里，雷赢、雷动、紫妍、云韵、雷腾等高手之后，他心道：“草率了！”

    只是古元很好奇，雷赢他们是如何得知自己回来这的？

    “古元，你的来意我已知晓。并且我们已经等候多时了。这是你女儿签字画押了的契约，你可以先看看，若是你古族准备不讲理的话，那雷、古二族便开战！”

    雷动拿出了契约丢向古元而去，当然这一份是假的。真正按手印的在雷动身上。虽然这东西没啥大用，可是不能战的时候，讲理也是相当有用的。

    古元只是以为雷动是知道他抢了异火，知道自己要来攻打，在做好一切准备的。把别的事情都忽略了，接住了雷动丢来的契约后，冷哼了一声，随即用灵魂检测了一番，确定没有威胁之后，打开一看，便是怒道：“你放屁！薰儿怎么可能会自愿给你金帝焚天炎！？”

    看着古元都不顾及身份爆粗口了，雷动微微一愣，随即又道：“古元族长，我劝你还是消消气，先好好看下去。另外实话告诉你，你那份只是复制出来的。真正的还在我手里。这里还有古薰儿亲手签字画押的！”

    ........

