
    钱荣就没有怀疑，深吸了口气，有些激动说道：“那个人现在在哪呢？这事情我们一定要谢谢他！”他的儿子和儿媳几年前出现意外，丢下他和自己老伴双双离去了，就留下了小东这么一个孩子。这孩子就是他的命他的根，如果小东出事了他也活不了，现在对几个人口中的救命恩人感恩佩戴，想要当面

    感谢。

    “刘师傅送去医院了。”

    有人说道。

    刘师傅就是那个巴士司机，钱荣立刻给他打了个电话，问清楚叶秋去了人民医院之后，他就赶紧带着孙子还有其他人去人民医院那边。

    ……

    叶秋出了病房之后，就直接去了沈婧琪的病房，孙琴就在后面跟着。

    病床上，沈婧琪仍旧闭着眼睛躺在那里，像是个睡美人，完全没有醒过来的迹象。

    叶秋声音低沉：“婧琪，也不知道你听不听得到，我现在还有很多问题想要问你，思秋的事情，还有以前的事情……”

    “她是叶秋的女朋友？那于老板……”

    孙琴眼神有些异样，见到他对着一个女人说了那么多话，心情不知道怎么有点烦躁，陪了他一会儿就先走了。叶秋就自己一个人，一直在病房里面待了有3个小时，然后才握着沈婧琪的手，苦涩道：“婧琪，你知道我最后悔的是什么吗？我后悔那天不应该约你出来，我太自大了，自大到以为能够保护你，婧琪，真

    的对不起，是我太没用了。”

    叶秋说完替沈婧琪整理了一下乱发，把她的手放回被子里面，又仔细地盖好，然后才起身离开了病房。

    没有人看到的是，在他离开病房的时候，沈婧琪的心率突然波动了一下，然后又马上恢复了平静。

    叶秋离开沈婧琪的病房之后，就直接去了另一个特殊病房。

    夏杰的父亲这段时间来身体状况一直都很不稳定，根本没办法做手术，赵兴国都没有通知他，现在自己既然有时间正好可以看一下。

    刚到门口的时候，就被两个警卫拦住了：“站住，什么人！”

    这两个警卫很不一般，身上流露出一种让叶秋无法忘记的熟悉气息，那只有接受过特种训练的战士才能够拥有的气息。

    这也说明了这个房间内的病人身份很不一般。

    叶秋笑了笑，开口说道：“我找夏杰。”

    两个警卫一怔，他们都是特种战士，而且经历过很多的战斗，身上自然带有一种压迫感，要是常人站到他们面前，多少会被影响。

    可是眼前这个人非但没有被影响到，反而让他们有种心惊肉跳的感觉，对方的身体里面像是隐藏着强大的力量。

    两个警卫脸色严肃，然后警惕地看着叶秋：“稍等！”

    一个人敲了敲病房的门，然后说了几句，没多久夏杰就从病房里面走了出来，看到叶秋的状态一愣，愕然道：“怎么回事？你居然受伤了？”

    叶秋苦笑：“说来话长，我这次过来看看老人家。”

    “进来吧。”

    夏杰说了一声。

    等两个人进了病房，夏杰面色严肃：“到底怎么回事？你居然受了那么重的伤，是魂组还是西方黑暗世界有人潜进来了？不对，难道是司徒天的师傅无情道人来找你了？”

    叶秋尴尬道：“都不是，不用猜了，这回我是遇到了山石滑坡。”他简短的把事情说了一下。

    夏杰脸色愕然地看着他：“你用**去当山石滑坡？”

    “隔了一辆巴士。”

    叶秋苦笑了一声。

    夏杰伸出大拇指：“牛逼，你特么的真的牛，就连我都不敢那么做！”

    叶秋笑了笑：“换做是你也会那么做的。”

    夏杰哈哈一笑，拍了拍叶秋的肩膀说道：“军人的职责所在，我们都一样。走，我跟我爸说过你，他倒是想要见见你，不过我知道你前段时间在对付司徒天也就没有找你。”

    两个人走进病房当中。

    病房当中，一个华发老者正躺在病床上，连着氧气机看起来不太好，但是老者的面容很精神，一双眼睛炯炯有神。如果有人在这个病房，就会吃惊地发现，以前经常在省电视上看到这位老人。

    现在老人家正醒着，见到夏杰和叶秋进来，就直接一愣。

    夏杰指着叶秋说道：“爸，我跟你说过的叶医生，就是负责你手术的。”

    老人家不说话，眼神直勾勾地看着叶秋。

    夏杰还以为老人家怀疑叶秋的医术，连忙解释道：“爸，别看这家伙年轻，不过医术还是信得过的。”

    老人家打断他，摇了摇头：“我当然信的过！”

    夏杰一愣，这话什么意思？

    这个时候，叶秋苦笑了起来，然后打了声招呼：“夏老。”

    “没想到是你小子。”

    夏正平咳嗽了一声，脸色有些红润：“你怎么会在这？”

    叶秋说道：“天广市是我老家。”

    夏老立刻就明白了过来，叹了口气说道：“当年叶胜他就是从这出来的，如今他不在了……”

    说完他立刻知道说错了什么，看向叶秋。

    不过叶秋的脸上没有什么变化，笑道：“对，我爷爷当年就在这里落脚了，所以这里也是我的家乡。”

    夏杰有些发懵，急忙插入话题：“爸，你们认识？”

    夏老呵呵一笑：“认识，如果是这小子给我动手术，那么我就放心了。”

    夏杰疑惑道：“到底怎么回事？”

    “没什么，就是以前认识。”夏老也没有解释，只是招呼道：“你小子有好几年没见了，现在混得怎么样？”

    叶秋脸上一苦：“混得不好，被部队开除了，现在就在一个小山村当村长，没钱又没对象，村民们都还吃不饱穿不暖的，今天我还被恶霸上门打了一顿，你看看伤的多重？”夏老知道叶秋在想什么，以这小子混世魔王的性子怎么可能会吃亏，肯定是在哭穷了，哈哈一笑：“你小子就是跟我哭穷是吧，可是我现在早就退下来了，我身上可是一分钱都没有，你再要的话就只有我的

    棺材本了。”

    叶秋走过去嘿嘿笑道：“夏老，以你的关系只要说句话，财政那边还不是立马点头给我拨点款？”夏老摇了摇头，说道：“要是以前还行，现在就难咯。”
