
　　“其实，慕容师兄也不用担心。我这一来一回，充其量就两三天的时间。想你琼华平日下山斩妖除魔都不止这些日子，怎么也不会耽搁太久。”

　　安抚完道臻，谢云书还指望慕容紫英帮他铸剑呢，只能一碗水端平：“我保证如果没有其他事的话，会尽快赶回陈州。”

　　“此话当真？”

　　“我都同意道臻师兄上蜀山了，你见我像抛开朋友跑路的人吗？”

　　这可说不准……

　　谢云书几天满嘴跑火车的次数太多了。

　　不知道为什么，除了云天河以外，围观众人的脑海里，同时浮现了这样一个念头。不能说谢云书做人失败，只能算他舌战两人带来的后遗症。

　　而慕容紫英眼见无法，只得接受了这个条件。但在谢云书走前，他却还有些新奇于前回所见郢雪，于是请求道：“师弟方与那位蜀山道兄交手，剑艺令人惊叹。但前日所见，你那一口灵剑更为独到，不知今日可否让我一观？”

　　“你想看郢雪？”

　　“凭君郢中曲，高调和人稀……似雪高洁，郢雪，好名字。”

　　不愧生来就有良好家教，慕容紫英随意点评亦见风雅，而后一见灵剑从葫芦中飞出，登时心难自矜，产生喜爱之情。

　　谢云书这一投其所好，顿时让慕容紫英心中的郁闷纾解不少，但也同样见猎心喜，于是伸手相邀道：“方才二位点到为止，在下尚有些技痒难耐，未知可否讨教一番？”

　　“我可以啊。”

　　反正谢云书现在大脑里面就一个想法“拖”字诀，能浪费多少慕容紫英的时间就浪费多少，绝对不放他回琼华就是了。23sk.Com

　　不过，说来这三个道家剑仙，可真是拿佛门不当回事。谢云书眼瞅着一群武僧持着棍棒往这边蜂拥而来，当机立断把纯阳妙道葫朝天一抛，眨眼化作过丈长宽，对柳梦璃几人道：“几位上车，该飞了跑路啦。”

　　“你不赔钱？”

　　“你知道这群和尚以佛门圣物为名，庇佑死者亡魂圈了多少钱么？”

　　这六界之中，和尚和佛祖是没话语权的。人死之后，都得去鬼界等投胎。千佛寺不管对外宣传得再漂亮，说白了就是在收黑心香火钱。哪家给的钱多，供奉的香火足，死者牌位就越是被供奉在高处，特权开起来……

　　纯纯的智商税！

　　不过是和道臻交手坏了几十米的墙而已，就凭谢云书的蜀山身份，都不可能对秃驴有好感，赔钱自然是不可能的。

　　而刚才上千佛塔的时候，韩菱纱也被里面的武僧恶心得够呛，当即不再多问和云天河一跃而上，坐在了葫芦后面后半截，然后对琴姬道：“琴姬姑娘，一起走吧？”

　　“嗯。”

　　还差云天河一首曲子，此时又因拜祭过秦逸而神智恍惚，琴姬未作多虑，就由着韩菱纱把她拉了上去。

　　谢云书随后抬手轻轻带了一下柳梦璃的手腕，让她一齐跟了上去，紧接着就乘空而起，冲在最前面，往城外极速飞了出去。

　　而不论怎样，慕容紫英与道臻都还有些怕谢云书开溜，相视一望之后也随后御剑乘风跟了上去，不过转瞬便已前后来到城外湖畔一块未开垦的荒地之上。

　　“慕容师兄，请了。”

　　“……请！”

　　“飞仙术？”

　　也不急着把纯阳妙道葫收回去，谢云书人未落地，竟是冯虚御风离了葫芦，半空郢雪含霜，即如离弦之箭，直攻向刚刚追来的慕容紫英。

　　慕容紫英与道臻都没想到，谢云书居然已经可以不靠御剑功夫，凌空自如对敌。实在是他体内仙灵已被激活觉醒，使用飞仙术并无过多损耗。

　　其实真要这么去做，凭道臻与慕容紫英的修为也勉强能做到。但照他们如今的年纪，却支撑不了太久，还不如御剑化虹来得稳妥实在。

　　背后寒月冰魄所铸剑匣当中，又飞出一口流光刃，慕容紫英立足蕴华剑端，五灵归宗再现剑光化盾，凛然一挑来袭郢雪。

　　可就在郢雪与流光刃交接一瞬，质地之差登时显露，驳出万点金星。

　　慕容紫英见状不惊反喜，纵使心知天然处于劣势，但已成就琼华独传“御气成剑”的功夫，却也屹然无惧。心凛同时，他也并非全然意外，周身剑光顿时纳而为一，正是人剑合一之兆。

　　霎时间，谢云书身下平湖当中，顿见一道粗壮紫色剑光逆冲而上，伴着滔天水势，一并淹没空中人影，真如不动即将点在郢雪剑身中央。

　　熟料，郢雪纯为元灵与先天一炁造就，却是聚散自如，使得化相真如剑当场扑空。与此同时，谢云书转念施出雨恨云愁，竟将拍向身来的巨浪一举凝结成冰，顷刻冻结方圆潮涌未息的水面。但化相真如剑主体落空，犹不妨碍慕容紫英御气催化剑芒如针，密密麻麻覆盖住谢云书四面八方。

　　“琼华有此英才道友，当是昆仑幸事。但谢师弟的功力，却有些古怪……”

　　三人皆已过了起步修行的阶段，分别有其特长。

　　像口中念叨有声的道臻，就走出了以剑符配御剑术的一条路来。而慕容紫英则擅长炼剑养剑，不仅基础扎实，更突破了琼华初期剑法窠臼，化相真如剑信手拈来，不是他同辈那些只会“太乙剑诀”、“八卦剑”之类的弟子能望其项背的。

　　至于谢云书他自己……既然承认了蜀山身份，他反不急于动用他那一套融合了魔族武功的《丹霞剑经》，而是凭借郢雪先天仙化优势，照本宣科使出御剑术，昂然一运天剑横空，刹那摧破真如剑光，迅捷绝伦斩落慕容紫英身影。

　　不过，就在化相真如剑被破同时，慕容紫英已早布下一层剑圈，随时准备以千方残光剑围剿。月下郢雪皎洁光耀，却是受不得剑意相欺，忍不住就向谢云书发出一股，欲与磐龙剑道、法相合的念头来。

　　“又不是生死大敌，展示一下双剑流差不多就好。有好胜心是好事，但，不如打完这架，我给你买点好喝的？”

　　“叮——”

　　谢云书念动顷刻，郢雪本想与磐龙相合的势头，顿时行云流水一般止住。而后他轻念一声“疾”，磐龙剑即化奔流剑吟，试图突破千方剑啸。

　　“慕容师兄，你要当心了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十七章 三条道路免费阅读。https://xs.23sk.com 