    宋继修听了付玉琴的话略一思索就同意了，“念你一片爱护之心，你去吧，至于能不能饶她一命，这个我做不了主。”

    “是，这个我自然明白，能给她争取一点也算是我对得起她了。”

    她又走到付慧玲身边，“你可知我有多恨你，当年要不是你，师傅就不会死。

    可是我知道如果师傅在，是绝对不会愿意我们这样的。我做的一切都只是为了师傅！”

    付慧玲脸上带着笑，她看着自己的师姐，“我知道，师姐。”

    付玉琴没有继续说下去，她头也不会的走了出去。

    等待的时间过的真是慢，等付慧玲再次抬头时，她发现纪清凌不见了。

    她皱皱眉头没有啃声。

    付玉琴在身上拍了张神行符一路疾行。

    就在她即将这座坊市之时，一道声音传入了她的耳中。

    “你这是要去哪？”

    付玉琴停了下来，脑子在飞快的思索。

    “前辈。”

    纪清凌看着她，“你不是说要去你师妹家里找线索？”

    “我临时想起她在城外有一处藏身之处，我想先去那里看看。”

    纪清凌下巴轻点，“带路。”

    “前辈？”

    “我同你一起去看看你说的藏身之处。”

    付玉琴没有再继续挣扎，“前辈，其实没有什么藏身之处，我是想离开。”

    纪清凌只是淡淡的回了一个字，“哦~”

    “前辈，我害怕了，我师妹做的事太过残忍，而且我之前确实是已经察觉出来一些异常了。

    但是我真的不知道她已经泯灭人性到了这种地步，我怕到时候山门的长老下来连我一起罚了。

    在路上想来想去，我决定还是离开这里，请前辈成全。”

    纪清凌看着她的手，“你那碧玉葫芦里装的是什么？”

    付玉琴的手一紧，“自然是酒了，我平日喜欢喝一些自己酿的灵酒。看见其他修士有人将酒壶挂在腰间，觉得挺好看的，就也挂了一个。”

    纪清凌摇头，“我才发现葫芦上有一层隔绝神识的防御，所以不管是什么，我相信绝对不是酒。”

    付玉琴的脸再也挂不住了，“请前辈不要咄咄逼人。”

    “本来我还觉得宋师兄同意你一个人出来找什么线索有些不合常理，怎么着都要让人跟着呀。

    直到他传音给我，让我跟着你，我才知道原来他在怀疑你。

    这一路我仔细想了想，确实你出现在我面前时，满脸的错愕，根本不像是故意找上来的，倒像是碰上的。

    随后你极力将自己撇干净，你那师妹居然没有一句反驳。

    你临走时又一直强调师傅，让人不得不起疑心。

    最重要的是你那个葫芦太奇怪了，我觉得你是不得不放在外面，因为有些东西放不进储物袋。”

    害怕纪清凌说出什么跟真相接近的事，付玉琴拿出自己的储物袋。

    “我全部的身家都在这里，只求前辈让我离开。”

    纪清凌摇头，“看不上，再说杀了你，储物袋也会是我的，可是不搞清楚真相，我今晚会失眠。”

    对方这下真的被逼急了，提了武器就冲了过来。

    ~

    宋继修战战兢兢的站在那里，主座上一位老者正严肃的看着他。

    “重台那老匹夫的徒弟要是在我这里出了事，你那一身皮怕是要被他剥下来。”

    “师傅，不会的，那会纪师妹筑基期，对方一个炼气期修士哪里是她的对手。”

    他的话才刚说完，纪清凌就踩着通天落在门口，一把就将付玉琴扔在众人面前。

    “前辈不用担心，我师傅绝对不会剥宋师兄的皮的。”

    宋继修指着地上的人，兴奋的问她，“她果然有问题？”

    纪清凌点头，“就看谁是主犯，谁是从犯了，或者两人早已狼狈为奸也说不定。”

    那付玉琴直接趴在地上向长申道君求救，“请道君信我，我只是害怕被师妹牵连，才想出城的。并不是同犯！”

    唉，这一慌神，很有些不打自招的味道。

    长申道君可不是宋继修，他根本不理会付玉琴的话。

    他一抬手封住这两姐妹的灵力，“你们可知死也分很多种，是想痛快的死，还是生不如死。

    全看你们自己的选择了，老夫最是没有耐心，给你们的时间可不会很多。”

    纪清凌将手里的葫芦递了过去，“道君，这是从她身上取下来的。”

    她之前没有打开，怕里面关着什么奇怪的东西，还是交给元婴去处理吧。

    “这是可以隔绝神识的法器，只需要将这防御破开，自然就知道里面是什么了。”

    付玉琴这才彻底慌了，“道君不要，那里面是我孩儿的魂魄！”

    她生怕这些人毁了葫芦，她的孩儿就真的要魂飞魄散了。

    长申道君只是轻轻一抹将那层防御打开，并没有毁掉葫芦。

    下一刻，里面传来孩童的声音，“娘？娘你怎么了？”

    葫芦内的魂魄应该是发现了地上的付玉琴，开始呜呜哭了起来，声音很虚弱。

    付玉琴跪在长申道君面前，“我会将真相一一交待清楚，只是我的孩儿是无辜的，如今那小姑娘三魂去了两魂，请道君大发慈悲，将我孩儿的魂魄引过去！到时我自行了断，绝不脏了别人的手！”

    付玉琴说完在地上猛磕头，很快那处就已经血肉模糊。

    坐在角落里的李大凡抱着妹妹对着付玉琴大吼，“你休想，你休想再动我妹妹！”

    说罢抱着李小思往更远的角落缩了过去。

    付玉琴见大势已去，只得将事情的真相一五一十的讲清楚，以此希望道君能给她孩儿一条生路。

    她之前讲的故事，前一部分是真的，一直到付慧玲的孩子没救活这些都是真的。

    只是后来绑架小乞丐来复活自己的孩子这些都是她做的。

    付慧玲的玉儿早就魂飞魄散，但是她付玉琴的孩子却没有！

    听到这里纪清凌才明白过来，原来是两姐妹都有过一个孩子，真是话本子都没这么狗血啊！

    师妹不在的这些年里，付玉琴也碰到了一个男人，只是她并没有让师傅知道。

    两人私底下偷偷来往着。直到她怀上了对方的孩子，那人却从她的生命中消失了。

