    ......

    太湖龙宫，

    在蟹将军的带领下，姜明拎着还在昏迷中的吴道德，再次来到了龙殿中，

    “法师，你怎的这么快就回来了？”

    在太湖龙王眼里，姜明昨日下午才离开，今天晚上就回来了，中间还不到一天的时间，实在是太快了，

    要知道，做为寿命悠长的真龙，一天的时间，都不够他打一个盹的，

    “阿弥陀佛，龙王大人，贫僧当然是已经完成了和您的约定，才会回来！”

    姜明微微一笑，将手中的吴道德扔在了龙殿上，

    太湖龙王先是一愣，然后看到地上的吴道德，一下子就明白过来了，随后吃惊道：

    “法师竟然用了不到一天，就找到了杀害凌儿的凶手，着实让本王有些吃惊！”

    “之前已经有了些线索，这次只是确认，所以倒也不是太费时间！”

    姜明回道，

    太湖龙王点了点头，他相信姜明不会骗他，因为是不是凶手，只要叫来敖浚，自然可以确认，

    “蟹将军，去喊蛟龙王来龙宫，说杀凌儿的凶手，法师已经带过来了！”

    “是，龙王陛下！”

    站在一旁的蟹将军恭敬的向太湖龙王行了个礼，使出水系妖法，快速的朝着龙宫外遁了出去，

    “蛟龙王不住在龙宫吗？”

    姜明有些诧异道，

    太湖龙王摇了摇头：

    “敖浚性格高傲，没化成龙前，不愿意到本王龙宫居住，他在湖另一边建了一座蛟宫，平日里都是住在那里！”

    说到这，他又叹了口气，

    “哎，若是他和凌儿住在龙宫，有我看护着，也不至于让凌儿偷跑到人间去！”

    “阿弥陀佛，世事无常，谁又能提前预料到这些，还望龙王大人节哀！”

    姜明双手合十，安慰了一句，

    “好了，不说这些了，还请法师上坐，和本王说说这事情的前因后果吧，本王也想知道，凌儿是怎么被这没有任何法力的凡人害死的！”

    太湖龙王感慨了一句后，便问起了事情的缘由，以他的修为，当然一眼就看出了吴道德只是个没有法力的凡夫俗子，

    姜明点了点头，开始把自己返回郡城后，了解到的大部分真相，做了一定的美化后，讲给了太湖龙王听，

    为什么要“美化”？

    难道说是因为龙王的侄女对一个凡人索取无度，才导致了后面的杀身之祸？

    这龙王听了得多尴尬，到时候万一为保侄女清白，把他给灭口了，那可就是呵呵了，

    “哼，大胆凡人吴道德，竟然敢如此害本王的侄女，本王必定要让他生不如死，还有那紫金观的凌霄牛鼻子，本王迟早也要灭了他！”

    太湖龙王听完姜明的陈述后，顿时气的一掌拍断了面前的玉石桌，大骂起来，

    姜明抬手示意龙王不用动怒，开口解释道：

    “龙王大人放心，吴道德贫僧已经给你带来了，就是地上这男子，而那位紫霄观的凌霄道人，因为刚刚想要劫杀贫僧，也已经被贫僧送去地府投胎去了！”

    “哦，法师此话当真？”

    太湖龙王一下子站了起来，

    其实对于他来说，这吴道德不算什么，一介凡人而以，也没有官身，即使没有姜明，他查清楚情况后，也有的是法子，在不触犯天条的前提下，用其他手段弄死他，

    但是那紫金观的凌霄道人可就不一样了，神宵派分支，正儿八经的道门子弟，在上面天庭可是有着人脉的，

    而且本身实力也不错，雷法犀利，除非他自己出手，否则根本难以不动声色的将其杀死，

    至于蛟龙敖浚，虽然可以击败他，但想要杀死他，也不是那么容易的，

    所以，刚刚说要灭凌霄道人，也只是太湖龙王口嗨一下而已，事实上，除非凌霄道人主动向他出手，

    否则，他还真就拿对方是一点办法没有，这个气也只能自己吞了而已，

    可是现在，他竟然听到这仇家，被姜明给解决掉了，这怎么不让他吃惊，

    “龙王，这是那凌霄道人的紫金道袍，是贫僧送他轮回后的战力品！”

    在来之前，姜明本体就已经把这件紫金道袍交给了影分身，就是为了这时候，拿来证明用的，

    “紫金道袍！”

    紫金道袍是凡间道门中，顶级的防御法宝之一，能够在一定程度上，大大削弱法术和物理攻击，

    作为法宝收藏家的太湖龙王当然认识，昨天凌霄道人围攻蛟龙王时，他看到对方就是穿的这件道袍，所以再无怀疑，

    “这，多谢法师出手了！”

    太湖龙王眼中露出一抹真诚的感激，

    “阿弥陀佛，龙王大人客气了，贫僧和龙王大人的交易，就是带来杀害敖凌公主的凶手，这凌霄道人也算是凶手之一，解决他乃是分内之事！”

    就在姜明和太湖龙王聊天时，

    千年蛟龙王敖浚，也已经在蟹将军的带领下，来到了龙殿之中，

    当知道事前的前后经过后，不善言语的蛟龙王只说了一句，那就是如果日后有什么用的上他的地方，尽管来太湖找他，他定然不会推迟，

    看着蛟龙王拎着吴道德离开，太湖龙王对一旁的蟹将军纷纷道：

    “蟹将军，带几个虾兵去龙宫宝库，将我那收藏的，最好的十张弓取来！”

    听到龙王的命令，蟹将军立马带着十名虾兵离开了龙殿，

    不屑片刻，

    蟹将军就带着十名虾兵返回了龙殿，

    只不过此时，十名虾兵的手中不再是空空如也，而是都捧着一张张，造型或是古朴、或是华丽、或者精巧、或是古怪的弓箭，

    太湖龙王带着姜明，来到虾兵们捧着的十张弓前，缓缓开口介绍道：

    “觉心法师，这就是本王收藏的，十张最好的弓箭了，他们中最差的都是接近仙器的品质，最好的已经超过一般的仙器，

    鉴于你这次带回了杀死本王侄女的凶手，并且额外的帮本王除掉了凌霄那牛鼻子，本王愿意让你多选一张弓，

    来，先让本王给你一一介绍介绍，这些弓的材质和作用，以及它们各自的故事......”

    听着太湖龙王的介绍，姜明渐渐对眼前的十张弓，有了大致的了解，

    太湖龙王收藏的这十张弓，主要分为两大类，有弦之弓和无弦之弓，

    ......

