    “好了，今天就到这儿吧。”

    木村沐阳退后几步，将斩魄刀收起来，看着对面的更木剑八说道。

    “切~~”

    将斩魄刀扛在肩上，更木剑八瞥了一眼自己胸口处的伤口，再看看只是衣衫凌乱的木村沐阳，不满的撇撇嘴，“又输了啊。”

    “呵呵~”

    木村沐阳轻笑一声没说什么，这个时候自己说什么都不太妥吧，难免会被人以为是在炫耀，虽然说更木剑八不是那种小心眼的人，不过还是什么都不说为妙。

    “怎么，当队长的感觉？”

    看到更木剑八随手扯过衣服披在身上，随意的坐下，木村沐阳也是随意的坐下，看着面前的更木剑八笑道。

    “马马虎虎啦。”将斩魄刀抱在怀中，更木剑八瞥了一眼木村沐阳，淡淡的说道，“不过每天能和你打上一场也算不错了。”

    “我也觉得每天和你较量一番很不错呢。”木村沐阳点头说道，这段时间和更木剑八的战斗已经让他慢慢的找回了战斗的直觉了，反应速度也提升了不少。

    “对了。”木村沐阳突然想起了什么，眼神一转，“你和卯之花队长之前认识吗？”

    脑中回忆起那天卯之花烈看到更木剑八的一瞬间眼神中露出的异色，虽然只是一闪而逝，但还是被木村沐阳看到了，果然还是很在意呢。

    “她···”听到木村沐阳提起卯之花烈，更木剑八脸色微微有所变化，不知道想起了什么，一副欲言又止的样子，这副表情在更木剑八的脸上可是很罕见。

    “算了，不想说就算了。”木村沐阳摆摆手，看来这件事情应该是牵涉到了更木剑八的秘密了，每个人都有自己深埋心中不想说的事情，既然他有难言之隐的话就算了吧。

    “好了，我走了。”木村沐阳站起身来，拍拍衣服，整理了一下自己的仪容，随后向更木剑八挥挥手告别。

    “是去教朽木家的那个少爷吧，我也听说了，好像是一个难得的天才呢。”看到木村沐阳整理衣衫，更木剑八问道。

    “是啊。”木村沐阳奇怪的看了更木剑八一眼，“不过话说你什么时候对这些感兴趣了？”

    “我感兴趣的只是那个小子能不能经得住砍。”更木剑八嘴角勾勒出一丝嗜血的笑意，抬头说道。

    额····

    木村沐阳以手扶额，就知道这家伙。

    “你等几年的吧，等他长大了应该就能和你好好打一场了。”

    “我也很期待呢。”

    木村沐阳摆摆手，慢悠悠的晃出十一番队的大门，随后向朽木家的方向走去。

    不过···为什么剑八看起来好像和花姐早就认识的样子，明明他一直都待在流魂街更木区；而花姐的话，最起码已经当了几百年的队长了，按理说他们之间怎么都不该有什么交集才是啊。

    难道说···

    木村沐阳脚步一顿，难道说是花姐在当上队长之前和剑八认识的？木村沐阳摇摇脑袋，如果真是这样的话，那剑八岂不是也有几百年的寿命了？这个世界到底是怎么了，连自己这个穿越者也看不懂了呢，这还是我熟悉的那个死神世界吗，怎么好像有很多我不知道的事情啊！

    脑中突然闪过一个地方，那个地方与死神的意志无关，强制性的收集并记载了尸魂界的所有资料和情报，那就是——大灵书回廊！或许应该去那个地方看看，在那里应该可以发现一些隐秘的消息，也能解决一下自己心中的疑惑。

    不过，那个地方可不是什么人都可以去的，没有中央四十六室的允许的话，去那边还是比较麻烦的。

    真是头痛啊！木村沐阳无奈的揉揉自己的脑袋，还真是一些麻烦的事情。

    “呦，白哉小弟，看来你的瞬步还是练的不到家啊。”

    “给我站住，你这只妖猫，你已经惹火我了，我要让你见识一下我的怒火，以朽木家下代家主之名！”

    木村沐阳从沉思中抬起头，看到前面的情景，不由得哑然失笑，夜一又来逗白哉了。

    只见在前方，夜一站在一棵树上，一只手扶着树干，另一只手中拿着一根发带，在手中摇晃着，脸上露出戏弄的表情看着不远处的一个白衣少年调笑着。

    朽木白哉此时还是一个帅气阳光的少年，一点也看不出以后那副冰山脸的样子，此时白哉的眉毛不停地跳动着，额头上突出个‘井’字形，一只拳头紧握在胸前，看着拿着自己的发带站在树上调笑自己的夜一，眼中一团怒火熊熊燃烧。

    “呦呦，你们两个人的精神还真是充沛啊。”看到两人之间剑拔弩张的样子，木村沐阳慢悠悠的走过去开口说道。

    “木村老师！”看到走过来的木村沐阳，白哉脸上露出一丝惊喜，就连站在树上的夜一也被他无视了。

    “木村。”夜一一个瞬步出现在木村沐阳的身边打个招呼，随后脸上再次露出一丝狡黠的表情，看着白哉调笑道：“白哉小弟，怎么了，要找老师帮忙了吗?”

    “妖猫！”白哉脸上露出一副愤愤不平的样子，瞪着夜一咬牙切齿道。

    “嘛嘛，夜一你今天就放过白哉吧，我可是好不容易抽出时间来一次呢，如果任你们这样闹下去的话可就没什么时间了，那样的话朽木队长估计会不满呢。”

    “切，就知道把朽木队长搬出来。”夜一不满的嘀咕一句。不过朽木银铃拜托木村沐阳教白哉斩术的事情她也知道，而队长的事情还是很多的，木村沐阳自然不可能有太多的时间来教白哉，现在木村沐阳难得的抽出时间来指导白哉，她自然也不会这样闹下去。

    “行了，今天就算了吧。”夜一一手叉腰摆摆手，随后突然一个瞬步出现在朽木白哉的身后，一只手搂着白哉的脖子，将自己的身体向白哉靠拢，一双饱满的胸部紧紧地压在白哉的背后。感受到背后传来的触感，白哉的脸色突然变红，脸上露出一丝羞涩的表情。

    “白哉小弟，你的发带就先留在我那边吧，等哪一天你的瞬步能追上我的时候再还给你吧。”夜一将手中的发带在白哉的眼前晃了晃，在白哉耳边吐气说道，感受到耳边的气息，白哉的脸色不由得又变红了几分。

    “哈哈，白哉小弟害羞了呢。”夜一又是一个瞬步，站在墙上，看着脸色变得通红的朽木白哉，忍不住又开口**道：“果然还是一个小屁孩呢，怎么样，要不要我教教你什么是成熟的女人啊！”

    “你这个妖猫！”朽木白哉脸色变得通红，也不知道是被羞得还是被气的。

    “哈哈！”看到朽木白哉这幅样子，夜一忍不住站在墙头发出一阵大笑，神态嚣张的一塌糊涂。

    “再见啦，白哉小弟，还有木村。”说完只见夜一的身体瞬间消失在原地，无愧乎‘瞬神’夜一之名。

    “好了，收神了，怎么，舍不得？”看到白哉依旧盯着夜一之前站着的那个墙头，木村沐阳忍不住也开口调笑道。

    “不是不是！”白哉回过神来，脸色又变得通红，“老师，怎么连你也这么说？”

    “和你开玩笑的。”木村沐阳摆摆手，“倒是你，这段时间斩术练得怎么样，不知道有没有什么长进。”

    “老师，我这段时间可是没有一丝放松呢，你一定会大吃一惊的！”

    听到木村沐阳提及自己的斩术，朽木白哉迅速地放下之前的事情，脸上露出一丝骄傲的神色，一副跃跃欲试的样子。

    “那就让我看看你这段时间的成绩吧。”看到朽木白哉脸上一副跃跃欲试的样子，木村沐阳顿时也来了兴趣，不知道这个以后闻名的大白菜现在能做到什么程度了。

    “老师，这次我一定会逼你出刀的。”持刀站立的朽木白哉看了一眼空手而立的木村沐阳，满脸斗志。

    “那可就要看你的本领了，我也很期待呢。”看着满脸斗志的朽木白哉，木村沐阳淡淡一笑，虽然自己压制了实力，不过想要让自己拔刀，也不是什么人都可以做到的呢。