    上午拜年回来就写了些话，后来觉得太琐碎，就删了没发。

    不过觉得还是得跟大家说一下，至少得拜个年，不能没更新就没脸说话，那样想是不对的，抛开需要更新的读者和作者关系，咱们大家还有情分嘛。

    好吧，其实主要是不发单章不好求票，哈哈哈，丁酉年过去了，戊戌年到来，祝大家狗年汪汪汪，财源滚滚来，票票多多投。

    去年这个时候，我给自己订了好多目标，还有宏伟的计划，热血澎湃，结果颓唐半年，尤其是辞职后，有过挫折和不顺，感谢大家的支持，终于在这本冠军之箭里找到了征途。

    还在路上，也将一直在路上。

    感谢大家相伴来路，也希望前路漫漫，能继续相伴。

    然后是上午写得一些琐碎东西，截了相关的几个片段，大家随便看吧。

    **

    网络小说发展到现在已经有十多年，整体内容大概可以说是从无脑到合理，但从根本来说，依旧还是爽文。

    人都是自私的，这是本性，而读者跟随着主角的角度去代入故事情节，想要看得爽，就不能写让发生在读者身上，让人觉得不爽的情节。

    所以早起的爽文，整个世界都要围着主角来转。

    主角的兄弟、女人、亲人、仇人，所有人都没有自我，要么为了主角好，要么为了主角死，所有人都在作者的安排下，为了该有的定位去完成它该做的事情，兄弟，女人，正派，反派……

    后来行业发展，越来越多的优秀作者涌入，加上读者的审美疲劳，网络小说的质量不断地往前推。

    但爽文的定义从没变过，只是爽在哪里，怎么去爽的区别。

    合理的，有思想性的小说，比以前要多很多，读者的容忍度与接受度，包括挑剔程度，也都在提高。

    然而整体来说，大部分的小说里，配角依旧没有自我。

    比如女人……

    最近看到过不少人评论，说妹妹的人设崩了，说她没以前那么可爱了，说偶尔傲娇可以，一直傲娇就惹人烦了……

    就我个人理解，这几位书友所说的，偶尔傲娇，该是一种类似于古代妃嫔争宠的那种撒娇吧，是讨得男人欢心的手段，而不是真实情绪的变动，更不是什么率性而为……

    封建社会里是男权社会，所以女性被压制。

    网络小说是主角buff，所以其他所有人都被压制。

    小说、电影里的爱情，其实都有很多的片面性，因为多是甜蜜、浪漫，或者惊天动地，坎坷曲折……在我看来，这都是爱情里的恋爱部分。

    极少有人写与表达婚后。

    因为没有人喜欢看婚后。

    恋爱变成婚姻，变成生活，不仅仅是所谓的柴米油盐酱醋茶，荷尔蒙效应淡化消失，原本的热情被时间磨灭，就像网上一句话说的，再漂亮的女人，上过几十次后也就那样了。

    热情被磨灭，需要多久的时间？

    再漂亮、精致，有气质的女人，当你习惯后，也就那样。

    你会看到她的吃喝拉撒，看到她光着身子在你面前毫不遮掩，会看到恋爱的时候看不到与忽视的那些地方……她或许会打鼾，或许会抠鼻屎，或许会在吃饭的时候放个屁，或许会坐在马桶上让你送纸，或许会在洗澡的时候体验一下站着尿尿，然后跟你分享一下感谢，交流一下经验……

    这都是从恋人变成家人可能要经历的场景。

    然而如果写出来……大概可能真要人设崩塌。

    当然，我列举的这些，都是在大纲里写出来的，不过有些已经被删了。

    不过我想写的，依旧不仅仅是恋爱，不会像我看到的那些小说里那样，男女主角的感情生活，上床不是结束，结婚也不是终点。

    当然受限于小说里的时间线，也不可能等到结婚再推倒的，自然也不会是拖到大结局再推，因为推倒后有更多的剧情要写。

    至于会遇见漂亮的配角……有些会有交集，有些不会有，这是很正常的事情，你在大街上、商场里，或者其他什么地方，遇见一个人，你不会知道还会不会再见到她。

    我要写的，是林轩的生活。

    他的生活里有电竞，但不仅仅是电竞。

    所以我不接受说游戏类型就该怎样怎样的说法。

    想清楚这些其实经过了很多次的心理波折，甚至最近的很长一段时间，我都是厌烦码字的，想到还要更新都想吐……

    但现在想清楚了就好。

    我只是一个还正挣扎温饱的小扑街作者，不敢有什么大的想法，只是努力写好我想写的，这里的努力，是想表达我想表达的，也是想要获得大家的认同，赚取更多的稿费。

    努力取得平衡。

    但不意味着丢掉哪一个。

    因为我也有曾经很喜欢的作者，现在却再也看不下去他写的新书。

    我就在这。

    努力把我想写的，变成大家喜欢看的。

    爱看的看。

    不爱看的走。

    同祝新年快乐。