    第152章153.安排二

    小东子咬着嘴唇，才不让自己的眼泪失控。

    自从被古秀才带回来，他都觉得自己掉进了福窝里。

    吃饱穿暖不说，还有了属于自己的房间。

    古秀才教他识文断字，古娘子还教他算数记账，这些都是她以前不敢想的，也想象不到的。

    现在古娘子还让他跟着学做糕点的那些关键秘方,这样的信任，反倒让小东子自己不自信在起来。

    他真的能对得起这份信任，以后会不会让自己恩人失望。

    小东子突然双膝跪地，“你们二位的大恩大德，我小东子在这里对天起誓，如果我都对不起你们的事,或是背叛了你们，就让我胡东生生世世都不得好死。”

    小东子一直以来都不知道自己的姓氏，可大胡子也养了他这么多年,埋葬大胡子的那一刻，他就给自己冠上了胡姓。

    从没见过这种阵仗的古文恒和金芊芊都吓了一跳，半天才反应过来，两人赶忙拉起小东子，“既然做这个决定，那也说明我们相信你的。”

    金芊芊摸摸他的头，吓得小东子都僵站在那里。

    金芊芊感受到他的不自在，手在他的背上轻轻的拍了几下，“你个小屁孩，在我的眼里就跟我的亲弟弟一样，都处了这么久，难道你还不能信任我们吗？”

    小东子摇了摇头，“我信古娘子，只是我不敢妄想当您的弟弟，可也不会忘记您的大恩。”

    金芊芊看他在这时候还把界限画的这么清楚，也不强求，“从今天开始，你也跟着我进到这边的厨房,我会把该注意的东西都跟你说清楚，以后糕点店这一摊子就要靠你了。”

    说这话的时候，金芊芊只觉得有些羞愧，好像把这么重的担子放在一个半大孩子身上，有点过分了。

    谁知道小东子却满是兴奋，“我一定用心学，以后就算是谁要我的命，我都不会把这秘方透露出去。”

    古文恒敲了一下他的脑袋，“想的太复杂了，只不过是一点吃食的小秘方，还不至于谋财害命。

    不过店里记账，还有调料，你忙得过来吗？”

    小东子点点头，“我现在记账可是又快又准，根本用不了多长时间，不信你们可以考考我。”

    古文恒看着他的个头，还是叹了口气，“你得多吃点饭,让自己再长高一些，要不就你这八九岁孩童的身高，可没有什么说服力。”

    明明已经十来岁了，跟同龄人比起来还是差了很多。

    一直说要带去道城检查一下，却一直没有找到机会。

    这县城倒是有大夫，可他们更信任楚东南。

    这边正在有条不紊的练习，邓远航也兴冲冲的带来消息，“可以带家眷，王先生也会带着他娘子和孩子一同出行。

    周平一合计，干脆也想带上，省的看着你们琴瑟和鸣。”

    这倒是一个好消息，古文恒边在心里列清单，边问道，“有没有具体日期？”

    邓远航，“这也是我今天走这一趟的第二个原因，你们有什么东西就尽早的准备好，再有十天，就是出行的好日子。

    你们最好是到车行去租辆马车，如果运送的东西多，你要提前跟镖局打声招呼，这样才好安排人手。”

    古文恒连道应该，“那你和周师兄只是单纯的去游学？”

    邓远航扯着嘴角，“这是我过来的第三件事，正想向你讨教，有什么东西适合带往南方的？”

    古文恒，“这边皮料药材比较多，你可以考虑带上一些。

    我准备带上我娘子做了一些小玩意，到那边去找找，看有没有市场？”

    “糕点？”邓远航皱着眉头，“这南方的糕点品种可数都数不清，要不你们也带些皮料，药材？

    要是手上银子不凑手，邓师兄还算有点家底，可以暂时挪借一二。”

    古文恒无奈，只能亲自给他演示这肥皂的妙用。

    “古弟妹简直就是天才，这样的奇思妙想都给她弄出来了。”就算是邓远航再不接触后院的那些杂事，也知道这肥皂会有多受后院女人的青睐。

    他看到旁边还捆绑着的几块没有开封的油包，干脆全部一揽入怀，“为兄这也去帮你宣传宣传，这新奇玩意，说不定都不用带到南方，就咱们这一块地界都不够出售的。”

    “……”古文恒，“那就多谢师兄了。”

    ＆

    十天的日子说长不长，古文恒和金芊芊也开始忙碌起来。

    金芊芊带着小东子把糕点铺全部交接清楚，又请李捕头他们在这一段时间帮忙照看一下。

    样品肥皂不是很够，金芊芊和古文恒又借着空间的时间差，忙碌了一大批出来。

    跑到车行租借了一辆宽敞的马车，又聘请了一位老师傅，是这行的老车把手。

    要离开这么长的时间，自然离不开回一趟高岭村。

    “这好好的，干嘛又跑那么远？”李翠翠看到他们的到来，赶紧忙进忙出。

    古元风则坐在炕边静静的抹着泪水，欲言又止的看着古文恒他们两口子。

    古文恒和金芊芊没想到在这里会看到古元风，这时候不好好呆在婆家窝冬，还是又受了欺负。

    不过她没开口，金芊芊他们自然也不会多管闲事去询问。

    “娘，你也别忙了，我们都是吃了饭才过来的。

    这一趟出门，估计得开春才回来了，恐怕没办法陪您老过年，我和芊芊就先把年礼给你送过来。”

    “你说你们俩也是太讲究了，咱们这都是亲母子，你都没在这边过年，难道我还能追着你要年礼。”李翠翠嘴里虽然嫌弃，手却小心的抚摸着摆在炕桌上的新棉袄，“之前你们给我做的衣服，我都还在穿呢，这又做新的也太过浪费了。”

    “这不浪费，”金芊芊伸手间，又往老太太手里塞了一个小银角，“过年的糕点怕这时候买不新鲜，到时候辛苦娘自己跑一趟，给自己添点吃的。”

    李翠翠看着手心里的二两碎银，想要再塞回去，“这可使不得，你们出门在外，身上也得多备点银子，再说我一个老太太，就算是买糕点也用不了这么多。

    这以前分家怎么说咱就怎么办，这些过了。”

    (本章完)

