    苏瑾摇头，还是那单纯又无辜的懵懂模样，她道：“不像是，更像是在故意逗我开心。”

    “……”苏霖烨双手紧握成拳，看来他不拿点真本事出来，这个丫头还真以为自己是软柿子，随她拿捏？

    好大的口气啊。

    苏瑾瞧见了他捏的咯吱咯吱响的拳头，问道：“二哥，你这是做什么？”

    苏霖烨咬紧牙关，故意用着狠辣的语气道：“我这不是狠话是什么？你说不像，那你放一个狠话给我看看？”

    “啪”的一声，苏瑾想都没有多想，抬起手就是一巴掌抽在了苏霖烨的脸上。

    苏霖烨被硬生生打的歪了头，这下换他懵逼的眨着眼了，刚刚那一刹那发生了什么事？

    他好像被打了啊。

    苏瑾故意的龇着牙咧着嘴，更是抬起手指着对方的鼻子，道：“报仇何须等到来日，今天我就打你了，你能怎么样？”

    苏霖烨被她这明显压自己一头的气势吓了一跳，明明是他受了委屈，她还指着自己骂？

    他们是不是太欺负人了？

    苏瑾放下手，兴高采烈的凑上前，道：“这才是放狠话，你刚刚那个，就像是玩笑话。”

    “……”所以她刚刚只是在跟自己演戏怎么放狠话？

    苏瑾继续道：“要趁其不备先打一巴掌，把对方打蒙的时候，把你心中所有的愤懑之情宣泄出来，让她在最短时间里接受到来自你的狂风暴雨，让她连反应都来不及反应。”

    苏霖烨瞧着还在跟自己分享经验的死丫头，他现在确实是很愤怒，非常愤怒，他必须要以其人之道还治其人之身，让她也尝尝被打蒙的滋味。

    说时迟那时快，苏霖烨举起右手，准备学着她的样子在对方毫无反应的瞬间给她一耳光。

    “苏霖烨你在干什么？”苏思承从房间里出来碰巧就看见了这一幕，一个箭步如飞的跑过来。

    苏霖烨这巴掌还没有打下去就被自家大哥给死死拽住了。

    苏思承恨铁不成钢的将他推开些许，“你竟然要打小瑾？你怎么下得了这个手？她可是你妹妹啊，她现在生病了，你还要欺负她？”

    苏霖烨这下子真的是百口莫辩了，他只知道摇头，很努力的想要向自家大哥证明自己才是受欺负的那个人啊，他指着自己的脸，瞧啊，现在还火烧火燎的疼，可想而知对方用了多大的劲儿来殴打他。

    苏思承不听不看，拧住对方的耳朵就往房间里走去。

    苏霖烨挣扎着，“大哥你听我说，你听我说啊，真的不是我打她，是她先打我的，我才被打的那个人。”

    苏思承啪的一声关上了门，下一刻，房间里再次传来撕心裂肺的嗷嗷声。

    苏瑾捡起地上的巧克力，放在了桌上，她的二哥应该需要这么一点甜，毕竟过的太苦了。

    日暮黄昏，夕阳将苍穹晕染的一片鲜红。

    盛厉霆刚打完电话，就听见房门外传来脚步声，下一瞬，房门从外被人推开了。

    苏思承不请自来直接进了屋子，更是谨慎的将房门关上了。

    盛厉霆回头，道：“小苏总似乎有很多话要问我。”

    “小瑾究竟是怎么回事？我问了苏霖烨，他压根就不知道小瑾是失忆了，还一根筋的说她是在耍我们，虽然我这个二弟不着腔调，但他还没有那么大的本事去让一个人无缘无故就失忆了。”

    “苏二公子确实是没有那个本事。”盛厉霆走上前，两人目光更为激烈的碰撞，他道：“傅臻做的。”

    苏思承从未料到还是自己引狼入室了，都怪他之前那么信任这个鬼头子。

    “现在没有治疗办法，只能等她自己慢慢恢复，不过还好，并不影响她的身体健康。”

    “如果一辈子都恢复不了呢？”苏思承问。

    盛厉霆好像从来想过那么久远。

    苏思承眉头紧皱，“她现在这样，完完全全就是把我们所有人都当成了陌生人，满眼都是戒备。”

    “如果一辈子都想不起来，那我们就重头再来，一个人可以忘记过去，可是忘不了习惯。”

    “小四爷这话是什么意思？”苏思承有些听不懂他的话，难道现在这种情况还不够糟糕吗？

    “她的过去那么苦，为什么一定要想起来呢？我们之所以想要她记起来，只是想要她记起关于属于我们自己的记忆，但她记起我们的瞬间，那些痛苦的回忆也会一并的回到她的脑子里。”盛厉霆笑了笑，“现在她很轻松，大公子看不出来吗？”

    苏思承忽然想起她在客厅里逗苏霖烨的样子，确实是很轻松，还有点没心没肺，如果不是自己瞧着事情不对劲赶紧跑出去，估计就得被苏霖烨那家伙打一巴掌了。

    盛厉霆再道：“她跟我说她是从地狱里一点一点爬出来的，那些前尘往事对她而言更像是一种折磨，她忘记了，挺好的。”

    “小四爷就不怕她一辈子都这样戒备着你吗？”

    “她之前也是我一点一点捂热的，现在我还可以重来一次。”盛厉霆将手机放在桌上，阳光从虚掩的窗户边照耀进来，一束光落在了他的手边，“她想起来也好，想不起来也罢，只要她开心就好。”

    苏思承双目一瞬不瞬的打量着这位尊贵的爷，以前他确实怀疑过他们盛家的别有用心，可是现在他觉得自己当初的怀疑挺可笑的，堂堂京城里最尊贵的盛家何须来诱骗他们一个小小的苏家？

    那完全就是自贬身价的做法。

    盛厉霆对他们小瑾，就是真情实感的付出，没有半点虚情假意啊。

    “叩叩叩。”苏瑾敲了敲门，把脑袋挤进屋子里，“我饿了。”

    盛厉霆回眸，莞尔，“你想吃什么？”

    苏瑾本是不想和这个危险的家伙有过多的纠缠，可是奈何架不住肚子咕咕叫，更何况这是她家，她大哥二哥都在，他肯定也不敢欺负她。

    所以她非常有骨气的推开了这扇门。

    盛厉霆走上前，询问道：“还想吃中午的葱油面吗？”

    苏瑾点头如捣蒜，“能加一个蛋吗？再加点培根，还有火腿肠。”

