    

    在命令部队投入战斗之后，近卫勉就立马跑到了电话机旁，然后大声说道：“么西么西，这里是第五十联队第一大队，请马上接通联队指挥部，请马上接通联队指挥部！！”

    近卫勉可不是草包，相反，他还是陆士毕业的高材生，听着这阵密集的枪炮声，他还不知道敌人有多少兵力吗？至少在一个旅以上！

    若是平时，近卫勉不会那么紧张，可是现时的阶段可不同，敌军极有可能是那支在半个小时内歼灭了他们一个大队的那个部队！

    整个村庄都夷为平地了，这得是多凶猛的火力才能做到此种程度？

    像这种，把一个村庄夷为平地的能力，他们日军部队更为擅长，可是要是放在中国军队的身上，那就是匪夷所思的了。

    最近中国军队装备不好，所以战斗力再强也是有限的，但如果一旦出现了这种情况的话，那就意味着中国军队的主力部队极有可能就在附近，所以说不由得他不谨慎啊。

    万一是保不住内黄集的话，有很大麻烦的，这种事情，必须是要在第一时间汇报联队长，再由联队长进行定夺！

    果不其然，在接到近卫勉的电话之后，远山登大佐立马给予十分高度的重视，立即调集了两个中队的兵力前往内黄集支援。

    战斗一度十分猛烈，国军第七十四军第五十一师连同第七十一军第八十八师一个旅，在第五十一师师长王耀武的指挥下，正在向内黄集发动着十分猛烈的进攻！

    “师座，师座，部队都快要顶不住了，现在日军的火力非常凶猛！”一个团长跑到王耀武的面前报告道，第十四师团的部队毕竟是日军常备师团中的精英，无论在兵员素质方面还是在武器装备方面都是一等一的精锐。

    “必须要硬撑到底！要是部队都打光了，你就给我顶得上！要是你们旅都打光了，就该我顶得上了！老子就不信了，就这么点儿人守的地方，那么难拿下！”王耀武沉声说道，他是志在必得了！

    同时，这也是军长俞济时给他的使命，令他必须要在最快的时间内拿下内黄集，这是整个战区的部署，由不得他来进行耽误延误！

    若是因为他的拖拖踏踏而延误了战机，就算砍了十个他，那也弥补不了全歼日军的重大损失！

    王耀武也是指挥部队打过淞沪会战以及南京保卫战的，尸山血海他都经历过，就目前的这点儿困难，是不可能难倒他的。

    内黄集就算是块硬石头，他王耀武也要带着部队把这一块硬石头给狠狠砸碎！

    内黄集必须要在最短的时间内拿下来，否则，这将要影响全局！

    ……

    兰封县城并不大，方圆不过是几十里，说难听点儿，就是巴掌大小的地。

    内黄集这边激烈的枪声，自然是瞒不了身在曲兴方向的第三战区直属第一团的。

    “团座，团座，不好了，内黄集方向打起来了。”一个士兵跑到张天海所住的房间敲门报告道。

    “吵吵什么？吵吵什么！这小鬼子还没有打到我们的地盘呢，急什么！”张天海睁着他那略带惺忪的睡眼打开门训了一句。

    “是，团座。俺知错了。”那名士兵低下头说道。

    看着士兵脸上这副无辜的模样，张天海也不能只怪他，只是教了一句：“行了行了，这种精神是值得赞扬的，但是一定要学会分情况，要是小鬼子打到这里来了，无论如何你就是扔炸弹，也要给我炸醒来。”

    见到长官并没有像想象中的那样要来训斥自己，反而是耐心地教导他，士兵赶忙是立正敬礼道：“是！长官！俺明白了。”

    张天海深呼吸了一口气，忽然发现了一个问题，然后立马对那名士兵说道：“对了，去叫醒参谋长，还有郭副团长，将这两位长官立马集中团部，有紧急要事要宣布！”

    “是！长官！”那名士兵应声道，然后赶忙跑去叫醒郭其亮和顾十安了。

    十二分钟后，第三战区直属第一团团部。

    同样是惺忪着睡眼的郭其亮和顾十安也相继出现在了团部。

    只是比起他们两个现在的状态，张天海的精神状态方面可是好得太多了：几乎是可以用满脸神光来形容了。

    “怎么样，二位。大半夜的把你们叫醒了，估计也是挺纳闷儿的吧？”张天海笑着看向了他们两个问了一句。

    “说吧，究竟什么事儿，大半夜这是抽的什么风？”郭其亮打了一个大哈欠。

    “这么跟你说吧，今天晚上只是个预热，我先跟你们提前告知一声。你们明天一天必须要休息好，做好一切准备。明天晚上有可能是要全面战备值班的，明天晚上我再见到你们的时候，希望你们就别是这个状态了，包括我自己也是一样的。”张天海正色道。

    还是顾十安最快反应过来，他问了一句：“难道明天晚上要有重大的军事行动了吗？”

    张天海摇了摇头，说道：“不一定，但是这个重大的军事行动一定是在晚上进行的。”

    并不是说张天海一定要做好什么战前预热之类的，而是张天海真的有些记混了：这桂永清和龙慕韩弃守兰封的时间，到底是明天晚上，还是后天晚上？

    所以说，张天海必须做好了一切准备，否则到时候一旦错失保住兰封的最佳战机，得是多么令人扼腕的一件事。

    “我们俩，明白了。”顾十安和郭其亮对视一眼之后，立马点了点头。

    ……

    这晚的战斗，自然不会只有内黄集在进行了，几乎是在兰封全境爆发了。

    这是一场来自国军部队的大反攻！

    密集的枪声，整整是响了一个晚上！

    经过一番激烈的战斗，国军第七十四军五十一师连同第七十一军第八十八师一个旅的部队靠着夜战、近战的手段，收复内黄集。

    这天晚上，同时收复的还有仪封。

    只是收复仪封这边的国军部队则为第七十四军主力以及第七十一军第八十七师的部队。

    在拂晓降临之前，西毛菇寨、杨楼、和楼等村庄相继爆发了十分强烈的战斗，战斗部队的主力基本为第七十一军以及第七十四军！

    战斗之惨烈程度，在开封地带是前所未有的，几乎可以用血流成河来形容，这双方的伤亡都是十分惨重的。

    ……

    这不，日军第二十八旅团的旅团指挥部都进行后撤了，以防被混战中的国军端掉。

    前方胜利的捷报节节传来，整个国军上下都是十分振奋的——虽然是死伤惨重，但起码是看到了希望，不是么？

    ……

    PS：第二更送上，这更写得确实有些短小，但是        

