    周钰批完昨日留的题，周钰黑着脸，“你还好意思笑，看看你做的题错了多少？”

    杨三缩了脖子，“我后半夜才睡，姐夫，我尽力了啊！”

    周钰, “你将全部心思用在学习上，我不信还会错这么多。”

    杨三有些心虚，他的确不够用心，昨晚边做题，边想安排县里的人手。

    杨兮抱着子律，扫了一眼卷子, “这么简单题也能错，该打。”

    杨三, “.......”

    周钰严厉起来一点都不含糊, 该打的时候真打，杨三的左手肿了。

    白朗还没离开，等爹派人来接他，见到杨三红肿的左手，咽了咽口水，先生对他真好！

    杨三听的龇牙咧嘴，他严重怀疑姐夫趁机教训他，见白朗偷笑，“姐夫，我瞧着白朗最近有些闲。”

    周钰看向白朗，白朗忙道：“先生我不闲，真的，我有学习。”

    钟煦证明道：“这几日他都跟着我们学习。”

    周钰转过头, 白朗吓出了一身冷汗，偷偷瞪着杨三，他果然和杨三不对付。

    两日后, 白将军的护卫来了，白朗逃似的带着护卫走了，白朗的心里学堂太可怕了，没有一个人偷懒，他不学习都不好意思。

    白朗回家别提多高兴了，没进门就喊，“爹，我回来了。”

    白将军想儿子想的厉害，亲自迎出来，想说儿子瘦了，面对儿子白胖不少的脸，瘦这个字怎么都说不出口。

    白朗问，“爹，你看我送回来的卷子没？”

    他特意抄录的卷子呢！

    白将军高兴儿子长进，他对儿子考的名次很满意，“看了，我儿出息了。”

    白朗，“我是您儿子，我都能学会, 爹一定也可以, 爹, 晚上我教你。”

    白将军，“......”

    儿子可真是孝子！

    副将清了清嗓子，拿出个包袱，“公子，临走时周先生交给我的，让我回到交给你。”

    白朗有股不好的预感，白将军已经打开包袱，里面是纸，纸上全是写好的题目，白将军一张张看的眼晕，见儿子要跑，“站住。”

    白朗想哭的心都有了，他不该嘚瑟的，真的，他后悔了！

    周钰不管白朗怎么哭，白当家到了瑞州，带人来了上河村。

    周钰迎着白当家进来，语气期待，“白当家亲自过来，可是有我妻弟的消息？”

    白当家摇头，“并没有消息，我押运货物路经向县，先生定居上河村，我多停留两日来看看。”

    周钰心里失望，收敛情绪，“我这就叫曦轩过来，他前些日子还念叨你。”

    白当家哈哈笑着，“我还给他带了礼物。”

    杨三来的很快，见到白二当家的，“我以为姐夫骗我呢，白当家真的是你啊！”

    白二当家注意到杨三凌乱的头发，语气迟疑了，“你这是怎么了？”

    杨三头发是自己抓的，忙整理头发，“做题来着。”

    白二当家看向周钰，“我记得先生说开学堂，学堂可开了？”

    周钰见杨三越整理头发越乱，示意杨三过来，边给杨三整理头发，边道：“已经开了。”

    白二当家的感慨时间过得快，将准备的礼物拿出来，“这是杨老弟念叨的弩，看看可喜欢？”

    杨三喜欢啊，冲过去拿弩，嘶了一声，姐夫还抓着他头发。

    周钰，“毛毛躁躁的。”

    杨三撇嘴，然后小心的拿起弩，“谢谢白大哥。”

    白二当家的又拿出茶叶，“我们此次押运茶叶，这是得的报酬，送给先生一些。”

    周钰不舍得买茶，看着一包的茶叶，“太贵重了。”

    白二当家的笑着，“先生喜欢就好。”

    周钰喜欢啊，他已经能闻到茶叶的清香了，“当家的此行可顺利？”

    白二当家的，“顺利，此次赚了不少。”

    杨三问，“大哥可知道北方的消息？”

    白二当家，“知道的消息不多，现在镖行的日子不好过，押运路上的山匪特别多，最近镖行很少接去北方的活。”

    顿了下继续道：“先生托付的委托，我们只能尽量打听。”

    周钰起身见礼，“已经十分感谢当家的了。”

    白二当家的不好意思起身，让开了见礼，“镖师也是人，我们现在接活也是精挑细选，白某这里谢谢先生理解。”

    他与周先生相交，私下也打听了一番，知道了钟县令和白将军。

    这也是他特意停留来拜访的另一个原因。

    后院，杨兮已经知道镖行没打听到弟弟的消息，杨兮抱着小儿子出神。

    子恒见娘情绪低落，“娘，外婆和舅舅会平安的。”

    杨兮摸着儿子的头发，子恒的头发已经长长了，“娘没事了。”

    子恒不写大字了，挨着娘亲坐着，拉着弟弟的胖手，“娘，你看弟弟流口水了。”

    杨兮低头，小儿子啊啊的喊着，口水直流，“都怪你爹喜欢捏你弟弟的脸。”

    子恒心虚的勾着指尖，他趁爹娘不注意也没少捏弟弟的脸，弟弟胖乎乎的特别可爱，如果不是弟弟太小，他好想抱着弟弟睡觉。

    杨兮抱起小儿子，小家伙真压手，现在有十五斤了，胳膊腿跟莲藕一样，有些发愁，“你弟弟不能继续胖下去了。”

    子恒，“弟弟胖胖的挺好啊。”

    杨兮心疼小儿子褶缝的红痕，“他胖的胳膊都坏了。”

    她已经很小心照顾，可孩子太胖，一个照顾不到一晚上就红了，小儿子难受的眼泪汪汪，她这个当娘的看着心疼。

    子恒拉着弟弟的胳膊，吹着气，“吹一吹就不难受了。”

    子律啊啊的，以为哥哥和他玩。

    半个时辰后，杨三抱着弩来了东院，“姐，你看我给你带什么了。”

    杨兮见到铁制的弩惊喜了，“哪里来的？”

    “白大哥送给我的。”

    杨兮，“......”

    她都嫉妒杨三的社交能力！

    杨三见姐姐想拆开弩，忙按住了，“姐，你拆开能安装上吗？”

    杨兮，“你说呢？”

    杨三心里没底，“弩可不好弄，这个坏了就没了。”

    杨兮沉吟一会，“那就等等再拆。”

    杨三推了推弩，一脸肉疼，“要不，姐姐你拆吧。”

    杨兮反而不想拆了，她有理由怀疑这小子套路她！

