    第148章 准备审问

    叶凡看着眼前昏迷过去的女人摘下面罩，然后用系统扫描了一下97分的颜值这个世界拥有这种颜值的存在，绝对不超过十个人叶凡真是震惊不已，心想谁愿意派这么一个角色美人前来刺杀他，况且修为还在绝世武神，难不成是那个朱雀？叶凡想了想，这不可能，那家伙和现在的叶凡无冤无仇，更不会来刺杀他，现在应该还在军队当中忙着政务。

    叶凡想了想，下了一道命令：“把它关入永恒监狱当中，醒来了告诉我。”然后叶凡下一秒就出现在了永恒世界叶凡先是来到了叶巧儿那里看了看又大了一点的肚子，很是高兴，自己很快就要有子孙了，就算死了也不至于断子绝孙。

    叶巧儿：“主人你怎么回来了？”叶凡摇了摇头说道：“有个女人不知道发了什么失心疯跑过来刺杀，我已经把他抓了，现在得去拷问。”叶巧儿：“要不要我陪主人一起去？”在现在整个永恒世界，无论是美女还是士兵，全部都对，叶凡以主人名称为称号，叶凡想着现在的永恒士兵中的美女还没有一个他不能动的。

    至于那些颜值低的叶凡则根本巧都不想瞧上一眼，叶凡想了想就在永恒世界内逛了逛，发现此处还算得上不错，只是众人居住还是有一些拥挤，于是叶凡就用百万积分又买下了四座城池，安置在永恒世界，永恒世界的空间经过升级之后，已经达到了无限所以说可无限安放成直线，在加上主要城池一共24座城池，叶凡想着这些城池分别都可以住下他人于是也没有多加拘束。

    叶凡想了想，又前往了斗罗世界看了看比比东那家伙现在正在拼命修炼叶凡也不好打扰突然厌烦想到这些世界的名字有可能会重复，于是最终决定以代号永恒世界为一号世界，然后斗罗世界为二号，灵异世界为三号。

    安排好之后，叶凡就回到了监狱当中开始在审问室当中坐着等待那三个手下也是没轻没重，将人家打晕了已经足足数十分钟了，都没有醒来，如果是普通人晕厥个半天也就算了，但是人家可是堂堂绝世武神出击的修炼者，怎么可能一直晕。

    最终叶凡想了想，他手下的每一个都是永恒之境，如果同时对只有绝世武神级别的人动手就好，如三位绝世武神对一位普通人动手那样轻描淡写。

    叶凡摇了摇头，这家伙一直在昏迷当中也不行，而且叶凡还试过很多方法叫醒他，例如往身上泼水但是水刚挨到林希云身上的黑衣服就被林希云体内刚强的灵气给蒸发叶凡摇了摇头，看来这家伙还是得自己醒来于是叶凡也就没有多想在那里坐着，继续等待起来，希望着这家伙早点醒来，了解一下情况，到底是谁要杀自己，然后再想办法将这美女给收了到时候就是挺不错的叶凡想着能派出这样的一个美女杀手，美女杀手应该也不是挺少，到时候一窝端。

    (本章完)

