    他看的出来，老爸是在用激将法想让何叔叔将这茶具拿回去。

    可是何叔叔执意不肯要。

    再这样吵下去，俩人怕是真要打起来了。

    秦凡说完，走到秦建国身边，用仅两人能够听到的声音小声道：

    “爸，您放心，等我有钱了，一定还何叔叔同等价值的东西。”

    “不会让他吃亏的。”

    秦建国闻言，这才冷哼一声，不搭理老何头了。

    唐鹤看着这吵架的一幕，整个人都震惊了。

    这可是无价的东西啊，真要买的话，上亿也不一定买的到。

    这些人，竟然在互相推脱？

    是他看错了吧？

    难道不是应该相互争抢吗？

    这画风怎么这么清奇？

    好一会儿，他才反应过来，最终叹了口气。

    唐鹤原本想，如果秦凡愿意出手的话，自己花高价将这茶具也买了呢。

    现在看来是不可能了。

    唐鹤只好看向了茶叶。

    他用手指捏起一点闻了闻，香味十分怡人。

    唐鹤赶紧从怀中拿出一个精致的小盒子。

    盒子看起来很贵重，复古的龙纹加上刁钻的工艺，一看就价值不菲。

    这是唐鹤从来不离身的东西，为的就是遇到好的茶叶了可以装一点。

    他小心翼翼的捏了一点点后，放进了小盒子里，

    秦凡看到，茶叶只是占了盒子的底部，泡一两次茶也就没有了。

    他有点好奇。

    “唐老爷子，您这是干什么？随便拿啊，装满吧？”

    唐鹤连连摆手：“使不得使不得，无功不受禄，你不收我钱，能让我拿走一点尝尝我已经很开心了。”

    “这些就够了够了！”

    只要在茶会上，能让那几个老头子羡慕。

    他的目的就达到了。

    剩下的一点点，还够自己喝一次呢。

    唐鹤很欣喜。

    秦凡无奈极了。

    他快步走过去，从唐鹤手中拿过盒子后，毫不犹豫的打开。

    接着。

    顺手抓了一大把茶叶放进去。

    见还没装满，秦凡又将茶叶往里面摁了摁。

    这才继续抓了一点，摁了进去。

    唐鹤震惊的伸手去阻挡：“使不得使不得。”

    “使不得啊。”

    秦凡随意的摆摆手，等将盒子装满了，他才满意的递过去：

    “没事，你看，这里还有这么多呢，实在不行，我拿袋子再给你装点？”

    唐鹤嘴角抽了抽。

    是他想多了。

    秦凡这是诚心诚意的在给他装茶叶啊。

    伍建中也道：“唐叔，拿着吧，小凡也不缺这些。”

    “你要是不拿，小凡才会觉得过意不去呢。”

    唐鹤心中激动不已。

    他颤抖着手接过茶叶：“小兄弟，太感谢了。”

    “实在是太感谢了了。”

    伍建中：？？？

    怎么小凡也成小兄弟了？

    他辈分是不是又低了？

    唐鹤说完，还是觉得少了点什么。

    又看看四个宝宝，唐鹤像是忽然想起什么。

    快速从口袋里拿出一样东西，递给秦凡：

    “这个，给你！”

    秦凡低头一看，是一张金卡。

    想起帝龙斋的黑卡，秦凡还有点懵逼。

    “这是什么？”

    唐鹤笑着道：“这是我们唐氏企业的金卡。”

    “有了这张金卡，你在我们唐氏企业旗下任何地方，包括度假村，酒店，餐饮，学校等，都可以享受VIP级待遇，且不收取任何费用。”

    秦凡这几人都震惊了。

    方若兰第一个走过来：“小凡，这不能收啊。”

    柳紫柒也着急道：“秦凡……”

    秦凡摆了摆手，打算将金卡还给唐鹤。

    可他还没说话，就听唐鹤说：

    “你先别着急还我，我还有三个要求。”

    秦凡停住了动作。

    唐鹤说：“第一，我想用你这茶具泡一次茶。”

    这个想法他刚刚就有了，可是，这么贵重的茶具，自己要是提出来的话，实在是有些过分了。

    给了这张金卡，他舒服多了。

    秦凡闻言笑了起来：“这个可以啊，您不用给我金卡的，这茶具不就是用来喝茶的吗？”

    唐鹤严肃道：“你先听我说完。”

    “第二，将来你的茶叶如果量产，第一个想到的合作商，必须是我们唐氏企业。”

    “当然，利润我给你最大，不会让你吃亏的。”

    “我用我唐氏的声誉来担保。”

    秦凡还没说话，伍建中就说：

    “小凡，快答应。”

    “唐氏企业可是全国最大的茶商，你的茶叶去他那儿销售，一定会大火的。”

    秦凡点点头：“嗯，成。”

    唐鹤听到秦凡的回答，长长的松了口气。

    拿到这么好的茶叶的销售权，他可以在整个茶界横着走了。

    唐鹤继续道：

    “第三，以后回了宁州，我想时常去看看宝宝们。”

    顺便，还要带着自己那两个孙子一起去，好好敲打敲打。

    什么不想结婚不想生娃要自由的！

    哼！

    他就是想抱重孙子了。

    秦凡听到这个要求，快笑死了：“也行。”

    “但是唐老爷子，您这三个要求，给这么一张金卡，实在是太贵重了……”

    “不不不，不贵重，我还打算送你点其他东西，先让我想想，等你回了宁州再说。”

    唐鹤一边摆手，一边走到茶具边儿上，再次小心翼翼的拿起了茶具：

    “好了好了，我要开始泡茶了。”

    秦凡：……

    行吧。

    他接过金卡。

    转身很随意的递给了柳紫柒：“紫柒，你的。”

    柳紫柒有点懵。

    刚刚听唐鹤所说，就知道这金卡的含金量不是一般的高。

    见她不收，旁边的方若兰也道：“紫柒，收下吧。”

    “现在都是老婆管账呢，不然这小子又要乱花喽。”

    秦凡一直笑看着她。

    柳紫柒深吸一口气，接住了卡。

    接着，甜甜一笑：“好。”

    秦凡转身去帮唐鹤去了。

    柳紫柒和方若兰站在他身后，看着他的背影。

    莫名的，心中升起一阵自豪之感。

    秦凡很瘦。

    可是。

    就是这个单薄的肩膀，是她们的骄傲呢。

    柳紫柒满眼感动。

    这样家庭的孩子，真的极好啊。

    她咬了咬牙，笑了起来：

    “秦凡，我有件事儿和你说。”

    秦凡扭头，温柔的看着柳紫柒：“怎么了？”

    柳紫柒笑道：“宝宝们还没上户口呢。”

    秦凡诧异的看着她。

    就听见柳紫柒继续说：

    “再不上户口就来不及了，我明天给导员打电话请两天假。”

    “等这边警局上班，我们去给宝宝们上户口吧。”

    秦凡闻言，微微一愣。

    众人也都愣住了。

    就连唐鹤都停下来，看着柳紫柒。

    何东更是将小四宝抱过了头顶，坐在他的肩头上，认真的听着。

