    地下深渊世界。

    到处一片漆黑，唯独有一些蘑菇发着光亮，为这黑暗带来了一丝光明。

    场中只有方辰和红怡郡主两人，方寒不知躲到哪里去了。

    红怡郡主的眼睛有如天上星辰般一闪一闪，听到方辰拒绝的话，眸光渐渐暗淡了下去。

    这段时间的经历，对她来说, 就跟做梦一样。

    进入羽化门之后，在外门弟子考核的时候，她遇到了方辰方师兄。

    这位方师兄虽然穿着一身粗衣布衫，但站在那里就像是鹤立鸡群般，一身气质出众。

    尤其是他参加考核的时候，一招将地底魔人傀儡解决，干脆利落，令人侧目。

    这个时候, 红怡郡主就对这位方辰师兄印象颇深，记在了心里。

    后面，等大家都分配了住宿之后，她想着跟方师兄打好关系，便去了方师兄所在的小院。

    当她向方师兄提出若是外出历练多多关照之时，这位方师兄的回答，完全出乎她的意料。

    “我丑话说在前头，如果遇到不可力敌的危险，我只会自己逃命，你自求多福吧！”

    这句话，回荡在红怡郡主的耳边，令她久久无法忘怀。

    她贵为王爷之女，皇亲国戚之尊，迎来送往的人，莫不是虚情假意之辈。

    哪怕是心里恨得要死, 表面上依旧是你好我好大家好。

    如方师兄这般直言不讳的人，她是第一次遇到。

    事后, 仔细想想，这话虽然不动听, 但却是铁一般的事实。

    他们之间仅仅只是同门师兄妹的关系罢了，远远达不到可以为彼此奋不顾身的程度。

    考虑到这一点，红怡郡主答应了方师兄的要求，希望方师兄带她一起历练。

    后面的一段时间，两人极少见面，只是偶尔在玉膳堂吃饭的时候见过面。

    红怡郡主只知道，方辰师兄正陪他弟弟方寒对练，大门不出二门不迈。

    后面，过了将近一个月，师门终于下发了历练任务。

    这一次，方辰师兄，方寒，她，还有刘康四人一同离开了羽化门，来到了瀚海沙漠。

    也就是在这里，红怡郡主对方辰师兄有了更为深刻的认识。

    首先，他们兄弟俩的感情很好, 是真正的好, 而不是那种虚情假意的好。

    其次, 他们兄俩怀有一件不知品级的道器, 其威能疑似可以将妖魔炼为血丹。

    发现了这个秘密之后，同行的刘康起了贪心，被方师兄毫不犹豫干掉灭口。

    这个时候，红怡郡主被吓坏了，以为自己也会被灭口。

    哪知道，方师兄只是警告了她一句，就此轻飘飘的放过。

    但哪知，方师兄不计较，他的弟弟方寒却建议杀她灭口。

    为此，他甚至提出，让她成为方师兄的妻子，这样就不再是外人，可以免以一死。

    那个时候，红怡郡主是有些动心的。

    出身皇家，婚事几乎无法自己做主，除了嫁与朝中重臣的子弟之外，还有可能要嫁与外邦和亲。

    红怡郡主从小就知道这个道理，也知道自己身不由己。

    所以，她拼命的修炼，想要跳出这个樊笼，打破宿命。

    她做到了，通过了羽化门的考核，成为高高在上的仙门弟子。

    此时，她虽然可以免于嫁人，但却也知道强者为尊的道理。

    身为女子，委身于强者，也是天经地义的事情。

    方师兄年轻帅气，实力强大，前途光明，跟着他也不算是委屈了自己。

    只不过，红怡郡主愿意，方师兄却不是很在意这件事情。

    他只当这是开玩笑，说了两句就搪塞过去。

    红怡郡主一路上不断的思考着，该如何处理他们之间的关系。

    后面，跟着方师兄下了地底深渊世界，真正见识到了他那件道器的威力。

    一路上砍杀无数的妖魔，通通被炼制成供人修炼用的纯净血丹。

    不仅如此，方辰并未将她当作外人，分给了她十枚。

    服下这些血丹之后，红怡郡主正式打破瓶颈，晋阶到肉身九重通灵之境。

    这一刻，她心中打定了主意。

    哪怕是再被拒绝，她也要主动提出为方师兄红袖添香，斟茶倒水，铺床暖被，为奴为婢。

    至于成为方师兄的妻子，她已经不敢再奢望了。

    方师兄注定是要翱翔于九天的神龙，她仅是凡间一介蒲柳之姿，又怎能配得上方师兄？

    “看来，方师兄是真的嫌弃小女子蒲柳之姿，给师兄为奴为婢也不配...”

    想到这里，红怡郡主面露哀色，绝然道：“既然这样，我还有什么脸面活在世上！”

    说完，手腕一转，锋芒毕露的法剑横在自己脖子上，作势就要自尽。

    自己已经不顾女子的矜持，方师兄还拒绝了自己。

    那她的脸往哪里放？

    传出去，岂不是成了天大的笑话？

    “哎，红怡你这是做什么？”

    方辰见状，一把夺过她手中的法剑，丢在地上。

    “呜呜...”

    红怡郡主一把扑在他怀里，呜呜的哭了起来。

    “哎...”

    美人入怀，方辰的两只手都不知道往哪里放。

    迟疑了一下，他似乎有了决定，这才慢慢将她抱在怀里。

    【永生方辰】：“哎，我怎么感觉，好像被摆了一道！”

    方辰后知后觉的发现，自己好像中了她的圈套。

    她作势要自尽，不过是演戏给自己看罢了。

    果然，张无忌的老娘没说错，越是漂亮的女人越会骗人。

    不过，哪怕知道红怡郡主在演戏，他还是情不自禁的拦下了对方。

    或许是出于喜欢，或许是出于本能？

    方辰自己也说不上来。

    不过，此时抱着红怡郡主，他发现这种感觉还不错。

    【鹿鼎记方辰】：“快点儿给我们现场直播一下，到底是怎么回事？急死个人了！”

    【九叔世界方辰】：“摆了一道？难道这娘们假借向你表白，然后反水背刺你一刀？不是吧，红怡郡主有这么狠毒？”

    【笑傲江湖方辰】：“这就不好说了，我记得她好像是金牌杀手，可不是那种大门不出二门不迈的乖乖女！”

    【神雕侠侣方辰】：“嘶，听你们这么一说，修仙界果然是步步危机，太可怕了！”

    看不到具体的详情，只听群主一句话，群员们都不知道发生了什么，纷纷猜测道。

    【永生方辰】：“前世方辰没有去写小说，真是屈才了！你们的脑洞要不要这么大啊？事情是酱紫的....”

    看到群员们的猜测，群主方辰简直无语了。

    这都什么跟什么啊！

    【永生方辰】：“所以，在小寒的撮合以及一系列的巧合之下，我跟红怡两人就神奇般的走到了一起！”

    于是，他只好将之前发生的事情，原原本本的说了一遍。

    末了，方辰一脸感叹，命运真是神奇。

    出羽化门之前，他是怎么也没想到，一路上居然会遇到这么多的事情。

    最关键的是，居然莫名其妙的多出一个女人。

    【鹿鼎记方辰】：“这...有点儿不可思议，但发生在群主的身上，一切又那么合理！”

    【笑傲江湖方辰】：“别的不多说，恭喜群主抱得美人归，恭喜群主脱单成功！”

    【九叔世界方辰】：“听群主这么一说，红怡这个女人还真是有些手段，但只要她真心对你的话，便无需多虑！”

    【神雕侠侣方辰】：“男人喜欢温柔大方又漂亮的女人，女人也一样喜欢英俊帅气实力强大的男人，没毛病！”

    听群主方辰讲述了他跟红怡郡主相识的过程，群员们都感觉很意外。

    但一想到群主是在修仙世界，什么神奇的事情都有可能发生，就没那么意外了。

    【永生方辰】：“既然在一起了，我就不管这么多了！”

    两个人抱着，许久无言。

    “辰哥，不要丢下我，好吗？”

    过了一会儿，靠在方辰怀里的红怡郡主轻声哀求道。

    “好！”

    千言万语，只化作一个字。

    之前委实有点儿踌躇不定，方辰自个也知道。

    但人家女孩子都如此主动，他若是再迟疑，那就太不要脸了。

    所以，方辰很快就想通了，决定接受美人的一番深情。

    “恭喜嫂嫂，终于拿下了我哥！”

    不知什么时候，方寒钻了出来，躲在不远处偷偷的笑道。

    “咳咳...”

    方辰闻言，飞速将红怡郡主推开，脸色变得有些不自然。

    好似偷东西被人当场抓住了一般，当场尴尬得扣出三室两厅。

    “嘻嘻...”

    见他一个大男人脸皮这么薄，红怡郡主捂着嘴偷笑不已。

    同时，她的心里有些窃喜，甚至很开心。

    “好了，小寒，过来吧！”

    方辰很快就收拾好了心情，对远处的方寒招了招手。

    “嘿嘿，嫂嫂，小弟方寒有礼了！”

    方寒跑了过来，先向着红怡郡主唱了个喏，怪笑道。

    “小寒不必多礼，你是辰哥的弟弟，就是我的弟弟，咱们也不是外人！”

    红怡郡主俏脸一红，却不扭捏，大大方方的说道。

    “好了，别闹了！现在你们都达到了肉身境九重通灵之境，自保是没问题的！”

    方辰神色一肃，说道：“咱们继续深入，去里面多收割一些材料吧！”

    “好，那些纯净血丹我可没吃够！”

    方寒爽快的同意，有些意犹未尽的说道。

    “辰哥拿主意便是！”

    红怡郡主当然也不会有二话。

    “那咱们收拾一下，将这些夜叉的尸体收起来，就再继续深入！”

    见两人都没有异议，方辰大手一挥，将地面上死去的夜叉尸体都收进了蛟伏黄泉图之中。

    地面上，原本堆积如山的尸体瞬间消失不见。

    若非地上残留的血迹，外人根本不知道，这里原来经历过一场大战。

    收拾好之后，三人准备继续往里面深入。

    “嗯？”

    就在这时，方辰突然站定，示意两人不要出声，耳朵动了动。

    他听到，外面有动静传来，好似是什么人进了地底深渊世界，往这边来了。

    拉着方寒和红怡郡主，三人连忙布好了陷阱，就等着猎物落入圈套。

    随后，寻了个阴暗的角落躲了起来。

    过了一会儿，一个墨绿色的大气泡歪歪扭扭的飞了进来。

    气泡里，露出一个年轻人的身影。

    年轻人身穿黑衣，面容阴冷，脚下踩着一个墨绿葫芦。

    葫芦上散发着蒙蒙墨绿色的光芒，将大气泡支撑起来。

    “金石台这个混蛋，情报有误，该死的家伙！”

    “该死的方清雪，这小娘皮竟然不声不响修炼到了神通第四重阴阳境，难道...他真的跟应天情有一腿？”

    “还是说，蛟伏黄泉图真的有黄泉大帝的传承？竟然可以让人修炼得如此迅速？”

    “小爷早晚要你在爷的胯下求饶...”

    一路飞进地底深渊之中，气泡里的年轻人嘴里愤怒的骂骂咧咧着。

    他叫王墨林，乃是妖神宗的长老的子孙，本是肉身境十重神变的境界。

    但因为其身怀一件名为‘七煞葫芦’的宝器，这才可以御空飞行。

    不仅如此，只要对方不是神通五重天人境的高手，凭借这件宝器，他都可以战而胜之。

    此前，在蓝月城外，他就遇到了羽化门的真传弟子方清雪。

    却低估了她的实力，被其紫电阴雷刀神通所伤。

    最后，在羽化门另一名真传弟子金石台的帮助之下逃走。

    还好他跑得快，否则，小命都要丢在那里。

    想到这里，王墨林又是一阵愤恨，心里早就将金石台的祖宗十八代都骂了个遍。

    【永生方辰】：“兄弟们，看我发现了什么，前方出现一只落单的王墨林，我准备悄悄的进村，打枪的不要，争取活捉他！”

    躲在暗中，看到这个大气泡，方辰想了想，很快就回想起了对方的身份。

    可不正是被羽化门通缉的三大主角之一，妖神宗的弟子，号称小真人的王墨林么。

    这可真是巧了，刚拿下红粉太子没两天，王墨林就自动送上门来了。

    【鹿鼎记方辰】：“王墨林？这家伙不是在蓝月城么，我记得原著里他还跟方清雪干了一架，最后全身而退，真是牛批！”

    【笑傲江湖方辰】：“这个家伙好像号称小真人，身上有件宝器，群主快把它抢过来！”

    【九叔世界方辰】：“这个家伙就是个典型的富二代来着，一身装备豪华到了极致，羡慕得鸡儿都紫了！”

    【神雕侠侣方辰】：“什么小真人，不是来给群主送宝贝的送宝小童子么？”

    听到群主说遇到了王墨林，众人都乐了。

    好家伙，这可真是好人啊！

    从宗门里带了一件宝器过来送给群主。

    你宝器再牛批，能牛得过群主的道器？

    妥妥的送宝大队长！

    【永生方辰】：“说实话，我也看中了他那件宝器，拿下他可不是必须的么！”

    大气泡一摇一晃的飞了过来，近了，近了，近了...

    方辰三人躲在暗中，一动不动，就等猎物送上门来。

    【鹿鼎记方辰】：“群主，这么精彩的时刻，怎么能不开直播呢？”

    【九叔世界方辰】：“大贱货的这个提议，很难不赞同！”

    【神雕侠侣方辰】：“是啊，开个直播，让我们看看群主怎么活捉王墨林的！”

    【笑傲江湖方辰】：“顺便看看红怡郡主长得怎么样，漂不漂亮，配不配得上群主！”

    眼见着群主的世界即将上演如此精彩的一幕，群员们都闹腾着要看直播。

    【永生方辰】：“好吧，我这就开直播！”

    群主方辰想了想，便没有拒绝。

    心念一动，打开了直播功能。

    【叮！群主‘永生方辰’开启了直播，点此链接可观看，快来围观吧！】

    紧接着，便有一道提示弹出，显示在所有群员的眼前。

    【叮！‘鹿鼎记方辰’进入了直播间！】

    【叮！‘笑傲江湖方辰’进入...】

    【叮！‘神雕侠侣方辰’...】

    【叮！‘九叔世界方辰’...】

    很快，群里的四位群员纷纷点击了链接，进入了直播间。

    “咻咻咻！”

    道道光芒闪过，场中接连出现四道身影。

    “兄弟们，欢迎来到我的直播间，客套话咱先不说了，王墨林快要进入我布下的圈套了！”

    看着群员们通过直播间来到身前，方辰跟众人打了声招呼，介绍了一下情况。

    “这鬼地方怎么乌漆摸黑的？阴气森森，就跟传说中的阴曹地府似的！”

    打量着四周，白猿方辰不由得吐槽道。

    “那个顶着大气泡的家伙，就是小真人王墨林了吧？不得不说，那颜色是真难看，跟屎一样的！”

    见着不远处飞来的大气泡，秋生版方辰也跟着开口吐槽。

    “得了吧，颜色再难看也是宝器啊，群主快上，夺下来！”

    岳不群版方辰却是看得两眼放光，就差流口水了。

    “这位就是红怡郡主么？英姿飒爽，容貌不俗，跟群主站在一起，倒是相得益彰啊！”

    韦小宝版方辰却是看向群主身边的红怡郡主，称赞道。

    “来了！”

    群主方辰没有理会群员们的聊天，他直盯着对面的大气泡。

    看着它一步一摇飞到目的地，当即心念一动，操控着蛟伏黄泉图对其动手。

    “嗡...”

    就在王墨林骂骂咧咧之时，脚下蓦然出现一道旋涡，将他给笼罩了起来。

