    诸葛元朗也是没想到，他们一剑门的优秀弟子，居然连对方的防御都破不掉。

    就这么输了吗？

    还真是让人意外。

    不过这也不能怪李毅实力不行。

    毕竟他遇上的对手，正好是克制他的存在。

    对方这一身古怪的横练武功，对于同境界的人来说，几乎是噩梦般的存在了。

    此人……

    同境界无敌！

    “李毅，这一战不怪你！”

    诸葛元朗开口稳住了李毅的剑心：“好好修炼，未来你不一定就会输。”

    “是！”

    李毅回过神来，抱拳对着不惧鬼神宁采臣道：“下次再见，我必会赢。”

    看着这一场比试就这么结束了。

    意犹未尽的宁采臣也是退了回来，有些无奈的叹了口气。

    自己都还没出手呢。

    他还会《十二路谭腿》的，本以为可以展示一下。

    现在看来是没什么机会了。

    第一场就输了，一剑门这边气氛也是瞬间萎靡了起来。

    诸葛元朗很清楚，第一场输了，他们这边的士气自然也是受到了影响。

    所以对他们来说，第二次必须得赢。

    原本打算让林少杰第二个上场，但现在看来得做出改变了。

    莫瑶的剑法最为出众，若是第二个上场，赢下来的几率很大。

    “莫瑶，这一场你来吧。”

    诸葛元朗眉宇间多了一丝的凝重。

    一剑门如果继续输下去，那他们的面子可就真的要丢了。

    还是大意了吗？

    这玄黄派到底从哪里招收了这么多有天赋的弟子？

    这等实力，也只有大门派的弟子才有。

    一剑门算不上有多强的，顶多就是在凤翔府内出名，但在整个江湖上，他们还是不够看的。

    甚至他们门主孙天辉，在江湖上都排不上号。

    江湖之大，其难想也。

    身穿紫色衣衫的莫瑶提剑走了出来，自信的神色更是洋溢在了脸上。

    她的剑法来自于门主孙天辉指导。

    在凤翔府年青一代中，更是大名鼎鼎的存在。

    所以这一战她有的是信心。

    见到对方让莫瑶上场了，玩家们也都是激动了起来。

    “居然让小姐姐出手了，繁花你要不认输算了？”

    “你要是敢打小姐姐一下，我们肯定送你去轮回一次，你想清楚一点啊。”

    “小姐姐加油，揍死繁花！”

    “莫瑶莫瑶，繁花哀嚎，莫瑶小姐姐加油，我们都看好你！”

    “……”

    画风突变。

    玄黄派的弟子居然不帮自己人，反而是一个劲的给莫瑶加油助威。

    这一幕也让一剑门的弟子看傻了眼。

    什么情况？

    这群人是认真的吗？

    怎么感觉像是真的有矛盾啊。

    之前不还是一副都是一家人的样子吗，怎么突然就开始叫骂起来了？

    莫瑶微微皱眉，也是有些疑惑不解。

    难道这是他们的什么策略？

    想要迷惑自己不成？

    诸葛元朗微微皱眉，诧异的看着玄黄派的一众弟子。

    他看的出来，对方并非是在开玩笑，而是真真切切的在为莫瑶助威。

    可是……

    这么做是为什么？

    不为自己门派的人助威，反而是对一个外人助威呐喊。

    其用意到底为何？

    饶是足智多谋的诸葛元朗，也是摸不清头脑了。

    繁花黑着脸看了眼玩家，哭笑不得道：“喂喂喂，你们有异心没人性啊，我们才是一起的！”

    “颜值就是正义，这一次我们站小姐姐。”

    “对！你要是敢动小姐姐一下，我们一群人会让你知道七品武夫也没什么了不起的。”

    “莫瑶小姐姐加油，揍翻繁花，然后给我签个名！”

    “能合照吗？我想和莫瑶小姐姐拍张照片！”

    “……”

    他们的反应，让繁花都心慌了起来。

    如果他真的打了这个莫瑶，且不管是赢还是输，恐怕他都要被这群玩家给锤死啊？

    该死的！

    一群有异性没同性的疯子！

    “出手吧！”

    莫瑶宛若是一座冰山，冷漠的看着繁花道：“我的剑法出手既是杀招，你小心一点。”

    听到这话，玩家们更激动了。

    好飒的小姐姐啊。

    和门派的血女妖完全是两个极端。

    血女妖妩媚如妖。

    莫瑶冰冷飒爽。

    都好喜欢！

    繁花看着虎视眈眈的玩家，咳嗽了一声道：“要不……姑娘先出手？”

    他是真的怕了。

    这游戏的玩家可都是老六。

    不是喜欢偷刀，就是喜欢搞偷袭。

    要么就是人多欺负人少。

    他繁花虽然在玩家中有些名气，但面对这群lsp，自然也是有些慌的。

    哪怕这个叫做莫瑶的姑娘真的长得不错，身材也可以。

    但……

    动了她就得死啊。

    玩家可是在山上都憋疯了。

    见到血女妖都恨不得用舌头去舔的。

    可惜血女妖是掌门的人，这个设定也是让玩家们彻底放弃了当舔狗。

    现在这个叫做莫瑶的也是相貌出众，舔狗血脉彻底被激发了！

    莫瑶并没有被玩家影响到。

    见到繁花让自己出手，她也是毫不客气的拔出了自己的佩剑。

    “噌！”

    长剑出鞘，剑身轻颤。

    一股微风袭来，吹动着莫瑶的长发。

    这一幕让玩家更加激动了。

    “好漂亮，策划我爱你啊，这游戏的小姐姐深得吾心。”

    “莫要小姐姐别留情，快狠狠的教训他。”

    “我我我，我也可以，小姐姐别玩剑了，练一手鞭子吧，求求你了。”

    “兄弟你这癖好……我喜欢！”

    “……”

    听着玩家的话，饶是心如冰山的莫瑶，也是脸色出现了一丝红润。

    这群人简直太下流了。

    不知道这种话不能随便对一个女孩子说吗？

    “看剑！”

    莫瑶稳住心神，提剑踱步而来，速度飞快，手中的剑更是凌厉挽起剑花。

    繁花也是不敢大意，急忙出手就要阻拦。

    “你敢？！”

    不知道谁突然喊了一声，吓的繁花赶忙收手后撤。

    搞不定搞不定。

    如果自己真的出手了，这群老阴比绝对会弄死自己的。

    无奈之下，繁花只能连连躲闪。

    面对莫瑶凌厉剑法，他也只能依靠闪避来应付。

    这就没得打啊。

    接连躲开了莫瑶几招，这也让莫瑶有些震惊。

    这个人……不简单！

    她的剑法有多强她很清楚，对方能轻易的躲开，显然不是寻常的七品武夫。

    大敌！

    她哪里知道，繁花根本就不敢出手。

    繁花忌惮的不是她，而是身后那一群虎视眈眈的玩家！

