    

    “秦淮茹，你都勾搭了傻柱了，还老惦记着我们家大茂干嘛？我告诉你秦淮茹，离我们家大茂远点。”

    ？？？秦淮茹一脸问号，她勾搭傻柱？她惦记许大茂？娄晓娥说的什么话？

    寒心，真的寒心，她指着娄晓娥说道：

    “我呸，你以为我和你似的都瞎了眼？许大茂这种玩意，给我，我都不稀得要。”

    “还有，娄晓娥，你嘴里喷什么粪呢？我什么时候勾搭傻柱了？”

    秦淮茹是真的生气，她没想到自己在娄晓娥心中，竟然是这个样子。

    说自己勾搭傻柱，她可以理解，毕竟她现在还住在雨水屋里。

    可说她惦记许大茂，这就离谱了，她又没得失心疯，怎么会惦记这种玩意？

    好言难劝该死的鬼，她就是多管闲事，这娄晓娥活该被许大茂坑死。

    说真的，都不用许大茂，听到娄晓娥这样说自己，她现在就想把娄晓娥给举报了。

    “哼，那样最好，你和傻柱的事我管不着，可你最好不要打我家大茂的主意。”

    娄晓娥站在那冷笑两声，她可不信秦淮茹的鬼话。

    这秦淮茹看着自己不能生，三番两次的，在自己和大茂中间挑事，自己差点就如了她的愿。

    当初因为她被大茂占了便宜这事，自己和大茂天天吵架，现在想来就是笑话。

    秦淮茹的心机太深了，娄晓娥越想就越觉得心寒不已，亏得自己以前，还秦姐、秦姐的叫她呢。

    秦淮茹这边吊着傻柱，那边还想勾搭着她家大茂，真是不知足。

    更可怕的是，她转头就设计把她的婆婆踢了，连孩子都没要，她这不就是为了找下家准备的么？

    她的心思太深、太毒了，她为了改嫁连儿子都不要了，真是太可怕了。

    娄晓娥越想越觉得害怕，看着秦淮茹就像是一个超级大毒妇。

    既然已经得到了秦淮茹的承诺，她留在这也没什么意思了，她赶忙提起黑皮包就想走，走的时候还不忘朝秦淮茹说了一句：

    “秦淮茹，做人不能太过，老天爷都看着呢，你…你好自为之吧。”

    ？？？秦淮茹又是一脸问号，这娄晓娥今天是有毛病啊，说话颠三倒四的，都把她搞懵了。

    她都撸起袖子准备干一架了，娄晓娥却跑了，她有点看不明白。

    ……

    秦淮茹很是不甘心，她朝着娄晓娥喊了起来，“娄晓娥，你给我站住，你今天是什么意思？说明白再走。”

    娄晓娥顿了顿，却没有停下的意思，她提着黑皮包走的更快了，转眼间她就打开门进了屋子，消失在秦淮茹眼前。

    …………

    什么鬼？秦淮茹可就郁闷了。

    本来自己就是好心提醒一下她，可不知道她犯了什么病，上来就怼了自己一通。

    秦淮茹正想好好和她掰扯掰扯的时候，她又自个溜了，真是莫名其妙。

    看着娄晓娥回屋了，没办法，她也只好藏着满心的疑惑回去了。

    看到秦淮茹回来了，槐花立马好奇地问道：“妈，你找娄婶干什么呀？”

    秦淮茹的好心情完全被娄晓娥搞坏了，听到槐花还叫她娄婶可就不愿意了。

    “槐花，你以后别叫她娄婶了，她不配。”

    槐花挠挠脑袋，不知道娄婶和她妈之间发生了什么，不过她还是有些疑惑道：“那槐花以后叫她什么呀？”

    秦淮茹顿了顿，想了一下然后说道：“以后就直接叫她的名字，不，以后没事少搭理她。”

    槐花心中觉得不太好，但看到她妈的样子，她还是默默地点了点头。

    虽然心情不好，可这饭也得吃，秦淮茹把娄晓娥这事，暂时抛到脑后，便麻利的去做晚饭去了。

    ……

    翌日上午，秦淮茹正在后院收拾垃圾，她准备趁着这个空闲时间，把能卖的垃圾都拿到收购站卖掉。

    这一是能挣点钱，二也是省得这些破烂占地方。

    一条烂褥子，一些破布，一个破铜盆，还有几个铜把手，一些生了锈的烂铁。

    她把这些东西捆了捆，装进了破麻袋里，把麻袋往背上一背，她拿着破铜盆就朝废品收购站走去。

    她去的这个废品收购站，离轧钢厂不远，说起来这个废品收购站，和轧钢厂也有点关系。

    本来这个废品收购站就是她们厂开的，现在好像是成公家的了，她也搞不明白。

    不过有一点，只要是她们厂的人来卖废品，这斤两上多少能占点便宜，这就行了。

    走了半个多小时，她这才到废品收购站。

    这废品收购站有一个很大的院子，她走进去，第一眼就看到一个熟人。

    白帽子，蓝大褂儿，还戴着套袖，这整套的工作服，看起来可是精神多了。

    秦淮茹走上前，朝她喊了起来，“于莉？于莉？”

    这于莉正是三大爷家的大儿媳妇，秦淮茹没想到一进来就能遇到她。

    于莉正在和工友唠嗑呢，就听见后边有人叫自己，一看是秦淮茹，她就马上走了过来。

    “哎呦，秦姐啊，你这是来卖废品？等着，我过来给你称。”

    于莉麻利的接过秦淮茹背着的麻袋，然后把里边的东西倒了出来，她挑挑拣拣的，按照不同的东西称了起来。

    秦淮茹四处瞧了瞧，“于莉，你们这收购站可真是够清闲的。”

    于莉一边称着破褥子、破衣服，一边抱怨道：

    “嗨，这清闲是清闲，可是工资也低啊，这废品收购站脏兮兮的，我可是干够了，这要不是没办法……”

    脏是脏了点，可要是说收入低，秦淮茹可是不怎么信，这明面上工资是不高，可这私底下也是有不少收入。

    秦淮茹对这收购站可是好奇的很，她总觉得这成堆的废品里有着宝贝，她向还在称东西的于莉问道：

    “于莉，我能在你们这逛着瞧瞧么？”

    于莉很是无所谓，“秦姐，你想去就尽管去，你的东西我给你称，坑不了你，不过这里都是些废品，也没什么好看的。”

    “嗨，我就随便看看。”

    得到了于莉的同意，秦淮茹便在这大院子里逛了起来。        

