    须弥山的方向，萧叶和狂裴已经激战在了一起。

    “诸位师弟，现在我们不要再接近了，隐匿气息，好好看戏就行了。”

    见到这一幕，敖珏手掌一挥，催动脚下的如意神舟在后退，准备远离须弥山。

    另外九位古神后裔弟子，都是跟着敖珏一起退去。

    萧叶崛起的太快了。

    直到现在，他们还无法接受，对方诛杀了，宣笛斯在内的十三位达摩神后裔弟子的事实。

    再加上萧叶，具备了七星古神血统，潜力无限。

    假以时日，绝对是第二个纯灭阳。

    这个级数的非正统弟子崛起，对后裔弟子而言，可不是好事。

    若是对方现在折损在了狂裴手中，他们自然乐意见到，又怎会相助。

    轰！

    然而此刻，突然间天地狂颤，有惊涛骇浪般的气势冲击亿万里，朝着这十位古神后裔弟子席卷而来。

    “什么！”

    这一幕，把敖珏等人都吓了一大跳。

    他们抬眼望去，便见到萧叶已经被狂裴震得倒飞了出去，对方一个翻身，竟然在借势施展古神灵遁，朝着这边瞬移而来。

    “敖珏师兄，多谢你们不远万里，从乔希神国赶来相助。”

    “这个狂裴，的确不简单，不过我们一起出手的话，绝对能将其击杀。”

    还没有等敖珏等人反应过来，萧叶的话语已经传开，在这片天地间响彻。

    “靠！”

    “玛德，这小子心太黑了，这是要祸水东引！”

    ……

    这一刻，这十位古神后裔弟子，都是反应过来，破口大骂了起来。

    相助你？

    我们巴不得，你被狂裴击杀好吗？

    可惜，他们穿越柯叶神国结界后前来观战，距离须弥山本来就不算远。

    如今行踪暴露，再加上萧叶这番话，简直有一种百口莫辩之感。

    “古神群族的敖珏吗？”

    “可惜，你们这等级数的存在，来再多也无用！”

    果不其然，直追萧叶而来的狂裴，已经盯上了敖珏等人，三重道域一下子被撑开，朝着这边弥漫而来。

    哗啦啦！

    刹那间，敖珏等人脚下的如意神舟颤动着，速度锐减，受到恐怖的压制，根本逃不出去。

    紧接着——

    嗖嗖嗖！

    有整整三十具混沌神魄，从狂裴体内飞出，朝着敖珏等十位古神后裔弟子杀来。

    “该死！”

    敖珏等人差点气得吐血，但也只能被迫迎战。

    这三十具混沌神魄，分明具备了六星达摩神血统，被狂裴所催动，展现出的实力都很强。

    而敖珏等人受到了三重道域的笼罩，影响极大，刹那间就有三位实力稍弱的后裔弟子，被格杀当场。

    其中实力最强的敖珏，虽然能艰难抵挡住三重道域，可依旧受到影响，又被三十具混沌神魄轮番围攻，顿时被重创，紫色神血狂喷。

    说到底，狂裴这等级数的强者，他还匹敌不了。

    “敖珏师兄，你们……还真是够弱的！”

    萧叶也是受到了三重道域的影响，连施展古神灵遁都速度锐减，但他却并不在意，反而摇头感慨了起来。

    萧叶具备七星古神血统，感官何等的敏锐？

    在敖珏等人靠近须弥山的时候，他就已经发现了。

    对于敖珏的歹毒心思，他如何能不明白？

    所以干脆一不做二不休，故意示弱，引着狂裴朝边冲来，将这些后裔弟子给卷进去，也算是稍作惩戒。

    这一刻，敖珏等弟子都是眼前直发黑，恨不得能生吞了对方。

    萧叶祸水东引，让他们受到无妄之灾。

    结果到头来，还嘲讽他们太弱？

    简直是欺人太甚！

    “现在的你，还能逃到哪里去？”

    狂裴直临而来，冰冷的盯上了萧叶，眼神中带着一丝戒备。

    显然当年萧叶施展四极神光，让他记忆尤深，不敢大意。

    “狂裴。”

    “难道你不好奇，为何那口万道洞，为何会如此快枯竭吗？”

    被三重道域的笼罩，萧叶看似举步维艰，身体遥遥欲坠，但话语却无比的平静，慢慢转身望向狂裴。

    “嗯？”

    萧叶的话语，让狂裴呼吸一窒。

    这的确是一个难解的谜题，他到现在还没有想明白。

    萧叶见此，微微一笑，并未多作解释。

    在狂裴不可置信的目光中，他体魄中爆发出阵阵道鸣之声。

    只见返源、剥夺、意魔、封神四种混沌大道的气息并起，直冲九天。

    其中剥夺和意魔大道，竟然都跨越二级的门槛，大道之丝呈五百根之多，和返源大道一起撑开了道域，像是开辟出了一个新世界，混沌光汹涌。

    轰隆隆！

    刹那间，整片天地都像是崩塌了一般，狂裴所撑开的三重道域，一下子被冲开了。

    而萧叶被压弯的身躯也是直了起来，挺拔如松，浑身神光缭绕，直冲九天。

    “三重道域，他竟然能施展出三重道域！”

    “这……这怎么可能！”

    如此猛烈的道域冲击，让敖珏等人，无不神血长流，受到了重创，内心更是掀起了惊涛骇浪，彻底懵了。

    萧叶的实力，固然很惊人，但也就将一种混沌大道，领悟到二级而已。

    才时隔十年，对方摇身一变，竟然达到如此高度了？

    没有千万、过亿纪元的积累，几乎不可能。

    这简直违背了常理。

    “你……你……”

    至于狂裴，也宛如石化了一般，瞳孔剧烈收缩着。

    萧叶能取得这样的成就，只能归结于万道洞。

    只是万道洞再逆天，萧叶也就在里面修炼了十年时间而已啊。

    仅仅十年，将万道洞内，足以让数百位中位道神境修炼的神秘物质，全部给消耗殆尽，这是什么效率？

    任狂裴再怎么不可置信，可是事实就摆在眼前。

    “不好！”

    下一刻，狂裴回过神来，寒毛倒竖，心生不妙之感。

    十年前，萧叶施展四极神光，就能将他震退了，更何况是现在？

    “我本来不想惹事，此次来到沉星小禁天，也只是为了群族任务而来，更不是针对你。”

    “可你还是不依不饶，那就不能怪我了！”

    果不其然，萧叶那冰冷无比的声音传来，隐隐带起一股超级道神通的波动。

    {第二更到！}

    {今天只有两更了，明天四更补起来！}

    言情m.

