    “就算我来晚了一点点，难道你就不愿意为我稍稍打开门缝，倾听一下我的心声吗？”

    特蕾莎的语气急促，表情也非常认真，足以透露出她的情真意切——对此艾格隆当然也能完全查知得到。

    要说心里毫无触动，那显然是不可能的，他被人如此认可，还是被特蕾莎这样的人如此认可，本身就值得骄傲。

    可是，在心底里他知道，自己注定只是把她当成了棋子而已，因而越发不敢再和她产生过多的羁绊，所以他已经不知道该怎样回应这样的好意了。

    “我……我不知道自己是否值得你这样做。”他沉吟了片刻，然后小声回答，“你也看得到，我现在什么都给不了你，也许未来也同样如此。况且我们才见过几次面而已，也许你在心里为我增添了许多光环，把我当成了一个完美的人，但是，我知道我不是这种人。”

    “我从没有奢望过有谁是完美的，或者正因为殿下正是有殿下特有的缺点，才会让人觉得可爱吧。”特蕾莎轻轻摇了摇头，“没错，以普通的眼光看，我这么快就下定决心确实很草率，但是想想我还有什么可挑剔的呢？如果和你告别的话，也许未来我就会遵照父命同这个王国那个王国的王子结婚，他懂什么呢？又有什么值得期待的呢？我们自己国家的平庸之辈我都已经看得厌烦了，其他国家的又能怎么样？他也许喜欢打猎——或者更恶劣一些——喜欢赌博，举止寡淡，思想浅薄，虽然彬彬有礼却不近人情……天哪，那样的生活又有什么值得期待的？与其去过那种令人反胃的生活，不如趁此机会找到一个和自己投缘的人，也许错过的话以后就不会再有了……”

    接着，她又苦笑了一下，“没错，你现在无钱无势，也许以后也没有，可是这又怎么样呢？我并不贪恋奢华，况且父母会给我一大笔的嫁妆，只要精打细算足够我过完这一生了。上帝赐予我生在这个家庭的幸运，我并不敢苛求更多了。我说过，我只想谱写传奇的故事而已，至于是怎样的传奇又有什么重要的呢？如果你锐意进取一心渴求飞黄腾达，那我就帮你纵横捭阖施展计谋，非帮你踩到顶峰不可；如果你只想要悠游林下，纵情文字，那更好！我可以陪着你到处采风，让你毫无后顾之忧，还可以帮你整理文稿……你连请女仆的钱都可以省下了！无论哪一种，都是我觉得有趣的人生啊……”

    艾格隆睁大眼睛。

    他从没有想到，特蕾莎会主动说出这么温情的话来。

    而这份温情，居然也真的触动了他。

    即使不考虑她的身份，特蕾莎本人，也是如此值得瞩目。

    到了这个程度，再不说几句话未免就有些太过于不近人情了。

    “特蕾莎，谢谢你对我如此诚挚的温情。”他略带着点感情，低声叹了口气，“但是，我既然已经有了自己的想法，那就不会轻易更改了。”

    他这句话一语双关，特蕾莎当然只能听懂表面的一层意思。

    “你是割舍不下苏菲殿下吗？”她立刻追问，然后摇了摇头，“殿下，我理解你的心情，我并没有强求你现在就答应我按照自己的利益行事；如果你这么做了，我倒是反而觉得你天性凉薄了。我只是恳请你好好考虑一下，不要轻易拿自己的前途开玩笑了……她舍得看你沉沦，我反而舍不得。你就好好地再权衡一下，不要再急着说出那么残酷的话，给我们一点时间，让自己有机会走出梦境……这样不也挺好吗？反正我们都还很年轻，爸爸妈妈应该也不介意再等个一两年吧。”

    她对自己颇为自信，觉得殿下只是因为从小极度缺爱所以才会迷恋对他施加恩惠的苏菲，所以自己只要稍微有点时间，用真诚来感动他，终究能够打动他的心，让他明白到底怎么做才对自己有利——毕竟，他自己也知道，他和苏菲永远也不可能有结果的。

    至于他们之前发生的那些事情，她根本无意去知道，那都是殿下的自由。

    在她的目光注视下，艾格隆虽然表面上还算平静，但是实际有些心乱如麻。

    他知道自己做了什么，正因为如此，面对如此毫无保留的善意时，他更加感觉惭愧。

    “特蕾莎，你知道自己在做什么吗？”他脱口而问，“你也在拿自己冒险啊。”

    “我知道，但是我想这是值得的，因为如果成功了，我就拯救了一位误入歧途的天才，而这可能是我这辈子能有的最大成就之一了。”特蕾莎轻轻点了点头。“艾格隆……为了我，也为了你自己，点一下头吧，就做这么简单一点事就足够了。我想要搭救你，而且看上去我就是最佳的人选了，正因为如此我义不容辞，我不允许你轻易抛开这个机会，也不允许你自暴自弃，因为你注定脱离凡俗。”

    “哪怕那代价是你？”艾格隆转过头来，直视着少女。

    少女愣了一下，接着微微一笑，露出了灿烂的笑容，“那我得说，很高兴那代价是我，其他人来我还不放心呢。”

    这个笑容是如此明媚，以至于艾格隆一下子竟然看呆了。

    难怪她有如此自信——假如时间足够的话，没准她真的能打动自己吧。

    甚至可以说，现在就已经有些打动了……

    看到他激动不安的样子，特蕾莎的心里窃笑，而脸上则故意俏皮地闭上了一只眼睛，“所以，打算怎么回答呢，殿下？”

    绝杀了。

    也许日后会后悔，也许严重违反了他原本的盘算，但是他现在真的感觉自己说不出“不”来。

    在特蕾莎俏皮而又期待的视线下，最后，他无奈地任由激情绑架了自己，然后点了点头。

    “如果你乐意给我机会的话……”

    呀！

    特蕾莎只感觉心里有个声音在发出欢呼。

    她知道自己已经成功了——虽然这只是阶段性的胜利，但只要有了第一步，接下来不就好办了吗？

    随着喜悦而来的，又是无比的羞涩。

    她也不知道她是怎么一口气把刚才那些话、那些动作做完的，现在都好像在做梦一样。

    特蕾莎再也不敢继续看少年，而是重新看向了远处的花丛。

    “殿下，我很高兴，甚至我有一点成就感，因为我终于在悬崖边上拉住了你……我希望我这一切努力都不至于白费，更希望你能够达到我期盼中的高度——毫无疑问，这需要艰苦的努力，但是请你相信，至少你不会是在孤独地一个人为此努力了……”

    在说出了这一番话之后，她一边直视前方，一边向着艾格隆伸出了手，“我们握个手，就当留个见证吧。”

    她的手微微有些发抖，侧脸也有些发红，看得艾格隆心里有些发笑。

    在卖弄风情这一门学问上，她实在还没有入门，不过正因为如此，反而更有一种青涩的魅力吧。

    既然已经到了这样的地步，他也没有必要再拒绝了，于是他也伸出手来，握住了特蕾莎的手。

    虽说他们之前一起跳过舞，彼此之间早有身体接触，但是那时候毕竟只是公事公办而已，而且特蕾莎还戴着手套；如今再度握手，感受着手上纤细滑嫩的触感，艾格隆不禁也感到极为舒适。

    “这些话我只敢在我们两个人的时候说，稍微在别人那里泄露一句我都会觉得羞愧死吧……所以殿下，千万要为我保密。”特蕾莎微微有些脸红，“另外，说到底这也是你的责任，要是你早早就范，按照陛下的话来做该多好？这样大家都开心，我也就不用这样让自己丢脸了。”

    一说到这里，她又按捺不住怒火了，不过这股怒火并不是针对面前的少年人，而是针对那个暗中蛊惑使坏的人。要不是她使坏从中作梗，一切本应该是多么完美，大家各得其所，又何必自己现在咬紧牙关做出这些事来。

    当然，越是心里怒火万丈，她越是不让自己表现出来，她已经看出来了，苏菲在殿下心中地位非比寻常，还没有到撼动的时候。

    “矜持地装作自己是被迫的，会让你感觉到更开心吗？”艾格隆惊讶地反问。

    “那是自然了。”特蕾莎貌似理所当然地回答，“你怎么能够让我主动说出这些话来！真是个心如铁石的人。”

    “哦！那我真是抱歉。”艾格隆哭笑不得，“那现在怎么办？我还能补救吗？”

    “补救是当然可以补救的，稍稍满足一下我受伤的心就可以啦。”特蕾莎眨了眨眼睛，“比如按照我那天说的——”

    “你是说跪下求婚？”艾格隆马上就想起来了，“抱歉……我还是觉得这对我来说有点难。”

    不，你一定会的。走着瞧吧。

    “没事的，我们还有时间考虑，也许到时候我们两个人的想法都会有所不同呢……现在先不提这个了。”特蕾莎又微笑了起来，含混地转开了话题，“好吧，既然都已经说到这个份上了，那接下来也没什么再好说的了，我们先休息一下吧。”

    她没有松开手，于是两个人就这样握着手并排坐在了一起，静静地欣赏着凉亭外的美景。

    虽然时间已经到了正午，但是深秋时分的气温还是不高，凉风在枯黄与粉红相间的树林之间回荡，似乎是在为他们演奏和谐的乐曲。

    不知道过了多久之后，特蕾莎终于重新松开了手。

    “嗯，我想仪式就这样完成了，殿下，你说的每句话我可都是当真的，你千万不要反悔。”接着，她认真地叮嘱了艾格隆。

    然后，不等艾格隆回答，她又站了起来，向着凉亭外走了出去，“好了，我们回去吃午饭吧……不能让妈妈他们久等了。”

    艾格隆当然也不会有什么反对意见，于是跟着特蕾莎，又一路走回到了宅邸里面。

    他们来到了餐厅里，而这时候，大公夫妇和他们的孩子们都已经就坐了。

    “太好了，你们恰好赶上了，我还准备叫人去找你们呢。”亨利埃塔夫人看到两个人过来了，非常开心，接着她示意两个人坐到自己的旁边。

    餐桌上摆放着银质的餐具，还有一些图案简单、适用于乡村的瓷器，旁边还有洁白的餐巾和台布，桌上的摆设并不奢华，但也没有辱没主人的身份。

    “我们这儿在吃食上并不太讲究，佃户送来了什么我们就吃什么。”亨利埃塔笑着朝艾格隆点了点头，“不过味道倒也相当不错，弗朗茨殿下，你可以多品尝一下。”

    接着，她看了一眼自己的丈夫。

    大公不置可否，只是拿起餐具开始用餐，而这也就意味着午餐正式开始了。

    就在他吃完开胃菜之后，仆人为众人各自端上来了热气腾腾的羹汤。

    “这是奶油牡蛎汤，地道的法国菜式。”亨利埃塔大公妃笑着对对少年人说，“你在奥地利一定这样的内陆国家，平常可不会有这样的机会，今天多吃一点吧，我们还准备了很多法国式的菜肴，可以多吃点。”

    “谢谢。”艾格隆不知道为什么对方会这么安排，不过客随主便，既然主人都已经这么热情了，他也就没有必要强行推辞了。

    虽然菜式简单，但是厨师的手艺倒是相当不错，艾格隆本来就已经有些饿了，这下更是大快朵颐，吃得相当起劲。

    “我妈妈一直都认为你会更喜欢吃法国的东西。”特蕾莎小声解释，“所以她就特意让人准备了……”

    艾格隆苦笑了一下。“夫人，您知道的，我从小在奥地利长大，所以虽然我不知道我算是哪个国家的人，但是至少在胃口上我是不会挑剔的，不过我还是非常感谢您对我的热情……谢谢您了。”

    “可怜的孩子！”亨利埃塔王妃叹了口气，但是似乎又有些感慨，“只要过得开心，在法兰西还是在奥地利其实区别也不大，对吗？你在这边也可以过得很开心的——至少，我们的特蕾莎，一直都善解人意。”

    说完之后，她自己都忍不住笑了起来。

