    她听着那些人的话，心中缓缓有了一个决定。

    绝对不能就这么坐以待毙。

    赵家的仇恨，她一定会报的！

    统领府她进不去，但是她可以去浦邑大学啊！

    她现在什么都没有了，唯一有的只有这张脸。

    爹地还在的时候夸她长得漂亮，将来定然能嫁给一个如意郎君。

    如今……如意郎君是嫁不成了。

    赵桃琰一想到这些，就异常悲伤，一张精致娇俏的脸布泪水，眼中划过决绝。

    无论如何。

    她也不会退缩。

    她要用美色接近那个人。

    然后在那人毫无防备的时候杀了她！

    最好让少帅知道那些年做过的恶事有多过分！

    这么想着，赵桃琰顿时觉得找到了人生目标，也不是那么悲伤了，擦干了泪水，露出了一丝久违的笑容。

    她真勇敢。

    姐姐在的话，也会这么夸她的。

    然而，赵松琬并不想夸她。

    她哪里能想得到呢，自己那位便宜妹妹一心想要复仇，甚至不惜付出身体的代价。

    恰好和她的目的相撞。

    此时此刻。

    赵松琬已经在统领府中一个偏僻的院子中住下。

    一头雾水，毫无线索。

    她苦苦思考几日也不明白攻略目标这一番操作是为什么。

    但也不能一直等下去，决定主动出击。

    亲自炖了鸡汤前往书房。

    她今日穿了身淡色旗袍，少了几分清冷的倔强，更多的是属于女儿家的温婉。

    敲响了书房的门。

    几秒后，从书房中传来了一道冷淡的声音。

    “进。”

    赵松琬闭了闭眼，仍然能想得到临死前那人对她露出的眼神。

    含情也狠戾。

    令人毛骨悚然。

    在她最自信的时候了结了她。

    那样的眼神，赵松琬怕是这辈子都不会忘了。

    这些天晚上接连噩梦，仍然会想起来，大汗淋漓。

    如今又要面对，赵松琬心生紧张，连手心都出了细密的汗。

    她深深吸了一口气，强迫自己冷静下来，看着书房的门，仿佛在看着通往深渊的方向，缓缓推开。

    书房偌大而清冷，严谨有序的很，桌案靠窗，书架摆放着密密麻麻的书籍。

    阳光从外面照了进来。

    那人慵懒靠在太师椅上，于桌案前随意翻看着公文，手指修长分明，骨节有种硬度的性感，线条延伸至腕骨，银色腕表简洁。

    许是因为今日没有外出，她并没有穿军阀府的制服，也没有穿军装，只是简简单单的着了件白色衬衫，衬着身形清瘦而不单薄，有种修长的漂亮。

    没有任何多余的颜色，干净而清冷，却在三月末的光线下显得异常蛊惑。

    赵松琬看着那样一幕，即使经历过这么多的位面，见过了那么多的攻略目标，她一时间还是难以反应过来。

    晃了神。

    屏住呼吸。

    她一步步走到桌案前，开门的声音在安静的书房中很是明显。

    那人并没有抬眸，也没有看她一眼，就那样懒懒靠着椅子，长指散漫搭在桌案上，近乎透明的袖扣色泽冰冷锋利。

    侧脸冷峻如一副静止的画卷，线条凌厉分明，许是因为办公的缘故，高挺鼻梁上还架了一副金丝眼镜，镜片下的那双眼眸看不真切，平添了几分斯文的雅致。

    即使是在阳光下也没有多少暖意，透着令人无法接近的阴寒感。

    教人畏惧也教人心动。

    仅仅什么都没有做，甚至不需要一个眼神，就能在一个瞬间抓住心跳。

    赵松琬不得不承认。

    这位攻略目标，完全有资本叫任何人神魂颠倒。

    也怪不得系统会那么垂涎欲滴。

    她在心中叹了口气，对那日的事情还有些发怵，硬着头皮走了上去，轻轻唤了一声：“大人。”

    声音柔而不娇，在清冷和甜美之间拿捏的恰到好处。

    染白冷淡的嗯了一声，从喉咙中发出的声音简短低沉，不蕴含任何特别的情绪，垂眸看着公文，金丝眼镜斯文，白衬衫禁欲。

    没掀过一下眸。

    赵松琬摸不准攻略目标的心思。

    每当她以为了解这个人的时候，认知总会被完全推翻。

    就像是当初不理解这人怎么能说出这么变态的话，又能若无其事的把她接回统领府养伤。

    对方不提，她也识趣的不说。

    将鸡汤轻轻放在了桌案旁，轻声说道：“我见大人午时还没有用膳，担心的很，特意上小厨房熬了鸡汤，大人不妨尝尝？”

    “不用。”染白拒绝的彻底，不留一丝余地。

    赵松琬仍没有放弃，言笑晏晏：“我在家的时候，父母亲常夸我手艺好，是个贤良的，可我心气高，总听不进去他们的话。”

    一直在翻看着公文的人终于舍得掀了下眸，瞥了她一眼。

    眉目侵染在阳光下，如画般精致，金丝眼镜架在高挺笔直的鼻梁上，反射出的光刺人，如此斯文的一幕，却因为多年征战沙场的气势而硬生生多出了凌厉的血腥气。

    那轻飘飘的一眼，险些令人喘不过气来。

    蕴含着无声压迫的矜贵感。

    赵松琬话音停顿，和她对视了短短一眼，甚至算不上是对视，不过是对方一瞥。

    镜片下的眼镜令人琢磨不透，深邃的很。

    书房安静的很，赵松琬勉强维持着得体的微笑，克制着从脚底板窜上寒意的感觉。

    生怕长官再拿起枪支把她给崩了。

    慵懒嗤笑落下。

    “你耍小聪明的样子最可爱。”声线清透低沉，平淡道。

    “攻略目标好感度下降20，目前好感度为-20！”

    两道声音同时在耳边响起。

    “……”

    这话说的完全不知道怎么接话！

    怎么还能言行不一？

    一边夸人家可爱一边掉好感度！！

    赵松琬抿了抿唇，神色看起来苍白又憔悴，拿捏住了那种家父新丧的状态：“如今赵家只剩下了我一人，在这偌大的统领府中闲来无事，也不知该做些什么，挂念少帅的身体，只好炖了鸡汤。”

    “不恨我？”

    染白问的风轻云淡。

    像随口一问。

    赵松琬不得不字字斟酌着理解这句话，在心中疯狂思考着应该怎么回答。

    她真的很想拥有一个读心术，好知道攻略目标到底在想些什么。

    你把人家家都屠了，你居然还问恨不恨？

    你是真狠！！

