 叶宇的眸子中涌动出南明离火，这让出手的上品虚圣惊惧。面前这人对南明离火的掌控达到什么地步，居然眸中生神源。

    很显然，刚刚和他交手，叶宇并没有展现出神源的真正之威。这让上品虚圣微微一凝，对方故意隐藏，为的是什么？难道想要绝杀自己？想

    到这点，这位虚圣强者看着叶宇杀过来，他徒然的身影爆射，疾驰远遁，在叶宇的茫然中，直接逃出了叶宇的视线。这

    让叶宇瞪圆了眼睛，难以相信的看着这一幕，这是一位上品虚圣啊，就这样逃走了？他不是要擒住自己吗？这是什么情况？

    蓝袍老者确实是这么想，他要擒住叶宇没错。可现在明显事不可为了，那还坚持什么。修

    行到他这个层次，很不容易。在上品虚圣中，自己也算年轻的。他有望冲击到半圣，甚至可能将来圣人境都有可能冲刺一下。

    他不想冒险，一个掌握神源的人，万一他真的对神源的掌握达到恐怖的层次，那久战下去，他真的可能凶多吉少。

    他修行到这一步很并不容易，现在好不容易等到这个时代，此时圣人辈出，说不定以后达到圣人要容易的多。这

    个时候，他那里敢去冒险？不

    只是他，那些达到上品虚圣境以上的，谁想去冒险？特别是那些半圣，他们更是不愿意！所

    以他逃了，逃得心安理得。至于上面的人怪罪，他根本就不怕。达到了上品虚圣，只要不做出罪大恶极的事，已经没有人会怪罪他了。

    就算是半圣，对他也最多喝斥几句。这相比于自己的命，无伤大雅。两

    个虚圣望着他们的顶头上司逃了，他们也呆滞在原地。这结果让他们难以置信？他

    们自然也想逃走，可是这时候苏天一和叶宇挡住了他们的路。

    “上品虚圣，要逃他们想要拦难度自然很大，可是一个中品一个初入，和他们不过相当而已，他们这能逃的了吗？”

    两个虚圣阴沉的盯着蓝袍老者远遁的方向，心中隐隐有些明悟，他可能就是想要两人身死。他

    们分属不同，本来之间就有间隙，这一次是半圣下命令，这才联手。最重要的是，他们身死，他也好向半圣交代，随便找个借口掩盖他逃遁的事实。“

    他逃了，那就你们去死吧！”

    叶宇确实隐藏的实力，他的神源一开始就没有爆发出足够强大的力量，因为他想要灭杀上品虚圣。

    可现在这家伙走的这么快，叶宇也懒得隐藏。

    他身上顿时炽白的火焰焚烧，焚烧的火焰带着毁灭的气息，烧的虚空都扭曲，近乎塌陷。焚

    烧之间，天地有大道而成，这是南明离火而成的道。苏

    天一看着这一幕，他内心震动，他惊悚叶宇对神源的掌握，这种掌握极其恐怖，都要演化出真正的大道了般，比起那些上品虚圣演化出来的道，只会更强。如

    此恐怖的神源火焰爆发，蕴含着何其恐怖的力量。直

    接焚烧向那位中品虚圣，他如何抵挡的住，瞬息就被重创。重

    创的他惊悚的想要拼死逃遁。可

    是叶宇岂能给他这种机会，不断的爆发杀招，踩着逍遥游，一路杀伐而去。在

    逍遥游下，他岂能逃的了。叶宇的各种大招不断的施展而下，他狼狈的抵挡，不断的施展秘术抵挡。

    两人是同阶，尽管叶宇刚达到，境界还未稳定。但是两者的差距却相差巨大。

    叶宇不断出手，完全是压制对方。

    在另一方，苏天一也完全压制另外一位虚圣，苏天一强大无比，每一次都打的对方吐血。

    叶宇和苏天一不断的爆发杀招，两位虚圣拼死出手，狼狈抵挡，不断的想要拼死冲出险境。

    可是……最后还是被叶宇和苏天一，一人枭首一位，虚圣的血液染地。颜

    圣婷呆呆的看着这一幕，她内心也震动无比，这是两位巨头，就这样身死了。这要是别人知道，定然会震撼。

    “认得出这是谁吗？想要杀我们，要他们付出代价！”苏天一看着两具尸体问道。

    叶宇翻了翻白眼道：“别往脸上贴金好吗，他们是想要杀我，不是想杀你。你没资格让人家来杀！”“

    你什么意思！”苏天一猛然瞪圆眼睛。不过，想到叶宇居然达到了中品境，他咬了咬牙齿，又忍了下来。这时候和叶宇打，吃亏的可能性很大。只

    是……他怎么就达到了中品虚圣境呢，怎么能这么快呢？自己修行到这种层次，已经够快了。他

    居然就是一张口就晋级了，这说出去多么让人悲伤。苏

    天一的眼珠子转动，想到叶宇的聚势之法。他很清楚这种方法他是用不了的，但是……可以借鉴的东西很多了，他的圣体比较特殊，是不是也能聚势，不求一念就晋级，但是聚势和自己强行炼化配合，速度也会加快啊。

    只不过……现在强行炼化都可能伤及自己的根本，再以圣体聚势，很可能真的造成不可扭转的伤势。想

    到这，苏天一又有些犹豫。但是感受着叶宇的气息，他有一咬牙。这

    家伙都这么强大了，再不拼岂不是一直要被他压一筹？苏

    天一看向叶宇，见叶宇一把火把这两具尸体给烧了。这让他急道：“还没查出幕后的人，烧什么啊。虚圣强者又不是大白菜，都是有迹可查的。到时候叫圣人上门讨教一番！”

    叶宇不想去查，很显然就是当初对付雪言的人。雪言应该心里有数，此时叶宇也没有找他们报复的想法。既

    然是雪言的事，她自有分寸。叶宇倒是不想因为他的原因，让雪言特意去报复。

    圣人虽强大，但也是有顾忌的。能出动数个虚圣来杀他，这显然不是普通势力能做到的。

    “走吧，进禁地吧！”苏

    天一看着就在眼前的禁地，顿时眉开眼笑：“走，我带你们去我家好好逛逛，颜小姐，嫁给叶宇有什么好的，跟着我多好，还怕禁地什么诅咒？禁地就是你的后花园！”

    …… 