    五月一日，帝都。

    今天是个大喜的日子。

    帝君主的女儿无瑕公主下嫁炎黄国的书香门第谢家。

    谢家是世家大族，一家子几乎都是学者。不是从事学术研究工作，就是在各大高校教书。

    用桃李满天下来形容谢家一点都不为过。

    所以，谢家在帝都乃至全国都有着极高的地位和影响力。

    这一代，谢家出了一个天生“反骨”的人——新郎谢三公子谢星岩，不喜学术喜“铜臭”。

    不过，这谢星岩虽然不喜搞学术研究，但他对数字的敏感不亚于帝无瑕。

    所以，夫妻同心，开了一家财会公司。

    这场婚礼举世瞩目。

    桃源村的两位师父、二师母都来了，还有村长木毅夫妻代表桃源村也一起来了。

    帝家二老与小肥啾、帝无边在桃源村住了那么久，与村民关系极好，请了村长夫妻代表桃源村过来喝喜酒。

    谢家虽是书香门第，却无半点傲慢之意，更不是不通庶务或者迂腐之人，不然也不会传承至今，所以他们对一个小山村的村长夫妻也保持着热情。

    帝家请来的客人，不管是什么身份，面子里子那都是必须要给的。

    木桃夭与她的爷爷奶奶、外公外婆、姑姑、三位师父、二师母、村长夫妻，还有本就在帝都上学的小婉、小眠，以及云白坐一桌。

    云白没跟云家人坐一起，非要黏着月亮。

    让木桃夭意外的是，不仅她的同桌第五兰辞父女来了，就连以前的同学杨熙也来了。

    “小舅舅，第五叔叔和兰辞是谢家的亲戚吗？”

    云白笑道：“小夭夭，你还不知道吧？你第五叔叔的亲姐姐就是新郎的妈妈。”要不然他又如何能认识隐世家族的人？

    就算无意中结识，他也不可能知道第五家是隐世门派。

    “真是巧了！那第五叔叔和兰辞旁边的人就是第五家二老和现任家主一家吧？”

    “对。”

    木桃夭点头，又看向另一边，“那杨家呢？也是谢家的亲戚吗？”

    “小夭夭还认识杨家人？”云白有些意外。

    “我只认识杨熙。他是我读本科时的同班同学，还是我朋友艾悠的表弟。现在艾悠还是我小师叔母和大嫂的同事。”

    “杨家倒不是谢家的亲戚，只是你同学杨熙的父亲是谢家二老的得意门生，所以杨家经常出入谢家门庭，杨熙也是从小叫新郎三哥的。”

    “原来如此。”

    木婉举手：“小夭夭，我的同桌田馨一家也在呢。”

    木桃夭一怔，问道：“田馨？她爸可是马术教练？”

    木婉点头点头，“田馨还是上一界国际运动会的马术运动员，拿了奖的。”

    她看了运动会，所以认识田馨。

    开学时在学校看到这位同桌还吓了一跳。

    木桃夭：“……这个世界真小。”

    “田教练的妻子是谢家二老的小女儿，新郎的小姑姑。”云白笑着给众人解惑。

    月亮笑道：“这些人你不认识也罢，认识之后总会发现有那么七拐八拐的关系。”

    蓝外婆点头道：“就是这样。”

    看着台上那双郎才女貌的新人，众人眼里满满都是祝福。

    云白转头，期待地看着月亮说：“我也想结婚。”

    虽然已经有了实质性的关系，但他还想早点要个名分。然后，快点生个孩子。

    倒不是他非要孩子，而是他感觉到月亮想要孩子，因为在那啥的时候月亮好主动，甚至还有一种迫切的感觉。

    所以他得尽快，免得年纪再上去，月亮怀孕、哺乳会受更多的苦。

    等有了孩子他就去结扎，不让月亮再受二次生育之苦。

    月亮：“……”

    众人憋笑。

    “月亮……”

    “……等着。”目前还有些工作，暂时脱不开手。

    月爷爷笑道：“小白别急，月亮这段时间比较忙。等过了再商量。”

    “好的。”云白吃了定心丸，放心了。

    木桃夭看了一眼姑姑身边的那束新娘捧花，又与鹿之芩对望一眼，勾唇笑了。

    刚才新娘抛捧花是直接落到姑姑怀里的。

    好事是真的近了呢。

    婚宴完毕之后，木桃夭和月家等人都在帝宫住下。

    第二日，木桃夭的三师兄林凌带着妻子孩子来月宫看师父和小师妹。

    三师兄是平康医院帝都分院的院长，因原野的关系，他与帝家人也是认识的。

    第三日，木桃夭带上木婉、江枫眠、云水谣兄妹，还有第五兰辞、杨熙去了自己靠游牧国边界的牧场。

    在昨天晚上，她就约了田教练。

    因他的女儿田馨是木婉的同学，所以特别提一句请他带上女儿一起来。

    田教练在见到木桃夭后，就迫不及待问起小野来。

    “小夭夭，小野怎么没回来这边？”

    “小野在越都。它妈妈刚给它生了兄弟，叫流星。”

    田教练双眼一亮，“也是小血与野马王的组合吗？”

    “是的。等放暑假，我就把它们都带回仙游外围。成年之后，它爸爸肯定会带它们进内围。”

    “小夭夭，内围那么危险……”

    “高马能带领野马群在内围生活下来，必定是有它们自己的生存方法。小野和流星是马王的孩子，进内围是它们的马生中必不可少的一个环节。”

    “……好吧。那下届的比赛，你打算带谁？小野吗？”

    “嗯。等我从越医大毕业就会来帝都，到时把小血和小野兄弟带过来。”

    高马不一定愿意来，毕竟它还有马群要管。

    “小夭夭，到时我亲自照顾它们。”田教练高兴到声音都变形了。

    “教练不一定能摸到它们。”

    田教练：“……”扎心了啊！

    “教练，田馨怎么去学表演？她3岁开始骑马，12岁参加国内最高级别的马术赛事。去年的那届运动会，她还摘得场地障碍个人比赛的银牌。那么好的苗子，以后打算运动员转行演员了？”

    木桃夭对任何职业都没有偏见，但演员可以有很多，运动会冠军可不多得。

    田教练笑道：“田馨不会放弃骑马的，她从小就喜欢马。她的白马‘钻石’也是她自己从小照顾到大的。至于学表演……说出来你可能不信，她是因为这个学校离马场最近！”

    “这孩子……”

    木桃夭刚开口，田教练就哈哈大笑起来。

    “她是孩子，难道你就不是吗？你跟她一样都是18岁。说起来，她还比你大一个月呢。对了，田馨与小婉的生日在同一天。”

    田馨与木婉原本只是普通同学，但因为同一天生日，所以就感觉亲近。

    相处之后，发现彼此的性格相似，所以十分聊得来，也就成了好朋友。

    而田教练则是前天听女儿说她同桌也来喝喜酒，就随口一问，知道了这位同桌也姓木。

    昨天晚上与小夭夭通话时，她特别提起女儿，一聊开才知道木婉与她是从小一起长大的小姐妹。

    木桃夭尬笑。

    是了，她总是忘记自己在这个时代也还是个孩子。

