    一句话足以让人感动。

    她再也忍不住的扑进他的怀中，紧紧的搂着他的腰肢：“老公……”

    缱绻的声音，惹得男人格外的心疼。

    宽大的手掌摸着她的头，轻哄着她：“妃儿乖，告诉老公，是不是发什么事了？”

    饶是登上总统位置的时候，他也从未像此刻一般惶恐不安过。

    无论她如何，他都不会嫌弃她。

    但，他却怕她受到伤害！

    更加怕她受不了刺激，又像一年多前一样，患上抑郁症，自残自杀！

    顾新妃咬了咬牙，在内心做了好一会儿的挣扎，这才鼓起勇气，推开他，把手机递到他的面前。

    “你自己看看，我去洗澡！”

    她把电话塞进他的手里，就急忙的下床，冲进了卫生间。

    她不敢停留，她生怕在他脸上或者眼底，看到一丝一毫的嫌恶情绪。

    所以，她就像是一只蜗牛，缩进了自己的龟壳，而她则是藏进了卫生间。

    看着她迅速的跑进卫生间，墨夜笙眼底多了一抹困惑，内心越发的不安。

    到底是什么，让她今天的行为如此反常。

    怀着好奇心，他打开了手机。

    不堪入目的限制级画面，侵入眼中。

    画面中，男女交缠在一起，做着激烈的运动。

    女人有着一张跟顾新妃一模一样的脸。

    要是别人看了这视频，一定会误会视频中的人就是顾新妃。

    然而，这则视频是怎么回事，墨夜笙再清楚不过。

    这是当初，有人故意合成这视频来黑妃儿！

    所以这人，现在趁着妃儿失忆，就又用这视频来威胁她了是吗？

    难怪，她会撞车，难怪她今天的行为会很反常。

    这一切，归结于这个视频。

    好，很好，竟然还敢动他的女人！

    想到这儿，墨夜笙拿起床头柜上自己的手机，拨打了一个电话。

    “唐狄，上次让你收集的罪证，怎么样了？”

    “阁下。罪证已经收集的差不多。随时可以行动！”

    “把你手中的罪证，全部移交给司法部门，让他们进行起诉！”

    听着阁下阴狠的声音，唐狄惊讶不已。

    丁家究竟怎么得罪阁下了，让阁下不惜一切，要把百年丁家连根拔起。

    “阁下，这件事工程浩大，您确定真的要斩草除根？”唐狄小心翼翼的问道。

    墨夜笙眯着眼眸看着紧闭的卫生间门，眼底闪过坚定的光芒：“真当我的人好欺负，我要他们血债血偿！”

    挂断电话，好一会儿，唐狄都心有余悸。

    阁下能动这么大的气，显然是丁家的那些人动了夫人。

    也只有夫人受到伤害，阁下才会如此大动干戈。

    看来这次丁家要完了！

    这边，墨夜笙收了电话，就急忙走向卫生间。

    他怕，那小女人因为那个视频，心里乱想，而出点什么事就不好了。

    浴室内，顾新妃整个人站在淋浴下面，任由水从她的头上浇下。

    温热的水刺激着她的头皮，让她混沌的脑袋，有了一丝清醒。

    只是内心，还是被那个视频所搅乱，怎么也没办法平息。

    