
　　宋启忠、李东绍这两个为了升官而甘愿冒险的人，带着多船的货物，以及伪装成为伙计、船工的七十多名保乡军将士在天色未亮的时候，就匆忙继续行船赶路，一路顺风顺水的抵达了襄阳城城外的码头。

　　宋启忠这个时候就体现出来了能力，发挥了之前在襄阳城里经营的人脉，加上用钱开路……

　　于是乎码头上驻防的官兵直接无视了这几艘船，让他们顺利进入了泊位并且卸货，又用马车把货物运输到了城内他们租赁的仓库里，一路上根本没有官兵来盘查，更加没有人来阻拦。

　　让李东绍他们顺风顺水的入了城，顺带也把武器给带了进来。

　　他们运回城内的货物大部分其实都是正儿八经的货物，包括粮食和布匹等，但其中还夹藏着一批刀、盔甲、长矛甚至火枪等武器。

　　人进来了后，李东绍他们七十多人就一直待在仓库里，并没有外出，毕竟他们这些人并不是普通人，一个个可都是亲兵营里的士兵呢，长期接受军事训练的他们和寻常伙计、力工看起来差别还是挺大的的。

　　这些人外出的话，难免会被一些经验丰富的人给看出马脚来。

　　倒是宋启忠指挥着情报科里的探子们密集外出，搜集各种信息，同时也尝试着暗中收买一些守城官兵里的小头目之类的。

　　——

　　就在宋启忠、李东绍他们在襄阳城里潜伏起来的时候，罗志学也已经率领了大军正式南下。

　　四月二十五日中午时分，保乡军正式攻克了南阳城后，经过一下午的肃清之后，基本已经粉碎了城内残留的有组织抵抗，不敢说彻底清理了城内的顽抗分子，但是也算得上全面控制了城内局势。

　　后续保乡军肯定还是要在城内继续进行肃清作战，同时配合征粮处对城内的顽抗分子进行抄家。

　　不过这些事情就用不着罗志学多花费心思，更用不着保乡军的主力部队了。

　　实际上第二天一大早，休息了一晚上，恢复了充沛体能的第一步兵旅、亲兵营、辎重营以及骑兵和炮兵部队就在罗志学的亲自率领下踏上了南下之路。

　　后续南阳城里驻防，弹压任务将会暂时交给第四混成旅负责。

　　实际上第四混成旅也不会在南阳城里待太久，罗志学南下之前，已经给第四混成旅的安永多、费秉清下达了新的命令。

　　第四混成旅后续一边整编，一边驻防南阳城，初步整编完成后，最迟三天内就需要发兵裕州，以抢占裕州，控制方城古道。

　　而后续南阳城的防务，将会全面移交给第三步兵旅。

　　按照罗志学的这一系列命令，保乡军将会分成四个部分！

　　第二混成旅负责南召县城以及鲁阳关方向的战事，以攻占南召县城、鲁阳关，封锁鸦路古道为核心任务。

　　第四混成旅则是负责裕州一线战事，以攻占裕州，封锁方城古道而核心任务，同时有机会，时机许可的话也可以继续东进攻占舞阳。

　　第三步兵旅这个尚未训练完成的纯新兵部队，则是会驻防南阳城，并以南阳城为核心控制后方大片区域，后期正式成军之后，也会负责攻占镇平县城等周边城池的任务。

　　至于第一步兵旅这个核心主力部队以及几乎所有的野战炮兵、精锐骑兵，再加上罗志学直属的亲兵营，辎重营等部队将会南下襄阳城，以攻占襄阳城为核心任务，后续也需要承担起来阻挡湖广、郧阳等地区明军在南线、西线地区的反攻。

　　一共才几千兵力，但是却是要分成四个方向作战，对此罗志学也很无奈。

　　兵力不足他也没有太好的办法，哪怕是保乡军一直都在努力的扩编，甚至每天都在招收大量的新兵，但是想要把这些新兵训练成军也需要时间。

　　连准备多时的第三步兵旅，现在都还没有成军呢，其他新招募的新兵就更不用说了，一个个连新兵训练都没有进行几天呢。

　　保乡军需要时间来扩军，练兵。

　　但是现实情况又逼着在兵力紧缺的情况下不断发起进攻，不管是封锁鸦路古道还是方城古道，还是说控制襄阳城，这都是属于非常重要，事关生死的战略任务。

　　北边的两个古道如果不封锁起来，北边的洪承畴分分钟就能够率领好几万的主力大军南下。

　　南边的襄阳城如果不及时攻克，等郧阳以及湖广地区的明军主力反应过来，估计就会有大几千甚至好几万的明军增援襄阳城。

　　以襄阳城本身的坚固城防，再加上大量兵力驻防，妥妥就会变成一个硬骨头，都时候保乡军再进行强攻的话，搞不好就会打成持久漫长的围城战，人员伤亡也会非常巨大。

　　而这可不是罗志学想要的。

　　因此罗志学考虑了许久后，最终还是决定了奇袭襄阳城。

　　能够趁着官兵没有反应过来之前，顺利奇袭拿下襄阳城，就能够彻底以襄阳城为依托，稳固南方防线，挡住卢象升的大军。

　　并给己方的招募、训练新兵、制造军械提供足够的时间。

　　只要拖上那么两三个月的时间，保乡军的规模就能够再翻一番，届时局势可就不一样了，化守为攻是分分钟的事，甚至都可以南望江汉平原。

　　如果说奇袭失败了，也不会损失什么，顶多就是白跑一趟。

　　而且即便是奇袭失败了，但是只要他罗志学带着三千多号人的大军待在襄阳城北部一带，郧阳地区明军也好，湖广地区的明军也好，他们就无法直接北上南阳府。M.23sk.com

　　如此一来，罗志学同样能够给后方的扩军争取时间。

　　南下襄阳城，说到底还是为了争取时间。

　　带着这样的目的，罗志学带着南下大军一迅速南下。

　　为了赶时间，他们的南下速度非常快，仅仅是第一天他们就走了足足三十多公里。

　　这可不是步兵轻装行军的速度，而是携带了火炮和辎重的行军速度。

　　为了能够快速南下，罗志学几乎把所有能够搜刮到的骡马和马车全都给用上了。

　　为了能够让炮兵部队里的火炮以及弹药保持持续行军，炮兵部队里拉炮的马匹都是多匹一起拉，并且还采取了轮换。

　　同时还征用了大批青壮民夫帮助运输辎重甚至推马车。

　　一旦有马车的车轮陷入坑里，立马就有好几个甚至十几个青壮跑过来推车。

　　要不然的话，在这种普通土路上，哪怕这些道路比较平坦，也不可能获得一天三十多公里的行军速度啊。

　　如此高强度的行军，其消耗自然也非常大！

　　为了保证将士们的体能，罗志学特地吩咐了后勤部门，这几天里不管如何都必须确保高标准的伙食供应。

　　对将士们的伙食，米面是敞开了供应，不限量，直接管饱，同时还有肉食、禽蛋。

　　将士们吃饱喝足了才能够保持高强度的行军啊！

　　不仅仅是将士们的伙食保持高标准供应，连带着军中的一千多匹骡马也保持了高标准的伙食供应。

　　别说骑兵的战马吃的是由豆类、麦麸为主，同时还添加了盐的上等的精饲料，就连普通骡马吃的都是上等的精饲料，免的连续几天的高强度行军让这些骡马撑不住。

　　然而即便如此，实际上在第一天行军里，依旧有多匹骡马累毙。

　　休息一晚后，第二天天色刚亮呢他们又继续行军！

　　而这一天，他们也路过了新野县境。

　　但是罗志学可没有派遣主力去攻打新野县。

　　那纯粹是浪费时间！

　　他们必须以最快的速度，最短的时间里杀到襄阳城下！

　　不然的话，哪怕是保乡军封锁了南阳城那边的消息，但是也不可能封锁消息太久的，不用几天时间，襄阳城那边肯定会知道南阳城失陷。

　　因此罗志学并没有让主力部队去新野县城，而是直接带着主力绕过了新野县城，只是派遣了第四步兵营杀向新野县城而已。

　　反正新野县城里也没多少明军，撑死了也就只有几百人的卫所兵而已。

　　新野县同样属于南阳府，之前此地还有少量战兵驻防，但是老早就被陈永福抽调到南阳城里，现在此地也有区区三四百卫所兵而已。

　　以第四步兵营的战力，拿下此城不会有任何问题。

　　即便是有问题也不打紧，罗志学并没有非要让第四步兵营一定就要拿下此地。

　　相反，罗志学给予了第四步兵营极大的任务弹性，并且吩咐他们如果无法第一时间拿下此城，那么就要果断撤兵继续南下，只留下少量兵力监控新野城的明军即可。

　　一切还是以奔袭襄阳城为重！

　　但是第四步兵营的表现却是超过了罗志学的期望。

　　或者说新野县城那边官员反应比罗志学预料的要慢，城内官兵的战斗力比罗志学预料的还要弱……

　　也许是保乡军来的太快，又或者是新野城的守军根本就派遣哨探之类的人在外围驻防，总之第四步兵营杀到新野县城附近的时候，城门都还是开着的，几个守门的衙役正在百般无聊的晒太阳呢……

　　这意味着，城内的官兵竟然还没有得知保乡军杀来的消息。

　　第四步兵营的将士们一看，这要是不打一波简直对不住自己啊。

　　于是乎，十几个骑术好的人直接翻身上马冲了过去，这些人也不是什么骑兵，就是会骑马而已。

　　等他们策马冲过去的时候，城门里的几个看守城门的衙役直接就被吓傻了，下一瞬间只见这几个人手脚并用直接转身跑了！

　　跑路也就算了，连城门也不关……

　　于是乎，第四步兵营的人兵不血刃就抢占了新野城的城门！

　　等到第四步兵营的主力也冲上来入城的时候，攻城战斗还没有开始就已经结束！

　　新野城正式宣告失陷贼手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第一百三十四章 奔袭襄阳城免费阅读。https://xs.23sk.com 