
　　日内瓦。

　　“我们应该坚决执行各种制裁措施，甚至加大制裁力度，这种入侵别国的行为必须要坚决的抵制。”

　　一众国家代表淡淡的看了看漂亮国，皱着眉头，眯着眼，心中很是不耐，但却也只能听着，谁让这艘船上了，可就不是那么好下的呢。

　　“尤其是波兰，你们应该尽快的将各种武器支援过去。”

　　波兰代表已经懒得理会了，自己已经说了，将武器送到德国，再由你们送到前线，你们不接受怨谁。

　　还送到前线，当谁是傻子吗？

　　现在那里都快完事了，自己冲上去，变成下一个目标吗？

　　“还有你们其他国家也不用担心，能源我们完全可以从中东，甚至从漂亮国本土给你们运送过来。”

　　这下各国也是纷纷翻了个白眼，欧洲正处于能源转型的关键时刻，大量改用清洁能源的同时缺点也不可避免的暴露出来了，那就是能源不稳定，甚至完全不够。

　　这就必须依赖传统的石油和天然气等能源，而大毛就是最大的输送国，这段时间他们已经过的异常艰辛了，再耽搁一段时间，大家也别提什么转型了，因为国内已经先炸了。

　　“最主要的就是华国，在这件事上请摆正你们的立场，这种入侵行为难道不是你们最深恶痛绝的吗，为什么反而还要和大毛签订贸易协定。”

　　华国代表淡淡的看了眼漂亮国代表，直接说道，“我们对侵略深恶痛绝，尤其是南联盟的事情，海峡的事情，不知道你们怎么说呢？”

　　“而且远不止如此，几个月前魔都的袭击事件是什么情况？几天前天竺洋上空的导弹袭击事件又是什么情况？”

　　“稍后我们自然会向安理会提出证据，我也希望你们能做出一个行动的表率，让我们看看这种等同入侵的行为应该有个什么样的惩罚。”

　　“至于北面的情况，我们自然会谴责他们，但这和做生意有什么关系，你们没做吗。”

　　漂亮国的代表立刻有些皱眉，本来北面的事情快完事了，自己也算是赚的盆满钵满了，接下来只是看看再能不能添一把火将战火引向波兰，或者把矛头指向华国而已。

　　虽然欧洲各国被自己坑了够呛，但，他们是没什么办法的，这本就是个死局，他们根本没有能力破开。

　　但华国不同，这是能够和自己分庭抗礼，甚至已经在这么做的国家。

　　同时也是欧洲各国破局的契机，所以华国才是自己接下来最大的目标。

　　漂亮国代表笑了笑，“华国老是爱说一些过去误会的事情，我们应该向前看，着重于创造更好的和平世界。”

　　“说到这里，贵国的林世杰可是有些暴躁啊，竟然公然在机场威胁我们的代表团人员，而且还是库可和扎可两位先生。”

　　众人立刻就是一愣，毕竟这可都是大人物啊，虽然林世杰相比要弱一些，但这位可是风头正劲，而且正是几次袭击事件的目标啊。

　　“这可是非常不友好的行为，我觉得有必要好好的让他认识到这点。”漂亮国代表微笑着说道。

　　华国代表冷哼一声，“林世杰遭受到了漂亮国籍人员的数次袭击，还遭受了暗网中漂亮国组织的悬赏，被导弹攻击过。”

　　“这次怎么，漂亮国开始找借口想直接抓人了吗？”

　　“我都说了，那是误会，虽然他们是漂亮国籍，但并不能代表漂亮国，至于暗网，就更没有说的必要了。”

　　“还真是你们一贯的策略啊，推的一干二净！”

　　漂亮国依旧笑眯眯的说道“至于我们的建议，让林世杰先生好好的认识到这点，只是我们的一点建议，毕竟这是欧洲，想来各国当局自然会做到这一点的。”

　　华国代表也冷笑道，“我也相信，吃了这么多次亏，上了这么多次当，面对前来帮助的客人和拖自己下水的朋友，谁都知道该如何选择的。”

　　华国代表接着说道，“而且，林世杰持有外交护照，代表的就是华国，任何强制行为和有敌意的行动，我们将视为对华国的侵略，这次我们绝不姑息。”23sk.Com

　　众人看向华国的眼神纷纷有了一些不同，这不单单是因为林世杰的重要性，更是华国整体实力提升所，带来的坚实底气。

　　“呵呵，我们还是商量一下ar项目吧，毕竟经济发展也是我们眼下的头等大事。”安理会代表笑着说道。

　　坐在一旁的刘局微笑着扫视了一圈，这次的规格其实不算很高，而且也是以ar网络项目和全球经贸为主。

　　毕竟北面的情况已经快要完结了，再商量也没有太大的必要了，这也是漂亮国想转移目标的原因。

　　当然这也只是一个试探罢了，目标肯定会转移，而且所有明眼人都知道，必定是华国。

　　接下来两国必将开启新一轮的激烈竞争，虽然是以经济为主。

　　但以漂亮国的特性，各种手段恐怕都不会少，竞争的地域和场所恐怕也会变得多种多样，所以华国必须要表现得极为强硬才行。

　　刘局微微眯眼，所以像是林世杰这样的重要人才必然是重中之重。

　　想了想，刘局还是给林世杰发去了信息，告知接下来的大方向，以及可能发生的一些事情。

　　而此刻的林世杰正在去宴会的路上，他正琢磨着接下来要怎么做呢，毕竟折腾这一堆的科技人员也没什么意思，还是找到那些身份特殊的家伙弄一下比较好。

　　也正是这个时候，林世杰接到了刘局的信息。

　　会议上的事情林世杰也没有太多的兴趣，主要是也轮不到他参与，至于接下来的竞争和对抗他也早有心理准备。

　　不过看着刘局最后说的，接下来自己在欧洲可能遭遇的情况，林世杰倒是笑了起来，这才符合自己的想法啊。

　　感受着机场那几个标记的家伙正在快速的远离，林世杰不由得看了过去，果然，天空中飞机已经变成了一个小黑点。

　　看来是真的有任务啊，不过为什么那个方向上还有一个标记，应该是玛丽吧。

　　等等。

　　林世杰突然愣住了，现在根据方向和距离的远近到还能分辨出他们那个是玛丽，那个是库可和扎可以及飞机上的人。

　　可当他们的轨迹混合之后，天知道他们谁是谁啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第382章 上层会议免费阅读。https://xs.23sk.com 