    第201章 当街杀人

    地下党在积极备战，军统那边也没闲着。

    武安医院，一个满脸是血的男子被推进了急诊室，身穿白大褂的杨子平急匆匆的来到诊室，经过检查发现他是头部被酒瓶砸伤，伤口处还有残留的玻璃碎屑。

    将伤口清理干净，杨子平亲自动手缝合，然后用纱布将伤口包扎起来，全部搞定之后，杨子平抹了把额头的汗珠，长出一口气，扭头对旁边的护士道：

    “没事了，你们都去忙吧，他需要观察一会儿，如果没有头晕恶心的情况就可以出院了。”

    护士们点点头，转身离开了诊室，房间里只剩杨子平和病人。

    “传递个消息，用不着这么拼吧，小心把自己砸成白痴！”杨子平关上房门，一脸无语道。

    “没办法，这是日本人的医院，不受点伤根本进不来。”男子摸了摸脑袋上的纱布。

    “那你就不能等我下班吗？”杨子平翻了个白眼。

    “外面到处都是日本人的眼线，哪里都不安全，万一露出马脚你就死定了！”男子道。

    “那也不能自残啊！”

    “没关系，这个位置躲过了大血管，死不了人！”男子微微一笑。

    “说吧，上级什么命令！”杨子平走到近前靠着桌子压低声音问道。

    “松本一郎的寿宴是千载难逢的机会，上级的命令是抓住战机，消灭鬼子在武安的有生力量。”男子假装捂着脑袋，看起来像是在询问病情。

    “明白了，替我回复上级，这件事我会安排！”

    杨子平点点头，忽然大声道：“你没事了，如果不感觉头晕就可以出院了，以后注意点，少跟人打架！”

    “谢谢大夫，那我就先走了！”男子笑着站起身。

    “七天后别忘了来复诊！”杨子平将他送到门口大声说道。

    “放心吧，忘不了！”男子答应一声，快步离开了医院。

    回到诊室，杨子平背靠着房门，眼中闪过一抹精光，喃喃道：“宴会，这倒是个一石二鸟的好机会。”

    在武安医院这几天，他发现一个特殊的人物，石井原介，此人挂着副院长的头衔，却很少参与手术，每天把自己关在实验室里足不出户，而那间实验室又是医院的重地，闲杂人等不等入内，像杨子平这样的国内医生连靠近的机会都没有。

    这几天杨子平和封雨一直找机会接近实验室，可始终没有成功，对石井原介这个人的调查也迟迟没有结果，杨子平越发好奇，一心想要查清实验室里隐藏的秘密。

    次日清晨，罗战同往常一样，在院子里活动了一下拳脚，结果一套拳没打完，就听到街上传来一声枪响。

    罗战眉头一皱，赵龙，铁牛，巴图等人听到枪声都冲了出来，赛梨花干脆抄起了家伙，大家都以为是鬼子找上门了。

    “赵龙跟我出去看看，你们留在家里不要轻举妄动！”

    说着话，罗战和赵龙拉开大门快步走了出去。

    站在街边一看，整条东大街一片嘈杂，老百姓四散奔逃，人仰马翻，胡乱不堪！

    罗战伸手抓住一个老头问道：“大爷，发生什么事了？”

    “小鬼子当街抓人呢，快躲远点，小心被误伤！”老头说着话甩开罗战的手大步向前跑去。

    “抓人？”罗战皱了皱眉，扭头和赵龙对视一眼。

    两人正要上前查看，大街西边冲过来一个男子，满面惊恐，一路狂奔，口中大吼着：“让开，都给老子让开！”

    在他身后，十几个鬼子汉奸正玩命的追赶，一路横冲直撞，街边卖菜的小商贩可遭了殃，蔬菜水果滚的满地都是，被四处躲避的老百姓踩得稀巴烂。

    被追赶的男子一路向罗战这边冲来，后面的鬼子不时开枪射击，子弹嗖嗖的从身边飞过，不时有老百姓被流弹误伤，那些鬼子毫不理会，继续拉枪上膛。

    眼看男子冲到近前，罗战正考虑要不要想个办法帮他一把，男子突然脚下一个趔趄，好像脚下绊倒了什么东西，径直朝罗战撞来。

    事发突然罗战也没想太多，伸手扶了他一把，那男子毫不停留稳住身体继续向前逃命。

    跑出去不到五十米，身后传来一声枪响，大腿突然暴起一团血花，男子一声惨叫，大腿吃痛，扑通一下摔倒在地，连续向前滚出五米多远才停下，翻过身双手捂着大腿的伤口，痛的呲牙咧嘴。

    大腿被打穿，男子已无力再逃。

    “跑啊，你怎么不跑了，跑的了吗你！”一个汉奸冲上前，抬手就是一巴掌，其余人见状纷纷围上去对着男子一通拳打脚踢。

    “他奶奶的，累死老子了！”汉奸便打边骂。

    时间不大，男子就被打的遍体鳞伤，嘴角不住的滴着鲜血。

    这时几个鬼子走上前，其中一人用枪托扒拉一下男子的脑袋，随即突然出手，狠狠一下砸在大腿中枪的弹孔上。

    “啊……”男子发出撕心裂肺的惨叫，痛的全身发抖。

    “哈哈哈……”几个鬼子见到这一幕却发出病态般的大笑。

    不远处的赵龙看的咬牙切齿：“队长，要不要救人？”

    罗战轻轻摇头，叹了口气：“没用的，救不出来了！”

    两人正说着话，两个汉奸上前一步，伸手将男子拉了起来，就在这一刻，一颗手榴弹从男子腰间滑落，引线被拉开，底部嗤嗤冒着白烟。

    “八嘎——”

    几个鬼子大骂一声纷纷扑倒在地，几个汉奸更是吓的脸色剧变，抱着脑袋四散逃开。

    “轰——”

    一声巨响，爆炸瞬间将男子的身体撕碎，连同两个汉奸一起被炸死，尸体四分五裂，血肉模糊，场面相当惨烈。

    不远处的罗战拳头握的吱吱作响，全身肌肉紧绷，心中怒火中烧，双目死死盯着那几个鬼子，恨不得立刻冲上去剁了他们。

    可他不能那么做，因为还有更重要的事等着他，报仇不急于一时，他必须保持冷静。

    沉默了许久，罗战深吸口气缓缓松开拳头，一句话也没说，默默转身返回了罗宅。

    关上大门，罗战快步走进房间，站在桌子前，罗战轻轻摊开右手，只见掌心处握着一张染血的纸条。

    (本章完)

