
　　老头儿有些没精打采地挥挥手道：“你们先走吧，老夫也要准备一下，明天一早下山。”

　　魏无忌挑眉看了一眼老头儿，起身点头道：“也好，前辈早些休息。”

　　果然，第二天一早再见到容瑾的时候容瑾仿佛什么事情也没有发生过一般。只是淡淡地看了魏无忌三人一眼，什么也没有说便拉着沐清漪出门去了。一行人略微收拾了一番，便带着众人下山去了。

　　从被老头子无缘无故的抓上山，到出来前后也不过一个月左右的时间。北汉草原上已经是到了一年中最寒冷的时候，下山之后一眼望去只见枯草连天，草原上许多地方也同样被薄雪覆盖着。在山里的时候到处是雪还没有觉得怎么冷，反倒是下山来被寒风一吹忍不住打了个寒战。

　　“清清，冷么？”容瑾握住沐清漪的一只手，将内力缓缓地送了过去。走在旁边的魏无忌和莫问情对视了一眼，都没有多说什么。魏无忌紧锁的眉宇却展开了不少。给不会武功的人输送内力取暖是一种极为费神的精细活儿，容瑾还能够从容不迫的做到说明至少他的内力还完全在自己的掌控之中，不会出现突然失控爆体而亡的情况。

　　沐清漪回头微笑道：“还好。”

　　等候在山下的众人就驻扎在山下两里外的地方，从驻扎地就能看到他们一行人下山来了，还没走到山脚下众人就齐齐地迎了上来。

　　“见过陛下，见过沐相！”

　　沐清漪点头，道：“起来吧，这些日子你们辛苦了。”天枢沉声道：“不敢，沐相和陛下平安归来便是。”

　　“小姐！”霍姝冲上前来，往日里坚强美丽的女子此事也忍不住红了眼眶。这些日子霍姝的压力不可谓不大，小姐是在她的手上丢的，如果小姐真的出了什么意外，她就只能以死谢罪了。

　　“霍姝，让你担心了。”沐清漪含笑朝她点了点头。霍姝连忙抬手抹掉眼角的眼泪笑道：“小姐回来就好。”

　　“清漪，一切可好？”夏修竹站在一边，等到众人都说完了方才开口道。说话间，夏修竹敏锐地看了容瑾一眼，直觉告诉他容瑾此时的心情似乎不太好。沐清漪笑道：“一切都好，修竹，这些日子辛苦你了。”夏修竹是跟着莫问情一起来的北汉皇城，这些日子只怕也跟着操了不少心。

　　夏修竹摇头，“举手之劳。”

　　沐清漪平安回来，众人都十分高兴正有说不完的话，却见容瑾将沐清漪往自己怀中一带，拥着怀中的人儿直接走了，留下一群人面面相觑。

　　“莫兄，魏兄？”夏修竹皱眉，疑惑地看向魏无忌而人。魏无忌无奈地苦笑了一下，挥挥手让众人都散了方才道：“一言难尽，咱们回去说。”

　　“魏公子，听说西越帝和沐相回来了？”一行人正要回驻扎地，云浮生带人赶了过来。魏无忌含笑看了一眼跟在云浮生身后那一大群人，挑眉道：“靖安侯消息好灵通，陛下和沐相确实是回来了。”

　　云浮生眼底闪过一丝失望，很快又笑了起来，拱手道：“如此，正该恭喜西越帝和沐相平安归来才是。”魏无忌眼底飞快地掠过一丝算计，淡笑道：“多谢靖安侯，不过……陛下受了些轻伤，只怕需要休养一段时日，暂时就不请各位喝酒了。”

　　云浮生笑道：“魏公子见外了。不知……西越帝是打算启程回北汉皇城养伤，还是……”

　　魏无忌道：“还是先休息两天了，沐相身体弱，只怕经不起颠簸。在下先行告辞。”

　　“魏公子自便。”

　　看着魏无忌带人离去，云浮生眼底变幻不定。好一会儿方才道：“让人去查查容瑾是不是受了重伤？”站在旁边的云天恒微微蹙眉道：“师傅，魏公子不是说西越帝只是受了轻伤么？”

　　云浮生轻哼一声，冷笑道：“轻伤会需要留在这种地方修养？皇城距离此处就算走得再慢三天也该走到了，若真是为了沐清漪，何必在这种荒凉阴寒的地方修养？”帐篷在舒服也比不得真正的房屋，更何况，这里也比不得皇城里面什么都有，哪里是让人修养的地方？

　　“师傅的意思是？”

　　云浮生冷声道：“容瑾肯定是受了重伤，或者出了什么问题根本不能回皇城去。等等？！刚刚魏无忌身边是不是还站了一个人？！”云浮生突然神色一变，厉声问道。云天恒一愣，沉默了半晌方才有些不确定地道：“好像……是有一个六七十岁模样的老年人。但是，徒儿没看清楚他的模样。”

　　这其实是一件很怪异的事情，那老头人就站在魏无忌旁边，既没有蓬头垢面，也没有故意遮遮掩掩，但是云天恒就是发现自己根本不记得那老头儿长什么模样。如果不是师傅提起的话，他可能会直接将这个人忽略了。23sk.Com

　　云浮生沉着脸询问身边的几个人，得到的答案也是一样的，原本就不好看的脸色顿时更加阴郁起来。

　　“师傅，怎么了？”云天恒不解地道。

　　云浮生沉声道：“去跟萧廷说，查查看那个老头儿的身份！”不管那老头儿是什么人，云浮生可以肯定的是那绝对是一个武功极高的人。即便是他现在的内力也做不到完全收敛气息到让人几乎将他忽略的地步。如果说那个老头儿真的是一个完全没有存在感的人，云浮生也是不会相信的。那老头儿明显是跟着魏无忌等人一起从山上下来的，但是，有谁看到他上山过？

　　“是，师傅。”

　　回到驻扎地，容瑾早就拉着沐清漪去休息去了。魏无忌等人进了大帐里坐下，夏修竹方才看向大摇大摆地坐在一边的老头儿，道：“这位前辈是？”夏修竹早就注意到这个看起来十分不起眼的老头儿，只是他性格沉稳，魏无忌等人没有先介绍在外面他便也不问。

　　魏无忌笑道：“这位，是韩问天韩老前辈。”

　　夏修竹一怔，即使是到了他这样修为的高手，韩问天对于他们这些习武之人来说也还是一个传奇。自古都说文无第一武无第二，但是练武之人当真要分出个第一第二也不是那么容易的事情。就比如说如今这一代他们这些年青一代的高手也没有谁当真觉得自己就能够力压群雄了。但是韩问天却不一样，早在八九十年前韩问天就已经是当之后无愧的天下第一高手。因为时间太过久远，大多数人都认为韩问天早就已经驾鹤西归了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第902章 下山，魏公子的劝告(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 