    经过一晚上的仔细勘探，凛也是发现了整个冬木市灵脉疑似一共六处的扭曲，不过具体原因是什么暂时还没有搞清楚。

    因为这些扭曲并没有影响到现世，而自己目前也没有能力解决这种不知原因的扭曲，所以凛还是决定先静观其变。

    凛在六个疑似扭曲的位置放置了监视用使魔，一旦发生异动便会第一时间出动。

    从魔术协会打给自己的电话来看，魔术协会在调查而且已经有了头绪, 那么如果自己想要了解究竟是怎么回事，等魔术协会派人来到冬木的时候让Archer暗地里跟着就行。

    这就叫做借力。

    ……

    日子非常平稳地过着，在凛跟好似忘记了自己的主要任务的露维娅每一天的争吵中以及自家妹妹每天晚上的功课补习中，一周多的时间眨眼而过。

    值得一说的是，这一周多的时间里，伊莉雅每天都会拜访间桐宅, 不过每次都会被Rider以各种稀奇古怪的理由拒之门外。

    最过分的一次是对方给出了「今天生理期到了，两周之内不宜见客」的理由。

    男生也有生理期？

    有你个锤…呃，好像还真有。

    最终，伊莉雅还是放弃了从慎二嘴里问出点儿什么，转而把目标放在了美游身上。

    仗着一个“朋友”的身份，伊莉雅每天都跟美游黏在一块儿，希冀着能发现点儿什么。

    甚至在休息日还邀请对方去自家的城堡玩儿并将塞拉和莉兹以及Berserker介绍给了对方。

    爱因兹贝伦家的森林之中，看着对美游善意满满的b叔，伊莉雅好像觉得有哪里不对劲，却又讲不出来。

    “伊莉雅，藏好了吗？”

    捂着眼睛站在某棵树前数了一百个数的美游出声问道。

    “等下等下！再给我三…不，十秒钟！”

    没错，伊莉雅感觉的不对劲就是自己总是在跟美游相处的过程中，不知不觉就忘记自己原本的目的全身心的投入到跟对方的玩闹之中。

    “伊莉雅，发现…”

    不知何时来到伊莉雅身后的莉兹指了指伊莉雅。

    “还没有开始呢！莉兹！还有, 虽然是分组的捉迷藏, 但是你是我的女仆吧！就算看见了也应该假装看不见吧！”

    “是吗？”莉兹歪了一下脑袋, 一脸的不明所以。

    “那个叫做串通作弊哦～伊莉雅酱～”

    飘过来的露比很是贴心地补上了一句。

    “伊莉雅, 发现…”

    看着不知何时走来的美游，伊莉雅抱着小脑袋崩溃一声：“啊啊啊！都说了还没有开始啊！”

    “伊莉雅不是说十秒钟之后开始的吗？”美游也歪了一下脑袋，眨了眨单纯的大眼睛直勾勾地盯着伊莉雅。

    莉兹这时仰着脸思索了起来：“也就是说…就剩下塞拉跟Beaserker两个人了…”

    “Berserker…发现！”

    看着一旁像是一根粗壮的柱子一样立在一颗树前被美游找到的Berserker, 伊莉雅整个人更加不好了。

    “Berserker，你这个根本算不上躲猫猫了！太容易被发现了！话说根本就不公平啊！”

    轰！！

    不知从哪里掏出斧枪将某颗树给砍断的莉兹，指着跟着树一起摔下来的塞拉，道：“塞拉，发现…”

    “莉洁莉特小姐，好厉害…”美游露出几分的惊讶，轻轻地拍起手。

    “胜负已分！伊莉雅酱！”露比也是绕着伊莉雅转了一圈，毫无节操地宣布了本局胜利。

    Fu——

    伊莉雅深深地吸了一口气，而后仰起头来抓狂的大喊：“这跟我想象中的捉迷藏不太一样啊！！”

    “伊莉雅想玩儿什么样的捉迷藏？”

    美游眨着大眼睛歪着脑袋问，美游的想法其实很简单，对方是自己的朋友，那么自己就要尽心尽力满足对方的要求！

    “当然是那种…”

    伊莉雅话还没说完，突然便被因为刚刚的捉迷藏一言不合各自手持斧枪过起招来的塞拉与莉兹波及。

    被莉兹不小心碰到的伊莉雅，身子不由自主地向前倒去，紧接着感觉到自己的嘴唇好像碰到了一个软软的…

    看着就在自己面前瞪大了眼睛呆住了的美游，伊莉雅这才反应了过来，赶忙后退一步站稳！

    “这…”初吻被夺走的美游眼神躲闪, 小脸儿微红，扭扭捏捏地道：“这种捉迷藏我第一次听说, 不…不过伊莉雅要是喜欢的话，我…我会忍耐的…”

    “不是这样的啊！！”伊莉雅彻底崩溃，两只小手抓着头发，仰天长呼，羞愤欲绝。

    “发生神魔事了？”注意到不对劲的莉兹停下了与塞拉的切磋，歪着脑袋发问。

    “哦呵呵呵呵…不错呢～”露比这时神秘兮兮地笑了起来，刚刚的画面也是被其恰到时机地给拍了下来。

    三无萝莉与合法萝莉，这发展还真是让绅士一本满足！

    “莉兹…都是你的错啊！”

    “莉兹的错吗？”莉兹再一次地歪了一下脑袋。

    “没错，就是你的错！主人说错了就是错了！我们女仆没有辩解的余地！”塞拉一脸严肃地接过话来。

    “为什么说的我跟一个独裁者一样啊！”

    “话说回来，大小姐…”塞拉突然发觉了什么，看向小脸儿通红疑似是被动地打开了某扇大门沉浸在某个新世界之中的美游，问道：“美游小姐她是怎么了？为什么从刚刚开始就一句话都不说？”

    伊莉雅：……

    ……

    在伊莉雅尴尬到想找个石头缝钻进去的时候，冬木机场今天迎来了离去将近半个月的封印指定执行者跟其的从者。

    第一时间得到消息的是慎二，而紧接着凛也从在街上巡逻的Archer那里得到了巴泽特跟Lancer抵达冬木的消息。

    简单的推理过后，凛也是明白了巴泽特就是魔术协会派遣而来调查解决冬木灵脉异动的魔术师这种事情。

    因为是熟人的关系，所以凛也是第一时间找到了巴泽特下榻的酒店并提出了合作请求。

    虽说魔术协会不想让别人插手，但是自己以巴泽特的半个熟人的名义帮忙不就好了吗？魔术协会总不至于连这种事情也插手吧？

    明面上是协助，暗地里自己再套出一些情报搞清楚是怎么回事不就好了吗？

    在听完凛的请求之后，巴泽特也是捏着下巴思考了起来：“让冬木的管理者协助，确实可以提高效率，不过…”

    说着，巴泽特竖着眉头看向了凛，接着道：“可能会有危险…”

    听到这里，凛也是打心里觉得巴泽特是个大好人了，竟然还担心自己会遇上危险。更是从心里唾弃那些说封印制定执行者没有人性冷血过头的说辞。

    这能叫没有人性？这能叫冷血？谁说的？给我站出来！你看我怼不怼你就完了！

    “不用担心，我也是个魔术师呢，更别说还有Archer会保护我。”

    “嗯，好吧，这次我就同意你的协助。正好魔术协会也有另外一件事让我调查。”

    “另外一件事？”凛不解。

    巴泽特点了点头，道：“没错，原本我探测到的冬木的灵脉扭曲一共有七处，结果在十几天之前我返回魔术协会之后，有一处的扭曲突然消失，魔术协会猜测是有人插手。”

    “有人插手并解决了灵脉一处的扭曲？”

    凛皱起眉头也是思索了起来，冬木市知道这种事情的就只有自己还有看样子早就知道了的慎二以及疑似是发觉了的伊莉雅。

    这两个人虽说都是一副雨我无瓜的表现，但是也不能确定两人真的就什么也没有做。

    尤其是那个海带头！

    以对方的性格，在发现这种事情之后大概率不会什么也不做，甚至来说对方已经是彻底调查清楚原因，这时候就是稳坐钓鱼台看个热闹乐呵一下。

    “那个混蛋…”

    凛也是握紧拳头咬牙切齿地骂了一句，不过心里还是没有生出任何去找慎二对质的想法。

    对方就是个又臭又硬的牛皮糖，自己就算去找他对质，对方也会百般推脱拒不承认。

    ……

    晚上，以协助之名跟着巴泽特与Lancer来到码头的凛在看到对方使用特殊手段连带着自己与Archer一起进入镜面界之后才终于清楚问题究竟出在哪里。

    “原来如此，不是现实世界的话确实察觉不太出来呢…”凛扶着额头轻叹了一声道，不过紧接着也是听到了巴泽特的提醒。

    “小心点！有股异样的魔力！”

    凛打起了十分的精神，而红A也是唤出了双刀警戒了起来。

    不过接下来的一幕让凛开始觉得有些搞不懂了，只见一个过分眼熟的就跟在场某位枪兵很像的家伙从黑暗之中现身了！

    “战斗！Lancer！”

    巴泽特大喊一声，紧接着便跟已经迫不及待期待着战斗的大狗一起冲了上去！

    “跟自己战斗吗？我兴奋起来了！”

    极速冲去的Lancer兴奋之色溢于言表，手中长枪也是挽了不知道多少个枪花！

    ……

    “呀咧呀咧，没想到就只是空有力量却没有理智的家伙。”

    扛着枪的Lancer长叹了一声，诉说着对战斗的不满意。

    战力确实可观，敌人在数值上还隐隐地超越了自己，就是没什么脑子，巴泽特勾引，自己趁机冲到对方身后次出一枪对方便干脆利落地挂了。

    看着被巴泽特拿在手中敌人被消灭之后掉落的卡牌，凛问：“巴泽特小姐，那个究竟是…”

    “不知道，但是…”说着，巴泽特将卡牌的正面朝向了凛，“…有Lancer的字眼。”

    “什…什么？！”

    ……

    因为第一战赢得过于简单，所以没有什么消耗的巴泽特与凛也是赶往了下一个灵脉扭曲点。

    这一次，在镜面界里几人遇到的职介卡是……Archer！

    看着那位黑化的丧失了理智跟自己异常相似的从者，红A也是觉得事情走向越来越偏离原本的发展了。

    “Archer，准备！”

    就像是异类骑士要用同样的骑士力量来对付，所以凛也是对红A下达了攻击命令。

    总而言之，这种没有理智的黑化从者并没那么难对付，比之会思考的真正的从者差的很多。

    在几人配合之下，红A也是三下五除二干脆利落地解决了“自己”。

    ……

    退出镜面界之后，凛问道：“巴泽特小姐，Archer的卡牌能让我暂时保管吗？”

    “嗯…”巴泽特这边刚刚开始思考，兜里的手机铃声便突然响起。

    接下来的三分钟里，一直都在通过各种手段“偷窥”的魔术协会也是让巴泽特立刻返回协会并将收集到的两张卡牌带回来。

    这时，知道对方难处的凛也就没有再要求对方将卡牌给自己，而是贴心地为对方打了一个前往机场的出租车并将对方送到车上。

    当然，付钱这种事还得对方自己来，自己只是帮忙叫个车而已！

    告别凛与Archer的巴泽特坐在前往机场的出租车上暗自苦恼。

    刚来就要走？

    自己都还没来得及与那谁见上一面呢！

