    对于庄一峰的死，身为女儿的庄依云依旧是没有能够拿出任何证据证明是被人毒害，亦或是被人设计。

    她心中即使是再有不甘，也只能不断地忍受着，将所有的郁气都压在心中。

    但是自己答应给魏晋北的许许诺还未曾完成，就只能再次反悔桑城。只是在离开渝市的时候，女人回到了自己家中，见到了憔悴不堪的母亲。

    “您怎么样？”庄依云见自己的母亲不似从前那般地精神，自是以为以内父亲去世的缘故，女人才会有所不安，“您放心，父亲的事还有庄家的事我都已经处理好了，您就安安心心地待在家中，等女儿回来，好不好？”

    庄依云的声音很是温柔，带着些许的宠溺，似乎是因为母亲的缘故，将自己原本爆裂脾气压下，极尽温柔。

    听了自己女儿的话，庒母终是顺从地点了点头，将手中紧掐着女儿的手，庄依云暗地里松了口气，觑了一眼手背上被掐出来的几道细小的红痕，最终还是什么都没有说便转身毫不留恋地离开了。

    她也不管身后的女人是否因为自己的离开，变得有些怔愣，还是心中的紧张逐渐地缓解，她只知道，自己可能今后再也不会回来了。

    庄家的事物她已经委托了职业经理人进行管理，每周只需要对她进行汇报一次即可，这样的生活和以往没有什么两样，唯一的不同就是，庄依云从渝市离开了。

    “这样的吗？”龙影在将关于庄家所有的事情了解完毕后，对于庄依云的怀疑可以说是逐渐地消除，这样一个时时刻刻被家中人设计的女人，怎么会有能力对付龙家，只是心中还是有一股疑虑，这是庄依云如何无害自己都无法将其消掉的怀疑。

    庄依云回到桑城后的第二日，便约了龙影在泰丰酒店相聚，。

    再次来到这里，龙影的神色并无异样，只是心中不禁有些感慨，不过短短数日，两家都发生了不少的事情。

    似乎冥冥之中就有一双手，在不断地推动着自己和这个女人不断地靠近。

    不过对于龙影来说，这样的动向并不排斥，既然本就有意于与之相交，那么现在这个契机点也未尝不可。

    他想，自己就算是和庄依云结婚，也不会有什么感觉。

    现在的庄家原本就不会对龙家产生威胁，现如今，庄依云这般示好，对于自己来说，也算是最好的结婚对象的选择。

    “庄家的事龙大少您应该都听说过了，不知道您是怎么看待的？”

    庄依云低垂着头，并没有看向男人，而是淡然地夹着身前的菜，缓慢地咀嚼着，似乎刚刚她问出的话，不过是一场虚幻。

    龙影并未计较，心中知道，现在对于庄依云来说，和自己搭上关系，是最为迫切的，毕竟现在庄家仅靠着庄依云一人，难以服众，即使她是前任掌权者的女儿，也不可鞥完全得到所有人的支持，只有搭上了龙家，以龙家人的威慑，才能够让底下心思活跃的人不敢动弹。

    对于龙影来说，他并不在意这种情形，争对结婚对象，他早就理解了对方可能会利用龙家的威势，他在意的，只有一点，就是这个女人不能够奢求更多，对自己的想象。

    “没什么看法，我并不关心！”

    龙影的声音清冷，手指敲击在桌面上，并没有动筷。

    庄依云抬头看着男人，“我不知道我是否还有资格与您结婚，毕竟现在...”

    “我能问个问题吗？”

    龙影的确是有个疑惑，看着女人踟蹰的语气，便直接打断。

    “当然。”

    “你是为什么会来桑城？”

    庄依云心中一顿，她知道龙影问的并不是这么简单，渝市和桑城相隔甚远，平时进水不犯河水，为什么自己会突然来到桑城，还想着和龙家搭上关系。

    “龙大少还是这么警惕！”庄依云笑了笑，看着男人的眸中浸满了笑意，“我若是说这都是缘分，您会相信吗？”

    庄依云深吸了一口气，缓缓的吐出，“其实您不相信也没有办法，我真的也不清楚，似乎命运就该如此！”

    龙影并未回应，只是敲击在桌面的手指微顿，再次随着主人的心思缓慢地弓起，敲击着。

    庄依云也并不着急，对于龙影，她现在并不着急，只要自己循序渐进，没有意外，这个男人终会是只有自己一人，至于所谓的盛家小姐盛锦绣，想来之前早就已经和男人发生了不少的冲突，又怎么可能会威胁到自己。

    庄依云回到桑城的消息，是言喻无意间透露给盛锦绣的，得知消息的女人嘴角的笑意瞬间凝固。

    “他现在在哪？”

    听着手机里传出的女人略显紧张的问话，言喻知道，这是在问自己的老板在哪里。

    心中微微叹气，盛家小姐怎么还是不肯放弃呢！

    不过还是怀着恻隐之心，将龙影和庄依云在泰丰酒店有约的消息给了盛锦绣。

    又是泰丰酒店！

    盛锦绣挂断电话后，紧紧地捏着手机，骨节分明的手指泛着白，这明显与普通女人呢相比较大的手掌缓缓地松开，女人的视线最终落在了上面，已经黑屏的手机出现了些许的裂缝，还真是不堪一击！心中不免有些嫌弃。

    梅姨将一台新手机放置在桌上的时候，睨了一眼女人手掌上已经光荣完成使命的手机，心中微叹，这些日子，也亏得自己时时刻刻地都在注意着小姐的动向，不然还真是怕她一个不高兴，将家中其他的物件也给弄坏。

    梅姨有心开解，但是盛锦绣完全不给老人机会，每次都会在梅姨准备开口的时候离开，这种事情做多了，梅姨也就明白，盛锦绣自己心中其实什么都知道，最近心情不好，可能也是因为在不断地调解之中。

    “小姐，这手机可莫要再捏碎了！”

    梅姨的声音带着些许的怨念，还在神思飘外的盛锦绣闻言，脸上蓦地一热，点头，“您就放心吧！”

