    既然已经找到了目标。

    那么就干掉这帮脚盆人！

    同时，高言也在暗暗琢磨，该用什么样的方法干掉这帮脚盆人。

    如果他是一个纯粹的武者，肯定会直接闯入别墅，以自身武力堂堂正正将他们干掉。

    但他不是。

    所以，他只想以最为轻松最安全的方法干掉他们。

    此刻。

    那栋别墅内。

    东木惠子接了一个电话后，不由露出惊喜的表情，来到桥本正一郎的面前：“老师告诉您一个好消息，我们已经找出了天韵会所在江云的情报头目，您看我们什么时候动手？”

    “惠子不要心急！”

    桥本正一郎沉声道：“我们的目的是活捉对方，从对方嘴里逼问出更多的消息，这次你可不要冲动，否则，我们只能浪费更多的精力和物力去寻找另其他省的情报头目！”

    听老师这么一说，东木惠子脸颊一红，在上次围剿天韵会所在南泽的情报头目时，她因为报仇心切，居然一刀就斩掉了对方的脑袋。

    虽然活捉了其他的情报员，但他们所知的东西有限得很。

    “老师放心，惠子这次不会再像上次那么冲动！”

    东木惠子连忙道。

    忽然，桥本正一郎眉头一皱，看向了惠子的小腹。

    感受到老师的目光，东木惠子不由面露羞涩：“老师，您这是？”

    “惠子你不要误会，老师只是觉得你的小腹似乎有点问题！”

    桥本正一郎连忙解释道。

    闻言，东木惠子下意识低头看向自己的小腹，却发现自己的小腹居然有些凸出，就好似怀孕数月的女子一般。

    “呕！”

    就在这时，东木惠子发出一声干呕声。

    顿时，桥本正一郎脸色一变：“惠子，你该不会怀孕了吧？”

    桥本正一郎已经五十岁出头，而且有一个妻子两个情人，她们都替他生过孩子，因此，对怀孕的症状，他还是比较了解的。

    可让他疑惑的是，惠子最大的心愿就是替哥哥太郎报仇，心思都放在练武之人，根本就没有谈过恋爱，甚至都没有和哪个男子有亲密的接触，怎么会怀孕？

    “老师这不可能，惠子还是干净的处子之身！”

    东木惠子有些惊恐的道。

    “可你的肚子？”

    桥本正一郎皱眉道，他相信惠子不会骗他，可这鼓起的肚子又该怎么解释？

    可就在这时，桥本正一郎也感觉胃部一阵强烈的不适，然后发出了一阵干呕声，同时，他发现，自己的肚子也胀大了不少！

    即使桥本正一郎乃化劲武者，在这一刻，也感到有些惊慌失措。

    他下意识起身，抚摸着鼓起的肚皮，一张老脸变得极为阴沉：“惠子，我们应该中了暗算！”

    “怎么会？”

    东木惠子对此表示质疑，不说她是暗劲巅峰的武者，她老师更是化劲后期的强者，又有谁能够在他们毫无知觉的情况下暗算到他们呢？

    “大夏国是个极为神秘的国度，有我们许多无法理解的东西，惠子，我们最好马上离开这里！”

    桥本正一郎沉声道。

    东木惠子面露不甘：“可是老师……！”

    桥本正一郎强势打断惠子的话语：“行了惠子，如果我没有猜错，我们已经被人盯上，如果再不走，恐怕就走不了了！”

    随后，桥本正一郎朝别墅内的武士下令，马上撤离这里！

    “哎呦！”

    突然，有个武士脸色痛苦地捂住肚子，佝偻着身体夹腿朝厕所冲去。

    紧跟着，又有九个武士同样捂住肚子冲向厕所。

    看到这一幕。

    桥本正一郎陡然色变，厉声喝道：“惠子，别管那么多，我们马上离开！”

    可就在这时。

    一个高大的身影越过别墅的围墙落入了别墅院子内。

    “阁下是什么人？”

    桥本正一郎用警惕的目光盯着化身为宋强的高言质问道。

    “我是你爷爷！”

    高言咧嘴一笑，抬起手中的激光器就扣动了扳机。

    “咻咻咻！”

    如同闪电般的激光瞬息就射至桥本一郎的身前！

    仓促之间用尽全力朝左边横移，但在他发劲的瞬间，却感觉小腹传来一阵剧痛。

    “噗！”

    他勉强横移了三十厘米的距离，然后右臂被一道激光击中，半条手臂直接掉落在地。

    “咻咻咻！”

    这时，高言继续扣动扳机，射出三道激光。

    小腹剧痛加上右臂断掉半截，桥本正一郎的动作变得更加的迟缓。

    所以，三道激光都将他命中。

    一枪打在他小腹，直接在他小腹上留下一个碗口大的洞穿伤口。

    另外两腿则打在他的两条小腿上，直接使得他双腿断裂。

    “去死！”

    这时，一道冰冷的刀意锁定了高言，紧接着一道雪亮森寒的刀光如同闪电斩向他握枪的右手！

    见状，高言不屑地笑了笑，身形往后滑出，手中的激光枪再次响起。

    然后便见到一个残缺不全的身体从半空掉落。

    “惠子！”

    别墅客厅内，看到落得这般惨状的东木惠子，桥本正一郎不由发出一声凄厉的嘶吼声！

    “鬼叫个屁啊！”

    高言眉头一皱，抬手给了这老鬼子一发，结束了他的生命！

    随后目光又落在东木惠子的身上，对方都已经落得这般地步，但她却用一种极为怨毒的目光死死地盯着他。

    “你的目光让我很讨厌！”

    高言也抬手一枪打中对方的眉心，将其送走！

    随后，他迈步进入别墅，将十名窜稀的武士和两名没有窜稀的武士全部干掉。

    之前购买的窜稀卡他一直没有用武之地。

    正好今天遇到一群脚盆人，干脆全部使用了。

    至于被他特殊照顾的桥本正一郎和东木惠子则是中了假孕卡。

    这栋别墅是独栋别墅。

    而且激光器产生的声音极小，加上整场战斗结束得太快，所以，并没有惊动小区的其他住户。

    高言从茶几上找到那辆丰田轿车的钥匙，解锁坐上去，径直开着出了别墅，然后直奔薛家大院而去！

    数十分钟后。

    高言开车来到薛家大院不远处的树林前，然后熄火下车，一个闪身进入树林，召唤出任意门穿过回到了学区外那边！

    一番杀戮，虽然没有沾染上半点鲜血，但高言依旧感觉到不舒服。

    于是，他先洗了个澡，换了一身衣服，才开车前往天韵会所。

    “弟弟，你怎么来了？”

    得到消息的屠芸匆匆赶至。

    高言微笑道：“一个化劲后期，一个暗劲巅峰，还有十二个明劲，全部搞定，不敢确定有没有漏网的小鱼！”

    “这么快？”屠芸震惊道。

    “尸体还没有被发现，你可以让薛家的人去现场看看！”高言微笑着道，并把那座别墅的位置告诉了她。

    “好！”

    屠芸点点头，马上吩咐小蝶通知薛家。

    半个小时后。

    薛元兵带着人闯入脚盆人尸体所在的别墅，虽然桥本正一郎和东木惠子的脑袋都炸了三分之一，但他依旧辨别出了他们的身份。

    看着这些残缺不全的尸体，一股寒意从他脚底升起，瞬间遍布全身：“太惨了！”

