    “我姑姑阿米莉亚·博恩斯对于不死生物非常的反感…她反对我来学习。”苏珊摇头有些懊恼地嘟囔，以至于让这个面色红润的姑娘背后拖着的那条金色大发辫晃得厉害，“哈里斯教授没有收回那些物品，防护法袍，那个课本以及那把训练用魔杖都让我们自己留着，只是和其他人一样…我们又怎么好意思继续拿出来用呢？”

    苏珊的声音很低，这个脸色同样红润，但拖着两条发辫的赫奇帕奇小女巫汉娜只好帮自己的好友解围：“金妮别怪她，她也是没办法，她姑姑阿米莉亚·博恩斯在报纸上听说了我们在学习死灵术这件事情，死灵术除了写信给学校抱怨外，还几乎每天都派遣猫头鹰送一封信软硬兼施要求她退出古代魔法课。”

    “我觉得自己再不答应，恐怕她都要给我邮寄吼叫信了。”苏珊有气无力地说，“之前教授黑魔法时她就有些反对，不过因为巫师界不太平，她自己去年夏天就差点被食死徒袭击过，幸好傲罗们来的及时…所以她最后也就默认了，之后哈里斯教授在拉文克劳神殿那场演讲也让她不认同…你们知道的…”

    “我在报纸上见过你姑姑，是在魔法法律执行司工作还差点当上司长那位吧？宽身材、方下巴。灰色短发，戴着一副单片眼镜，脸上的表情令人生畏…”福莱格说完似乎觉得有些不礼貌连忙换了个话题“我刚入学那会，我姐姐就以为我能像恐怖故事里的巫师一样能复活骷髅，我回答不行她还很失望…这次放假回去可得吓吓她了。”

    “这不奇怪，苏珊的叔叔埃德加·博恩斯，凤凰社的创立人之一，在第一次战争初期的时候，博恩斯家族是抗击伏地魔的中流砥柱，直到苏珊的祖父母、叔叔、婶婶和堂兄弟都被食死…”哈利背书一样顺口说出了小天狼星告诉过他博恩斯家的故事，然后发现自己是当着苏珊说的，他连忙道歉，“抱歉，苏珊…”

    “没关系哈利。”苏珊挤出一个微笑劝慰哈利，“我能体会到了哈利你当哈利·波特的感觉，人们提起那些受害者我们就成了走廊上注意的焦点…”

    “抱歉苏珊，他平时和我罗恩呆得太久了，说话受我哥哥影响不经脑子…”金妮安慰了一下苏珊。

    “我其实自己也不太喜欢死灵术…”苏珊的指头碰了碰桌子上小小的骷髅骨架，小东西立刻摇摆地转动，让她一时觉得眼前这个圆鼓鼓的骨架还有些可爱，“不过金妮你这个不吓人。”

    “嗯，也许就像哈利说的，把它上个色会更可爱…”金妮盯着自己的蒲绒绒骷髅看了一会，然后对其他人摆摆手拉过哈利，“回见，我和哈利先回公共休息室给阿诺德上个色，你们先继续练着吧。”

    哈利和金妮回去后好一会，在实践课场地上福莱格听到旁边传来躁动，他扭头看去，才发现是斯莱特林的米里森·伯斯德成功用召唤的方式凭空弄出来出了一个骨架破破烂烂，挥舞着锈迹斑斑长剑的人形骷髅。

    这让不少以练习小巫师们围了过去，这具瘦小骷髅凭空出现落在人群中间，僵硬地扭动着脖子，空洞洞的眼窟窿似乎在找着想要进攻的对象，他高高举起了手中的锈迹斑斑的长剑，周边的巫师们不由得惊呼，不自觉地向后闪退，让出中间的空地。

    看到周围人的模样，长得又高又壮敦敦实实的米里森得意洋洋地把肥厚的下巴气势汹汹地向前伸着。

    “米里森，他看起来有些小，让我来试试把他变得再大一些？”站在米里森身边的一个穿着普通校服的女斯莱特林说道。

    “请便达芙妮。”米里森挪开了自己粗壮得身体，伸出手作出了邀请的姿势。

    这个斯莱特林女巫是达芙妮·格林格拉斯，她出身于古老的纯血统家族格林格拉斯，一头褐色的卷发全都被梳拢到了脑后，露出了光洁饱满的额头，她挺直了背脊走出来，步伐轻盈而优雅。（作者注：电影哈利波特七与死亡圣器中十九年后一幕，达芙妮的妹妹阿斯托利亚和德拉科送他们儿子斯科皮·马尔福上学时路过脸，由马尔福扮演者当时的女友扮演。）

    达芙妮迅速从腰间抽出了魔杖，指向场地中间的骷髅：“速速变大！”

    突然只听见砰的一声巨响，这具骷髅成功的被变大了一倍多，但它仿佛被激怒了一般，它的骨质下颌一张一合，空荡荡两只眼眶里火光一闪，他那把双手握着巨大的锈迹斑斑的长剑高高举起，狂怒地向它旁边看热闹的苏珊·博恩斯挥了过去。

    “啊…我没办法控制它了！”在周围巫师得意外惊呼中，米里森粗粗的嗓音隔了几秒才响起，她故意大声尖叫，挥舞着魔杖摇摆着她壮硕的身体。

    咔嚓咔嚓按动快门的拍照声再次响起将，骷髅伤人的场面和周围巫师们惊慌的神情都一一拍摄下来——西奥多·诺特伸长了脖子，兴奋地找着各种角度抓拍。他举起相机的手臂和微微前倾的脖子，加上睁大的眼睛让他看起来更像一只螳螂了。

    猝不及防之下，苏珊·博恩斯被长剑砍了个正着。背上的伤痕几可见骨，鲜血汩汩的涌出，瞬间就将她的后后背染成了一片红。

    见到苏珊被自己召唤的骷髅砍了个正着，一直准备着的米里森伸出魔杖，先于那些已经在最初意外后拔出魔杖准备出手的小巫师们，赶在他们出手之前，对着自己召唤出来的骷髅使用了反召唤魔咒，骷髅四分五裂散作了一堆骨头架子掉落在了地后才故作大声地说道：“抱歉！我刚才太慌张了忘记了！”

    艾伦从一片阴影中走出来，没有理会刚刚还洋洋自得、看到他后忍不住有些瑟缩的米里森，径直走向伏在地上得苏珊·博恩斯。

    “那铁剑上铁锈挺多的，苏珊，忍耐一下，治疗可能比平时要稍微久一些。”艾伦俯下身，手掌悬空在苏珊伤口得上方，那道伤口随着艾伦掌心的缓缓移动，铁锈也随着他的动作被吸了出来，被清理好的伤口又以肉眼可见的速度愈合。

    “麦格教授！”

    “让开，出了什么事？”严肃的声音传来，格兰芬多的院长麦格教授从草坪的小跑了过来。

    麦格一到达现场，看到艾伦正在为苏珊治疗，没有去打扰的麦格教授看向围观的巫师，她一眼看到了站在前面愤愤不平的福莱格，“布朗先生，麻烦你告诉我究竟发生了什么事情。”

    福莱格在自己学院院长的注目下硬着头皮走出来，将刚刚发生的事情说了一遍，但福莱格并没有止住话语，他满脸认真地说道：“教授，我怀疑米里森·伯斯德和达芙妮·格林格拉斯联手，故意让自己召唤出不死生物家装失控伤害别人！”

    “布朗先生，你有证据吗？”麦格教授将自己的眼镜向上推了推。

    “没…我没有..教授。”福莱格声音低了下去，接着又不服气的说道，“不过肯定就是他们这些纯血家族出身的巫师干的，他们在幻影移形课上就故意伤害我，现在又想往古代魔法课上捣乱了。”

    米里森冷笑一声——她们几个的确就是故意的，这是那些反哈里斯的纯血家族布置给他们这些家族后代的任务。

    在苏珊和汉娜回到自己的位置专心练习的时候，米里森寻找合适的机会，故意装作不经意的样子靠近了苏珊·博恩斯——博恩斯家族是颇有名望的一员，苏珊本人又是混血，加上她今天没有穿古代魔法课赠送的那种具有防护力的法袍，是再适合不过的目标了。

