    “你说什么？！”宋儒胸口一堵，差点吐出一口血来。

    他是个尊重妻子的男人，成婚以后，每月的俸禄都是如数交给兰氏的。

    他震惊的看着兰氏，“你有病吧，我的私房都是给两个儿子攒的聘礼，你把银子全给了娘家，我们的儿子呢？”

    兰氏张口想说什么。

    宋老太君拿起拐杖往她身上狠狠打了一下，打的她抱头惨叫。

    “行啊。”

    宋老太君连声冷笑，“老二你这媳妇厉害，只恨不得把宋家都搬给她兰家吧，你瞎了狗眼娶了个这么个糟心玩意。”

    “母亲……”

    宋儒羞愧。

    心里对兰氏的怒气直线上升，冷冷道，“兰之情，我只给你一次机会，你马上去兰家把昭昭的嫁妆拿回来。”

    兰氏摇头，“不行，都已经给娘家了，我不能要回来，绝对不行！”

    “你不要回来，我就以偷拿的罪名逮捕兰家，并且会休了你，你自己考虑。”

    “你说什么？”兰氏瞪大了眼睛看着他，不可思议，“就因为这点小事，你竟然要休了我，你对得起我吗你？”

    兰氏嚎啕大哭起来。

    宋儒并不心软，下了最后通牒，“明天中午之前，我要是见不到昭昭的嫁妆，你就拿着一纸休书滚回你的娘家去。”

    宋昭回府后听到哭声赶来一看，颇有些解气。

    宋老太君不高兴的对宋昭说，“都是你二叔糊涂，找了个蠢女人，将我昭昭的嫁妆都糟蹋没了。”

    宋昭给宋老太君拍背，“祖母莫生气，昭昭还小?嫁妆的事情不着急。”

    她看着祖母苍老的皱纹，一阵辛酸。

    还好祖母不是普通老太太?有着坚毅的心智。

    否则她都担心，兰氏的事情揭发后，祖母会不会气坏身体。

    毕竟这种丑闻，没有一个家庭可以承受。

    宋儒惭愧道，“昭昭?二叔对不起你?你放心，你的嫁妆?二叔一定会讨回来，不会缺一点。”

    宋昭不怎么走心的听着。

    心里想的是?

    不知道二哥哥打算，会怎么揭穿兰氏呢？

    *

    兰氏哭闹不休，见宋儒来真的?她也害怕了。

    不得不跑回娘家要钱?可是到了娘家发现兰家屋门紧闭?怎么叫都没人出来。

    讨不到嫁妆?兰氏毛焦火辣，急得一晚上没睡?疲惫焦虑。

    眼瞅着中午快到了?她还是一筹莫展。

    这个时候?宋沉霭派人传话?让兰氏去他院子找他?说可以帮她解决嫁妆的事情。

    兰氏去的时候，看见宋沉霭竟然与兰子歆一起喝茶。

    兰氏不由得一笑?欣慰道，“看见你们兄妹二人感情这么好，母亲心里真是熨帖啊。”

    宋沉霭眼里浓黑一片?目光往屏风后扫了一眼，淡淡道?“母亲，我知道你喜欢表妹，所以我打算把她接到我们家一直陪你，你觉得怎么样？”

    兰氏一愣，随即猛烈点头，“这当然好啊，霭哥儿啊，你真是太懂事了。

    不过你说有办法解决嫁妆的事情，是什么办法啊？”

    宋沉霭歪了歪头，舔唇，“很简单，我娶了表妹，她的嫁妆不就成宋家的了，也就可以给妹妹填补上，两全其美。”

    兰氏的脸，瞬间扭曲。

    “不行！”她反应无比激烈，像触电一般。

    子歆与沉霭都是从她肚子里出来的，怎么可以结婚？

