    这段时间初筝一直住在公寓，可沈暝发现这里的东西似乎并没有增加多少，还是他第一次来的那样。

    空荡荡的让人觉得冷清，感觉不到人气。

    沈暝放下书包，初筝已经进了卧室：“自便，晚安。”

    她的声音遥遥的传来。

    沈暝：“……”他没记错的话，这是他名下的公寓。

    沈暝走到房门前，敲了敲门：“你吃过饭没？”

    “没。”女孩子清脆冷冽的声音传出来。

    沈暝转身去厨房，冰箱里也是空荡荡的。

    “……”她在这里都怎么过的？

    沈暝打电话让林洋去买一点东西回来，简单的做了一碗面，他将面放在餐桌上，目光接触到餐桌边缘扔着的项链，微微一顿。

    片刻后擦了擦手，去叫初筝出来吃东西。

    初筝打算饿一晚上，就当减肥，没想到沈暝会给她做饭。

    “你会做饭？”

    沈暝放下挽起的袖子：“一个人在外面，总得学会一些东西。”

    他说得平静，没有任何的抱怨和不满。

    初筝想到他被赶出沈家的事，默了默，沉默的吃面。

    面条进了嘴里，初筝微微砸吧一下，味道还不错……

    初筝解决完一碗面，沈暝又主动将碗收进洗碗机里。

    “我送你的见面礼不喜欢？”沈暝拿起初筝扔在桌子上的项链。

    初筝看一眼：“谈不上喜欢不喜欢。”

    “……”沈暝拿着项链，站到初筝后面：“既然不讨厌，那我给你戴上。”

    沈暝话里没有拒绝的余地。

    初筝猛地转身：“沈暝。”

    她连名带姓的叫他，字正腔圆，却比任何人叫得都好听。

    “叫哥哥。”沈暝纠正：“没大没小。”

    “沈暝，我不喜欢戴别人的东西。”初筝依然我行我素的叫他。

    沈暝对上初筝冷淡的眸，他性感的薄唇微启：“我是你哥哥，不是别人。你要是不喜欢这个，我带你挑别的？”

    【小姐姐，好人卡送给你，你怎么你能拒绝呢？这么禽兽不如的事，不能做！要做一个好人知道吗？！】

    初筝：“……”

    好人卡送的她必须得要吗？

    凭什么！

    【当然了，万一你不要，戳到他的哪个痛脚，惹他生气，你还想不想要好人卡了？再说你送的，人家不也要了吗？礼尚往来啊！！你不要禽兽！】

    初·禽兽·筝：“……”

    初筝没好气的抢过项链，戴到自己脖子上。

    沈暝动手将她的头发理顺，状似无意的问：“你不担心沈氏集团吗？”

    “担心它就不会破产？”我又不缺钱，破不破产，跟我没多少关系。

    沈暝视线看向他放在客厅茶几上的帝王绿：“你卖掉它，足以解沈氏集团的燃眉之急。”

    “麻烦，不要。”

    沈暝忽的俯身，几乎是将初筝半圈在怀里，他靠近初筝耳畔：“那么值钱的东西，你当真送给我？”

    “嗯。”初筝点头，赶紧拿走，别让我看见它！

    沈暝起身：“你想沈氏集团破产吗？”

    “这不在我考虑的范围。”她败家已经很累了，哪里还有时间去考虑沈氏集团破产不破产。

    -

    林洋百般无聊的坐在车里，他不时往公寓的方向看一眼，太远他也看不见什么。

    就在林洋昏昏欲睡的时候，车门被人拉开，车子微微一沉。

    “沈总。”林洋回头叫一声。

    沈暝抱着那块价值连城的帝王绿，神色极其平静，可林洋却微微有些害怕。

    一般这个时候的沈总才是最可怕的。

    刚才发生了什么吗？

    林洋大气都不敢喘。

    良久，沈暝出声：“回去吧。”

    林洋赶紧启动车子，引擎的轰鸣声中，他听见自家老板的声音传来：“去查一下她的经济状况，顺便查一下最近她都和谁接触过。”

    这个她，林洋自然知道是谁。

    “好的。”

    沈暝第二天就拿到资料，资料比沈暝要的要详尽得多。

    一年前她被接回沈家，在被接回来之前，她被一个普通家庭抚养。

    可以说那个家庭的经济状况十分不好。

    “性格怯弱胆小？”

    沈暝实在没从他那个妹妹身上，看出有任何怯弱胆小的样子。

    他现在想起来，都是少女冷冽的眉眼，生人勿进的冷漠的和疏离。

    “这资料没问题？”沈暝看向林洋。

    “沈总，不会有问题，这些都是回国前我就着手查了，因为您没要，所以就没给您。”

    沈暝并没有说什么，这是林洋职责内的事，在他要任何资料的时候，都能在最快的时间给他。

    沈暝挥手让林洋下去。

    除了性格不符外，资金来源追溯下去没完没了，牵扯好些公司，绕一大圈又和沈母扯上了关系。

    虽然有些奇怪，但又让人找不出大的毛病。

    仿佛就是沈母为自己女儿留下的后路一般。

    一个死去的人……谁也不知道她生前还干过什么。

    沈暝放下资料，抬眼看向被他用盒子装起来的帝王绿，他指尖从上面拂过，眸光闪过一缕极浅的笑意。

    “沈初筝……”

    -

    初筝去学校被小胖子堵住。

    小胖子气喘吁吁，扶着旁边的栏杆喘气：“沈同学，早……早啊。”

    “早。”

    小胖子在书包里翻出昨天的紫罗兰和红翡：“这东西……”

    “说了送你。”

    “……真、真的送给我啊？”小胖子之前还以为初筝给自己开玩笑，考验他来着。

    现在见初筝这样，结结巴巴的十分不确定。

    “嗯。”初筝十分壕气：“不喜欢扔了吧。”

    小胖子：“……”

    他慌慌张张的将东西塞进书包，他现在背着的可是上千万的东西。

    “沈同学，以后你就是我老大！”小胖子敬个礼：“老大好。”

    初筝：“……”

    小弟能干嘛？

    嗯！

    帮忙跑腿！

    可以有可以有！

    初筝就煞有其事的拍了拍小胖子肩膀：“好好干！”

    【……】这踏马还真是一个敢认一个敢收啊！

    初筝昨天晚上干的事，是这个圈子里的人估计都听见风声，她进去的时候，不少人打量她。

    甚至有人上前套近乎，遇上初筝冷漠的态度又瞬间败退。

    沈氏集团破产一事更是扑所迷离起来，外界的人也不敢冒失的对沈氏集团落井下石。

    初筝对此一脸茫然。

