    前世，从十岁这一年开始，谢明曦便活在嫡姐谢云曦的“光环”之下。

    在人前，她从不吟诗作对弹琴作画。收敛所有光芒，只为不惹人瞩目，以庶妹身份，安静无声地跟在谢云曦身侧。

    谢云曦所有令人惊艳的诗作画作，全部出自她的手笔。

    凭借“诗画双绝”，谢云曦名动京城。兼之相貌出色，终于入选四皇子妃的名单。

    唯一的缺憾，便是出身略低。谢钧一直是四品官身，在权贵如云的京城，委实不惹眼。便是永宁郡主全心为谢云曦谋划，也争不过李阁老的嫡孙女李湘如。

    最终，凤旨赐婚时，李湘如为四皇子妃。

    谢云曦屈居侧妃之位。

    皇子侧妃，身份低了正妃一等，却也有资格列入皇家玉蝶，可以亲自抚养儿女。圣心已明，四皇子将被立为东宫储君。做四皇子侧妃，日后少不得被封妃位，荣华富贵一世。

    以谢云曦的出身，也算不得辱没她了。

    谢云曦心中怨怼不甘，也只得恭敬地接了赐婚的凤旨。然后，谢云曦便做了一桩令人咋舌的蠢事。

    淮南王寿辰之际，四皇子应邀赴宴。谢云曦私下写了诗筏，用重金买通淮南王府的小厮，趁着斟酒之际，悄然送至四皇子手中。没曾想，四皇子身边的侍卫十分警觉，当场抓了个正着。

    写着缠绵情诗的浅粉色诗筏当众飘落。

    有眼尖的少年瞟到落款的曦字，立刻戏谑调笑：“谢侧妃尚未过门，便已心寄四皇子殿下，连情诗也写了送来。实在令人艳羡。”

    出言之人，正是李湘如的兄长李默。

    乍听是戏言，细细一品，却居心叵测。

    落下私相授受的名声，于尚未出嫁的闺阁少女来说，绝不是好事。更何况，天家最重规矩。谢云曦这般行事，大大出格，极为不妥。

    谢云曦得知自己的诗筏被识破喊破，又惊又惧，跑到永宁郡主面前哭诉。永宁郡主立刻叫来谢元亭，叮嘱一番。

    然后，谢元亭当众向四皇子致歉赔礼：“……三妹心慕四皇子殿下，一时糊涂，做了错事，恳请殿下见谅。”

    她这个谢家三小姐，在短短半日间“扬名”京城。

    再之后，闺誉尽毁的她被一顶软轿送至四皇子府，成了四皇子的侍妾。

    逃过一劫的谢云曦，在半年之后以侧妃之礼风光嫁入四皇子府。

    随后的四年间，她成了谢云曦手中的棋子。皇子府内宅纷争不断，她屡次涉险。直至生死一线之际，才幡然醒悟，狠心斩断所谓的亲情。暗中投靠李湘如，借中宫皇后之力对付谢云曦。

    三年后，谢云曦被三尺白绫吊死在琼玉宫。

    那一日，她从贵人之位升为昭容，位列九嫔。

    ……

    谢云曦眼角余光分明已瞄到了谢明曦，却未理睬，伸手扶了紫衣少女下马车。

    这个紫衣少女，比谢云曦年长一岁，脸孔微圆，五官略有些扁平。单看也算清秀，站在明媚的谢云曦身边，立刻黯然失色。

    紫衣少女略略扬着脸，神色比谢云曦更骄傲几分。

    这个紫衣少女，正是谢云曦的表姐盛锦月。

    大齐建朝迄今已有两百余年。天家子嗣兴盛，皇室宗亲经过数代传承繁衍，数字惊人的庞大。

    淮南王是当今天子的嫡亲堂叔，执掌宗人府，手握实权，深得建文帝器重信任。在皇室宗亲里无人出其左右。

    淮南王共有三子一女。长子早已被立世子，而盛锦月，便是淮南王世子唯一的嫡女！当然有骄傲的资格！

    盛锦月目光一扫，便留意到了谢明曦。

    想不留意都不行！

    在此等候的俱是丫鬟仆妇，容貌秀美无伦的谢明曦立在其中，如明珠般光芒四射，不容忽视。

    这一看之下，盛锦月顿觉有异，低声道：“云曦表妹，那个少女是谁？为何与姑父眉眼肖似？”

    这一问，顿时戳中谢云曦痛处。

    谢钧被誉为京城第一美男子，容貌之佳，举世无双。谢元亭这个儿子远不及其父年少时的风采。

    她虽自恃美貌，也知自己算不得倾城国色。

    可恨的是，最年幼的庶妹非但聪颖过人，还承袭了父亲出色的容貌。年方十岁，已这般美丽……

    哼！生得再美又能如何？还不是要给她做垫脚石？

    想及永宁郡主前两日说过的那番话，谢云曦心中闷气尽去，嘴角勾起一抹不屑的冷笑：“她就是我和你说过的庶妹谢明曦！”

    呵！

    原来是谢家那个庶女！

    盛锦月同样轻蔑一笑。

    身为嫡女，自然不屑和庶女来往。今日若不是凑巧遇上，她绝不会纡尊降贵地和谢明曦说话。

    两个少女站在原地，等着谢明曦露出卑微讨好的笑容上前来示好。

    然后，就见谢明曦转过身，往鼎香楼里走去。

    谢云曦：“……”

    盛锦月：“……”

    ……

    可恶！

    明明看见她们了，却视她们为无物！

    这个庶出的谢明曦，竟敢不将她们放在眼底！

    都是十一二岁的骄傲少女，便是有些城府，此时也按捺不住。

    谢云曦火冒三丈，咬牙怒喊：“站住！”

    谢明曦恍若未闻，继续抬脚迈步。

    谢云曦脸上挂不住了，又喊了一声。奈何谢明曦就似没听见一般，慢悠悠地向前走。

    盛锦月面色颇为难看，不轻不重地哼了一声。

    谢云曦恼怒之下，拎起裙摆，快步跑上前，拦住谢明曦的去路，气势汹汹地怒道：“谢明曦，我喊你两声，你为何充耳不闻？”

    谢明曦露出恰到好处的讶然：“原来刚才如泼妇般怒喊的人竟是二姐！”

    谢云曦：“……”

    谢明曦一脸关切地相劝：“这里人来人往，二姐也该轻声慢语。传出泼辣刁蛮的名声，总是不好。母亲若知道了，不免动怒叱责。”

    谢云曦：“……”

    谢云曦一张俏脸气得通红，一双明媚的杏眼狠狠瞪着谢明曦。

    可恨周围一堆看热闹不嫌事大的丫鬟仆妇，一个个饶有兴味地睁大眼睛看过来，耳朵竖得老长。

    半晌，谢云曦才咬牙低声道：“这笔账，日后我再和你慢慢算。先随我过去，给锦月表姐见礼。”

    永宁郡主是谢明曦嫡母，从礼法而言，淮南王府便是谢明曦舅家，称呼盛锦月一声表姐才是正理。

    谢明曦微笑着应了，随谢云曦上前，行了一礼，喊了声表姐。

    盛锦月从鼻子嗯了一声，却不还礼。

    谢云曦自觉出了一口闷气，脸上终于有了笑意。

    然后，谢明曦凑了过来，“小声”说道：“二姐，怪不得你常说表姐相貌平平骄纵无礼。今日一见，果然如此。”

    谢云曦：“……”

    盛锦月：“……”