    直到坐进这个远看着就很绚烂多彩五彩缤纷的建筑，叶晨才真正的感觉到这个建筑的恢弘大气。

    在这样一个建筑里边，就算是什么都不做的话都可以了，都令人满足了。

    观察完这个建筑，叶晨就往四周围打量一下，看看有没有什么地方是可以藏住什么人的。

    “咦这里都没有送菜的下人们的哦？”看了叶晨就发现，这个宴会会场竟然是连一个下人都没有的，直接全都是参会的人们了。

    “哦，叶晨小兄弟啊，是这样子的，我们德川幕府的规矩相信你也有所理解了。”那个德川幕府的大将军对着叶晨说到。

    “我们德川幕府的领路人都是把你们这样的贵客领到一定的地方之后，就让你们自己走的了，这个你知道把？”那个德川贾康大将军对叶晨说到。

    “我知道，我之前还纳闷过这个问题的，怎么会这样子，还问过了德川夜峰小哥儿了的，他说德川幕府的规矩本就如此”叶晨回答道这个德川贾康大将军。

    “是的不错，我们的规矩就是如此，下人们家臣们是不能够冲撞了贵客们的，更是怕有的不法之徒混进来冒充下人什么的行不法之事。”德川贾康大将军说到。

    “冲撞？怎么会是冲撞？”叶晨就是这一点，他老也想不明白。

    “下人们，不全都是清清爽爽手脚伶俐的，总有一些下人们是会笨手笨脚冒犯了客人们的。与其到时候出问题了，还不如直接不要下人了。”德川贾康大将军说到。

    “……额，好吧。”叶晨无语了这个理由真的是有点那个了，就因为怕下人冲撞了贵客，而直接不要下人了，那贵客有什么需要的话，自己忙活来忙活去的，那不是更加地冲撞了贵客么？

    “所以叶晨小兄弟，这就是我们德川幕府的规矩了，在这个晚宴之上，你们不用客气，想吃什么想喝什么或者说需要什么的，你们自己去拿就好了，咱们高手不需要下人！”德川贾康大将军说到。

    “好，好的，没有，没有问题的……”对于德川贾康大将军说的话，叶晨能有什么办法，人家都说了这是人家的规矩了，他总不能一定要破坏人家的规矩然后一定要来一些下人服侍他把？

    “好，我就格外地喜欢叶晨小兄弟你的豪爽的性格的，这样子，来，叶晨小兄弟，我敬你一杯！”德川贾康大将军对着叶晨敬酒。

    “大家要小心，既然这个晚会不会有下人的话，那那些刺客们估计就会很横冲直撞地冲进来了，到时候大家随机应变，注意小心！”叶晨喝完了德川贾康大将军的敬酒，转身对着七龙珠小战队众人交代道。

    “好的没有问题的。”

    “可是这附近也没有什么可以藏人的地方，他们又是会从哪里进来？”沐璇儿却是提出了疑问，不懂那些敌对势力们是要怎么进行刺杀的。

    “这倒是，上一次那个德川贾康大将军说那件刺杀的事情的时候，我们没有问仔细问清楚的。”叶晨说到。

    “我们那时候应该问一下诸葛戚老师爷的，既然德川幕府的阵法这么强大的话，为什么那些个刺客还能够闯进来行刺？”叶晨想到这个问题也觉得很奇怪的了。

    而就在这时候，叶晨突然敏锐地感觉到空气中有一股被撕裂的声音，有情况！

    不止叶晨注意到了，其余的七龙珠小战队众人们也是注意到了的，纷纷都绷紧了他们的身体，进入了十分戒备的状态。

    “簌！”果然，下一秒，一把锋利的，透着白光的长剑直直地从门外飞进来，直逼那个坐在主位的德川贾康大将军。

    然而那个德川贾康大将军此时正在低着头微笑打算喝着他手中的一点点酒，全然没有注意到此时危险的逼近。

    “小心！”叶晨大喊了一声，便发动罡气，整个人如同疾风一样冲了出去，冲向了那个德川贾康大将军。

    “叮！”叶晨甩过去一个罡气波，就把那个原本直直正中那个德川贾康大将军要害的那一把长剑给撞击地偏离了轨迹。

    “什么？”这么大的一番动静德川贾康大将军毕竟是一个将军，再不知道的话，那简直就太逊了！

    他抬起了头，看到的就是叶晨飞奔过来，并且为他挡了一间的场景。

    “德川幕府的影卫，出来救驾！”回过神来的贾康，看到这个晚宴会场都乱作一团了，连忙地就把他的影卫们召唤出来救驾了。

    原来，正如刚刚那一把长剑飞进来的速度一般，有两个黑衣人也闯了进来的，他们的目标很明确，谁他们都不管的，直直地就冲到了那个德川贾峰大将军的跟前。

    “簌簌簌！”几声空气被划破的声音，德川贾康大将军的影卫一下子就出现在了他的面前，挡住了那两个冲过来的黑衣人。

    “叮，”那两个影卫完全不介意眼前的道路被那些个德川幕府的影卫给挡住了的，直接就是挥舞着大刀向那些个德川幕府的影卫们砍过去，与影卫的剑碰撞到一起，发出声响。颇有一种神挡杀神，佛挡杀佛的气势！

    德川贾康大将军看到这样子的阵仗连忙地起身，提起自己的剑，打算冲上去跟他们拼命的，他站了起来，走离了主位。

    “大将军，不要冲动，这两个人还搞不清楚是什么人的，我们稍安勿躁了，先看看他们的武功路子是什么样子了。”看到这个德川贾康大将军打算冲上去，叶晨赶紧地就上前去把他拦住了。

    开玩笑，这两个黑衣人叶晨是知道的，那绝对就是那个绿血魔兽一族的，这个大将军就算再厉害的，也只是一个人类世界的将军罢了，肉体凡胎又怎么可能对付得了他们那些皮糙肉厚的绿血魔兽？

    别说那个大将军没有修炼过，一介凡人他对付不了那些绿血魔兽一族的，就是叶晨他们这些修炼过的人都未必是这些个绿血魔兽的对手的。

