    “只要是符合政策规定的，我肯定帮忙！到底是什么事情？”邱英杰满口答应，不过也没把话说满，表现地还算谨慎。

    这也让沈隆很是满意，总算是没白培养你这么多年啊，你要是啥都不问就拍着胸口应下来，我还不放心了呢，这样的人可走不远，也容易出事，只要你一直遵守原则，将来的成就肯定比电视剧里的强。

    “放心，不是公事，只是一件小小的私事而已。”沈隆在邱英杰耳边小声嘀咕了几句。

    邱英杰听着听着就笑了，“哈哈，这是好事，好事啊！我肯定支持，你放心，我绝对给你把事情办得妥妥当当的，到时候可别忘了请我喝酒啊！”

    湖清门这片用水泥板当柜台的小商品街，就是第一代义乌小商品市场了，后世的人看到照片恐怕很难想象，日后那个营业面积470余万平方米，商位7万个，从业人员21万多，日客流量21万余次，经营16个大类、4202个种类、33217个细类、170万个单品，年营业额过千亿，连续三十年登上全国专业市场头把交椅的大型批发市场竟然是从这里起步的。

    然而今后的三十多年是盛产奇迹的时代，义乌小商品城的壮大也只是其中之一罢了，就算是在眼下，入驻的商家也是赚得盘满钵满，往往前一天搬过来的货，第二天就能卖光，这些小商户于是陷入了痛并快乐着的状态。

    痛苦是因为太累了，白天要在这儿招揽客人，卖货收钱，吃饭都得抢时间，几乎一整天都不能休息；晚上市场歇业了，还得回去备货，一忙就忙到深夜，到半夜才能匆匆睡上几个小时，天刚蒙蒙亮就得带着货物继续出发。

    陈家村的电光扣子是市场上最热销的产品之一，别人卖完存货需要一整天，他们往往半天就卖完了，就算摊位已经空了，那些全国各地来的商人还舍不得离开，一个个拿着现金就要往沈隆怀里塞，今天没有了我付定金等明天的行不行啊？

    陈家村的纽扣生产工厂里，大家伙也都喜气洋洋地忙碌着，“这才几天的功夫，之前生产的存货就卖光了，照这样下去，马上就能又买新机器扩大生产了啊！”

    “对啊，玉珠，等新机器买回来，我让我小姑子也来上班吧？她听话也肯吃苦，肯定能干好！”已经有人开始提前拉关系了。

    骆玉珠脸上却没多少喜色，反倒是紧皱眉头，“怕是不容易，别说扩大生产了，今后还能不能继续维持都不好说啊！”

    这下大家伙都呆住了，陈家村刚看到发达的希望，骆玉珠却迎头泼了他们一盆冷水，大家伙连忙问道，“玉珠，到底出什么事了？咱们干得好好的，为啥就不能做了呢？”

    “现在做生意的人越来越多了，市面上各种物资都紧缺，做扣子的塑料是计划内物资，可不是随随便便就能买到的，咱们之前进货那家单位今后三个月的货都被订光了，像我们这些小集体企业根本排不上号，就算出高价加钱也买不到！”

    “至于机器就更别想了，塑料都这么抢手，做纽扣的注塑机就更热了，工厂外面都排着长队呢！”骆玉珠叹了口气，“哎，咱们怕是要重新想门路了，不行的话，只能和其它人一样，去别的地方进货回来批发。”

    “去别处进货赚得钱，那能和自己生产自己销售多啊！玉珠，就真的没有其他办法了么？”大家伙顿时紧张起来，难道陈家村的好日子就要结束了么？

    “我也在想啊，不过现在竞争太激烈的，一般的办法怕是不管用啊！”骆玉珠眉头越皱越深，这对她来说似乎也是一个难以解决的问题。

    与此同时，在湖清门的市场里，邱英杰走到了陈家村的摊子前，“你们做的电光扣子真不错啊，这都是谁做的？”

    “这些都是玉珠带着我们做出来的，玉珠的本事大着呢……”冯大姐乐呵呵地把骆玉珠的情况给邱英杰介绍了一番。

    “了不起啊，现在抓改革开放就需要这样的人才，等我见了谢书记，一定要和他好好说说骆玉珠，看看能不能想办法把玉珠调到公家单位来，县里还有好几个工厂已经停工好几个月了，照我看，让玉珠来当厂子肯定能解决问题！”邱英杰说完就走了。

    冯大姐他们却是面色惨白，他们都以为陈家村的好日子是骆玉珠带来的，玉珠要是走了，陈家村可怎么办？“坏了，我是不是说错话了？”冯大姐就快急哭了。

    “玉珠又不是干部身份，她当不了厂长吧？”有人怀疑道。

    “不好说，新来的谢书记不是一般人，他要是发话了谁敢说不行？”有人则开始反驳。

    “不行，这事我得赶紧回去和村里人说去！”这下，冯大姐连摊子都顾不上摆了，赶紧借了一辆自行车就往陈家村赶，到了村里把这事儿一说，大家伙都傻了。

    这到底是怎么了啊？前两天还好好的，怎么事情就赶着一块儿来了？纽扣厂出了问题，玉珠也要去公家单位了！这下该如何是好啊？

    他们压根就没有怀疑进公家单位的机会摆在骆玉珠面前，她会不答应，虽然陈家村现在已经开始赚钱了，但端铁饭碗吃公家饭的吸引力却没有减少多少，这样的机会要是放在他们面前，他们肯定会一口答应。

    村里能主事的人纷纷聚集到祠堂，商量着这件事，沈隆也跟了过去，陈金水紧锁着眉头说道，“得想个办法把玉珠留下啊，玉珠一走，我们的纽扣厂肯定就垮了，就算还能考去外地进货回来批发赚钱，但日后再有点风声变化，可就没人能帮我们想办法了！”

    “是啊，是啊，玉珠可不能走啊！”大家伙齐声附和，但是该怎么把骆玉珠留下，他们却没有什么好办法。

    沈隆在旁边嘀咕着，哎，为了陈家村，看来只有我牺牲下了。

