
　　第224章情夫杀未婚夫

　　夏威岛，这里气候宜人是个非常不错的旅游度假胜地。

　　在一栋面朝大海的海景别墅里，米莱迪穿着清凉的泳衣正在自家的游泳池边晒着太阳。

　　肤白貌美大长腿，这几个形容词用在米莱迪身上非常贴切，再加上她那张西方特有的女神脸，完全是男人眼里的梦中情人。

　　米莱迪一边晒着太阳一边喝着红酒，兴致非常不错。

　　而应黎被关在这里，可闷坏了。

　　“米莱迪，你什么时候放了我？”应黎一脸气闷的说道。

　　“急什么？等你那个情人肖毅把肖公子的人头带过来，我就会放了你。”米莱迪说着还喝了一口红酒，一点也不着急的样子。

　　“你为什么要杀肖公子？他又没招你惹你，何必要杀他呢？”应黎很是不解的问道，当然她也是担心肖毅杀了肖公子后，他自己没办法脱身。

　　“我为什么不能杀他？他是你未婚夫，所以你不想他死是吗？还是不想看到自己的情人去杀自己的未婚夫，你还别说，情夫杀未婚夫，这出戏还挺有看头的。”米莱迪笑着说道。

　　“我不喜欢肖公子，他的生死我一点也不在意，可是为什么一定要让肖毅去杀他呢？！！”应黎很是焦急的说道。

　　肖公子那可是顶级家族的少爷，肖毅去杀他，那肯定会被肖家满世界追杀，这是应黎不想看到的。

　　“你不喜欢肖公子？”米莱迪忽然直起了身子问道。

　　“嗯，我一点也不喜欢肖公子，是父母还有家族逼我嫁给他的。”应黎如实说道。

　　不知道为什么，米莱迪听到应黎不喜欢肖公子，心里忍不住小小的开心了一下！

　　“那他喜欢你吗？”米莱迪忍不住追问道。

　　“怎么可能会喜欢我，这人渣从来没正眼瞧过我一眼。”应黎冷冷的说道。

　　“你说肖公子是人渣？你家情人肖毅才是人渣，你也是人渣。”米莱迪忽然有些生气的说道。

　　“自己有未婚夫，还跑去勾搭其他男人。”

　　“你，你，欺负人！！”脸皮薄的应黎被米莱迪的话给气哭了，眼眶瞬间也变红了，她喜欢肖毅，那根本不受自己控制，而且她也没有勾引肖毅，是她自己不争气的喜欢上了肖毅。

　　米莱迪看到应黎被自己气哭了，感觉自己刚才这话有点严重了，旋即语气一软。

　　“别哭了，既然你不喜欢肖公子，那你把他让给我吧！！”米莱迪想了想后说道。

　　听到这里，应黎愣住了，这什么情况，米莱迪不是要杀肖公子吗？怎么转眼就想要追求肖公子？

　　“你，你认真的吗？你不是要杀肖公子吗？”应黎有些惊讶的说道。

　　“当然是认真的，你就说让不让吧！！”米莱迪很是认真的说道。

　　“你想要肖公子，那你就拿去吧！我才不稀罕。”应黎淡淡的说道。

　　“太好了！”米莱迪看到应黎答应把肖公子让给她，心下忍不住大为激动，旋即跑去屋里拿了纸和笔，在上面写上了未婚夫出让协议。

　　“你在这里签字吧，以后肖公子就是我的了。”米莱迪一脸兴奋的说道。

　　“签字就签字！！反正我也很讨厌这个肖公子。”应黎说着抓起笔在协议上签上了她自己的名字。

　　米莱迪拿着应黎亲笔签名的未婚夫出让协议，俏脸上难得的出现了一抹笑容。

　　“米莱迪，协议我签了，那你是不是也该撤了让肖毅去杀肖公子。”应黎放下笔后说道。

　　她之所以这么痛快的签下出让肖公子的协议，一大原因，是为了让米莱迪放弃让肖毅去杀肖公子。

　　毕竟去刺杀肖公子，是一件风险很大的事情，应黎不想肖毅被肖家满世界的追杀。

　　“可以，把肖毅的电话给我！！”米莱迪转了转眼珠说道。

　　虽然现在情况有变，但她还是想好好利用下应黎这个人质。

　　应黎却不疑有他，将肖毅的电话号码报给了米莱迪。

　　米莱迪拿到电话号码后，便第一时间打给了肖毅。

　　此时肖毅正坐在车上，看到一个陌生电话打过来犹豫了下还是接了起来。

　　“肖毅，我是米莱迪！！”刚接起电话，便从电话那端传来米莱迪的声音。

　　听到是米莱迪的声音，肖毅很是意外，不过他担心的还是应黎。

　　“我正找你呢！赶紧给我把应黎放了，不然等我找到你，非撕了你不可。”肖毅皱眉沉声道。

　　“有本事你来找我啊！！”米莱迪料定肖毅找不到自己。

　　“好，你等着！”肖毅有应黎的手镯定位，找到米莱迪只是时间问题而已！

　　米莱迪却是不信肖毅真的能找到自己。

　　“对了，之前我让你杀肖公子的任务暂时取消，现在换成只要你把肖公子找到就可以了。”米莱迪的声音又再次从电话里传了过来。

　　“这个任务应该比之前的轻松很多吧！！只要你找到了肖公子，我就把应黎还给你！！”

　　“你找肖公子做什么？”肖毅试探的问道。

　　“这是我的事情，你只要帮我找到他就可以了，不然你永远也别想见到应黎了。”米莱迪说完这句话后，便直接挂断了电话。

　　肖毅想再跟她通话，却传来嘟嘟嘟的忙音。

　　“这米莱迪怎么突然改变了主意？还要让我找肖公子，她到底在打什么主意？”

　　肖毅皱了皱眉，在脑袋里想了好一会也想不出个所以然来，索性暂时放弃了，打算等见到米莱迪后，亲自问问她。

　　一天一夜后，肖毅和麦伦终于到了夏威岛的地界。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大哥，我们到夏威岛了，接下来具体要去哪个地方？”麦伦开了一天一夜的车，开的双眼发晕。

　　“接下来我来开车吧，你在后面休息一会！！”肖毅看到麦伦脸色很差，便让他休息下，而且他有应黎的定位信息，不想让麦伦知道。

　　“多谢大哥，那我就去后座躺一会，开了一天一夜的车，比玩女人还累。”

　　麦伦很是疲累，毕竟是普通人，还受着伤。

　　麦伦在后座躺下休息后，肖毅则是接替了他开车的任务，然后打开手机的定位软件，直接按照上面的追踪路线开了过去。

　　此时米莱迪还毫无察觉的在自己的海景别墅里游泳，而应黎则坐在旁边双手托着下巴，一副很是苦恼无聊的模样。

　　“我说应黎，你跟肖毅的感情发展到什么程度了？”米莱迪游了过来，颇为八卦的询问道。

　　“没发展到什么程度！！”应黎说着俏脸一红，因为她想到了自己和肖毅上床的那些事情。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第224章 情夫杀未婚夫免费阅读。https://xs.23sk.com 