
　　星云皓天剑之所以不再主动释放法力，那是因为失去了幻魔神水晶原石，一旦法力释放过多便无法回收聚集，而且一旦皓天剑的法力减弱，那么镇压黑月魔皇的力量也会因此而减弱。

　　一旦镇压黑月魔皇的力量减弱，那么不用等陆浩天收齐七七四十九块黑水晶原石碎片，黑月魔皇自己就能召唤黑水晶原石碎片，并且用它来让自己复活......

　　我们进入天极峰地界之后，我因担心陆浩天拿到黑水晶原石碎片，因此我便加快了行走速度，而这时候刘月茹也跟着追了上来......

　　刘月茹追上赵天羽之后，气喘吁吁的说道：“天羽哥，你走这么快干嘛啊？”

　　我看了一眼气喘吁吁的刘月茹，关切的对她说道：“月茹姑娘，我走这么快是因为有非常紧急的事情，而你们大可以慢慢的走过来嘛！”

　　当我停下来和刘月茹说话之时，刘备和孙权他们一行人也追了上来......

　　“天羽贤弟！究竟是什么非常紧急的事情？能否告诉我们吗？”孙权充满好奇的问道。

　　尔时刘备也跟着说道：“对了，刚才听我表妹说，我和孙权吵了架，但是由于失去了记忆，所以不记得了。”

　　我听了刘备的话之后，忍不住在心里说了一句“呵呵！没想到月茹姑娘居然把那件事情告诉了他们。”

　　此时此刻，一直未有开口说话的诸葛孔明也笑着说道：“月茹姑娘说的没错啊，主公之所以不记得自己和吴侯吵架，的确是失去了那段记忆了。”

　　在天极峰外围地界的时候，诸葛孔明身因有我给他的，用念力幻化的龙纹玉玦作为保护，因此才没受到那些邪恶念力的影响，所以自然不会出现失忆的情况......

　　刘备听了诸葛孔明的解释之后，深吸一口气说道：“怪不得刚才天羽贤弟对我们说，叫我们不可轻易动怒，还说这里充满了许多邪恶的力量，原来我们之前就受到影响了啊。”

　　天极峰的外围地界都已经充满了邪恶的气息，更何况是在这天极峰的里面，因此在进入天极峰之时，我便叮嘱大家不可轻易动到不好的念头，尤其是不能随意动到嗔怒之念......

　　随即又听到孙权向我问道：“对了，天羽贤弟，你能告诉我那件重要的事情究竟是什么吗？”

　　然而还没等我回答孙权的问话，便听到不远处传来一阵狂傲的笑声.......紧接着又听到有声音说道“赵天羽，我就快要拿到黑水晶原石碎片了，我看你还能奈我何！”

　　我一听那说话的声音是陆浩天，独自在心里自言自语的说道“不行！一定要在他拿到碎片之前将其毁灭，或者逼迫他将碎片带出天极峰，绝不能让他将碎片的力量注入到黑月魔皇身上。”

　　虽然我没有用探心术去探查陆浩天的心思，但是陆浩天一心想要解除黑月魔皇的封印，而且一直都在想办法收集黑水晶原石碎片，另外再加上刚才圣皇对自己所说的那番话......所以不得不让我对陆浩天产生猜测.......

　　我因担心陆浩天拿到黑水晶原石碎片之后，将碎片的力量注入到黑月魔皇的身体里面，于是我再一次驱动念力开启了天眼术.......

　　我用天眼术仔细的观察了一番，终于让我发现黑水晶原石碎片的所在之处，原来那碎片的位置就在天极峰峰顶，以及封印黑月魔皇的那个山洞的间隔之处......

　　那黑水晶原石碎片就像一颗不规则的石块，全身上下为透明的紫黑色，同时它的周围还散发着深蓝色的光环。

　　我见那黑水晶原石碎片镶嵌在那山崖石壁之上，并且那散发出来的光环依旧非常强烈......暗自在心里庆说道“好在黑月魔皇上官毅目前的魔法之力虚弱，要不然他早就吸收了这黑水晶原石碎片的力量了。”

　　据说黑水晶原石碎片的法力如果被吸收的话，那么它身上所散发出来的光芒就会逐渐暗淡消失。

　　我用念力天眼术观察到黑水晶原石碎片的力量，并没有被黑月魔皇上官毅吸纳，总算是放下了那颗悬着的心......

　　不过，虽然黑月魔皇没有吸纳碎片的力量，但是我也不能够放松警惕......于是我对众人说了一句“我们还是快走吧！”便又加快了前进的速度......

　　此刻我正大步朝着那黑水晶原石碎片出现的位置走去......不料却又听见身后的孙权问说：“喂！天羽贤弟，你走这么快干嘛呢？你还没告诉我究竟是什么重要的事情啊？”

　　我头也不回的回答了一句“仲谋兄，等一下你就知道了。”又继续往前行走......

　　“是啊吴侯，想必天羽贤弟不愿意告诉你，一定是有他的道理的！我们只要跟他一起去看个究竟，不就什么都明白了吗？”一路随行的诸葛孔明也跟着说道。

　　孙权眼见赵天羽在前面走得如此匆忙，因此便想要问他究竟所谓何事？而赵天羽只是告诉他说有非常重要的事情便不在继续多言......

　　当孙权欲继续询问之时，一路随行的诸葛孔明却劝住了他......孙权见诸葛孔明对自己说暂不必多问，只要跟随赵天羽去看个究竟便能明白，于是便说了一句“既然如此，那孤就暂时听孔明军师的好了。”

　　“天羽哥，你慢一点啊！这里的路好难走的。”孙尚香埋怨说道。

　　我们要到达的地方是天极峰封印魔皇的山洞，以及天极峰峰顶的间隔之处的位置......由于那个地方比较特殊，同时又要拦截黑月圣使陆浩天，因此我们一行人只好顺着那环绕的山道一直往上行走......

　　那山道呈螺旋状一直向上延伸，而且山道的道路不宽不窄，最多只能容纳一辆三匹马的马车，同时那地面还坑坑洼洼的，不过因星云皓天剑灵力和念力的作用，那坑坑洼洼的地面上也有许多奇花异草，只是它的旁边没有任何的保护措施，只要稍不注意就会有掉下山崖的危险.......

　　不过好在这天极峰不是属于人间地界，没有所谓的地球引力，因此就算是摔下山崖也不会有什么危险。

　　不过嘛——被吓晕几天几夜倒是有可能的......

　　为了避免这些情况发生，我大声的对刘备和孙权他们一行人说道：“玄德兄，仲谋兄，你们大家都小心一点啊。”

　　“知道了，天羽贤弟，你放心吧！我们会注意的。”众人异口同声的回答道。

　　我们经过一番长途跋涉之后，总算是到了快要接近目的地的地方......就在这时却听到刘月茹说道：“对了天羽哥，你之前告诉说这里的奇花异草，都是由你的星云皓天剑的念力及灵力所化，如果拔掉它们的话就会对皓天剑的念力和灵力造成影响，可是我们这一路上践踏了不少，那皓天剑的念力和灵力不会受到影响吧？”

　　“放心吧！只要不把它们拔下来，我星云皓天剑的念力和灵力是不会受到影响的。”我面带笑容的对她说道。

　　“原来如此，那真是太好了！你不知道，这一路上我都担心死了。”刘月茹拍了拍胸口，心有余悸的说道。

　　我看出刘月茹的心思之后，玩笑似的故意逗她道：“月茹姑娘，你该不会是担心皓天剑的念力和灵力遭到破坏，封印在这里的黑月魔皇会因此而跑出来吧。”

　　刘月茹一听故作娇嗔的说道：“天羽哥，你干嘛还明知故问啊！”

　　然而当刘月茹话一说完，便再一次听到之前那阵熟悉的狂笑之声，紧接着又听到有声音说道“没想到这里这么多的奇花异草，居然都是皓天剑的念力和灵力所化，既然摘掉这里的花花草草，就能破坏皓天剑的法力，那我干脆就把这里的花草全都拔掉。”

　　当那话音刚落便看见身穿紫黑色锦袍，身披玄色披风的陆浩天，带着一丝邪魅的笑容出现在面前......

　　我望着眼前的陆浩天，厉声对他说道：“陆浩天，你休想动这里的一草一木。”

　　“噢！是吗？那我就看你有没有那个本事阻止我了。”陆浩天说话间便立即召唤出了自己的黑水晶之剑，随后便用那水晶之剑，朝着周围的花花草草一阵挥舞，整个天极峰周围顿时便出现了一道道蓝黑色和紫蓝色光波......

　　我感应到皓天剑的灵力和念力出现了一点小小的动荡，于是连忙驱动体内的念力之能，和陆浩天的黑水晶之剑进行抗衡......

　　虽然陆浩天黑水晶之剑所发出来的剑光，让周围一些奇花异草都成了残枝败叶，也让皓天剑的法术受到一点动荡，但是好在自己出手及时，没有让它们被完全拔掉和折断。

　　而且我突然间还感应到，如果让那些花草被拔掉或折断的话，连我自己的念力也会因此而受到影响......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第两百一十二章：阻止陆浩天（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 