    环世巨蟒，别名小火车呜呜呜之神，大概是秦牧云认识的第一位神灵。

    跟风暴之神和燃钢之神相比，这位有点过于接地气，信徒们全是荒野上的各种低智慧种族。

    上一次见面，这位神灵给秦牧云科普了不少神灵相关的知识，秦牧云还想好好感谢他。

    没想到这一次见面，环世巨蟒变得这么惨，这车头都快彻底烂掉了。

    这列车缓缓驶到灰山，终于像是支撑不住一样停了下来。

    号称永不停歇的环世巨蟒现在停了下来，秦牧云突然有种不祥的预感。试着从神庙中抽取信仰之力，给环世巨蟒送过去。

    似乎是察觉到秦牧云的动作，列车上传出模糊电子合成音：“灰山之神，不要浪费你的力量，每个神灵的信仰之力都有独特的烙印，没办法……”

    话说到一半，却像是卡住了一样，只剩下电流声。

    紧接着，大量的金属触手从车厢中生长出来，开始对扭曲变形的车厢进行切割焊接。

    这操作真心厉害，就像是一个超精密的多联流水加工线，没花几分钟就将破烂的车头收拾得有模有样。

    稍稍恢复了一点元气，环世巨蟒才对秦牧云说：“感谢你的慷慨，灰山之神，为什么你的信仰之力没有属于你的烙印？”

    “烙印是什么？”秦牧云问道。

    虽然他嘴上这么问，但秦牧云心里其实多少猜到一点。

    他见过荒野种族追在环世巨蟒身后祈祷，当时产生的信仰之力就精准地落入车厢之中，达到一定数量了就会获得环世巨蟒的奖励。

    之前蝙蝠人向风暴之神祈祷时，也要信仰之力产生，直接飞向高空。

    这两种信仰之力，秦牧云能看到，能感受到，却无法控制和影响。当时他就想过信仰之力是有主的，旁人无法使用。

    现在听到环世巨蟒这么说，正好印证了他的想法，只是细节还需要问个明白。

    “你怎么会连这个都不知道，神灵由众生信仰汇聚而生，我们都是生而知之……算了，你的特殊实在超出我的理解，我就将我所知道的告诉你吧。神灵因信仰而生，我们的能力与行为都受到众生信念所影响。

    “众生信念就像是一把钥匙，在泥土上穿插扭转，用时间磨出一个合适的锁孔来。我们被钥匙穿刺的时间越长，锁孔就越清晰，不同的信仰，钥匙形状不同，不可能适用于其他神灵，这就是信仰的烙印。”

    环世巨蟒还努力地解释着，秦牧云却忍不住想，不愧是污污污的火车之神，这车开得是那么自然，毫不做作。

    反正意思是这么一个意思，信仰之力在产生的时候就自带信徒的想象，是带有特殊的规则与形态，就像是指定账号转账，别人能看见也用不了。

    但秦牧云不一样，秦牧云刚才给环世巨蟒输入的信仰之力就像是现金，谁拿到手都能直接花。

    “我差不多懂你的意思了，或许是因为我的信徒从来没有对我有过什么固定的想象。”秦牧云解释说。

    从灰山建立开始，秦牧云的形象就一直在变化。从一开始的畸形手掌，到后面的四面八臂恐惧之神，然后是身披长袍的人类形态，秦牧云的形象都没固定。

    至于信仰他的种族也是五花八门，每个种族对秦牧云的印象都不一样。

    以苏晨为首的树精，对秦牧云的印象就是丰收之神，秦牧云赐予他们享用不尽的食物；野猪人和马鹿人对秦牧云的印象更偏向于战争之神，解放了他们远程武器的枷锁，赐予他们锋利的金属武器。

    蝙蝠人这种二五仔对秦牧云的信仰并不坚定，对他更是什么想法都有；至于刚刚加入的狼人，秦牧云知道他们更喜欢身披长袍的人类形态，或许是绝对这个形态更接近那位曾经的狼族公主。

    因为没有固定的形态，所以秦牧云的信仰之力能让其他神灵随意取用？

    秦牧云不敢确定是这个原因，但暂时只能想到这个解释。

    环世巨蟒显然没有深究的想法，他很快就跳过了这个话题，对秦牧云说：“灰山之神，感谢你的帮助，但我还是想请你再帮我一个忙。”

    秦牧云听出环世巨蟒的声音有点不对，问道：“你究竟遇到了什么麻烦？”

    “燃钢之神要杀死我，我的眷族正在被大肆屠杀，我的铁轨正在被不断破坏，我很快就要死了。”环世巨蟒平静地说。

    “燃钢之神？他为什么要杀你？”

    “信仰之争，哪有为什么？燃钢之神已经不满足于复仇这个神职了，他想要更多。我的身体大部分已经残破，我已经无法履行我的神职，消亡只是时间问题。所以，我想请你接收我的眷族，我会让他们成为你的虔诚信徒。”环世巨蟒说。

    秦牧云望向后面的两截车厢，上面密密麻麻地挤满了“人”。

    说是人不太准确，这是一群从未见过的种族，或许用蛇人来描述更准确一些。

    他们全身长着色彩斑斓的鳞片，脑袋是蛇头模样，身躯却是人身，长着两条粗壮的手臂，下半身则是蛇尾。

    这种造型，很像秦牧云玩过的某个刷刷刷游戏里面的怪物。

    “他们是我的初始眷族，是他们赋予我第一缕意识，燃钢之神想要接收我的神职，却不会放过他们。灰山之神，请你为他们留一条生路。”环世巨蟒诚恳地说。

    草原新城刚刚建好，就这点蛇人，塞进去连个边角都占不了，收留自然是没问题的。

    更何况，秦牧云本来就跟燃钢之神有仇，所谓债多了不愁，收留蛇人也不会有什么影响。

    问题是，燃钢之神想要接受环世巨蟒的神职，这个倒是让他很在意。

    秦牧云继续给环世巨蟒注入信仰之力，问道：“我可以答应你的要求，尽全力庇护你的眷族。不过，不是说神灵的权能受到信徒的信仰限制吗？燃钢之神怎么能够掠夺别人的权能呢？”

    “那是因为……”环世巨蟒刚开口，音调突然一变，那电子音激动地说：“不好，燃钢之神的信徒杀过来了。”

    话音刚落，秦牧云就看到地上出现大片的阴影，将视线切换到天空，数量庞大的邪眼秃鹫几乎将整个天空都遮住。

