    “叮，您杀死一个血魔将军（帝君），获得经验值四百八十五万点，触发百倍奖励，您获得经验值四亿八千五百万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了67级，请合理分配自由属性点，祝您游戏愉快！”

    “叮，您杀死一个血魔将军（帝君），获得三百零十四枚金币，触发百倍奖励，您获得三万零四百枚金币。”

    “叮，您杀死一个血魔将军（帝君），获得具现符·器（传奇），触发百倍奖励，您获得具现符·器（宝器）。”

    “叮，您杀死一个血魔将军（帝君），获得具现符·药（传奇），触发百倍奖励，您获得具现符·药（宝器）。”

    “叮，您杀死一个血魔将军（帝君），获得技能投掷（高级），触发百倍奖励，您获得技能全力一击（高级）。”

    “叮，您杀死一个血魔将军（帝君），获得技能冲锋（高级），触发百倍奖励，您获得技能野性冲锋（高级）。”

    “叮，您杀死一个血魔将军（帝君），获得传奇装备……”

    一连串的系统提示声中，再次爆出了两张宝器级别的具现符，甚至宝器级别的装备也有两件。

    对于这些装备，萧寒连看都没有看一眼。

    反正都是九十级的，一时半会儿肯定用不上的，最终要么将其具现出去，要么就是交给王军和程猛等人。

    但一连杀死两个帝君级的BOSS，还是没能爆出宠物具现符，萧寒还是有些郁闷的。

    看了眼还在与血魔将军纠缠的左殇，他没有急着过去，而是翻身下马，在地上翻找了起来。

    宝器级别的装备可以不在乎，但刚爆出来的四张具现符，还是要立刻捡起来的。

    以及那两本技能书，虽说全力一击自己已经学会了，但将其具现出去，也是一个很不错的选择啊！

    地面上的金币有很多，想要找出来有些不容易。

    好在附近的玩家之前都已经死光了，而且左殇的防御也很变态，短时间内拖住两个血魔将军没有任何问题。

    “呵，又是一张宝器级别的物品具现符。”

    伸手将地上泛着宝光的纸片捡起来，萧寒稍显兴奋的低语了一声。

    不一会儿，装备，技能书，还有具现符都被捡了起来。

    眼见血魔将军和血魔兽的尸体躺在地上，他的眼神稍稍动了一下，轻声嘀咕道：“上一次，忘记取出血魔石，还有血魔兽的鳞片，这次可不能再忘了。”

    翻手取出一把剥皮小刀，萧寒一刀扎进了血魔将军的胸口里，接着立刻将手伸进去，在里摸索起来。

    “叮，您获得一颗血魔石，触发百倍奖励，您获得一颗血晶石。”

    看了眼手中红色晶石的属性，萧寒发现它是一颗九级宝石，不仅可以提升百分之五生命值上限的属性，每秒还能恢复五万点生命值。

    有些兴奋的将手中的宝石收起来，他双眼放光的看向左殇。

    那边还有两个血魔将军，只要将其杀死，一共就可以得到四颗血晶石了。

    一旦掌握了镶嵌技巧，生命值上限又会提升百分之二十。

    不过这个暂时不急，还是得先把血魔大祭司身体里的血魔石挖出来再说。

    至于血魔兽身上的鳞片，可以等事情结束再说。

    套在左殇身上的护盾还没有消失，萧寒也就放心的脚步一动，跑到了血魔大祭司死亡的地方，快速在金币堆中翻找起来。

    不到一分钟，一本技能书，两张具现符，还有三件宝器装备就全被装进了空间戒指。

    吼！

    与此同时，愤怒的吼声不断响起，两个血魔将军因为被收走了血煞破魔枪，依旧还在和左殇战斗着。

    不过以目前的情况来看，想要将其杀死，应该是不可能了。

    没有相对应的武器，血魔将军已经没有办法使用出全力一击了，以它的攻击，对有着百分之九十九免伤的左殇来说，和挠痒痒已经没有多大区别。

    “这么长时间都等了，那就再等一会儿吧！”

    轻声说了一句，萧寒抬脚又冲向邢凯死亡的地方，将他爆出来的十几件装备，全都捡了起来。

    同时一边捡，还一边看着属性，希望找出自己能够用的上的装备。

    “咦，这风之腰带不错呀！”

    看着手中抓着的装备，萧寒脸上露出脸上露出一抹笑意，随即又失望的嘀咕道：“可它的储物空间，怎么只有两百格啊！”

    现在地上的装备有很多，如意腰带虽然还有一两百格的空间，但显然是不够用的。

    所以就在刚刚，他已经取下了紫火雷戒，带上了空间戒指。

    本来还想着把这件有着储物功能的装备暂时先借给左殇，然后捡到的装备对半分。

    但只有两百格的空间，显然没必要这样去做的。

    “算了，还是把如意腰带换下来吧！”

    心中这么想着，萧寒只是稍稍犹豫了一下，便立刻开始将腰带里的物品，转移进空间戒指里。

    等里面的物品清空之后，立刻就换上了风之腰带。

    而这时，风之腰带的存储空间也在眼前呈现了出来，让他是双眼忍不住一瞪，惊呼道：“卧槽，这邢凯也太倒霉了吧！”

