    茫茫混沌海中，一处微不可查的星点内，藏着一座广宽的世界。

    娲皇宫，又叫娲皇界，女娲娘娘开辟的中千世界，这里仙气浓郁，道韵遍地，是仙人追寻的圣地，是问道者向往的地方。

    娲皇界内巨大的宫殿中，此时气氛略微有些不对劲。

    一身女装可可爱爱的灵珠子，正拘束的坐在蒲团上，低着头不敢看眼前的人一眼。

    女娲娘娘坐于床上，眼中带着哀伤，心情十分不好：“唉～兄长，你说你又是何苦呢？在你和人族之间，你大可以选择自己的！”

    伏羲为了永镇人族气运，放弃了成圣的机会，这是女娲能为他做的最后手段的，此次不成圣，下一个机会就是无量量劫了。

    人族火云洞中，有紫霄客红云留下的一朵鸿蒙紫气，若是伏羲能以三千圆满之姿进入火云洞，他便有机会练化鸿蒙紫气，证道圣人。

    但他放弃了，为了人族放弃了。

    于是鸿蒙紫气化做九缕，不再完整，伏羲得一缕，证得准圣，却失了成圣人的机会。

    “鸿蒙紫气分散，人族将有九尊准圣，却不能有一个圣人！”女娲目光中带着哀伤，无奈叹了口气。

    事已至此，她也只能接受了。

    “只能让兄长先待在火云洞中，静待时机！”

    女娲娘娘喃喃一句，回头看了灵珠子一眼，伸手推算，目光明悟：“灵珠子！”

    “弟子在，娘娘有什么事吗？”

    灵珠子显的格外紧张。

    女娲娘娘看着眉头一皱，明明穿着女装，却依旧是一幅男儿气？

    为什么呢？当个可可爱爱的男孩子不行吗？

    女娲无奈的摇了摇头，开口说道：“罢了，你走吧！”

    “是，娘娘…啊？什么？”灵珠子后知后觉，看着女娲的目光有点不解。

    女娲摆了摆手：“你不是想见你大哥吗？那就去吧，去洪荒，去截教。”

    “真的？”灵珠子眼睛一亮，对着女娲娘娘纳头就拜：“谢谢娘娘！”

    说着，他就跑出了宫中。

    女娲娘娘见此，忍不住笑了一下。

    终究是个小孩子呀…我娲皇宫的孩子！

    ……

    “叮：恭喜宿主完成任务，人皇已归位，奖励先天灵宝盲盒一个！”

    “叮：恭喜直播间众人完成任务，帮助主播教导人皇，现根据贡献发放奖励！”

    系统两次响起，让正在直播讲经的秦洛停下了动作，眼神中不由的带着一丝惊喜。

    终于，他也要有先天灵宝了吗？

    没有急着开启盲盒，秦洛倒是看向了第二条信息，关于粉丝的奖励，会有什么呢？

    [昨日清风：终于来了，主播我等你好久了！]

    [这是啥？我怎么不知道有这个任务？我错过了什么？]

    [忘吃饭：新来的不知道很正常，这是好久前就有的任务了！]

    [我靠，那不是错亿？]

    [错亿加一！]

    直播间瞬间热闹了起来，也就在这时，系统开始发放奖励。

    “叮：忘吃饭贡献第一，奖励练气决一本，灵草十根，练气丹两枚！

    昨日清风贡献第二，奖励练体决一本，灵草五根，练体液一瓶！

    橘子贡献第三，奖励……”

    此时，蓝星守在直播间前的几人，瞬间瞪大了双眼，只见几样东西凭空出现，落在了他们的手中。

    那些宝贝散发着浓郁的灵气，仅仅是嗅上一口，也让他们身体变强一分。

    “终于…我们也能修炼了？”坐在四合院里的姜风瞬间泪流满面，激动的拿着那本练气决。

    姜禾也是呆呆的看着自己的爷爷，一时间不知道该说什么。

    虽然早有预想，但真正拿到的那一瞬间，姜禾依旧是忍不住激动。

    他们可以修仙了，仅此一句，就不负这些日子的努力。

    同一时间，在蓝星中众多观看秦洛直播的粉丝，都或多或少的能到了一些东西。

    哪怕是一株草，对他们而言也是仙宝。

    [谢谢主播，主播666 ]

    [主播真仙人，我错了，以前不该怀疑你的！]

    [主播你要挂件吗？我可以！]

    [叮：昨日清风打赏一万功德！]

    [昨日清风：主播，没什么话可说了，这一百万软妹币收下吧！]

    [楼上666 ]

    昨日清风起了个头，直播间中瞬间开始了打赏狂潮，几乎是一分钟内，秦洛就收到了十几万的功德，而且一直在不停的涨。

    就在他要激动的时候，直播间瞬间黑了。

    ？？？

    该直播间涉嫌非法集资，已封锁直播间！

    “啥玩意儿？系统的东西也能说封就封？”秦洛傻眼了，这样也行了？

    “叮！直播间出现 Bug，已修复！”

    原来是Bug呀，秦洛松了一口气，还以为是直播间真没了呢！

    不过现在他也没了开直播间的心思，虽然直播间打赏有十几万，但现在，秦洛有点看不上了。

    无他，人皇印归位后，天道降下五百万功德。

    伏羲归位后，天道降下一千万功德。

    现在，他有一千六百万左右的功德，有钱了，看不上那些小钱。

    秦洛瞬间得意了，这么多功德，能做很事情了，比如先天灵宝都够买一件普通的了。

    才一件…还是穷。

    秦洛叹了口气，什么时候才能真的暴富？

    不过这系统倒也有意思，给那些粉丝的东西完全看不上眼，毫不客气的说，秦洛随地随一根草，都比那些东西好。

    草？

    突然，秦洛一个不成熟的想法上头来，若是能那样，那不就…

    “你又在想什么坏事？”这时，火儿来到秦洛身旁，目光中带着好奇。

    秦洛愣了，嘿嘿一笑：“在想你呀！”

    “你…你乱说什么？”火儿脸一红，有点慌张。

    果然，这小丫头害羞的样子是真的可爱！

    秦洛心中笑出了猪叫，脸上却是平静：“你怎么来了？”

    “我要回去了，来和你说一下！”火儿说出了此行的目的。

    如今人族事了，她也该回去修炼了。

    毕竟赌注在那，她可不想输给秦洛。

    “这样呀…正好，我们一起回去吧！”秦洛笑着说道，反正都要回去，那干脆一起。

    二人和玄都大师兄道了别，便飞往截教道场金鳌岛，一路不知飞了多久，在几个月后，终于见到了金鳌岛。

    “就在前面了，我们走吧！”秦洛望着前方的金鳌岛，目带笑意，他的右手牵着火儿的左手，二人脸上都带着笑意。

    那是回家的轻松感。

    “好！”火儿点头，二人入了金鳌岛。

    白云降下，秦洛尚未有什么动作，就有一股恐怖的威压降下，竟硬生生的让他跪了下来。

    秦洛瞪大双眼，脸上满是惊恐。

    发生什么了？谁对他动手？谁敢在金鳌岛对他动手？

    

