
　　顾铮在望江楼附近找了一家小客栈，交了钱，要了一个二楼的房间。

　　他给了伙计一些小费，试着向他打听，兄弟帮帮主和二当家住的地方。

　　他说他想加入兄弟帮。

　　伙计笑眯眯道：“客官，你这一问可真是问对了人。”

　　他将两人的住处告诉了顾铮，然后又小声道：“不瞒你说，住在你隔壁的，正是兄弟帮的二当家！”

　　啊？这也大巧了吧！

　　难道是上天都在帮他？

　　顾铮重生后，便向同窗好友林文杰打探过，兄弟帮的帮主，二当家，以及帮里面的所有事情。

　　林文杰本来是双石镇人，但他举家搬到了梅城，他爹爹在梅城的生意做得不错，也算是梅城有头有面的人物，林文杰自然知道兄弟帮的不少事情。

　　兄弟帮的二当家外号“矮虎”。

　　名如其人，他长得虽矮，但肌肉结实，武功一流，兄弟帮里，除了帮主没人是他对手。

　　他手段也非常狠辣，是个吃人不吐骨头的。

　　顾铮正想打探清楚矮虎住在哪里，今晚上会和那些人联系，却没想到他就住在他隔壁！

　　伙计又小声道：“不过你现在绝不能去打搅他，得明天早上才行！”

　　顾铮又给了伙计一把铜钱，好奇地追问：“为什么啊？现在也不算晚。”

　　伙计是个特别八卦的男子，有些事，他明知道不能说，但总是忍不住会说出来。

　　何况现在顾铮还给了小费。

　　他声音压得更小了：“你有所不知，二当家是个怕媳妇的！莫说家里娶小妾，就是去青楼找乐子，他也是不敢的！要是被他媳妇知道，耳朵能给他拧断！”

　　“但是，二当家又偏生是个好色的，他不敢娶小妾，不敢去青楼，更不敢在外边养外室，他便想了一个法子，经常借帮里有事不回家，却在我们这样的小客栈里租一间房，让青楼里的姑娘来陪他。”

　　“上半夜完事，下半夜他还得回家去哄媳妇。”

　　“他这才刚来不久，估计他约好的青楼女子，一会儿就要到了，所以呀，在这节骨眼上，你千万不要去打搅他！”

　　“你要投靠他们，明天是最好的机会，他们会在望江楼包楼吃饭，到时候，你随便找一个兄弟帮的人，帮你引荐一下就成了。”

　　“本来二当家在隔壁的事，我们要保密的，是我嘴多说了出来，客官千万记住了，不能去打搅他，也不能将这件事说出去！”

　　“要是被二当家知道，你泄露了他的秘密，你会连怎么死的都不知道！”

　　顾铮赶紧点头：“我知道了，我不会贸然去打搅他。”

　　伙计这才放心了。

　　要离开房间的时候，伙计想到什么，又好心的问顾铮：“要不要帮你换第二间房？”

　　顾铮很奇怪：“干嘛要换房？”

　　伙计笑得一脸猥琐：“这个啊，你年纪小可能想不到，我们二楼房间是用木板隔开的，隔音效果不是很好，要是隔壁的动静弄得大，我怕你受不了，会睡不着。”

　　顾铮听明白了伙计的意思，摆摆手。

　　“不用换了，没事的，我睡得很沉，再大的动静也影响不到我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百八十四章 要不要帮你换第二间房免费阅读。https://www.23sk.com 