    进入系统，唐正龙盘算着。

    800大嘴点、禁区内右侧射门必进、加速技能卡2张。

    “哇，突然有过年的感觉。”

    “主人，为什么有过年的感觉？”

    “你不懂的，中国人才懂。”

    “哦。”

    系统顿了顿，“不过你错了，禁区内右侧射门必进已经用了。”

    “神马！！！”

    “你又耍赖，我告诉你，这次我不答应。”

    “主人，你进的那个球就是禁区右侧的。”

    “那球我儿子都能踢进去，我疯了？开挂干嘛？”

    “主人，你没有儿子。”

    “我是假设。”

    “可是你真的没有儿子。”

    “……”

    唐正龙明白了，禁区内右侧射门必进这个技能有个天然的BUG，那就是自动开启的。

    难到爆的进球，它自动开启，简单到傻子都能进的球，它也开启。

    “系统，我要求手动开启这个技能。”

    “对不起，没有这些选项。”

    唐正龙不高兴了，又浪费我一个球。

    上半场以1比1结束。

    布鲁斯看了看唐正龙，憋着坏，手部触觉暂时失常综合征是吧？就有你疑难杂症，我也有啊，我也可以来个什么多动症，老年痴呆症什么的。

    不就是装嘛，谁不会啊。

    唐正龙下场的时候找到了马蒂普，“小黑，你的DV（数码摄像机）借我用一下。”

    “好的。”

    “还有，你帮我个忙。”

    “OK。”

    *****

    球员通道里，布鲁斯故意跟在唐正龙的后面，看准时机，他抬起一脚踹到唐正龙的屁股上。

    “啊！！！”

    “咦，你怎么摔倒了，是不是疑难杂症又犯了，要不要我扶你起来。”

    “是你踹我的。”唐正龙委屈道。

    “别胡说，我怎么可能踹你，应该是你小儿麻痹症犯了。”

    布鲁斯笑的很爽，没凭没据，踹了白踹。

    就在此时，马蒂普拿着DV，愣愣道：“先生，是你踹他的，我拍下来了。”

    ……

    傻了！

    布鲁斯特意挑了没有摄像头的地方下黑脚，他怎么知道会有人在旁边拿着DV。

    “不对啊。”

    唐正龙嘴角的一丝笑容被他看到。

    “好啊，是你陷害我的。”

    唐正龙委屈道：“有图有真相，算了，我找记者去。”

    布鲁斯傻了，这要是被记者看到，那么他的职业生涯也结束了。

    “别……”

    “唐，我是不小心的，我腿脚不好。”

    噗。

    唐正龙心想：“你以为人人都能成为影帝的？我呵呵。”

    “腿不好？”

    “是的。”说着，布鲁斯还抖了抖，“有时候不受控制。”

    “哇，那真的很严重啊。”

    “真的。”

    “小黑，我们找记者去，我要曝光这混蛋。”

    布鲁斯傻了，怂了，以后他会明白一个道理，惹谁都别惹唐正龙。

    “等一等，有什么要求你可以提，只要把视频删了。”

    “真的？什么要求都可以提？”

    布鲁斯咬了咬牙，点点头。

    “好的，十万欧元。”

    轰的一下。

    “你疯了吧，开口就要十万？”

    “小黑，我们找媒体去。”

    布鲁斯想哭，自己做的孽，含泪也要那什么的。

    “能不能少点？”

    “可以，十一万。”

    ……

    “你数学是和队医学的啊？”

    唐正龙叉着腰，不爽道：“嫌我数学不好？你信不信我直接给你加个零。”

    布鲁斯闭嘴了，直觉告诉他，这种事情唐正龙是做的出来的。

    “好的，十万就十万。”

    “现在就转账。”

    布鲁斯两手一摊，“我拿什么给你转？”

    “那边有ATM机，我都调查清楚了。”

    “你调查清楚了，也就是说……”

    细思极恐啊。

    布鲁斯才知道唐正龙这么贼。

    唐正龙耸耸肩，“别怪我，我承认是我做的局，但是谁让你蠢，自己踢我的。”

    布鲁斯真的很想用锤子锤自己的右腿。

    “我干嘛那么贱，忍一忍不就好了！”

    唐正龙和马蒂普架着布鲁斯来到ATM 机这边，布鲁斯超级不爽的，球场里装什么ATM。

    “好了，转给你了，视频可以删了吧。”

    “小黑，删了。”

    “OK。”

    布鲁斯检查了一下，真是删了。

    “没有备份吧。”

    “放心，我是讲信用的人。”

    汗。

    布鲁斯想……算了，不想了，跟唐正龙斗太费脑子了。

    唐正龙拍了拍马蒂普，“十万欧元，我分你一半。”

    “哇，唐，要是我们遇到的主教练每个都像他那么傻，那我们靠这个就可以发财了。”

    “这……”唐正龙额头冒线，“你比我还贪心啊。”

    回到更衣室，布鲁斯是越想越气，脖子扭了不说，还被敲了10万块。

    他把气都撒在球员身上。

    “我们必须战胜对手，否则我会让你们每天练到爬不起来。”

    我勒个去的。

    球员们不高兴了，你自己被人当球，拿我们撒气……

    “重点给我盯住那个中国人，他是最坏的。”

    “可是波多尔斯基才是真正的进攻核心？”

    “你耳聋吗？我没说他是核心，我说他是最坏。”

    “头，你是不是想让我们对他粗野一点？”

    想起唐正龙那骚包的笑容，布鲁斯是这么想的，但是事情不能这么干，要不然进了联盟杯，球员也要禁赛。

    “不能那么干，你们是职业球员，应该用足球的方式回应。”

    “比如？”

    “多进几个球。”

    队员心里翻白眼，一句废话，就算没有唐正龙，我们也想多进球啊。

    “总之我们要战胜科隆，把他们踢出联盟杯，让科隆人哭的就像小妞一样。”

    想到这里，布鲁斯心中YY了一下。

    *****

    科隆更衣室里，史蒂文斯严肃批评了唐正龙。

    “唐，你上半场把对方教练的脑袋当个球，这种事情以后绝对不准再发生。”

    “头，我有手部触觉暂时失常综合征。”

    史蒂文斯在唐正龙的后脑勺狠狠抽了一下，“我没跟你开玩笑，你知道你离禁赛有多近吗？”

    “你会连累球队的。”

    以唐正龙现在的进球率，就算是科隆大腿了，史蒂文斯可不想他因为犯浑被禁赛了。

    “头，我知道现在球队离不开我，以后我不会再这么做了。”

    史蒂文斯气笑了。

    “我罚你下半场最少再进一个。”

    “是！”

