    祖、祖宗？

    小、小马？

    女明星们，从未见过任何一个女演员，敢这样和大导演说话。

    太特么嚣张了。

    这怕是要被导演骂死吧。

    谁知。

    马小刚不仅没开口骂，反而搓着手，笑得特别温和，谦逊：“祖儿同学本色演出就最好了。您这气质就是个小祖宗啊，和我想象中的女娲娘娘气质相当吻合，特别是您弹奏雪凤箜篌和墨玉笙簧的时候！”

    女明星们：“……”

    我去，导演你要点脸好嘛？

    别以为我们女明星没文化，什么雪凤箜篌、墨玉笙簧那都是神话里的东西，这小女生怎么可能会弹奏！

    吹吧您！

    马小刚契而不舍：“小祖宗，这部戏我投入了相当大的精力研究，光是历史书就堆满了半个书房，更别提跟老冯借来的那一柜子古董文物……我是发誓要拍出一部精品电视剧，名留青史那种！小祖宗，这女主角非你莫属！”

    如此低声下气劝说，女明星们听得都恨不得化身席祖儿，替她痛快答应。

    马导这是要冲“金銮奖”的节奏啊！

    谁演这个女主谁能火遍全帝国，甚至闯出国际知名度。

    然而。

    席祖儿认真听了半晌，只礼貌地回了几个字：“等等哈，我给小莎回个信息。”

    女明星们：“……”

    靠！

    嚣张得要死。

    这么大一个馅饼在眼前晃悠着，那女学生居然……忙着回什么信息，有什么大不了的信息，你答应了导演再回啊。

    她们此刻是恨铁不成钢，皇帝不急宫女急。

    谁知席祖儿根本若无其事，就把马小刚在一边晾着，先忙着回顾秋莎的信息：“画收到啦，我先看看。”

    顾秋莎美滋滋：“哈哈，我家宝贝祖儿好甜。就会哄妈妈开心。”

    顾秋莎很惦记她在帝都吃的好不好，睡得暖不暖。

    听说席祖儿昨晚去了顾家，更担心了，生怕顾家的人欺负她女儿，担心得睡不着觉。

    席祖儿为了缓解她焦虑，便让她发几张最近画的画过来看。

    自从离婚后，顾秋莎重拾了当年的爱好——漫画创作。

    她当年在大学学的其实是影视专业，马小刚是她嫡系师兄，一直觉得她不演戏可惜了，好歹也做个女导演啊。

    谁知，顾秋莎不演戏不拍戏也就算了，还迷上了画漫画。

    画漫画也就算了，至少还能做动漫电影，也有成名机会。

    谁知道最后居然在事业如日中天，差一点就拿到帝国漫画大奖的时候，突然嫁人了。

    这一退隐就是二十多年。

    漫画江湖中再也没有她的地位了。

    不过，如今和席远山彻底分开，顾秋莎从一场恍然大梦中醒来，重拾了当年最喜欢的事情，心情特别好。

    倒也不想着拿奖了，就觉得随便画几张也开心。

    席祖儿看着顾秋莎发来的画，画风大气，想象力与尤其超越常人。

    因此她还真不是嘴甜哄顾秋莎高兴。

    小祖宗是真觉得顾秋莎画的不错呢，这画功，给祖宗雕刻壁画都够格了呀。

    两母女正聊着。

    马小刚正耐心在一边等着。

    忽然。

    面试室内传来副导演的喊声：“马导，剧作者的电话，麻烦你接一下。”

    马小刚正急着求小祖宗答应他出演女娲娘娘呢，闻言头也不回：“没空！”

    副导演唇角抽搐：“马导，不是别人，是深影大大！她点名找你！”

    这种原创剧，剧作者的地位很高。

    特别是深影在圈中的咖位，那是不好得罪的！

    否则这部剧一定不会顺利。

