
　　马里奥差点喷出一口老血，这叶尘的话能把人吓死，。

　　“叶尘，这可是我们暹罗国的皇帝陛下，他不能有事。”马里奥真诚的说道，“希望你可以帮助我。”

　　叶尘呵呵一笑；“真巧啊，他是你们暹罗国的皇帝，我是神州国的道士，都不是一个种族的，你们皇帝生病了，和我没关系啊。”

　　“你···”马里奥认真一想，好像真没多大关系，叶尘并没有一定要出手救陛下责任和义务。

　　“叶尘，你救了陛下，我们国家的子民都会感谢你的。”马里奥开始给叶尘戴上高帽，拍马屁，“之前我得罪你的地方，是我马里奥不懂事，我给你道歉，只要你能治好陛下，我们太医院只要能做到地方，为你马首是瞻。”

　　叶尘没想到这马里奥之前挺装逼的一个人，对皇帝这么忠诚，他道：“马里奥，你们陛下的这个毒，不是说能解就能解的，我实话告诉你吧，目前我也没把握。”

　　马里奥根本不相信叶尘的话：“叶尘，你一定是在骗我，你一眼看出陛下深中的毒，岂能不知道如何解毒呢？”

　　叶尘无语了：“我又不是神医，我的主业是抓鬼的道士，就和你们白龙王类似的，暹罗国肯定有神医能治好，你上电视打个广告就行了，重赏之下必有勇夫。”

　　“不行，此事万万不可。”马里奥脸色严肃道，“万一，被有心之人知道陛下身子抱恙，只怕会发现政变。”

　　叶尘哦的一声，说的有点道理，看样子皇室里面，有很多人不服这个皇帝啊，暗流涌动。ŴŴŴ.23sk.com

　　“马里奥啊。”叶尘说实话了，“你的真诚我能感受到，我会尽我所能帮助你的，你放心吧。”

　　马里奥道：“叶尘，那事不宜迟，你现在和我去太医院。”

　　“我和你去那里做什么？”叶尘问道，都说了不着急了，现在皇帝老二身子好得很，慢性毒药，不会这么快要人命的。

　　马里奥：“我们抽取了陛下的血液来化验分析，也许有些毒药的成分是我们太医院不知道，希望你的帮忙。”

　　“叶尘，请你帮忙。”

　　马里奥深深鞠躬，行大礼。

　　为了让叶尘去太医院，马里奥不惜下跪，只是被叶尘阻止了。

　　“好吧。”叶尘无奈了，这马里奥不把自己弄去太医院，只怕一直跟着他的屁股后面。

　　马里奥惊喜道；“叶尘先生，真是太谢谢你了，请，请。”

　　叶尘跟着马里奥去太医院。

　　也就是几分钟的路程，马里奥，叶尘两人来到太医院大殿门口。

　　“院长。”

　　“院长。”

　　马里奥带着叶尘走进太医院的时候，一个个太医院的男女恭敬打招呼。

　　马里奥在这个太医院就是神一般的存在，但此刻，马里奥对一个穿着道士的年轻男子如此尊敬客气，让很多太医院的学子充满好奇。

　　“爷爷。”

　　一个健康小麦肤色，一米六五身高，穿着短裙，脚踩白色布鞋的姑娘家跑了过来。

　　她的一双眸子非常的好看漆黑，脸上有几颗小雀斑，很是可爱俏皮。

　　“来，萨娜，我给你介绍一下，这是来自神州国的叶尘。”马里奥一脸笑容的给孙女说道。

　　“他就是叶尘，杀了郑争王子的嫌疑犯吗？”叫萨娜姑娘一脸震惊和好奇，爷爷怎么和一个嫌疑犯走在一起了？

　　其他太医院的男女学子也是一脸的骇然，这就是传说中王子凶手叶尘啊？他们之前都听说神州国那个杀人犯已经来皇宫了，可他们的身份是太医院的学生，不能自由走动宫殿，今天才见到传说中叶尘。

　　叶尘扫了一眼那些太医院的男女，基本都是有点丑啊，尤其是这皮肤黑不溜秋的，还有鼻子，又矮又塌，除了眼前这个叫萨娜的姑娘，很符合东方人审美观念。

　　叶尘没想到这马里奥长得不什么样子，没想到会有这么一个漂亮孙女，不过这姑娘明显是在误会自己！

　　“萨娜，叶尘并不是杀害王子的凶手，凶手另有其他人。”马里奥严肃道，虽然陛下并没有明说。

　　可，只要是个聪明人，就可以揣摩出叶尘是被人冤枉的。

　　“爷爷，那是谁啊、”萨娜好奇的问道。

　　马里奥；“爷爷也不知道，叶尘，我们先进去，请。”

　　马里奥邀请手势。

　　萨娜眼珠子黑溜溜转动，爷爷请叶尘回来做什么啊？她也跟上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第256章 你孙女漂亮免费阅读。https://xs.23sk.com 