    建安十六年是个不平静的年份，这一年刘备受邀入蜀，这一年曹操击败关西联军。

    历史上的西川之战刘备打得并不轻松，其危险程度甚至可比肩官渡的曹操，倘若刘璋有一点政治远见，不那么频使昏招，刘备很可能折戟在蜀中。

    蓝田口中说的时间不多，是刘备与刘璋决裂的时间不多，大概只剩不到一年的时间。

    如果能尽可能缩短收取西川的时间，对今后收取汉中全据益州有积极影响。

    刘备入蜀后，刘璋给他添了万余兵马，涪城分别之后北上葭萌关，虽然没有真正讨伐张鲁的打算，但是小打小闹的表面功夫做了不少。

    刘璋虽然性格懦弱，但好歹也是一州之长，他对同宗的刘备并不完全放心，除了在会见之时带了数万兵同行外，赠送刘备兵马后派遣杨怀、高沛作为监军，实际上就是暗中监视刘备的举动。

    刘备在葭萌关借口征讨张鲁，实际上是在消化刘璋送的这一万兵。

    《孙子兵法》云：一曰道，二曰天，三曰地，四曰将、五曰法。道者，令民与上同意也，故可以与之死，可以与之生，而不畏危。

    道即大义，即师出有名。

    刘备也在等，更是他拒绝庞统在涪城宴上擒刘璋的客官理由。

    蓝田留守荆州，除了要替刘备守好大后方，另一个重要的原因，就是替他筹集粮草、征募士兵、打造武器装甲。

    南方遭遇大旱，荆南虽然河流众多，但因为降雨主要集中在七八月，酷暑未退之时，河流的水位迅速下降。

    泉陵学堂的农学弟子，基本上已经遍布在荆南各县，只是覆盖密度不一样而已，他们除了利用原有的引水灌溉技术，还在蓝田的要求下，让各村都要兴建蓄水池，以备农人们在天旱的时候取水。

    蓝田看着挑水灌溉的农人，意味深长地说：“这几年军工作坊铺开之后，各地粮仓的存粮还不充足，希望各郡各县不受旱灾影响...”

    “交州本地还有些余粮，五溪蛮兵几千人的消耗，还吃不垮先生的荆南。”高顺安慰道。

    蓝田摇头说：“沙首领那些许蛮兵，当然不在话下，我是给姐夫准备的军粮。”

    高顺不解地问：“刘使君受邀入川，一应军需那刘璋自会供给，怎么还需要荆州出粮？”

    “蜀中军民思变久矣，姐夫早晚会起兵夺取西川，那时候就是耗粮之时。”蓝田严肃地回答。

    “先生预计会在何时起兵？”高顺又问。

    蓝田：“差不多明年的这个时候...”

    高顺对蓝田的预言没有一丝怀疑，因为从认识到现在，蓝田还没有算错一次。

    高顺见蓝田右手掐着中指，仿佛在窥探天机一般。

    “这些日子我随先生在各地巡视，荆南的官仓大多都有半仓存粮，先生没必要这样高要求。”

    蓝田摇着头说：“晴天备伞，未雨绸缪，我起初让农人们修蓄水池，还有不少人质疑田地就在江水之畔，此举劳心劳力根本没什么用，伯平你现在看到作用了吗？”

    高顺点头肯定：“这些人不知先生之能，吃过亏就会知道你的好了，你看邓家庄那些人多听话。”

    “新野带来的老屯田人不一样，现在我事情多了也不能挨个到乡间去，伯平也不能把所有农夫都拉来训练，咱们的精力跟不上了...”蓝田叹了一口气。

    “先生曾对说‘能力越大，责任越大’，您现在可不光管百姓不挨饿，不过幸好开办了泉陵学堂，先生的耕作法、新种子已经让整个荆南受益...”高顺说道。

    “目前荆南各官仓之粮，只够五万兵于一年的用度，我感觉还是少了些，不知今年旱灾能收上多少来。”蓝田皱起眉头。

    “哪里的五万兵？除去各郡各县的常规驻军，陷阵军有一万，甘将军水军三千，交州五溪蛮八千，整个荆南吃粮的兵卒才两万，即便加上关将军的两万兵，荆州总兵力也不过四万人...”高顺一脸的不解。

    蓝田笑着说：“伯平对咱们的家底如数家珍，我所谓的五万兵并不是指现在，姐夫明年会与刘璋反目起兵，荆州必定要派兵去增援，我打算在荆南再征募三万勇士。”

    “我终于明白去年募兵，先生为什么要控制人数，原来是等到现在来募兵？

    不过也是正是这个道理，要是刘使君带太多兵马入川，刘璋那边早就该起疑。”高顺恍然大悟。

    蓝田竖起手指摇了摇，“我不是要现在募兵，得等到明年夏收播种之后，你可以提前让人去各地动员。”

    “啊？现在已是十月，要是等到明年夏收播种后，岂不是八月之后了？到时候送到讲武堂新兵营训练也来不及。”高顺惊讶地问。

    蓝田解释：“这也是没办法的事，可将三个月新兵训练期，压制到一个月内完成，其余就在战场上慢慢练吧。

    现在就把这三万种地的人，征募到军中直接吃粮，我们不但要消耗很多存粮，也会少产许多粮食，此消彼长啊...”

    “先生真是精打细算...”高顺睁大了眼睛。

    蓝田笑呵呵地说：“伯平家中是主妇管着日常开销吧？真是不当家不知柴米贵...”

    高顺被蓝田提及主妇，一向严肃的脸瞬间有些火辣，他与甘宁在桂阳临武县驻扎时，由吕玲绮出面给他们张罗娶妻。

    “都不见你把高岭带出来与辕儿、霁儿玩耍...”蓝田佯装抱怨。

    高顺挠头说：“岭儿他还小，加上身份悬殊，怎敢与两位公子玩耍。”

    “不小了吧？我记得他比霁儿还大几个月，都是小孩子有什么身份...”蓝田皱起眉头。

    “两位公子都非常人，我与先生、小姐主仆有别，岭儿长大自然追随两位公子...”高顺诚恳地说。

    高顺不光对自己很严格，对家人儿子也非常严格，蓝田几乎没见他带家人露过面，高岭出生后还是高原无意中说漏嘴，蓝田才和吕玲绮带了些礼物上门。

    蓝田知道老高认死理，摇摇头不再劝，接着转移话题说：“趁着天色还早，咱们入城去一趟医学堂。”

