一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一场大战落幕，小猿皇还在挨揍，千殇月已带着叶辰四处闲逛，每到一处，皆有一人被带走，那是转世人，有男有女。

    孔雀族人看的诧异，可目光多放在叶辰身上，气走了一个金乌太子，有一个荒古圣体倒也不错，俩人看起来的确般配。

    不知何时，才见千殇月将叶辰和诸多转世人带上一座山峰，此山峰名为孔雀峰，乃千殇月的修炼山峰，专属公主所有。

    叶辰祭出了结界，罩住了整个山峰，继而便是一缕缕仙光。

    转世人们身躯皆颤，神色痛苦，抱头低吟，心神都混乱了，得亏此山峰被结界遮盖，这若被外界看到，必定心生惊异。

    “我该走了。”看了一眼转世人们，叶辰轻轻放下了茶杯，随手还取出了储物袋，“其内诸多玉简，封印着记忆仙光。”

    “明日再走不迟。”千殇月轻笑，“南域明日会有万族盛会，各大派皆会派人去，你与我一道，盛会上兴许有转世人。”

    “万族盛会。”叶辰摸了摸下巴，暗道多半与瑶池盛会一样。

    “一路风尘，当是歇歇脚了。”千殇月为叶辰斟满了一杯茶，“盛会后，我亦会上路寻人，我同样皆肩负着这个使命。”

    “如此，那便明日走。”叶辰微笑，“但愿不会让我俩失望。”

    二人谈话时，转世人们先后解开记忆封禁，其后画面有些煽情了，皆泪流满面，感慨声、唏嘘声、哽咽声、哭泣声满是。

    天色渐晚，结界被撤掉，才见小猿皇拎着铁棒，一瘸一拐的爬上了山峰，鼻青脸肿的，如金针的毛发，又打起了卷儿。

    叶辰一瞅，顿时乐了，貌似这货自来了孔雀家，就没好过，都不知被揍了几顿，而且一次比一次惨，看着贼他娘的爽。

    “你丫的还好意思笑。”小猿皇满脸黑线，“我就奇了怪了，俩人去捣乱，为嘛就揍我一个，老子是长了一张欠抽的脸？”

    “说起捣乱，我还未找你算账。”叶辰骂道，“是你丫硬拉着我去的，再说了，捣乱的是你，还顺带给我一块儿坑了。”

    “我那是帮你对付情敌。”小猿皇干咳，从怀里拎出一个桃子，“等哪日你与小孔雀洞房时，别忘叫我，咱俩一块上。”

    “吃，多吃点，吃完我送你上路。”千殇月轻轻抿了一口茶水，眸中还有火花闪烁，见过嘴巴臭的，就没见过这么贱的。

    “又吓唬我。”小猿皇没脸没皮的啃着桃子，“这也不能全怪我，我是听到那金乌就来气，老子五个拜把子的好兄弟，被他丫的先后干残了四个，他敢再来提亲，老子还去捣乱。”

    “你俩有仇，还给我拖下水，明摆着坑我啊！”叶辰脸色也黑了，若非他还有些道行，今日多半已跪，还能搁这喝茶？

    “咱是好兄弟。”小猿皇咧嘴一笑，“兄弟有难，你得帮忙。”

    “滚，我跟你不熟。”叶辰直接背过身去，可不想跟这货做兄弟，保不齐哪日又被坑的找不着北，这他娘的找谁说理去。

    “咋能不熟，咱好歹并肩打过架。”小猿皇死皮赖脸的贴了上来，“明日万族盛会，小爷我带你见见我那五个把兄弟。”

    叶辰没搭理小猿皇，纵是去，也得离这货远远的，还有他那五个把兄弟，不用想跟他也是一个吊儿样，贼不要脸的那种。

    说话间，有一道倩影划天而来，落在了孔雀山巅，乃是一紫发女子，身着鸾凤仙衣，通体流溢绚丽神华，可谓风华绝代。

    此女子容颜绝世，与千殇月有几分相似，也是那般高傲冷漠，其修为境界不在千殇月之下，反而还隐隐高了千殇月一丝。

    叶辰抬眸，目中有忌惮色，此女很强，堪与那金乌太子齐肩，敢随意踏足孔雀山峰，不难猜出她在孔雀家身份有多尊贵。

    “这是孔雀家的大公主，与小孔雀同父异母，俩人自小不和。”小猿皇扯了扯叶辰衣角，“你悠着点，可千万别惹她，她可没小孔雀那么好说话，一语触怒了她，她就敢挥剑斩人。”

    “看出来了。”叶辰淡淡一笑，不用小猿皇提醒，他也不会惹这孔雀家的大公主，他能看出，大公主比小孔雀多了煞气。

    “九日前，大公主已与鲲鹏族的太子结了姻亲，南域为之震动。”小猿皇继续道，“她此番归来，多半是回家族探亲的。”

    “鲲鹏。”叶辰轻喃，不由唏嘘，又是一个古老而强大的种族，此族也出过大帝，是谓玄荒一百三十帝中的鲲鹏大帝。

    有关此族的传说也甚为久远了，丝毫不弱金乌族，相传此族先祖乃天地初开后的第一批生灵，他们的血脉，甚是霸道。

    “尔等，退下。”大公主轻唇微启，眸子清冷，带着让人不得忤逆的威严，她的话，乃是对那些转世人说，乃命令语气。

    转世人们纷纷起身，的确不敢忤逆，他们虽为大楚转世人，但此一世乃孔雀家的子弟，既有此身份，便不得不听公主令。

    叶辰微皱眉，对大公主的语气很是不爽，你可知你所命令的人，在两百多年前曾为守护万域苍生而血战，你欠他们一命。

    小猿皇打了个寒颤，只感背后凉气直冒，连好战的他也怂了，似是很惧怕孔雀大公主，她一来，这气氛就变得很冷了。

    千殇月的脸色也不怎么好看，好似当大公主不存在，依旧静静饮茶，或者说，她与她这同父异母的姐姐，生来便不和。

    孔雀大公主瞥了一眼叶辰和小猿皇俩人，这才看向了千殇月，淡淡道，“我方回家族，便听闻你气走了金族乌的太子。”

    “姐姐有话不妨直说，又何必绕弯子。”千殇月语气淡漠。

    “还不知错。”大公主语气更冷漠，慑人威严也随之增一分。

    “我是哪里错了。”千殇月静静饮茶，自始始终都为转身。

    “金乌族何等存在，你可曾想过，因你任性，会给我家族招来何种麻烦。”大公主冷叱，“此间厉害，你可承担得起。”

    “看来姐姐是来兴师问罪的。”千殇月终是起身，与孔雀大公主对立，不弱气势，“我不喜那金乌太子，就这般简单。”

    “就是嘛！小孔雀不喜欢，我也不喜欢那大火鸟。”小猿皇插了一句，完事儿便躲到了叶辰身后，“这事儿可不能强求。”

    “这没你说话的份儿。”大公主冷叱，冷光扫了一眼小猿皇，连带叶辰也捎上了，“若非你二人捣乱，又何至如此难堪。”

    “此事我二人已认过错，更有十招约战，金乌太子亲言战后作罢，大公主还想怎样。”叶辰淡淡一声，眸子古井无波澜。

    “荒古圣体，你好大的气势。”大公主冷笑，“真以为同阶无敌便可横行无忌？你也太高看自己了，在本公主眼中，你什么也不是，还妄想与我孔雀一族结亲，未免太异想天开。”

    “此话，我不想听第二遍，这里不欢迎你，离开。”千殇月冷冷一声，她视叶辰为亲人，对他不敬，便是挑战她的底线。

    “妹妹，我有时真有些质疑你的眼光。”孔雀大公主非但未怒，反而笑的戏虐，“就为一个准圣级的圣体，你便放弃了金乌太子，为他还不惜顶撞于我这个姐姐，他，算什么东西。”

    大公主话落，便闻有剑之铮鸣声响起，绚丽仙剑已显化在千殇月手中，她的气势，瞬入巅峰，荡的四方虚天也嗡隆了，以她脚下为中心，这山峰以肉眼可见的速度，寸寸结了寒冰。

    “怎么，为了他，还想与我动手？”大公主幽笑，“晋了圣人，你果真长本事了，这些年，你都学了些什么，忤逆吗？”

    “妹妹会让你知道...我这些年学了些什么。”千殇月挥剑，一剑斩出了一道仙光，绚丽而寂灭，轻松划开了虚无空间。