
            

                    ：[]
                ！！

            
                永不臣服！

    城门外，杨叶摇头一笑，这杨帘霜，真是会搞事情。

    很快，杨帘霜自城中走了出来，她看到了杨叶，先是一楞，随即轻声道：“什么时候来的？”

    杨叶笑道：“刚到。”

    杨帘霜微微点头，她抬头看向那中年男子等人，“出于人道主义，奉劝一句，你们最好赶紧离开！”

    空中，那中年男子脸色阴沉了下来，“杨帘霜，真是给你脸不要脸。”

    声音落下，他右手朝着下方微微一压，这一压，一股强大的威压直接碾压向整个华夏城。

    破界境强者的威压！

    而就在这时，一柄飞剑突然自下方冲天而起。

    嗤！

    那中年男子的右手毫无征兆飞了出去！

    中年男子等人愣住了，楞了足足两息才回过神来。中年男子心中大惊，纷纷看向了杨帘霜身旁的杨叶。

    杨叶没有管那元天宗等人，他看向杨帘霜，笑道：“不请我进去看看吗？”

    杨帘霜道：“我以为你会直接斩杀他们！”

    杨叶摇头，“待会在看看，如有必要，一网打尽最好！”

    杨帘霜点了点头，“走吧，去见见袁老！”

    说着，她带着杨叶走向那华夏城。

    城外空中，中年男子脸色极其的难看，过了许久，他沉声道：“走，我们回去通知宗主！”

    很快，众人消失在了华夏城上空。

    杨叶与杨帘霜进入了城中，城内，人不是特别多，整座城只有几十万人。其中有许多是从大千宇宙跟过来的，这些人自然都还认得杨叶，在见到杨叶时，纷纷停了下来，于是，整座城突然躁动了起来。

    杨叶来了！

    越来越多的人朝着杨叶以及杨帘霜这边赶来。

    无数人对杨叶，还是心存感激的，当初如果不是杨叶，他们之中许多多的人恐怕都已经死在大千宇宙了。

    人越来越多。

    杨叶停下脚步，他扫了一眼四周人群，“诸位别来无恙！”

    众人对着杨叶微微一礼。

    杨叶看了场中众人一眼，这些人，境界都不是很高，但是他能够感觉到，这些人在这里过的很开心。

    和平！

    很多时候，不求富贵一世，不求长生大道，只求人间和平，其实，人间和平，对某些人来说就已经很幸福了。特别是从大千宇宙来的这些人，只有经历过战争的人，才会更珍惜和平！

    杨叶与杨帘霜来到了一间大殿，其实，也就是所谓的皇宫，不过，实在是有些小，跟一间大殿每啥区别。

    杨叶身旁，杨帘霜突然道：“无聊，所以就搞些事情出来玩玩。”

    杨叶点了点头，“你现在境界是？”

    杨帘霜摊了摊手，“刚好破界。不得不说，这边的灵气确实比大千宇宙的要好很多，如果还在大千宇宙，我不知道还在什么境界呢。难怪那么多人想要去更高的世界！”

    说到这，她看向杨叶，“对了，这次你来了，我刚好有件事想要与你说。”

    “什么？”杨叶问。

    杨帘霜道：“我要回我家乡了！”

    杨叶微微一楞，“你要回你家乡？”

    杨帘霜点了点头，“出来太久太久了，如今也不知道那边怎么样了。在之前，我一直不敢回去，因为我在这边已经无数年，现在回去，那边怕是连根毛都没有了。但是不久前，一个神秘的老头告诉我，我可以回去，时间，这边的时间跟那边的时间不一样，应该说两股宇宙之间的时间流逝不一样。反正，我也不是特别明白，只知道，我现在回去，就相当于是我离开之前的十年后。”

    “神秘的老头？”杨叶眉头微皱，“什么样的老头？”

    杨帘霜道：“一个背着竹箱的老头！”

    背着竹箱的老头！

    杨叶彻底愣住了。

    杨帘霜也见到那神秘老头了。

    杨帘霜看了一眼杨叶，“你也见到那老者了？”

    杨叶点头，“他，他也去过你家乡？”

    杨帘霜沉声道：“我不是特别清楚，不过，他应该是知道我家乡的，他说，我家乡是一个很不错的地方，要我们的人珍惜那里！”

    杨叶不解，“什么意思？”

    杨帘霜道：“他的意思是，在我们那里，虽然不可能有绝对的公平，但是，相比其它世界，我们那世界已经算是非常公平了。在我们家乡，有权，有钱者，依旧是社会上的上层人，但是，只要你努力，是可以做到有权者，有钱者的。而且，在我们那个世界，还有律法，虽然不可能做到绝对的公平，但是，这律法还是能够约束很多很多人的。”

    说到这，她顿了顿，然后又道：“还有一点，在我们那里，战争虽然有，但是很少，而且都是小规模的战争。总得来说，虽然我们那里的人的寿命都很短，但是，却生活在一个和平，有律法约束的时代。相比这个世界的许多人，虽然少了许多寿命，少了许多惊天动地的能力，但是，却不用每天都过的心惊胆颤的。”

    杨叶沉声道：“你们那里，律法能约束人？”

    杨帘霜笑道：“自然，在我们那里，律法面前，人人平等，当然，这句话听听就好。不过，律法确实约束了很多很多人。其实，这也正常，又有哪个世界能够做到所谓的绝对公平？我们那个世界能够做到这样，已经非常非常不错了。说真的，我越来越想念我的家乡了。这次你来了，我们刚好可以道个别！”

    杨叶想了想，然后道：“需要我送你回去吗？”

    杨帘霜摇头，“那神秘老头给了我一件宝贝，我可以通过那件宝贝直接回到我们那个星系。”说到这，她犹豫了下，然后道：“日后你闲下来后，可不可以带着小白来我们那个世界一趟？”

    “为何？”杨叶问。

    杨帘霜白了一眼杨叶，“就不能来看看我？还为什么？”

    杨叶笑道：“那是自然的，不过，我现在还要去永恒国度一趟，你家乡，我只能以后在去了。”

    杨帘霜点了点头，“之所以让小白去我们那个世界，是因为我们那个世界的人将我们的家乡破坏的很严重，特别是灵气这方面，几乎没有。小白过去的话，可以帮忙修修我们那个球。还要，我们那个地方很多好玩的东西，她去了，一定会很开心的。”

    “有好吃的吗？”二丫突然出现在了杨叶身旁，她还舔着糖葫芦。

    杨帘霜楞了楞，然后看向杨叶，“这位小妹妹是？”

    杨叶正要说话，二丫突然道：“我叫二丫，小白与杨哥的朋友。这位小姐姐，你说你们家乡有很多好玩的，那有没有好吃的？”

    杨帘霜看了一眼二丫，然后点头，“很多很多好吃，够你吃一辈子！”

    二丫眼睛一亮，一旁，杨叶却是摇头苦笑，“她能吃掉你们那个球！”

    二丫不满的瞪了一眼杨叶，然后道：“杨哥，我可不可与跟这小姐姐去逛逛？”

    杨叶有些犹豫。

    想了许久，杨叶看了一眼杨帘霜，然后道：“那老者送给你的那件宝物，可以将你们在传送过来吗？”

    杨帘霜点了点头，“可以，那是一个传送阵，按那前辈所言，我们整个宇宙之中，只有他拥有这个传送阵，那是他曾经设立在我们那里的，也只有通过这个传送阵过去，才比较安全！因为他说，在我们那个世界，有强大的结界，那个结界，困住了我们那个星系，但也保护着我们那个星系。”

    说到这，她看向杨叶，“你知道吗？我的感觉就是，我们那个世界很不平常，在这宇宙之中，没有一个世界是像我们那里。而且，相比其它世界，我们那里简直不要太弱。但是，我们那个世界却一直存在。对了，那竹箱老者的实力如何？”

    杨叶沉声道：“很强，非常强，深不可测！”

    杨帘霜道：“那就对了。我们那个世界，可能真的不简单。因为那竹箱老者在说起我们那个世界时，神色有些复杂，而且，给我的感觉是，他好像还有点忌惮我们那个世界，这是我的直觉。”

    不简单！

    杨叶沉默了许久，然后看向二丫，“二丫，你跟着帘霜姐姐回去一趟，记得，你的任务可不是去吃，而是保护好她，然后，然后玩一段时间后在回来。”

    二丫欣喜若狂，而这时，杨叶又道：“但是，你必须答应我，得听帘霜姐姐的话，还有，在那边不可以乱来，不可以发狂，反正，一定要听帘霜姐姐的话！”

    二丫小脑袋连点，这个时候她自然不会反对。

    就在这时，小白出现在了杨叶面前，小白看着杨叶，眨眼，杨帘霜说那边很好玩，她听到了。

    杨叶犹豫了下，然后道：“你也想去？”

    小白点了点小脑袋，然后竖起了小爪，她的意思是玩这么多天就会回来。

    其实，她自己都不知道自己的小爪是几天。

    杨叶正要说话，这时，杨帘霜道：“让她跟我回去一趟吧，她可以帮我们净化一下我们那边的空气，我们那边的空气，糟透了。”

    二丫也道：“杨哥你就放心吧，有我二丫在，没有谁可以伤到小白。而且，小白体内还有那个老头留下的什么玩意，反正我是感觉那玩意很危险，所以，小白很安全的。”

    原地，杨叶沉默着。不过很快，一想到他这次去的地方是永恒国度，他便是不在犹豫了。

    随着杨叶点头答应，小白与二丫顿时跳了起来。           
            