    向康伯尼宣告了身份之后，西法就不再浪费时间，转身面对大桥上那些‘玫瑰学派’的成员，这时X先生正抬起右手，指向已经无法附身的‘怨魂’托雷斯，口中念出了一个古赫密斯语单词：“囚禁！”

    在船上的时候，西法有让艾弥留斯上将的投影向X先生展示‘仲裁人’途径的能力, 让X先生记录了不少实用的能力，所以才能够在登场时就禁止‘怨魂’附身。

    此时，随着X先生的‘宣告’，无声无息中，托雷斯身影霍然停顿，他只觉四周仿佛布满了透明的墙壁，或者流淌着粘稠的液体，这让他无法动弹，如同被包裹在琥珀里的虫子，又像打进监牢内的囚犯。

    没有停顿，X先生再次低沉开口，并且挥动了下右手：“鞭打！”

    他的手中仿佛多了一条无形的鞭子，让托雷斯的衣物随着破碎，让他身上的皮肤出现一条条鞭痕，让他皮开肉绽。

    紧接着X先生前倾身体，握住右拳，威严审判道：“死亡！”

    他挥动手臂，整个身体立刻拖着残影撞向托雷斯，拳头以无法抵抗无法躲壁的姿态击向‘怨魂’的头部。

    但在之时，‘怨魂’的身影霍然消失，托雷斯出现在了桥面不远处一块碎破的镜子里, 他有做准备，他在桥上丢下许多境面碎片, 以作自己‘跳跃’所用。

    一击落空，X先生再次手指大桥两端，用古赫密斯语低沉发出声音：“禁闭！”

    整个大桥上的空间突然一凝, 仿佛桥上的空间多了一层连灵体也难以穿透的无形墙壁，这是为了防止‘怨魂’逃离。

    托雷斯明显也察觉到这一点，那泛着阴绿的眸子中恶意流淌，他借助着散布在四周的镜面，不时结冰的桥面进行一次又一次的跳跃，他在拉近和X先生的距离。

    不断的尝试之后，他终于找到机会，托雷斯发出一记无声的尖啸，这是‘怨魂尖啸’，它会伤害到对方的灵体，让X先生受到影响，为托雷斯的下一记攻击铺垫。

    托雷斯已经在手中凝聚出冰晶细箭，准备在X先生受到影响时送进对方的眼睛里，可当他配合‘怨魂尖啸’射出冰晶细箭时，却见X先生仿佛不受影响，用‘旅行’让自己一下子消失。

    这让冰晶细箭落空的同时，X先生的身影密密麻麻地出现在托雷斯四周，并且每一个X先生都丢出了一颗橘黄色的火球，这是记录自西法的能力。

    一颗颗火球从四面八方飞来, 它们相遇的刹那, 产生猛烈的爆炸，火光一下子照亮了桥面，但托雷斯已经及时跃进了镜面里，没有受到实际性的伤害。

    发现X先生难以受到影响，凭借自己很难伤害到对手后，托雷斯改变了策略，他让一道道无形的魂体飞舞于大桥上，这些可怕且苍白的身影夹杂着阴冷的寒风，从大桥上飞过，从桥面钻了出来，从每个角落扑向了X先生。

    那些模糊透明的身影，它们有的残缺不全，有的浑身冒血，有的皮肤焦黑，它们保持着死前的各种惨状，并且以南大陆的本地人形象居多。

    这些东西像是复仇的地狱使者般捉住X先生的脚踝，捉住他的小腿、他的手臂、他的衣角、他的胸口和背后，让X先生被牢牢拽住，难以动弹。

    谷庥

    但这时，X先生眼中闪过一抹光彩，他的四周瞬间燃起了一朵又一朵金色的虚幻火焰，这些火焰散发着太阳的气息，密密麻麻连成一片，织就一座金色的海洋！

    既然拿到了‘黑帆’的详细情报，知道自己要面对的对手，西法又怎么可能不做准备。

    这是来自‘太阳’领域的‘光明之火’，记录于‘鬼泣’所展示的能力之一。

    围绕着X先生那些可怕的幽魂在金色的海洋里无声尖叫着，像被蒸发一样化成缕缕黑气消失着，四周空间的阴风也被‘光明之火’产生的燥热代替。

    托雷斯此刻的眉毛几乎要拧在了一起，他已经可以肯定X先生是什么途径的非凡者，他肯定对方是一位‘旅行家’，他知道‘旅行家’有个前置序列是‘记录官’，X先生展现出来的其它途径能力正是源于‘记录官’这个序列。

    他也可以肯定，对方是有备而来，不管是‘仲裁人’途径还是‘太阳’途径的能力，都相当克制自己。

    两个途径的能力混合使用时，托雷斯根本找不到机会，而‘旅行家’本身所掌握的短距离‘传送’更是让他难以给予对手致命一击。

    思考着对策的同时，托雷斯的身影不断在镜面和自己制造出来的冰面跳动着，在又一次跳跃后，托雷斯出现在桥面上，他让脚下有一圈冰蓝色的光环急速扩张，将桥面，将四周或反叛军或鲁恩士兵的脚冻结。

    X先生及时的向上跳起，避免双脚被冻住，而这时，一个缭绕着黑气的虚幻身影奔向‘旅行家’，X先生没再使用‘光明之火’，直接投掷出一个灼热的橘红火球。

    那火球击中了那个幽魂，让它一下子模糊碎碎，散裂成一块又一块没有生命存在的斑点。

    在X先生忙着处理幽魂时，托雷斯的身影映照于地面的冰面上，在于X先生的脚下。这‘怨魂’的身影突然变黑，似乎化成了一片泥泞的黑色深渊。

    在那深渊里，长出了一根又一根扭曲的血色藤蔓，它分成了很多节，每一节都有四颗尖牙，一只眼睛。

    这些血色的藤蔓疯狂往上滋长，一下子就缠住了X先生，那些长着尖牙和眼睛的藤蔓就要刺进X先生的身体里，就要吸食X先生的血肉，但当它们刺穿X先生时，这位‘旅行家’的身影突然变得薄如白纸。

    而那也的确是一个纸人，X先生还有记录疯狂冒险家格尔曼所展示的‘纸人替身’！

    X先生的身影重新勾勒于冰面那片渊海不远处的大桥上，他摊开了双手，仿佛要拥抱什么，仿佛在赞美什么。

    下一秒，一道由金色火焰凝聚而成的煊赫光柱轰然而下，散发着浓烈神圣气息的光柱笔直地打在了冰面那片黑色渊海上，那些血色藤蔓上。

    这是‘太阳’途径序列5，‘神圣之光’！

