    汉堡10号，巴巴雷茨，镜头长时间聚焦在他的脸上，这是汉堡的队长。

    波黑人效力于汉堡已经6年，是汉堡锋线上的绝对主力。

    很快，镜头一转，来到范德法特的身上。

    荷兰金童露出自信的微笑，阿贾克斯出品，欧洲金童奖获得者，对于他来说，汉堡只不过是一处中转站，他的未来不是拜仁，就是皇马这样的球队。

    巴巴雷茨锋线上的搭档是德国本土前锋劳特，也是一个不错的前锋。

    范德法特身边的防守后腰是亚罗利姆，捷克铁腰。

    后防线上是比利时的范比滕，高达1米95。

    比赛开始之后，一个镜头同时拍到了唐正龙和范比滕。

    “哈哈哈。”解说笑的很肆意，“这好像是哥哥带弟弟的感觉。”

    连科隆的助理教练都有点心里打鼓，“老大，我们安排唐打中锋是不是有点傻？”

    史蒂文斯笑道：“那家伙总能给我们带来惊喜，别担心。”

    比赛开始。

    “主人，要不要开启站桩技能？”

    “范比滕的防守属性是是多少？”

    “83。”

    “哈哈哈，那防不住我啊。”

    “开启？”

    “当然不啊，告诉你，我们中国有个成语叫欲擒故纵。”

    “我知道了，主人你的意思是让对手轻敌？”

    “哈哈，没错。”

    唐正龙一个人顶在前面当中锋，汉堡上上下下都觉得科隆这是闹着玩。

    比利时人范比滕嘲笑道：“你要是想进球，除非从我胯下钻过。”

    “滚！”

    唐正龙和范比滕身体对抗，就像是自行车撞汽车的感觉。

    科隆中场往前场吊球，唐正龙快速插上，不出所料，第一次对抗，唐正龙就倒地了。

    “裁判，这是点球啊。”

    范比滕轻蔑的摇了摇手指，“我根本都没碰你。”

    裁判示意唐正龙起来，没有点球。

    唐正龙心中可乐，但是嘴巴上咬牙切齿，“你这是犯规。”

    范比滕耸耸肩，“你真的不适合打中锋，还是去边路吧，和你对抗连一点难度都没有。”

    这样毫无意义的对抗进行了几次，多尔警觉起来，唐正龙有多贼？这个全德国都知道。

    这样的人怎么会去做毫无意义的事情？

    助理教练提醒道：“老大，不能大意啊，这可是德甲进球排在第一的人。”

    多尔点点头。

    他把范比滕喊过来，“留意那个中国人。”

    “就他！！”范比滕乐了，“他就像纸片人一样，亚洲人打不了中锋。”

    “如果真是那样，他怎么可能打进13球。”

    范比滕一愣，随即笑道：“那是因为卢卡斯，他是影锋，全靠卢卡斯给他传球。”

    多尔指了指自己的脑子，“提高警惕。”

    范比滕点点头，但是心中毫不在乎，他觉得即使唐正龙先启动两个身位，他都能轻轻松松追回来。

    *****

    范德法特很爱秀，他总是要表现出自己的与众不同。

    在中场完成一次高难度接球之后，范德法特忽然脚背轻轻一挑，四两拨千斤一般把球传到了锋线上。

    劳特头球摆渡给另一边的巴巴雷茨，就在这次漂亮的进攻即将打成的时候，门将关键时刻出击，把球稳稳抱住。

    斯凡特抬头一看，唐正龙在举手要球。

    “给我，给我。”

    范比滕一看，表示很扯淡，一对一，你是我的对手吗？

    球到！

    人到！

    “系统，开启站桩技能。”

    这是一个中锋技能。

    其实足球的中锋和篮球中锋差不多，都是在禁区里能站得住的一个支点。

    如果身体对抗（特别是第一下对抗）不行，那是不可能成为中锋的。

    范比滕判断球路，看准时机，往唐正龙身上一靠，要是之前，这么一靠，唐正龙就乖乖交出球权了。

    但这次……

    刚一接触，范比滕的脸色就变了。

    “怎么撞不动？”

    唐正龙的脚下就像是扎了根一样。

    不仅撞不动，范比滕自己脚下还一踉跄。

    “范比滕被唐正龙弄倒了？唐是施加了什么魔法吗？”

    汉堡主教练傻眼了，呆了。

    想象一下，在大街上看见自行车和小汽车相撞，结果小汽车飞了出去，自行车没事。

    此时差不多就是这感觉。

    进了禁区，面对门将，唐正龙毫不客气，一脚爆射，反正是禁区右侧必进，所以大力射门也没什么关系。

    球就像一颗炮弹一样，钻进了球门。

    GOOOOOOOOAL！

    唐正龙冲向看台，做了闭嘴的手势。

    解说兴奋道：“这是一个中锋式进球，唐正龙真的能打中锋。”

    这是一个让对手咬牙切齿，但又只能闭嘴的进球，强势，霸气，就像英超德罗巴强吃森德罗斯的感觉。

    范比滕依然不敢相信刚才发生的事情，难不成之前这家伙是故意示弱的？

    “老大是对的，这家伙真的是很贼。”

    主裁判提醒唐正龙，“不要挑衅球迷。”

    唐正龙立刻摆出人畜无害的表情，“我没有，我这是飞吻的手势。”

    “你这明明是闭嘴的手势。”裁判心想。

    “口头警告一次，侮辱裁判智商。”

    ……

    ……

    唐正龙两只手搓啊搓的，就像是做错了事情一样。

    往回跑的时候，范比滕喊住了唐正龙，“你是故意的？”

    “什么故意的？”

    “你知道我什么意思。”

    唐正龙点点头，“没错，我就是故意的，和你对抗很轻松。”

    唐正龙说着伸出小指头。

    范比滕咬牙切齿，“你个混蛋。”

    “呵呵，要怪就怪你自己蠢。”

    马蒂普跑过来笑道：“唐，你好厉害啊，平时怎么不表现。”

    “我这人你还不了解吗？我只在关键时刻秀出真实实力。”

    “唐，你腿好有劲啊。”舒尔茨笑道。

    “所以女孩子喜欢我啊，像你一样，走路都发抖，谁会喜欢你……”

    “滚，一秒钟不吐槽我，你会死吗！！”

    “马提亚，想不想学啊，这是中国功夫。”

    舒尔茨摇摇头，“你肯定又骗我。”

    史蒂文斯也很高兴，他赌对了，唐正龙真的能打中锋，这样一来在波多尔斯基受伤的这段日子里，科隆的锋线上能有可以依赖的人。

    在后来，这就叫球队大腿。

