    姚青梨醒来后，已经是第二天早上。

    起来第一件事，就是去看小宝。

    走进房里，只见永山王趴在床边睡着了，听到动响，永山王睁开眼：“啊，青梨来了。”

    姚青梨看着他疲惫憔悴的模样，很心疼：“祖父一晚没睡吧？快回去休息下。”

    永山王摇头：“没事，躺床上我也难以安心。”

    说着，粗糙的手指怜爱地摸了摸小宝的头。

    小宝还在昏迷，身上的银针多得像小刺猬一般，姚青梨心都快滴血了。

    “祖父，你可知叶梵笙的母亲之事？”姚青梨坐下。

    “啊，为什么突然问这个？”永山王想了想。

    “叶梵笙有个心结，他一直认为他母亲的死是洛氏害的。”

    “有这种事？”永山王皱眉，“我记得孙婵是在十多年前去世的，那时我已经不太管谷之事。虽然整个天医谷都打算交给叶家了，但当时我并没有放弃过玥儿，觉得她还活着。”

    “而我们洛氏一族也不愤天医谷就此落到叶家手里。所以那时洛叶两家斗得反而比以前更厉害。可就在某天，孙婵突然中毒身亡。”

    “这事查了一阵，最后查出是她当时炼出一颗丹，她亲自试药，可能丹药在炼制时不知哪个环节出了问题，成了毒药。她一试，便死了。”

    “当时闹得也挺伤心的，有些不怀好意的人说咱们洛家在她的丹炉或药里动了手脚。”

    “无稽之谈！”永山王直摇头，“后来这事是叶天博自己澄清的，承认了是孙婵自己炼丹出了错。此事便不了了之了。怎么，叶梵笙竟然还觉得朱婵的死是我们做的？”

    “就怕是叶天博这样告诉他的。”姚青梨神色冰冷。

    永山王心事重重地呼出一口气，“真是没完没了啊！这事若再查……不知又要查到猴年马月，小宝可等不起。”

    “青梨对不起，我没用，竟然治不好小宝……”说着，永山王

    “我知道。我先跟他商量下。”姚青梨说着，便转身出了门。

    ……

    离后南山不远的一个凉亭里。

    姚青梨沉着脸站在那里，眺望着波光粼粼的湖面。

    周围静悄悄的，因为朱长老下了令，除非是必要的事情，否则全都不让出门。

    过了好一会，身后才响起一阵脚步声。

    叶梵笙走过来，站在她身边：“你叫我来是想说什么？”

    他知道她叫他出来，不是同意了他的提议。

    “跟你商量。”

    “不用商量！因为不管你说什么，我都不会答应！”叶梵笙凝视着她，转身要走。

    “站住！”姚青梨怒了，“你连听都没听我想说什么，你怎知不会答应。”

    叶梵笙冷笑：“好，那你说来。”

    姚青梨道：“叶梵笙，我知道因为你母亲的死，你才对我们敌意这么深。你有没有想过，如果你不查清楚，只会让她死不瞑目！”

    叶梵笙眸子一深，“我若不往前走，她才不瞑目。你知道她是怎么死的吗？”

    “不是我们洛家害死的！你给我时间，我一定会查出来的！”

    “不用查，我知道。”

    姚青梨一怔：“什么意思。”

    “我娘不是你们洛氏一族的人害死的。”

    姚青梨懵了：“那你为何……”

    “你知道她是怎么死的么？”叶梵笙又重复刚才的问题。

    姚青梨想说叶天博，但一时间不知他心里所想，不作声。

    “不是你们，也不是我爹。她是……自尽！”

    “自尽？”姚青梨呆住了。

    叶梵笙目光浸满嘲讽：“那年我十二岁，有天晚上，我爹娘在说，就我这样的，就怕我们叶家无法真正掌控天医谷，会轮为洛氏的傀儡。必须用些手段让我成长。”

    “后来，我娘提议的，用她的命去铺路！”

    “最后她便服毒自尽，嫁祸洛氏。然后再由我爹亲手压下，再告诉我……”

    姚青梨听到这，有种毛骨悚然的感觉。

    孙婵这个女人太狠了！

    “他以为自己瞒得很好，但我全都知道。”

    “既然如此，你为何……”

    “她都用命去做这件事了，我如何能再辜负她！”叶梵笙声音冷若冰霜，嘲讽地盯着姚青梨，“不用再说了吧！还有两天！”

    说完，便拂袖而去。

