    第878章爸爸一点都不懂她想飞的心

    但却被宋清婉一把推给刚到医院的陆君寒，不准小姑娘跟来。

    毕竟，姜雪被车撞飞，身下全是血，现场更是惨不忍睹，这样血腥恐怖的一幕。

    显然并不适合小孩子观看。

    哪怕他们家这姑娘是个小虎妞也不行。

    宋清婉和陆启东赶过去时，已经有不少的路人围在那指指点点了。

    而开车的司机醉醺醺的从车上下来，隔得老远，都能闻到他身上的酒气。

    等看到地上浑身是血，昏迷不醒的姜雪，他整个人都吓醒了。

    一转眼，人就跑了没影。

    医院旁的这条路很少发生事故，平时更是极少发生酒驾事故，就这么极其少发生的事情，偏偏让姜雪给碰上了。

    只能说，她的运气真的是太倒霉了。

    连系统都觉得，他们真是太倒霉了！

    系统好不容易利用火灾和瞬移，帮助姜雪逃出了医院。

    谁知，瞬移的地点，居然在大马路上。

    在大马路上就算了，偏偏他们刚一出现，一个酒驾的司机迎面就朝他们横冲直撞了过来！

    姜雪甚至还来不及反应，那车就把她整个人给撞飞了。

    但这还不是最倒霉的。

    本来姜雪被撞飞也不是什么大事，只要他们有气运值，只要姜雪还有一口气，系统就能用气运值将她救回来。

    但大概是人倒霉起来，喝水都塞牙。

    就在系统打算强制的抽取3%的气运值来救治昏迷的姜雪时。

    突然系统内部，一个强制任务，被颁布了出来。

    系统：【叮——】

    系统：【检测到随机任务出现。】

    系统：【任务要求：请宿主在5分钟内，跟反派陆君寒对话三句。任务进度：0/3】

    系统：【任务完成，宿主将获得10%气运值，与之相反，任务失败，则扣除宿主10%气运值。】

    系统：【还请宿主尽快完成任务。】

    这是系统的随机任务，连系统都拒绝不了。

    之前在三亚，姜雪就获得了一个吸取陆君寒气运的任务。

    但任务最终失败，扣除了姜雪不少的气运值。

    之后其实又出现了几次随机任务。

    大概是姜雪当时自身的气运值很高，运气不错的缘故，给的随机任务，基本上都是要求姜雪在一个小时，或是两个小时之内，将自身的气运值提高5%，或是10%。

    而当时姜雪之所以会救宋清婉，也是因为这个随机任务。

    姜雪救了宋清婉后，在宋清婉的身上，直接吸取了6%的气运值，成功的完成了随机任务，避免了扣除气运的惩罚，反而还获得了5%的气运奖励。

    系统一直都知道有随机任务——这是系统强制的一部分，就是为了逼宿主完成获得100%气运值任务进度，免得宿主懒惰，不去获得气运值。

    但系统却怎么都没想到，随机任务会在这么致命的时候颁布！

    姜雪现在人还在昏迷不醒，没办法去做任务就不说了。

    随机任务还涉及到了陆君寒，难度非常大，任务的时间也很短，只有5分钟，而任务一旦失败，扣除的气运值还很高，足足有10%！

    这无疑是在把目前只有8%气运值的姜雪往死里逼。

    果然人一旦倒霉起来，做什么事都不顺。

    但系统也没其他办法了，姜雪这次伤的比较重，只能抽5%的气运值，给姜雪疗伤，和把姜雪唤醒。

    姜雪必须醒来去做任务。

    不然任务失败，气运值被扣，以姜雪现在的气运值，恐怕还不够被扣的。

    届时，气运值被扣的只剩下0，姜雪就只有去死了。

    见姜雪醒了，系统快速的将随机任务的事情，以及她目前还剩下3%气运值的事情告诉给了姜雪。

    姜雪听完，脸色大概头一次这么难看。

    自从来到这个新的世界，她似乎就没有一次是顺利的！

    这次更是。

    她还是第一次被逼到这个地步！

    就只剩下3%的气运值，放在以往，她恐怕想都不敢想！

    周围围观的路人见她醒了，人似乎也没多大事的样子，摇头唏嘘了一声，直接就散了。

    他们一散，当中还没走的宋清婉和陆启东自然就十分的明显。

    不出意外，两人就是来抓她的，毕竟，他们还有账要跟姜雪算！

    姜雪看到他们，垂着的眼眸底下暗光一闪。

    姜雪：“系统，查一下陆君寒现在的位置。”

    系统：【陆君寒本人现在就在医院门口。】

    听到这个答案后，姜雪任由保镖将她抓了起来。

    只是跟陆君寒对话三句而已。

    只要见到了陆君寒的人，这任务就不是什么难事。

    前提是，见到陆君寒。

    之后，姜雪就被保镖五花大绑，死死扣押的带到了医院门口。

    也如愿以偿的看到了正在收拾不听话小姑娘的陆君寒。

    “爸爸，”

    小陆梨抱着水瓶，仰起脸，奶声奶气的认真说：“我想学飞飞！”

    陆君寒从手机里抬起冷淡的视线，瞥她一眼，淡淡问：“飞什么？”

    陆君寒来的晚，并没看见姜雪被车撞飞的一幕。

    小萝莉放下手里的水瓶，开始兴致勃勃的给他讲诉，刚才姜雪是怎么呈抛物线的形状飞出去的，好在，小姑娘虽然故事讲的乱七八糟，但复述看到的事情，还是没问题的。

    末了，她意犹未尽的咂巴着小嘴儿，满脸期待的说，“爸爸，人家也想飞。”

    陆君寒抱着手臂，毫不客气的冷笑了一声：

    “我他妈看你不是想飞，而是想死。”

    小萝莉：“……”

    小萝莉生气了，觉得爸爸一点都不懂她想飞的心。

    她蹲下身，一把抱起地上的水瓶，然后猛地吸了一大口水，吸的脸颊鼓起来后。

    才气势汹汹的握着小拳头，白皙漂亮的小肥脸上，满是不服气的样子。

    陆君寒淡淡瞥她一眼，冷嗤：“怎么，你还想造反？”

    这小东西，学什么不好，偏偏学人家被车撞。

    谁知，下一秒，气势汹汹的小萝莉看也不看爸爸一眼，直接就朝着陆启东他们的方向跑去了，小嘴还叭叭叭的：

    “爷爷，姨姨、保镖叔叔，爸爸他又又又打我了！”

    陆君寒：“……”

    这小东西又活腻了？

    (本章完)

