    “德丽莎也到了该找男朋友的时候了吗……”奥托眯着眼，看着手中的报告……

    里面夹了一张沐清枫的图片，他正盯着摄像头。

    拍摄的时候被发现了，很敏锐的直觉……

    如同幽灵一样，奥托在天命的数据库里找不到这个人的信息，可这样实力强大的人怎么会留不下痕迹?

    沐清枫……有印象，但想不起来，去找它吧，或许……

    ……

    “这里就是天命！”德丽莎介绍这里的时候语气里带着些许自豪，她为身为女武神而骄傲。

    嗯……这种情绪在记忆里叫做自豪，很有意思，沐清枫观察着周围，防御很松散，如果他想，可以轻轻松松突破这里。

    不符合天命组织的层次，或者这里不是主要基地?

    我在想什么……沐清枫按了按太阳穴，一些莫名其妙的想法冒了出来，无法理解。

    德丽莎无视沐清枫的动作，这样奇怪的反应也不是一次两次了，见多不怪。

    没有身份，实力强大，还不知道自己是什么人，从各种情况上讲沐清枫都值得让人怀疑。

    但德丽莎有种感觉，沐清枫的状态是真的，他没有撒谎，这种虚无缥缈的感觉一直在她心里徘徊。

    德丽莎想要帮助沐清枫是真的，希望沐清枫加入天命帮助对抗崩坏也是真的。

    他们现在所在的地方是天命的一处分部，被摧毁了也不会天命伤筋动骨，影响不大。

    而德丽莎作为S级女武神，本身就有极高的权限，可以帮沐清枫查找身份。

    凡是在世界上生活的人，不敢说全部，但至少九成九的人都有记录。

    “查无此人……”这是终端给予德丽莎的答案。

    “……”

    气氛变得微妙起来，沐清枫和德丽莎对视着，德丽莎的手一直放在【犹大的誓约】上，她从未丧失警惕，即便潜意识里信任他。

    现在这种情况有两种可能，一种是沐清枫欺骗了她，他另有所图，另一种则是沐清枫恰好在微小的概率里。

    德丽莎倾向于第二种，但无论哪一种，沐清枫身份都是问题。

    警惕……怀疑……嗯……又有一种新的情绪，似乎属于负面情绪的一种……

    很难理解，这些情绪我曾经拥有过?那是什么样的感觉……

    对于没有查到身份沐清枫并不在意，现在他真正在意的，是情绪这种东西。

    ……

    【哦?这次来是想知道什么，复活的方法我已经说过很多遍了，没有】

    “这次来是想向你问一个人。”空旷的空间里，巨大的书架占据了近乎一半的位置，奥托翻开其中一本书，对声音回答道。

    就像是两个老朋友互相问候，但奥托知道，一旦那个声音的主人抓到机会，绝对会占据他的身体，而有消灭它的机会，奥托也会毫不犹豫解决它。

    但现在，两者还没有撕破脸皮，奥托想要从它哪里套出更多秘辛，它想要为占据奥托身体制造机会。

    总之二者关系现在很和谐……

    【一个人？需要我帮忙么，有我的帮助应该会快一些】

    “不需要，已经找到了。”

    【那可真遗憾】

    “以后还有机会不是么。”

    【以后……哈哈，你是我目前为止见过最有意思的人类】

    ……

