
　　凤栖山山脚下......

　　诸葛孔明和庞士元，以及那些随行侍卫们......一起走了将近一个多时辰，总算来到了凤栖山的山脚下，而诸葛孔明之前乘坐的马车，此时便停在山脚下的一棵大树旁边......

　　诸葛孔明拉着庞统朝着马车之处走去，并大喊一声“驾车车夫何在？”而后便看见一个身材魁梧，一身灰褐色布衣的男子走了过来......23sk.Com

　　诸葛孔明见车夫到来之后，拉着庞统上了马车，并对那车夫吩咐了一句“立即返回南郡城。”那马车车夫应了一句“诺”便架着马车朝着南郡城的方向前去，而那些侍卫们也各自手拿武器护送与两旁......

　　在马车上诸葛孔明和庞统谈论了许多有趣的事情.....也提到了所谓的“天极峰”庞统一听“天极峰”便好奇的向诸葛孔明问道：“卧龙兄，这天极峰在何处啊？我长这么大，还从未听说过这个地方，你能否带我前去看上一看？”

　　“天极峰在大漠以北的地方。”

　　庞统一听神色吃惊的说道：“什么？大漠以北的地方？这岂不是和南郡城相隔十万八千里远吗？你们怎么到那里去了？”

　　庞统简直不敢相信自己的耳朵，以为诸葛孔明在和自己开玩笑......

　　诸葛孔明接着又对庞统说道：“凤雏老弟啊！虽然天极峰在大漠以北的位置，但是普通人是无法到达此处的。”

　　“什么？难不成你们去了仙境？”庞统再一次好奇的问道。

　　诸葛孔明回答说道“嗯！也可以这么说。”

　　随后诸葛孔明便将当初赵天羽用瞬移术带自己和刘备，以及孙权他们一行人前去天极峰历险的事情，全都一一告诉了庞统庞士元......

　　庞统听了诸葛孔明的讲述之后，不禁感叹的说道：“唉！我要是当初和你们一起那该有多好啊！这样我也能看到天羽贤弟和那个妖魔斗法了。”

　　诸葛孔明深吸一口气说道：“当时我们可谓是九死一生啊。”

　　听说孙权也参与了历险的庞统，接着便向诸葛孔明问道：“对了卧龙兄啊，那孙权他们是否还在主公府上呢？”

　　“孙权他们已经返回东吴了。”诸葛孔明回答道。

　　诸葛孔明回答完庞统的话之后，轻摇羽扇笑着说了一句“周公瑾这小子，这次回到柴桑郡之后，一定会遭遇很凄惨的事吧！”

　　车夫驾驶着马车朝着南郡城方向一路赶去.....此时他们已经来到了南郡城和新城郡的交界之处，此时他们正停在一处山道上歇息，山道的两边是郁郁葱葱的树木......

　　庞统一听说周瑜会遭受很凄惨的事情，一下子便引起了他的兴趣，于是便向诸葛孔明询问了事情的缘由......

　　诸葛孔明依旧是轻摇羽扇，并面带笑容的对庞统说道：“这事啊，还得从赤壁之战时说起，记得当初我和主公，还有月茹姑娘，以及天羽贤弟和赵云，我们一同前往东吴“吴郡”在吴侯孙权府中，一同商议如何对付曹操八十万大军......在这期间周瑜一见到主公的表妹刘月茹，便对其产生了爱慕之情......”

　　庞统一听到这里之后，便恍然大悟的说道：“我明白了！小乔一定是吃醋了吧！”

　　“呵呵！小乔身为乔公之女，而且素来心怀家国天下，一心助自己夫君能够成就一番霸业，你认为她会像一个世间女子那样吃醋吗？”诸葛孔明笑着说道。

　　“小乔当然不是一个爱吃醋的女子，可是这周瑜为何却要遭殃呢？”庞统好奇的问道。

　　诸葛孔明又对庞统说道：“小乔虽然不是一个爱吃醋的女子，但是为了一些特殊情况，她会故意装作吃醋。”

　　“此是何意？”

　　诸葛孔明并没有直接回答庞统的问话，只是反问他说“你记得小乔是谁的女儿吗？”

　　“这还用问，当然是乔公之女了。”庞统不假思索的说道。

　　“那你可知小乔还有一个姐姐大乔吗？”诸葛孔明又问道。

　　庞统再一次不假思索的回答道：“当然知道了！这大乔是孙策的妻子，这是天下人皆知的事情啊，虽然说孙策已经去世多年......”

　　尔时只见庞统眉头紧锁，暗自在心里思忖“这小乔考虑问题真可谓是长远啊！这不是一般的人所能及的......”

　　现在虽然是孙刘联盟.....可是小乔的姐姐大乔，不管怎么说都是孙权的大嫂.....而小乔的夫君则是东吴的大都督，如果真要是喜欢上刘备的表妹......那天下人一定会将周瑜看作是一个，为了美色而不惜背叛自己主公的人......

　　庞统听完诸葛孔明的一番话之后，便将其进行了一番分析，同时也将这分析的结果告诉给了诸葛孔明......

　　诸葛孔明听了庞统的分析之后，便说了一句“的确如此！”来表示赞同......

　　--------------------------------------------------------

　　柴桑郡地界......

　　周瑜和鲁肃一起回到柴桑郡之后，周瑜向那是将士们简单的询问了一些情况之后，便直接回到了自己的营帐......

　　“你怎么在这里？你不是在老家吗？”周瑜一走进营帐之后便看见一个梳着垂云髻，身穿浅紫色带黄色衣裙的女子，此时正坐在自己打仗指挥时所坐的位置。

　　那女子从椅子上起来，并缓缓走到周瑜跟前，皮笑肉不笑的说道：“周郎，这次在南郡城，你和月茹姑娘相处的如何啊？”

　　周瑜一看这情形，顿时便明白发生了什么事情......他使了一个眼色，屏退左右之后，语气温和的对小乔说道“夫人，你想到哪里去了！我怎么可能会喜欢上人家月茹姑娘呢？而且人家月茹姑娘是刘备的表妹，而我是东吴的大都督，我要是喜欢上她的话，那天下人将会如何看待我周瑜啊。”

　　“原来夫君还记得自己是东吴的大都督啊？妾身还以为夫君把这个给忘记了呢。”小乔虽然说话柔声细语，但是却让周瑜感到一种无形的压力......

　　周瑜满脸堆笑的解释说道：“夫人，我怎么可能会忘记呢？而且我周瑜也不是那种，因为美色而忘恩负义之人啊。”

　　小乔一改之前说话的语气，并面带嗔怒的质问道：“既然夫君没有忘了自己的身份，那为何夫君每次一见到月茹姑娘，仿佛就像是失了魂似的。”

　　“我哪有啊！你想多了吧。”周瑜见小乔有些生气，于是连忙安慰了她......

　　然而小乔为了将“吃醋”的戏演得逼真一些，立即拿起旁边桌子上的茶杯，并将其狠狠的摔在地上，并梨花带雨的说道：“我才不相信你没有对其动心呢！你如果没有对其动心，那你为何一见到她，就像是少了三魂七魄一样？”

　　“夫人别闹了，你这样闹，让那些将士们看见，这如何是好啊？你让夫君我的脸面往哪搁啊！”周瑜连忙对小乔说道。

　　小乔故作生气的说道：“你还知道脸面啊？你身为东吴的大都督，居然喜欢上了刘备的表妹！据说你每次见到她的时候，就一副魂不守舍的样子，那个时候你的脸面哪去了？”

　　“夫人别闹了，根本就没有那回事！我承认，我当初的确是喜欢月茹姑娘，而且这个主公也可以作证，不过后来当我得知月茹姑娘，已经是天羽兄弟的未婚妻之后，我就不敢对她有任何的非分之想了。”周瑜连忙解释说道。

　　其实周瑜说得一点也不假，孙权的确是知道周瑜喜欢刘月茹的事情，只是小乔刚从老家回来之后，就知道去柴桑郡找周瑜......因此她并不知道孙权，知道自己的夫君喜欢刘备的表妹刘月茹之事......否则她也不会像今天这样......

　　小乔一听惊讶的问道“什么？你说主公也知道你喜欢刘月茹的事情？而且刘月茹是天羽兄弟的未婚妻，你说的那个天羽兄弟，该不会是当今名扬天下，身怀异能的赵天羽吧？”

　　周瑜回答说道：“嗯！就是那个身怀异能的赵天羽，而主公的确也知道我喜欢月茹姑娘的事情，不过我已经向主公表示过了，自己已经有了夫人你，断不会喜欢上其他女子。”

　　“哦！是吗？我可不信，你嘴上虽然说不会，可是谁知道你心里怎么想的？而且既然人家赵天羽是天上来的，他怎么可能会喜欢上月茹姑娘。”小乔半信半疑的说道。

　　“怎么不可能？天羽兄弟虽然是来自天上，可是他一来到这里之后，第一个认识的就是月茹姑娘，并且月茹姑娘还帮了天羽兄弟这么多忙，就算他是“天人”也会被感动的。”周瑜再一次解释说道。

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第二百二十九章：周瑜和小乔闹矛盾免费阅读。https://xs.23sk.com 