    华天都没有想到霍青云三人居然没有呆在内门弟子居住的地方，而是跑到了这处平日少有人来的地方。

    如此一来，虽然免除了大部分的麻烦，但是却也让华天都一时间难以找到他们。

    直到天空的之上的三重至尊劫云已经快要汇聚在一起之时，他才终于找到了此时已经被这突然发生的一幕吓得大失分寸的三人。

    然而一切都是晚了一步，当他刚刚找到三人，天空之中的雷劫便已经开始爆发了。

    而三人身上的气息此时已经彻底大乱, 他一人之力却是无法同时护住三人。

    然而按照时间推算，以至尊圣门道浩气盟之间的距离，裴青衣此时应该还有几息时间才能到这里。

    按照目前情况来看，一切似乎都是已经来不及了。

    就在华天都将这个情况告知三人之时，天空上的劫云却猛然被人从中一剑斩为两段！

    一道女子的身影出现在天空之上，而后再次一剑便将原本已经汇聚在了一起的九天神雷给劈散！

    一时间，原本危机的局面居然被其一剑斩破！

    看到这一幕，原本已经陷入绝望的霍青云三人在高兴的同时也是十分惊讶！

    不知道这独立于九霄神雷之中的女子到底是什么人, 居然有如此强横的实力。

    三人都忍不住将目光看向了一旁的华天都, 希望能从他这里得到答案。

    然而此时的华天都却哪里有心思去看这三人！

    在这突然出现女子斩出第一剑时，他便已经从这股剑意之中认出了此人到底是谁！

    姿势他此时却怎么也没办法相信眼前这个事实！

    此人先是被自己废掉了丹田气海，原本是无法修行的。

    虽然不知其后来为何能够得到玄天剑宗的至宝青莲剑心，而且修为再次恢复。

    只是后来再次被自己两次击败，按理说如此打击，此女应该无法不可能再这么势头勇猛的精进了啊。

    然而，现在，看着这前后斩出的两剑，华天都深深的被其实力所震惊！

    可以说，此时此刻，这个女人甚至要比前世那个疯癫的剑道至尊实力更甚一筹！

    难道这就是天命之女的厉害之处吗？

    即便自己如此压制，到头来却反而让其实力增长的更加的快速了！

    然而，就在华天都深深的被眼前一幕所震撼之时，天空之上的女子却是发现了华天都的所在，直接说道, 

    “在下叶青儿, 还请华兄上来一叙！”

    “叶青儿，这个女人居然是叶青儿，这怎么可能？”

    突然听到来人自爆姓名，霍青云猛然一个激灵一脸不可思议的看向了那道女子身影。

    在他身旁，此时也已经将狂暴的气息压制下来后的林弃霜与曲无忆二人此时听到霍青云的话语也是似乎想起了什么，同时将惊讶的目光看向了华天都。

    对于这位叶青儿的大名，她们自然也是听说过的。

    听说此人原本是眼前这位华师兄的未婚妻，甚至其昔日也是被天机老人列入卧龙雏凤榜第一的天之娇女。

    只是后来此女修行似乎出了问题，不但停滞不前，还在一日日的倒退。

    最后，这位华师兄便趁着当时的裴宗主不在，亲自前往中都城叶家退婚了。

    非但如此，而且这位华师兄甚至还将这位叶青儿姑娘的修行根基彻底废了。

    也正是因为知晓此事，所以一直以来，这二女都是尽可能的远离这位华师兄。

    总感觉这位师兄做出这种事情，无论出于何种目的，都是不太好的。

    好在，一直以来，这位华师兄倒也没有多理会她们。

    至于后来这位叶姑娘拜入了玄天剑宗之后的事情她们却是不知道了。

    因此, 此时听到眼前这位救了自己三人的女子居然是那位曾经被华师兄退婚的女子叶青儿之后，二人都是心中无比震惊。

    一剑散劫云, 两剑灭雷劫，如此惊天的恐怖实力，真的是那个被华师兄废了的叶姑娘吗？

    不过，这点怀疑很快便彻底消失了。

    因为，那位叶姑娘不但自报了名姓，而且还邀请这位华师兄上去一叙。

    现在看这位华师兄的反应，看来此女应该便是那位叶姑娘了。

    尽管心中震惊，不过在叶青儿发出邀约之后，华天都还是立刻反应了过来。

    而此时裴青衣与缘灭也出现在了他的视野范围之内，他看了眼身旁的三人，收起天机盘对三人吩咐道，

    “其他事情一会再说，现在你们立刻先跟你们宗主与缘灭道长回去浩气盟，这里便交给我了。”

    说罢，他也不管三人的反应，直接纵身飞向了天空之中叶青儿所在的方向。

    而华天都刚刚飞向叶青儿所在的方向，裴青衣与缘灭二人便到了霍青云三人身旁。

    再三检车了三人无事之后，裴青衣这才语气焦急的问道，

    “你们华师兄方才与你们说什么了？”

    尽管华天都已经宣布脱离了至尊圣门，但是多年以来养成的习惯，裴青衣还是一时间无法彻底改变，此时一着急便又说了出来。

    好在此时只有缘灭一人，倒也不怕别人误会。

    方才叶青儿那声邀约，他们二人自然也是听了个一清二楚。

    没想到这突然而来，两剑破灭至尊劫的女子居然是昔日的叶青儿。

    这个发现让知道内情的裴青衣一颗心提到了嗓子眼，此时既然霍青云三人已经无事，她自然是更加的担心起华天都来。

    以这叶青儿方才的两剑来看，裴青衣感觉即便是自己只怕也不是其对手。

    而以华天都与其之间的矛盾与恩怨纠葛，此时这女子前来只怕不是什么好事！

    尽管她方才是救了霍青云三人，然而这并不能改变华天都与其之间的恩怨矛盾。

    见师父如此着急，霍青云自然是连忙将方才华天都临走之前交代的话语说了出来。

    裴青衣闻言一愣，然而其身边的缘灭在听到华天都的话语之后，却是叹息一声道，

    “既然如此，那我们还是听天都道友的话吧。以天都道友的手段，纵然此那女是前来寻仇，相信天都道友也能应付，我们留在这里只怕反而会引起误会。”

    “这，是这样吗？”

    裴青衣此时关心则乱，一时间根本没有办法。

    听到缘灭的话语，忍不住问道。

    缘灭自然是知道这裴宗主此时的状态，点点头说道，

    “不错，我觉得我们应该相信华道友。”

    “是啊，这位前辈说的不错，我也觉得此事应该相信华师兄。我们在这里难免会让人误会，到时候万一……”

    最终，裴青衣还是在霍青云三人与缘灭道长的劝解下离开了这里。

    当然，这其中最关键的还是当务之急，是要彻底的解决霍青云三人的修行问题，否则一旦下次至尊劫再如同今日，他们就彻底的没有了回头路。

    ……

    而此时的云层之上，华天都看着眼前气质内敛的白衣女子，却是沉默不语。

    而叶青儿此时也是重新打量着这位自己曾经的未婚夫，更是曾经一度摧毁了自己修行根基无情之人。

    不过此时此刻，再次面对眼前此人，叶青儿心中却没有了昔日的恨意与执着。

    当日，若不是华天都的提醒，或许自己还根本没有对那青冥产生怀疑。

    或许，未来自己成就至尊的一刻，就是成为其移花接木的对象了。

    而在这之前，自己父母却是早就成为了冢中枯骨。

    经历了这么多事情之后，再次回头去想。

    或许此人当初之所以废掉了自己修行，却是为了自己好。

    以当时的情况来看，或许自己从此做了一个凡人才是最好的选择。

    想起当日自己发现父母的状况之后，原本想带着他们离开，没想到最终还是被那青冥追上。叶青儿突然开口问道，

    “你其实从一开始便知道那位玄天剑宗的宗主乃是域外天魔吧！”

    “你说的是青冥至尊？”

    华天都没有想到再次相见，叶青儿的第一句话便让他大为惊讶。

    见华天都似乎有些惊讶，叶青儿便将自己的见识一一道来，

    “不错，此人想要彻底将我融合，从而达到换一幅躯体的目的，只是因为一些原因出错，最终被我反杀。从其的记忆之中，我才知道此人其实早在多年前便被域外生物控制了。当时……”

    听完叶青儿的叙述，华天都这才知道，原来青冥宗主早在数千年前便遇到了这些恐怖的域外生物，甚至被其夺了心智。

    也就是说，这数千年来，整个北域最大势力的万仙盟盟主其实早已经被控制了。

    甚至，在这种情况，哪怕是昔日有人发现域外生物的踪迹报告给万仙盟，也会被其给压下去。

    而相对应的，在魔门之中也有其布置下的手段，昔日的天魔教便是受其控制。

    天魔教之所以神出鬼没，便是为了到处处理那些发现这些域外生物的魔道势力。

    这下子，一切似乎都终于有了解释。

    怪不得自从自己将天魔教一句摧毁之后，魔道方面也终于开始发现这些域外生物活动的踪迹。

    以及，在自己将青冥击伤之后，整个北域的域外生物便开始失控了。

    解释完关于青冥的事情之后，叶青儿拱手对华天都道谢道，

    “说来还得多谢华兄将那青冥击伤，否则小妹只怕此生都要被其蒙蔽其中，甚至最终彻底沦为其下一个意识载体也说不定。”

    “这，倒是不必如此，只是适逢其会罢了。”

    华天都此时见叶青儿如此客气，倒也是有些不知所措。

    毕竟，这与他上来之前想象的画面完全不同。

    见华天都如此客气，叶青儿却是再度拱手相谢道，

    “华兄客气了，青儿能有今日，这一切还得多亏华兄一路提点。”

    一时间，华天都居然不知道此时这叶青儿到底是讽刺自己还是真心道谢，倒是让他有些尴尬。

    只得不住的摇头，眼见叶青儿还要再道谢，华天都连忙转移话题道，

    “说来今日还得多谢青儿姑娘出手，否则在下的三位师弟们怕是彻底危险了，如此还请受在下一礼。”

    果然，这个话题抛出之后，叶青儿立刻便被转移了注意力，连忙同样弯腰说道，

    “华兄不必如此客气，青儿也是度过天劫之人，自然看的出方才情况危急，这次出手便是当做青儿对昔日不懂事之处，为华兄赔礼道歉了。”

    二人此时都是互相拱手弯腰向对方道谢，然而这一幕场景若是被不明情况的人远远看去，倒像是这一男一女此时在行夫妻对拜之礼。

    如此，二人又客套了一番之后，气氛一时间却是有些尴尬。

    毕竟，不管怎么说，在今日之前，他们之间只怕谁都没有想到会有今天的一幕。

    不过最终还是华天都经历的多，知道事已至此，再强行去改变什么已经是没有任何用处了。

    看了眼一旁沉默不语的叶青儿，华天都犹豫着说道，

    “既然叶姑娘已经知道了这域外生物之事，那华某便也不隐瞒什么了，不知叶姑娘可愿加入我浩气盟，共同对抗那些域外生物？”

    只是让他没有想到的是，他的话语刚刚落下，便听到叶青儿直接便答应了下来，

    “愿意，青儿此次前来，便是听说了华道友组织了浩气盟，为的就是对付那些域外生物，青儿自然是愿意的。”

    说实话，叶青儿此时等得就是华天都的这一句邀请。

    否则的话，她也不会特意不远万里的赶来。

    当然，除了这个目的之外，此行她还有另外一个目的。

    原来在经历了这么多之后，原本一直被她时刻记挂在心中的华天都形象却是彻底的来了一个大扭转。

    也不知道从何时开始，她的心中总是不时的想起此人，想要看到此人。

    或许，有的时候，爱与恨之间的界限，其实是相交的！

    而这，才是她犹豫了许久之后，终于下定决心来这里的根本原因所在。

    或许，在一切都恢复平静之后，昔日的婚约或许也可以破镜重圆！

    当然，这一切都还需要自己去努力争取的。

    因此，对于华天都的邀请加入，她又怎么可能拒绝？

