
　　尽管徐伯忠出手的速度很快，但凭借同样是证道二重境的灵魂神识，罗修完全可以捕捉到对方的动作痕迹。

　　他并没有祭出自己的本尊，而是依旧凭借森罗化身，面对这样一位证道二重境的对手。

　　“森罗第四重奥义，破域！”

　　一股恐怖的气息，在罗修的身上弥漫而出，一双眸子，顷刻间化作了纯粹的漆黑，犹如两颗黑色的星辰。

　　徐伯忠虽然是证道二重境的修为，但是他的大道境界，仍旧是化域初成之境。

　　凭借森罗魔眼的第四重奥义，徐伯忠的化域之力，顷刻间就被破碎湮灭，完全失去了作用。

　　“轰！”

　　下一刻，罗修的身影再次消失，凭借雷龙法的速度，躲开了他的攻击。

　　“杀魂印！”

　　罗修的掌指捏印，施展出修罗法中所记载的神通。

　　因为森罗化身的肉身炼化融合了一丝修罗族的血脉，因此也就初步具备了修炼修罗法的资格，可以施展修罗法中所记载的神通。

　　只是修罗神甲并没有进一步的修复，不然的话，如果穿上修罗神甲，必然可以让他的一身实力，发挥出更强大的威力。

　　“轰隆隆……”

　　滔天的杀意在汹涌，徐伯忠顿时就感觉自己的识海像是被一柄利剑斩中，心神差点失守。

　　这让他的脸色瞬间大变，毫不犹豫的选择后退，一脸惊骇的看着罗修。

　　“你居然还隐藏了实力。”

　　根据徐氏一族得到的情报，刚才那种可以攻击灵魂识海的神通手段，罗修在天骄阁内，并没有施展过。

　　“我的实力，远超过你的想象。”

　　罗修淡淡的说道，旋即森罗法，修罗法，雷龙法，三法齐出，铺天盖地的攻伐，一瞬间就将对面的徐伯忠淹没了。

　　尽管修士的修为踏入证道境后，每一个境界之间的差距都会越来越大，而罗修依旧拥有越级挑战的能力。

　　最起码，以森罗化身的实力，越级击败一个普通的证道二重境教尊，还不是什么问题。

　　仅仅过去了片刻，徐伯忠就发出了一声惨叫，一条手臂，被森罗魔眼激发的灭世剑光，斩了下来，鲜血淋淋，迸溅空中。

　　“这不可能！你一个证道一重境的修士，怎么可能拥有这样的实力？”徐伯忠难以置信，身为证道二重境的修士，却败给了一个证道一重境的小辈，这让他的心中极其的不甘。

　　“你认为不可能，是因为你的见识浅薄，不知天外有天，人外有人。”

　　罗修懒得与之废话，让这片空间崩灭时，徐伯忠已经烟消云散，身死魂消。

　　“穷鬼一个。”

　　徐伯忠的储物戒指自然也落在了罗修的手中，身为徐氏一族的长老，这徐伯忠在证道教尊级修士里面，还算是比较富有的了。

　　然而他的这点财富，却已经完全不被罗修放在眼里了。

　　“这次外出，除了解决了徐伯忠还有一个四大传承的证道境修士之外，窥探我的神识之中，还有一个证道三重境的修士没有出现。”

　　罗修的眼睛微微眯起，他在刚离开天骄阁的时候，的确是感应到了一个证道三重境修士的神识窥探，只不过后来对方的气息就不见了，也始终都没有出现。

　　不过罗修也没有多想，这次外出的目的已经达到，他便准备返回天骄阁了，毕竟以他现在的实力，还没有那个资格在外面逗留太久，不然的话，一旦被四大传承的某位祖王境强者盯上，他就必死无疑了。

　　回到天骄阁后，罗修刚刚来到内阁，一个身着黑袍的男子，就站在他的宫殿门前，似乎早就等着他回来了。

　　当罗修出现在这里的时候，黑袍青年的眸光中透出凛冽的寒芒，“你就是罗修？那个所谓的青域第一天才。”

　　对方的语气带着一丝的不屑和冷嘲，显然是来者不善。

　　“你有什么事情吗？”罗修淡淡的问道。

　　与此同时，他的神识也落在了这个黑袍青年的身上，旋即眸光微微一缩，因为他发现此人的修为，是证道二重境。

　　而此人身上的修炼岁月痕迹，也就五万年左右，以这样的年纪修炼到证道二重境，一身天赋已经不比道子级差，要知道那道子级中排名第一位的战道子，同样也是证道二重境的修为，但却已经修炼了七万年左右。

　　青域中的道子级人物，罗修见过阴阳道子，云道子，战道子，除却这三位道子之外，还有另外两个道子，一个是雪月山的道子，一个是世尊宗道子陨落后，新晋的一个道子。

　　至于罗修，如果世尊宗没有被灭掉，他自然也能排入五道子的行列，但世尊宗已经不复存在了，青域的四大传承也就没有将他的名字罗列到五道子之中。

　　“我是雪月山的龙行月，听说你伤了云嫣？”

　　黑袍青年的眉心处，有一个月牙的印记，一身黑袍显得俊朗非凡，声音带着森然与冷冽。

　　而听到对方的名字，罗修也就知道了此人的身份，正是雪月山的那个道子。

　　龙行月，也被称作是龙月道子，据说他不光是雪月山的道子级天才，还是这青城城主的第三子，也是青城城主所有儿子里面，修为最高之人。

　　“伤了又如何，没有伤又如何？”罗修依旧是那平淡的语气。

　　“看来你很狂啊，自认为修为踏入证道一重境后，以半步化域小成之境，就可以天下无敌了吗？”

　　龙行月的眼中闪过冷冽的寒芒，“我倒是要领教一下你这个所谓的青域第一天才，是否名副其实。”

　　说话之间，龙行月一步踏出，周身气势迸发，散发出证道二重境的道力波动。

　　显然，这龙行月应该是对那个云嫣有点意思，所以在听说云嫣被罗修伤了之后，就来出头。

　　不过就算是没有云嫣的这层关系，这龙行月既然来到了天骄阁，就不可避免的要与罗修处于对立的局面。

　　因为世尊宗的覆灭，这龙行月背后的雪月山，也有参与。

　　“龙月道子也很狂啊，不过像你这种所谓的道子级，我还真没放在眼里。”M.23sk.com

　　既然是站在对立的局面，罗修的嘴上自然是不会饶人的。

　　同时他的心里也在衡量对方的实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百七十四章 龙月道子免费阅读。https://xs.23sk.com 