    在看到袁骑的脸瞬间僵硬后，亓桑继续说道：“你只要把这尾毛拿给凌汕看，他就会信！到时候你就说，他妹妹就在令狐恭的手上，他自然就会跟你回去。只有当一个人下定决心想要去见另一个人的时候，是谁都拦不住的……”

    袁骑看着亓桑的侧脸，忽然觉得这家伙心机不是一般的深。

    “拿着……”亓桑说完就将手中的尾毛递了出去，将那白亮如丝绸一般的尾毛在袁骑的眼皮底下晃了晃。

    袁骑刚要去拿亓桑手中的尾毛，就在手指刚要碰触那尾毛的时候，忽然一顿，“你真的愿意帮我？”

    “你觉得，我会无缘无故的帮你，不求回报，不提要求吗？”亓桑的眉忽然上挑，侧脸看着袁骑，似乎是想要利用袁骑。

    “少拐弯抹角，有话直说！”袁骑的情绪立即控制不住，将心中的火气全部撒向了亓桑。

    “很简单，我要你曾经救我之时，看到的、听到的、那一切……全部的记忆！”

    亓桑说这话的时候，几乎是咬牙切齿，这是曾经是他的耻辱，是他想要除去的记忆，也是他一直想要袁骑忘记的事情，如果不是这件事情，袁骑也不会一直叫他断袖。

    而这些，则是他这一生的耻辱，也是他的禁忌，如果袁骑没有救他，他肯定会将袁骑杀了，但是现在他的把柄在袁骑的脑海里，怎能叫他不在意？

    “呵呵，只是这件事情的话，我倒不介意，我也不想拥有那些记忆！”

    “……”

    亓桑低着头没有多说话，但是袁骑能够看得出，亓桑正被他的话气的微微颤抖，不过这只是转瞬即逝，很快亓桑便重新振作起来。

    “……尾毛你拿走，等我取出记忆后，你就回到远古古城守株待兔！”因为亓桑不知现在凌汕所在何处。

    说完这些话后，亓桑的眼底闪过精光，“剩下的事情就交给我吧……”亓桑的嘴角勾起一抹冷笑，这是袁骑没能看到的。

    只要将这记忆取走，袁骑便在亓桑面前永远失去了价值！如果袁骑还再来找他，他的态度就再也不会像现在这般好说话了……

    这也是亓桑一惯的做法。

    ……

    “我爹爹啊……”

    沈绯绫迟疑了一下然后吞吞吐吐的继续说：“紫姐姐，你怎么忽然问起他这个老头子来了？”

    听沈绯绫这么称呼自己的爹爹，紫灵儿竟然觉得有些违和。

    “你年纪这么小，怎么不跟在你爹爹身边？反而一个人闯荡这危机四伏的江湖？”紫灵儿说完后，就听到沈绯绫重重的叹息声。

    “哎……姐姐，你不知道，我爹爹那个糟老头子坏得很！他总是让我干这干那的。他倒好，坐在凳子上，一动不动等着我来伺候……”

    紫灵儿摇摇头道：“即使这样，那他毕竟是你的父亲，你这样不告而别离家出走，他肯定会担心的！”

    沈绯绫听紫灵儿居然向着她爹爹，瞬间不开心了，嘟起嘴吧，如同一只气炸了的河豚。

    “紫姐姐！没想到你竟然向着我爹爹，你连他什么德行都没见到过呢，等到你见到他啊，你就能够理解我所说的话了……”

    紫灵儿一听这话，瞬间来了兴致道：“哦~这样啊，既然如此，你告诉我你们家在哪？让我去见见你那坏爹爹？”

    只要沈绯绫告诉了她，她就可以找到沈绯绫的家，到时候大不了破财免灾，将沈绯绫送回去，再送他们些银子，赶紧御剑离开！

    这样他们两个就算再想缠着自己，都缠不了。

    “哈！紫姐姐你竟然想套路我……别以为我不知道你你怎么想的啊~”

    沈绯绫一听紫灵儿提及自己家到住处，就想通了，紫灵儿的目的。她才不会这么轻易的告诉紫灵儿，自己家住在哪里呢！

    紫灵儿明知故问道：“我怎么想的？”

    沈绯绫道：“紫姐姐肯定是想从我嘴里，骗出我家住处，然后强制送我回去找我爹爹！对不对？我猜的对不对嘛~”

    紫灵儿轻笑道：“对，正解！”

    这下紫灵儿可是相信了沈绯绫的脑子是转的真的快，的确是一个聪明又机灵的小丫头。

    只不过这件事可不能就这么算了，毕竟紫灵儿不能一直带着他。

    “绯绫，你很聪明，是一个机灵的姑娘。你爹再坏也是你爹，她肯定不会害你。你如今离开这么久，也是时候回去了！”

    紫灵儿的语气中带着坚定，让刚刚还嘻嘻哈哈的沈绯绫，收起的平日里不正经的小脸。

    她垂眸思索了一阵，然后回答紫灵儿道：“我知道紫姐姐是为了我们好，我爹爹有时候是自大又任性了点，平时连个当爹的样子也很少见，我这么大一点的姑娘还要照顾他……虽然这些都是他的坏毛病，但他毕竟是我爹爹，我应该学会包容忍让，尽我的孝道……可是每天都要伺候他实在是太累了，他明明可以自己去做的事情，却都要我去做……紫姐姐，你就再带我玩一圈，就去西域最后玩一圈，等到玩够了，我会乖乖回家找爹爹的……”

    紫灵儿听沈绯绫的声音越来越无奈，当下心里就一软，皱了皱眉头，伸出手握住了沈绯绫的手。

    “好，既然你已经做好了决定，我也不急着送你回去了，但是你要答应我，去了西域，一定要保护好自己。”

    沈绯绫感觉紫灵儿已经强调了不止一遍两遍了，她自信的答道：“不是还有姐姐吗？”她很信任紫灵儿，既然紫灵儿答应了自己，到时候去了西域，紫灵儿肯定会保护好她的！

    就在她认定紫灵儿会保护好她的时候，紫灵儿道：“我可能保护不了你了……”

    “为什么啊？姐姐你要把我丢在西域吗？”沈绯绫瞬间惊讶的问了出来，就连声音都没有控制的略微大了许多。

    紫灵儿笑道：“呵呵~不是，是我有一件更重要的事情等着我去做，那件事是比保护你还重要的事情……”

    沈绯绫睁圆了眼睛，眨巴了两下，看起来似懂非懂，有些不太明白的模样。

    ……

    西域城外，风沙漫天。

    这里的人们皮肤都泛着小麦一般的健康肤色，人们身上都穿着粗布麻衣，尽管这里的阳光毒辣，晒得人直冒汗，但是人们依旧将全身包裹的严严实实。

    毕竟这里的太阳实在是太大了，地面都升起了一丝丝的热浪，扭曲空间，仿佛空气都在燃烧。

    这边的茶棚与南域和东域都不同。想在这里喝茶，都只能装在可以随时封口的水袋之中的。不然这里风沙这么大，用茶杯盛茶水，只会弄脏干净的茶水，用茶杯盛水，只会浪费了好看的杯子罢了。

    花心月和崇明两人在城门的茶棚里坐着，这里的环境并不好，他们却依旧在此等待了紫灵儿三日。

    他们在这三日里，也是尝试过了突如其来的沙尘暴，所以也学会了这里人的穿着打扮，将整个人国裹的严严实实，只露出一双眼睛负责寻找紫灵儿的踪迹。

    他们就这样等着，终于盼来了紫灵儿的身影。

    只是他们刚要感叹：紫灵儿终于到了，自己不用再等下去的时候。便看到紫灵儿身后竟然有一个人影，还是一个很熟悉的人影。

    就在他们二人赶到紫灵儿面前的时候，他们才看清楚那人影到底是谁？

    “你这家伙？怎么会跟紫灵儿在一起？”花心月颤抖着伸出食指，指着沈绯绫，惊讶的有些发抖。

