    “呵呵。”阿济格笑了，这明人，倒真是有趣。

    打下城不守，还拆成这样？

    阿济格和明人交战多少年，从来没见过这样的明将。

    关键明人从来不搞拆城这种事的。

    别说做的和丁毅这样丧心病狂了。

    城里现在，真的连老鼠都不想呆。

    “这不算，明人现在在南关口沿河筑墙，想永远占着那片地方。”

    “什么？”阿济格大惊，金州这边很多肥田，是金州四卫最好的一城。

    不过，明人在这里筑墙有什么用？他马上有点不敢相信。

    “那丁毅这么没脑子？筑个墙有什么用？”

    “奴才们也不知道，只知道他们筑了几个月了？日夜不停。”

    “呵呵，走，去看看。”阿济格二话不说，扬动马鞭，全军往南关口来。

    金州与南关口挺近的，骑兵慢跑也就十几分钟。

    很快，阿济格眼前的地平线上，出现一条黑色的长长影子。

    随着越来越近，终于看清楚是一堵长长的城墙。

    此时城墙后面有大量明人军民在干活，但他们看不到，只看到门口也有新建的堡，上面有人在干活。

    就在他们出现在城墙两里外时，嗖嗖嗖，几骑明军也在对面的地平线上出现。

    双方相互看到了对方。

    阿济格坐在马上，也没下令，静静看着对方。

    对方居然没跑，让他大出意外。

    以往明军这么远看到后金军，马上就会掉头就跑，生怕晚了跑不掉。

    “这是丁毅的骑兵？”阿济格问。

    “就是他的兵马，是他的人在筑墙。”扎巴想想也不服气，又加了句：“明将中，只有丁毅能做出这么下作龌龊的事来。”

    “奴才要没猜错，这墙后，肯定又挖了好多坑，等着咱们大金勇士去填坑呢。”

    “哈哈哈。”阿济格大笑：“徐大堡是打你们措手不及，现在这里，他那还会用这老招，肯定又想到更毒的招了。”

    “十二贝勒所言甚是，这丁毅只会这些下作的法子。”李率泰赶紧道。

    “这种人很有趣，本贝勒喜欢，应该招降，让他为咱们大金效力。”

    “。。”扎巴两人面面相觑。

    “十二贝勒，奴才大胆，眼下丁毅在这筑墙建堡，正好打他一个措手不及，等他墙堡都筑起来，咱们再想打就难了。”

    “哈哈哈，这南关口到西侧，十一里长，到处都可以进去，我不信他丁毅能筑十一里的墙。”

    “很多地方，大军不能行进的。”李率泰小心道。

    “丁毅就在筑，到处都是他的墙。”扎巴派骑兵看过，到处都有墙。

    “真筑了又怎么样？小小矮墙，难得住咱们大金勇士。”阿济格冷笑。

    他心中不以为然，丁毅这筑的墙比城墙矮多了，外面还没护城河，和小型墩堡的围墙差不多，太容易上去了。

    三人正在说话，突然对面骑兵加速，居然离开城墙，往这边跑了。

    “咦。”阿济格更惊奇了，明军还有不怕死的？

    他身边，可是一个牛录呢。

    骑着马过来的，正是丁毅，赵大山，张经，宋飞，徐威四个人。

    他刚才正在南关口大门的位置，远远的看到一骑后金兵。

    后金兵八旗很明分，他一眼就看出是正白旗的。

    想了想后，便要拍马上前。

    诸将俱惊，大劝。

    “没事，正白旗的人，应该没事，不是阿济格就是多尔衮。”这会多尔滚还小，多半是阿济格。

    而且这几月他常练骑马，骑术也算不错，距离这么近，对方要追，他掉头跑是来的及的。

    “我过段时间打算出海，不能让鞑子来攻，争取时间筑堡，对我们是有利的。”

    丁毅说完，拍马赶上。

    众将劝不住，自然立马跟上。

    王卫忠则转身进墙，点动兵马。

    因为丁毅算算时间，后金兵快回来，为防八旗来犯，影响他们筑墙，所以五天前就派了两个司过来。

    阿济格眼看着前面四骑明军越来越近，不仅心中大服。

    当下他左右看看：“走，扎巴你们两人，与我会会明军。”

    李率泰脸色大变：“十二贝勒，好机会，可能是丁毅，叫将士冲上去，称机把他斩了？”

    “混帐。”阿济格大怒：“明军敢四骑过来，你让我带兵去砍？”

    “万一不是丁毅，传出去，我阿济格，堂堂十二贝勒，颜面何存？”

    李率泰顿时无语。

    今天这阿济格换成多尔衮，多半就真的同意了。

    阿济格骂后，冷笑：“你以为对方这么笨？我们带兵上去，他马上掉头信不信？”

    说完，驾，一拍坐骑，拍巴而上。

    扎巴也赶紧冲上，他心中以丁毅为人间第一大敌，还被一箭差点射死，但从来没见过丁毅。

    上次太远，根本看不到脸。

    眼下也想看看，对面到底是不是丁毅，丁毅会是什么样子。

    李率泰无奈，也只好跟上。

    三人慢慢往前，丁毅四人也慢慢往前。

    等看到他们三人离开大队，丁毅那边加速，这边也加速。

    很快，双方在中间相会，距离三十米外停下。

    阿济格也终于看到了丁毅四人。

    李率泰深深看一眼对面，这个距离，如果骑术精良，马匹又好，完全有机会追上对面。

    但对面四人有三人马背上放着鲁密铳，正是过来时，丁毅让他们从铳兵手里拿过来的，以防万一，其中火药都装好了。

    就算只开一枪，对他们三人也很危险。

    丁毅马背上则平放着一把弓。

    七人相对而视，宛如战场的好友或宿敌。

    “那位是明军将领丁毅。”阿济格用熟练的汉语道。

    说完，刷，他一眼看在丁毅身上。

    丁毅不怒而威，迎风坐于马背上，身上自有一股特别气势，阿济格第一眼看过去，就觉的会是他，只是不相信丁毅会这么年轻。

    “在下旅顺游击丁毅，对面可是英武凶猛，所向披靡的大金十二贝勒阿济格。”丁毅朗声道。

    这家伙就是丁毅？

    丁毅居然这么年轻？

    扎巴和李率泰第一个念头就是不相信，但丁毅身上那股气势，其他人还真学不来，特别听他一开口说话，大伙都觉的这人肯定就是那无耻的丁毅。

    其他明将，那说的出这种话来。

    两人深深对视一眼，完全没想到，是输在这么年轻的明人手上。

    “哈哈哈，有趣有趣。”阿济格哈哈大笑，没想到丁毅说话这么有趣。

    他性格直来直去，当下马上道：“丁毅，本贝勒听说你打仗很有一手，我很喜欢你，只要你肯归降，我保你前程远大，地位不在李永芳之下。”

    他也是狮子大开口，先胡说八道一番，也不顾李永芳儿子在场，这把李率泰听的，真是生气。

    却听丁毅笑笑：“十二贝勒，借一步说话呗。”

    “。。”众人目瞪口呆。

    阿济格心想，怎么了，你还真愿降啊？

    他当然不惧，他身形抵的上两个丁毅呢。

    当下也没犹豫，骑马往左移了移。

    丁毅也单人匹马出去，宋飞等人看的不敢相信。

    阿济格勇武过人，不知明军多少将军级死在他手上，没想到丁毅敢和他单独面谈。

    两人走到一边，远离人群。

    “丁毅，你想说啥的？”阿济格笑道：“只要肯降，有什么要求，都可以提。”

    丁毅也不急，想了想后，缓缓道：“皇太极向来把你们正白镶白两旗当成大敌，你说要是他打进明朝，得了天下，第一个要杀的，是你是还是多尔衮？”

    “。。”阿济格瞪着眼睛，一脸可不思议看着丁毅。

    “咱们明人有句话，叫养敌自重，希望他日与你两旗在战场上相遇，大伙都手下都留情才好。”

    “走。”丁毅说完，调转马头，架，转身就走。

    宋飞等人见状，也赶紧转身跑上。

    阿济格站在原地，瞠目结舌，脑海里翻来覆去，都是丁毅的话。

