    等朱瞻垶知道交趾这边发生的事情时已经是三月份了。

    应天府虽然距离交趾的直线距离算不上是特别远，但因为没有成熟的水路和陆路交通，所以消息的传递也算不上是快，只能说是中规中矩。

    毕竟腾骧右卫在交趾那边所做的事情都是要保密的，所以很多时候消息的传递也都是要保密的，更别提用什么马上飞递甚至是几百里几百里加急什么的了。

    “哈哈哈！好哇！好哇！”

    朱棣在看到朱瞻垶送来的消息之后发出了开怀的大笑声，其笑声中的快意只要是个人就能感受得到。

    “爷爷, 别高兴得太早了，就目前来说腾骧卫渗透的地方还太少，连一半都不到，也就三分之一左右吧。”

    朱瞻垶看着老爷子高兴他自然也是高兴的，只不过有些事情还是得提前打好预防针，免得到时候期望值被定得过高，达不到时的那种失落也是很难受的。

    “而且啊, 腾骧卫前期挑的都是比较靠近大明的寨子和部落，这些地方相对来说要好渗透一些，毕竟那些地方的土司势力会受到我们大明的影响。”

    “等到了后期，越向南，腾骧卫能做的事情就越少，所以之前孙儿在跟您说起这事儿的时候提前跟你您说过最后还是要朝廷插手才能彻底解决交趾的问题。”

    “哈哈哈！没事儿！爷爷早就做好准备了！”朱棣大手一挥，很是豪气。

    “垶儿你能解决交趾一半的问题就已经很好了，要不是你的法子，咱大明朝上上下下不知道多少人连个法子都想不出来呢。”

    “而且你说的解决一半那是彻彻底底的解决，不像之前的交趾总是出现反复的情况。”

    “实在不行的话咱们就以你解决的那些地方为根据地，慢慢的向里面推进，想来不出三年，交趾那边就能够完全解决了！”

    看着大孙子拿过来的密信，朱棣笑得嘴角都快咧到后脑勺了。

    之前的三个月时间里，像孟山寨子里所发生的事情不是个例，而是有近百个寨子里都爆发了针对土司的暴乱，而那些土司在没有了百姓基础之后根本就什么都不是。

    这也怨不了别人，要怨就得怨他们自己之前太过于贪得无厌了。

    那些土司都有个坏毛病, 那就是过度的搜刮民脂民膏了, 就连跟着他们喝汤的他们都不愿意给的太多, 这就导致他们在面对自己寨子里的人所引起的暴乱时兵败如山倒。

    原因无他，他给那些所谓“自己人”的好处还不如腾骧卫给的多，谁还愿意为他们卖命呢？

    当然了，也不是没有那种慷慨的，只不过相比于受剥削的百姓来说，他们的亲信还是太少了。

    “三年嘛……”朱瞻垶拖着下巴想了想，觉得靠谱。

    “差不多吧，有三年时间怎么也拿下了，而且只要再等半年，我们就不需要像现在这样藏着掖着了，完全可以开放交趾，让商人们自行进去收山货了。”

    “哈哈哈，那怕是不行哦。”朱棣放下手中的密信，满脸慈笑地摸了摸朱瞻垶的脑瓜顶。

    “这些商人可精明的很，现在咱们上调了商税，有很多小商都放弃了经商或者是依附于大商的羽翼之下勉强苟活，这样一来商贾就少了竞争, 他们就把大部分的精力都放在了盐引上面。”

    “交趾那边的山货是好, 但问题在于那也不是什么奇珍异宝，不是非要不可的, 所以到时候怕是没多少人愿意去的。”

    朱棣原本想要安慰一下大孙子，免得产生什么负面情绪，但他完全猜错了大孙子的想法。

    “那感情好啊！”朱瞻垶猛地蹦了起来，一脸的兴奋。

    这可给朱棣搞懵了。

    大孙子这是咋了？打击太大失了智了？

    “垶儿啊，你为啥说好呢？”仔细打量了一下大孙子，确定没有什么脑子不好的迹象后朱棣才开口问了起来。

    “这当然是好事儿啊。”朱瞻垶脸上带笑给老爷子解释着。

    “爷爷您想，如果交趾的问题解决了，彻底归服于我们大明的统治之下了，那咱们是不是得为那边百姓们的生计做考虑？”

    “这是肯定的。”朱棣毫不犹豫的点头。

    “那您也知道，交趾那边虽然也有河流冲积而成的平原，但大部分地方还是山，这就给当地百姓的耕种造成了很大的麻烦，也正是因为这样，山货才成了那边百姓不可或缺的一部分收入，没错吧？”

    “没错。”朱棣又点了点头，但还是不明白大孙子在高兴什么。

    “那您再说说看，在那样的情况下咱们大明是不是得帮着百姓把这个问题解决了？”

    “没错。”朱棣还是不明白。

    “那要是没有商人愿意去怎么办？”

    “嘶~！”朱棣这下子醒过味儿来了，然后就倒抽一口凉气。

    “垶儿，你不会是想要以此为契机，让咱们朝廷开始插足商业吧？”

    在北征刚回来没多久的时候，也就是晋商勾结瓦拉行刺朱瞻垶那事儿被查出来的时候，朱瞻垶就以降低商贾地位、收缩商贾利益的名头建议朱棣涉足商业。

    当时他是以朝廷涉足商业能够很好的调控商品价格，避免商人囤货居奇牟取暴利为理由建议朱棣涉足商业的，但一直都没有落实过。

    因为朝廷是不能随便涉足商业的，这会被人说与民争利，所以当初朱瞻垶给老爷子的建议是利用草原的羊毛生意来开这个头。

    羊毛生意对于这个时代来说是首创的，纺织羊毛的技术也被朝廷把握在手里，所以从这里切入就要简单很多，但也正是因为这个原因才一直都没有落实。

    北征回来的时候是夏天，草原八月份天就开始变凉，九月份就算是开始入冬了，要是那个时候给羊剪毛，那估计剪了毛的羊都活不过这个冬天了。

    所以，朱棣想的是等草原开始入夏的时候让藩王们开始搞羊毛，但眼下才三月份，显然还不到时候。

    不过，现在除了羊毛之外，显然是又有了一个切入点了。

    朱棣和朱瞻垶爷孙俩目光交错，然后脸上不约而同的泛起了一丝丝笑容。

