    “跟我玩套路？”

    得到白马警视总监确切的答复后，榊诚满足的揣起手机，拿上花费重金购买的蔬菜水果，朝着商场大门走去。

    白马警视总监的短信，宛若沙漠中的绿洲，为精疲力竭的绝望旅人带来了清澈的水源。

    通过正规渠道，榊诚确实搞不到参加游戏的胸章，可老马行啊！

    虽然打了个折扣，从8块降到4块，可这也在榊诚的承受范围之内。

    原本...

    他还想售卖参加游戏的资格呢。

    一块胸章卖100w曰元不过分吧？

    毕竟受众都是些有钱人，腰缠万贯的那种。

    可惜...

    白马警视总监给他打了个折扣。

    买完菜，路过毛利侦探事务所楼下时，榊诚顺便回家拿了些生活用品，又打开了街对面租下的仓库大门。

    装修过后的气味已经消散的所剩无几，设备也齐全。

    榊诚已经能想到搬家之后的美好生活了。

    一直住在阿笠博士家并不合适，哪怕主人不介意，榊诚还是不喜欢寄人篱下的感觉。

    正当他关上仓库大门，准备返回阿笠邸的时候...

    波洛咖啡厅外，一位金色头发，阳光帅气的年轻人双手提着垃圾袋走了出来。

    榊诚认得他，波洛咖啡厅新聘请的服务生，名字倒是记不太清了，好像叫...

    安室透？

    对方注意到榊诚的目光，放下垃圾袋，挥动手臂打招呼。

    作为咖啡厅的老客户...

    谁都知道榊诚喜欢吃店里的猪排饭。

    咖啡厅的店长，甚至把榊诚最喜欢吃的猪排饭打造成了招牌菜，高高挂在墙上，早中晚三餐供应。

    拜其所赐，最近店里多了不少慕名而来的客人。

    马路对面，安室透迈动脚步，似乎想上来和榊诚说两句话，然而...

    “榊诚先生？”

    背后响起的声音，让榊诚下意识的回头。

    穿着小西装，手持一根冰棍的柯南站在路旁，好奇的问道：

    “你在这儿干嘛？”

    “....这是我家。”

    “可你最近不是住在阿笠博士家吗？”

    “买菜路过。”

    榊诚亮出手中的塑料袋，反问了一句：

    “你不是在医院陪着服部老弟吗？”

    “害，别提了。”

    嘴巴一撇，柯南不悦道：

    “你离开医院后，他想偷摸混出病房，结果因为腿脚不便速度太慢，半路被和叶抓住，联合医生护士一起把他押送回了病房。”

    “为了调查汤玛斯·辛多拉，我只能独自行动咯。”

    “话说回来...你们晚饭打算吃什么呀？”

    他探头探脑的向塑料袋中张望，十分好奇。

    “关东煮。”

    “太好了！”

    柯南兴奋叫道：

    “正好我晚上没吃饭呢！”

    “走走走，咱们一起回博士家！”

    “毛利小姐她们呢？”

    “小兰和大叔一大早就出门去日卖电视台做节目了，很晚才能回来，我不想去，就跑到医院找服部玩咯。”

    日卖电视台真应该烧香拜佛，感谢您这尊死神放他们一马...

    吐槽一句，榊诚推开柯南的大脑袋，问道：

    “日卖电视台找毛利先生做什么节目？”

    “一期名侦探访谈。”

    心思全放在关东煮上的柯南，随口说道：

    “日卖电视台最近开了个新企划，要求台内记者顺应观众的呼声，邀请东京的名侦探们参加节目...”

    “有豆腐包肉吗？”

    “...有。”

    “那就好，关东煮里我最喜欢鸡肉串和豆腐包肉。”

    丢掉冰棍棒，柯南双手枕在脑后，笑着说：

    “是不是日卖电视台没邀请你呀？”

    “唉，同为名侦探，我扶持的傀儡大叔，看来还是比你要出名一些。”

    咚！

    “哎唷.....”

    捂住脑袋，柯南原地蹲下，疼得眼泪都流出来了：

    “你干嘛？！”

    “拳头痒。”

    “拳头痒打我干嘛？！”

    “因为我看你也皮痒了。”

    柯南属于典型的三天不打，上房揭瓦的类型。

    一个不注意，他就能给你玩一出原地消失，人都找不到，功力堪比基德。

    就在二人交谈的工夫，咖啡厅门口的安室透也离开了。

    “提着。”

    榊诚将塑料袋往柯南怀里一塞：

    “没看到手受伤了吗，一点眼力见没有呢！”

    已经被欺负习惯的柯南，乖乖接过袋子，想了想说：

    “你要参加电视台的节目吗？”

    脚步一顿，榊诚忽然想起了琴酒的任务。

    参加日卖电视台的节目，岂不是可以光明正大的接触水无怜奈？

    想到这儿...

    榊诚说道：

    “可人家也没联系我啊。”

    “废话，日卖电视台上哪儿获取你的私人信息？”

    柯南斜睨了他一眼：

    “虽然你和大叔都是侦探，可大叔好歹有联系方式。”

    “你呢？”

    “整天不见人影，别说电话了，连家庭住址都藏了起来，就算日卖电视台想采访你也没门路啊！”

    见榊诚皱了下眉头，柯南摆摆手，大大咧咧道：

    “放心...”

    “你是新一哥哥认可的侦探，能力毋庸置疑。”

    “你管自己叫哥哥？”

    “哎呀，在小兰面前装惯了，口误口误...”

    谈话间，二人拐过街口，进入阿笠博士家门前的小路。

    正巧此时，去日卖电视台应聘的基德也回来了。

    “结果怎么样？”

    榊诚问道：

    “日卖电视台聘请你了吗？”

    “啊...”

    基德擦了擦脸颊的汗水，讪笑道：

    “通过了通过了，他们要我明天就去上班呢！”

    “不过...”

    “有那么点小意外。”

    心里‘咯噔’一声，榊诚敏锐的察觉到，基德口中的意外...

    恐怕并不小。

    “什么意外？”

    榊诚眉梢一挑：

    “莫非他们不给工资？”

    “不不不，一开始在面试的时候，我被涮下去了...”

    挠挠头，基德颇有些不好意思的说：

    “所以我动用了点非常手段。”

    “我跟电视台的负责人说，保证可以让榊诚先生你出面接受采访...”

    “他们一听很开心，就让我留下了。”

    “..........”

    “嘁，说的好听...”

    吃瓜不嫌事大的柯南目露鄙夷之色，精准火上浇油：

    “不就是卖队友嘛！”

    “这哪能叫卖队友？”

    基德当场不乐意了：

    “明明是我随机应变，创造大好机会才对啊！”

    “事先打招呼了吗？”

    “...没有。”

    “那不还是卖队友嘛！”

