    冷涛站在三个天外天高手身前，瞪着祝天华，摇头叹道：“老祝，你要去哪儿？”

    祝天华抱抱拳：“世子，祝某要告辞了！”

    “去哪儿？”冷涛哼道：“不会去安王府吧？”

    祝天华摇头：“祝某还不至于如此卑鄙，此地虽好，却不是祝某呆的地方，我与内子要寻一片山清水秀之处隐居，过平淡的日子。≥ ”

    “嘿嘿，你倒是好打算！”冷涛冷冷道：“说来就来，说走就走，你以为王府是什么地方？”

    “世子，当初咱们不是说好的吗？”祝天华皱眉道：“来去自由，我何时呆够了，可以一走了之，世子要言而无信？”

    “我可没这么说！”冷涛摆手道：“总之你不能走！”

    祝天华淡淡道：“世子对我内子虎视眈眈，不能不走，否则，祝某愧为男人！”

    “放屁！”冷涛忙大喝一声，心虚的叫道：“我什么时候对慕青姑娘虎视眈眈了！……不过因为她美貌，有些喜欢罢了，却绝没亵渎之意，你别以小人之心度君子之腹！”

    慕青趴在祝天华宽大雄壮的后背，觉得格外的安全，被温暖包裹着，尽管身处恶劣情形，心中仍宁静安祥。

    祝天华摇头：“我来神都，就是为了救内子，如今人已经救了，也该离开了！”

    “你想走就走，咱们王府的机密怎么办？”冷涛哼一声道：“你现在回去，乖乖继续做护卫，咱们就当什么没生过，否则，今天就是你的死期！”

    祝天华皱眉道：“世子，何必要走到这一步？”

    冷涛小眼睛眯着，冷笑道：“谁让你如此不识时务？更何况，我觉得你是攀上了高枝，被楚离招揽了！”

    祝天华摇头：“世子欲加之罪何患无辞，安王府与成王府哪一个强哪一个弱，一目了然，我岂能因为安王府而反出成王府，世子的话未免太可笑了！”

    “我最后问一句，念在咱们主仆一场，问你最后一句，”冷涛挺了挺肚子，沉声道：“你到底回不回来？”

    祝天华淡淡道：“开弓没有回头箭，我去意已决，还望世子成全！”

    冷涛摇头，露出悲愤神色：“我就知道，你一定是被楚离收买了！楚离给你赎回了慕青姑娘，你就心怀感激，想要报答，既然如此，咱们只能生死相见了，……来人，杀了他！”

    “是！”三个天外天高手扑向祝天华。

    祝天华怒哼一声，雄壮的身体陡然变大，径直冲了过去。

    “砰砰砰砰！”四道闷响声中，祝天华挨了一掌，却冲了出去。

    他度如电，三人竟然追赶不及。

    冷涛大喝：“陈老，别放走他！”

    “世子放心，走不了。”陈空飘然出现在祝天华不远处，摇头叹道：“年轻人三心二意，呆在王府享受荣华富贵，何等快意之事，怎偏偏往绝路上走？”

    “我不想过这样的日子，陈老，不要逼我！”祝天华咬着牙。

    他竭力控制着汹涌的内力，不让自己被撑爆。

    陈空摇头叹道：“唉……，罢了，人各有志，送你们归西吧吧！”

    他说罢宛如一抹轻烟，瞬间到了祝天华跟前，一掌按下。

    换了平时，祝天华反应不及，陈空身法太快，但此时他催动秘术下，动作比平时快上三分，蒲扇般的大手迎上。

    “砰！”一声闷响，陈空稍微一退，再次冲上来又是一掌。

    “砰砰砰砰……”两人连续对了十几掌，难分胜负，祝天华却有些焦急，再这么下去，自己真的脱不了身。

    想到此，他双手在胸前环抱，一股汹涌内力在胸口凝聚，然后双手一分，似乎各握上一个铁捶，朝着陈空挥去。

    “砰！”陈空一下飞出去。

    他意外的瞪大眼，没想到祝天华有如此奇学，宛如被一只铁锤砸中，身不由己的后退。

    这时四个天外天高手从远处扑过来。

    祝天华看着越聚越多的天外天高手，有些绝望，低声道：“夫人，咱们怕是走不掉了！”

    慕青趴在他后背，低声道：“大哥你抛下我，能不能走得掉？”

    “不成了。”祝天华道：“他们高手太多。”

    “那咱们就做一对同命鸳鸯吧，来世再做夫妻！”慕青低声道：“能死在祝大哥你怀里，我很满足。”

    “唉……，怨我！”祝天华忽然有些恨自己。

    真是瞎了眼，相信冷涛，当时楚离招揽自己，为何不顺势答应，即使为了慕青也该答应的！

    或者，当时带出慕青就不该回来，直接离开神都，天地之大，自己与慕青躲到一个深山老林里，不信冷涛他们真能找得到自己！

    慕青柔声道：“不怨祝大哥，是怨我，没有我，大哥还活得好好的，逍遥自在。”

    “没有你，我活着也没什么滋味。”祝天华叹道。

    两人低声说话，天外天高手们已经围上来。

    他们虎视眈眈的瞪着他，有些替慕青可惜。

    “不要伤了那姑娘！”冷涛忙道。

    陈空皱眉看向冷涛：“世子，你且退到一旁，不要妨碍大伙！”

    “陈老，别伤了那姑娘，我喜欢那姑娘！”冷涛忙道。

    陈空越的看他不顺眼，隐隐觉得，祝天华要离开王府，怕是冷涛做的怪，看上了人家的女人，岂能呆得住！？

    但事情到了这般地步，已经容不得再退，只能杀了这个祝天华，毕竟已经得罪了，放他逃走，就是置成王府于险地。

    陈空一把扯开冷涛，沉声道：“两人都杀了，动手！”

    四人顿时朝着祝天华扑过来，拳劲掌风凌厉，合在一起形成了洪水溃堤般的强大威力，他修为再深也接不住，眼见着便要被重创。

    身体被猛的一扯，眼前晃了晃，出现在二十多步外的屋顶，身边站着白袍飘飘的楚离。

    楚离抱拳笑道：“陈老，得罪了，这个人我要了，改天再登门谢罪，告辞！”

    他说罢一扯祝天华，宛如一道流光掠过夜空，瞬间消失。

    “啊……，楚——离——！”冷涛气得大叫。

    陈空阴沉着脸，冷冷瞪他一眼。

    冷涛叫道：“陈老，难道就任由楚离如此狂妄，肆无忌惮？”

    “你要如何？”陈空冷笑道：“去追上他，然后闯进安王府，把祝天华杀了？”

    “正是如此！”冷涛用力点头。(未完待续。)8

    
