    我看着卫胖子手上通红的样子，我连忙过去问他是什么情况？卫胖子这时候喘着气不断的甩着手，说这玩意儿怎么会这么烫手？

    我说不单单是烫手啊，刚刚我还感觉到这古鼎上面传来一股极为炙热的感觉，想来这古鼎肯定是什么好东西。

    “不管了，先收起来吧，到时候找个地方卖掉才是。”

    这时候的卫胖子赶紧运转灵气给他的手上恢复了一下，而我在得知了这情况之后，我也赶紧将这巨大的古鼎收起来，这大鼎高度已经到了我的腰间这个位置，一个人估计还环抱不过来。

    但是收紧储物腰带里面的话，问题还不大，这个时候卫胖子也稍微恢复了一下，我们继续在这地下空间打量起来。

    这里面有着一个布满灰尘的蒲团，旁白有着两个书架，我们看到这书架上面摆放着很多的玉瓶什么的，我和卫胖子走去过，看到这上面竟然还有纸条，分别写着玉瓶里面的东西。

    这时候的卫胖子无比震惊的拿着其中一个玉瓶，惊呼出声：“卧槽，回春丹啊？这是恢复灵气的圣药啊！”

    虽然卫胖子的声音有些压抑着，毕竟不敢太大声的喧哗，但是还是有些难以掩饰这个家伙心中的兴奋。

    “金创丹，好家伙。”

    “发财了老陈，这下我们发财了。”

    身边不断的传来卫胖子的声音，这时候，我让他先别说话，我们先将面前的这些东西全部收起来，反正瓶子上面也有标识，到时候我们回去慢慢的看也不迟，现在浪费时间，到时候要是被发现的话，我们俩就完犊子了。

    听到我所说的话，卫胖子也是连忙点头，说我说的有道理。

    我们一股脑的将这里面的东西全部的洗劫一空，弄完之后，我和卫胖子准备离开，但就在这个时候，卫胖子连忙叫我。

    “老陈，这地方好像有个暗格，这里面会不会有什么东西啊？”

    听到卫胖子的话，我连忙过去看着那地方，是好像有个暗格，但是当我逼近那暗格的时候，我发现并没有什么特殊，最主要的是我身上的那令牌没有发抖，这才是最主要的。

    “算了，别乱动，说不定是什么机关，到时候碰到就完蛋了。”

    我连忙拉住了卫胖子，听到我的话，卫胖子被吓了一大跳，然后快速的将手收了回来。

    “行了，好像没什么东西了，我们走吧！”

    我看着卫胖子，四周能搜的好像都被我们搜光了，完全没有能搜的东西了，我觉得也差不多了，就准备叫着卫胖子离开。

    就在这个时候，我突然我们的头上传来一阵震动的声响。

    听到这声音的瞬间，我和卫胖子的身子一僵，心中几乎是升起了一阵绝望，随后我们的头顶传来一阵声音：“奇怪，诸位，都说以前丹神宗之所以成名，是因为宗门之内的一尊赤阳鼎。”

    “据传闻，此鼎炼制丹药，成丹的几率倍增，可是我们搜遍了整个丹神宗，为何没有看到这尊古鼎啊？”

    这声音，我一听就知道是那阎马的，不过听到这话的我和为胖子连忙对视了一眼，随后我们两人的眼神之中都是闪过一抹震惊，赤阳鼎？

    就是刚刚我们弄到的那赤阳鼎？

    我倒是没有想到，我们进来一个地道，竟然弄到的宝贝是这丹神宗的至宝啊，我和为胖子有点儿激动，毕竟刚刚我们虽然知道古鼎是宝贝，并不知道这东西是丹神宗的至宝，现在说明，我们弄到手的东西，简直就是宝贝中的宝贝。

    为胖子示意我们先离开，我却是看着为胖子示意，在手心写字，告诉他，现在离开不明智，不知道会不会被上面的那些家伙察觉。

    甚至我们现在连灵气都不能动用，只能待在这地方，等上面的人先走了之后，我们才能离开。

    “一般来说，赤阳鼎应该都是在那赤阳真人身上，但是刚刚我们在主殿外面发现了赤阳真人被斩杀的遗体，储物戒子里面却没有赤阳鼎的踪迹。”

    “只能说明，这赤阳鼎要么被丹神宗藏起来了，要么就是被当初灭丹神宗的人给带走了。”

    又是一道声音传出来，这声音有点儿阴阳怪气，好像是之前那仙符门的人。

    “话虽如此，但是我们进来，看到被杀的许多弟子，手上的储物戒根本没有被抢走，难不成那人灭了丹神宗，就是为了那赤阳鼎？其余的什么东西都没要？”

    “赤阳真人的纳戒里面可是又不少上品灵石，要说别的东西他不需要，灵石总该会带走吧？”

    这是灵剑山的那家伙的话，听到他的话，所有人都陷入了沉默，我的心中微微依晨，这些个老奸巨猾的东西，你说找不到就赶紧走吧，还在分析个毛线啊！

    “不凡道友所说甚是，我觉得我们还是寻找一下，这最后的赤阳鼎，我们谁找到，就是谁的，怎么样？”

    阎马的声音再次传来，我和为胖子对视一眼都是从对方的眼神之中看到了一种不好的预感，这些家伙要是真的找到了我们的身上，那情况可就是相当的糟糕了。

    这时候，我和卫胖子苦逼的站在原地一动不敢动，然后就这么等候着，片刻的时间，我们察觉到头上的那些声音好像消失了，我和卫胖子这才悄然离开。

    从地道里离开之后，我和卫胖子都是后怕的长长出了一口气，因为刚刚要是被那些家伙给发现的话，那就完蛋了。

    好在我和卫胖子出来之后，并没有遇到别的人，本来这就是外围，相比那些家伙都看不上这地方的东西。

    这次，我和卫胖子选择了一个偏僻的位置直接离开了丹神宗，当我们再度走到山外面的时候，发现外面之前存在的那阵空间扭曲已经不见了，也就是说现在的我和卫胖子能够安然的离开了

    我们出来之后，发现外面很多车已经不见了，想来是那些有收获的家伙都迫不及待的离开，所以才会出现这一幕，毕竟杀人夺宝这事儿，只是针对有实力的人。

    一些实力不足的人，要是弄到一些好处，恐怕第一时间选择的就是离开，而不是什么留下杀人夺宝。

    我和卫胖子自然也开车离开这地方。

