    马可斯看着范德尔和本索依然是一副淡然处之的样子，气不打一处来，用力一拳捶在吧台上，随手摘下旁边眼角带有血一般红色纹路的面具，往外走去。

    这个动作吓得在楼上通过最左边面具的眼睛，用潜望镜看着这里动静的小艾克一大跳，差点以为自己暴露了。

    还好对方拿的是中间那个面具，而不是左边的。

    “嘿！那玩意儿价值二十个皮城币！”

    本索在后面叫道：“就算你是皮城来的执法官，你也得付钱才能拿走这里的商品！”

    “什么？！”

    马可斯不敢置信地叫道：“这个破烂顶多值两个硬币！”

    本索端着酒杯冷笑道：“我店铺里的商品值多少钱是我说了算。”

    “你……”

    “好了马可斯，你先出去。”

    格雷森回头对本索说道：“他手里那个东西，我替他付钱。”

    说着，摆出了二十个硬币在台面上。

    本索这才罢休。

    两人的对话明面上看，似乎是为了一件商品发生了争执，实际上暗地里却又是一轮交人与否的交锋。

    本索的态度跟范德尔一样，底城的事，他们想自己说了算。

    格雷森面对他们这么强硬的态度，再一次选择了妥协。

    祖安人要是闹起来，皮城那边可不好处理。

    几年前发生的冲桥混乱，格雷森不想再见识一次。

    马可斯走出杂货铺大门，戴上空气净化口罩，听着背后传出三人对自己的议论声，缓缓摘下头上戴着的帽子。

    “你带那小子挺好玩啊。”

    “我替他跟你们道个歉。”

    马可斯揉散前主细心打理的发型，在口罩外面戴上刚从店里顺出来的面具。

    “这小子跟谁说话都没有好脾气，不过今天已经相当克制了。”

    走到杂货铺旁边拐角的阴影中，脱掉身上的制服反过来穿，再把制式的靴子也脱下来藏在角落里。

    随着店铺中传出来一句：没好脾气说白了就是欠抽……

    马可斯赤着脚，独自往远处一座建筑走去。

    现在过去应该不晚。

    ……

    福根酒馆后巷二楼，朦胧的夜色下，两个女孩坐在这里。

    空气中刺鼻的味道对她们好像没有什么影响，或许是从小在这里长大，导致她们早已习惯了。

    马可斯来到这里时，蔚正在自曝小伙伴们的糗事，开导因为失误引起爆炸以及弄丢所有战利品被另一个小孩‘麦罗’不住责怪而心生憋闷的爆爆。

    “你看见那条排水沟了吗？”

    “那次克莱格为了甩开执法官，脚被卡在了那里，那些人觉得好笑就把他扔在那了。”

    “等我们找到他的时候，他已经被晾了一夜。”

    ……

    “还有那块招牌，当时麦罗想在那里弄个特大号的涂鸦，结果自己被油漆桶绊倒了。”

    “那团痕迹是他用屁股蹭的。”

    ……

    “还有那个……”

    随着蔚曝光小伙伴们以前的糗事，让爆爆知道并不是只有自己会把事情搞砸，其实所有人的人生都有犯错的时候。

    最重要的是，人在犯错后要吸取教训，以后不能再犯同样的错误。

    “我们以前都出过岔子，但是会成长。”

    蔚转头搂住爆爆的肩膀：“而且我们很团结。”

    “团结？”

    “谁！？”

    身后忽然响起一个沉闷而又沙哑的声音，立刻引起蔚的警惕，拉着爆爆站起来，下意识将她护在身后。

    “别紧张，我不会伤害你们。”

    马可斯从阴影中走了出来，赤脚行走在混凝土与钢铁构造的建筑上，脚心体会到的冰凉宛如上城的人心。

    “你是什么人？”

    蔚往后退了一步，身后就是天台边缘，她们避无可避，摆出了攻击架势。

    “别激动。”

    马可斯停下脚步，不再靠近姐妹俩：“我只是一个跟你们有着共同遭遇的……受害者罢了。”

    “受害者？”

    蔚愣了一瞬，没有放松警惕，视线在面前这个突然出现的家伙身上来回游移，寻找破绽。

    以便于自己在应付可能到来的袭击时能够快速击倒对方，带着妹妹逃离。

    “还记得六年前的那个晚上吗？”

    马可斯沉声说道，仿佛没有看见对方的敌意一般：“那个被火焰和鲜血染红的夜晚。”

    “那天晚上，死了很多人。”

    随着马可斯的话语，蔚的脑海中闪过一幕幕被自己强迫遗忘的画面，她本以为这辈子再没有人会揭开这段过往。

    “你们的父母、麦罗的母亲、克莱格的父亲和叔叔，他们的生命都定格在那个夜晚，那个血红色的夜晚。”

    “还有……我的父母！”

    被唤醒的记忆揭开了两个小姑娘心底深处的伤疤，血淋淋的，痛彻心扉。

    爆爆双手握拳挡在胸口，从那天晚上开始，她的人生除了姐姐，再没有人能给她安全感。

    “够了！”蔚双眼湿润，怒声喝道：“你来这里只是为了跟我们说这些无聊的话吗？”

    爆爆年纪还小，她好不容易才将失去父亲母亲的悲伤封印起来，晚上做的噩梦终于不像之前那么频繁。

    可眼前这个戴着面具的怪人，他怎么敢……

    他怎么可以就这样当着爆爆的面，诉说曾经那些过往？

    “无聊吗？我不觉得。”

    马可斯一步步缓慢走到天台边缘，透过灰蒙蒙的夜空，望向远方那座如怪物般狰狞，张牙舞爪地巨大建筑。

    那是一座工厂。

    黑巷中规模最大的一家工厂。

    “人，不能永远活在过去的悲伤中。背负着那些痛苦，只会让你变得软弱或者……疯狂。”马可斯仿佛在诉说着旁人的故事，语气轻松，经过面部的口罩转化，这轻松的语气天然地带着一丝沉重。

    “心怀悲痛者，无法获得强大的力量。”

    “放下悲痛，你才能真正的成长。”

    “就好像我，跟你们一样都是孤儿，但我的人生早已摆脱了失去亲人的阴影。”

    “那是因为你冷血！”蔚此时冷声说道：“不是每个人都像你一样是个无情无义的冷血动物！”

    “冷血？”

    马可斯转头逼视蔚的双眼：“不！只有放下过去的执着，才能真正的放眼未来！”

    “这才是真正的成长，而不是你那些小孩过家家一样出的岔子！”

    他的视线越过蔚，看向她身后泪流满面的爆爆，语气放缓：“听着，小姑娘，我知道你依赖你的姐姐，我也知道她是你的精神支柱。

    但是你要明白一点，你姐姐不可能一辈子跟着你，保护你！

    你必须坚强起来，独立起来，摆脱家人的庇护！

    活在雄鹰的翅膀下，你永远无法自由地翱翔于天际！”

    “不！我姐姐就是会永远陪着我！”

    爆爆哭得双眼通红，死死盯着马可斯，这个女孩的眼神中第一次出现了凶狠。

