    更何况！

    类似于秦风这种的人物，即便是在上古时代，都算得上是少见的天骄奇才！

    因此！

    这剑刃旋风一出手，场面上的整个气氛，就猛然发生了天翻地覆的改变。

    剑刃！

    犹如能够收割一切生灵的性命般，爆发出来的力量，强大到令人心惊胆战。

    这一刻！

    即便是天性嗜杀，残忍无比的魔族魔将，都情不自禁的感到了一丝酷寒之意。

    “魔气归元斩！”

    “喝！”

    面对着秦风那剑刃旋风的恐怖剑气，那十名魔族魔将可不敢小觑。

    二话不说！

    这十名魔族魔将，手中便凝聚出一柄，通体由黑色的魔气凝聚出的黑色长刀。

    长刀上面，缠绕着诡异的符文，刀柄出刻着一头无比凶恶而又狰狞的八臂魔物。

    看上去，犹如邪恶的鬼神一般，令人望而生畏，心生惧意。

    这些魔气长刀一出现，那魔族魔将的气势，便徒然倍增了数倍。

    整体实力，比起刚才，还要更为的狂暴！

    “斩！”

    “斩！”

    “斩！”

    ……

    十名魔族魔将，同时在虚空中划出一道，将近三百米长的魔气刀芒。

    刀芒！

    布满了无比邪恶的魔气力量！

    速度，快得如同一道道黑色的闪电。

    仅仅是在虚空中一划，便拉出了一道，久久无法还原的巨大裂缝！

    虚空裂缝，不仅仅很大，而且被魔气阻拦着，短时间内根本没办法修复完好。

    由此可见！

    这些魔气刀芒里，所蕴含的力量，到底是有多么的可怖！

    十道魔气刀芒，更是如同十道黑色的蛟龙一般，冲天而起，无可匹敌。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    一边是凌厉无比的剑刃！

    一边是霸道十足的刀芒！

    这一瞬间！

    双方的攻击力量，再次交锋在了一起，彼此缠绕厮杀，犹如不可化解的敌人。

    仿佛是非要将对方，给彻底吞噬蚕食掉，才肯罢休！

    强大！

    实在是太强大了！

    震撼！

    实在是太震撼了！

    整个虚空空间，在刀芒与剑气的碰撞下，被打得支离破碎，仿佛随时都要崩溃掉，再也不复存在一般！

    双方的力量！

    这已经不是寻常武者，能够触碰到的存在。

    这一刻！

    秦风心中，同样是无比的惊讶，这些魔族魔将的战斗力，可是远远超过了他的想象。

    甚至说！

    连那摩柯门的几名核心弟子，白玲珑与柳天南等人，都未必能完全碾压这些魔将。

    这倒不是说白玲珑等人，修为太过于差劲。

    毕竟！

    如果单对单的交手，这些魔族魔将，对于白玲珑等人而言，倒也不足为虑！

    但对方十人，共同联手的话，却让人很难应付！

    尤其还是在，克制人类武者的魔族大本营里面。

    “看样子！”

    “你需要我帮忙了！”

    咒天魔王的身影，在这个时候，开始从秦风的灵魂识海里面，逐渐浮现了出来。

    眼前的这十名魔族魔将，着实是无比棘手，咒天魔王自然不可能坐视不管。

    “好！”

    秦风点了点头，并没有选择拒绝。

    如果是在正常情况下。

    他虽然会花费不少时间与力气，但最后同样也能以一己之力，杀掉眼前这十名魔将。

    只可惜！

    现在的情况紧急，他可没有太多时间，去浪费在这十名魔族身上。

    因为！

    秦风已经通过灵魂力量感受到，在这一座大山的山顶上面，有着一丝沉睡的恐怖气息，仿佛要苏醒一般。

    那一种恐怖气息，哪怕是以秦风的心境，也不免感到了深深的寒意。

