    

    京医大比不上清北，这是事实。

    但是京医大的中医专业，确实是最牛的！

    “师傅，你就和我说说嘛！”安子溪瞧祁圣林的样子，就知道他肯定知道不少事。

    “说起来，京医大也是一个出奇葩的地方。”

    出奇葩的地方？什么意思！？

    “京医大有位教授中的教授，名叫欧阳若清。这老头，有意思……”祁圣林和欧阳若清打过交道，对他的脾气和过往都知道一些。

    教授中的教授！

    听着就很霸气！

    “这老头，脾气古怪，但是医术确实不错。他长得挫，也就一米六的个头，体重也就比一袋大米沉点。你知道为什么吗？”

    安子溪自动忽略比大沉点的那句话，摇了摇头后又道：“遗传因素很重要，或许是父母给的基因就决定他长这么高。”

    “不是！”祁圣林嘿嘿一笑，“他呀，是个用毒的高手！有人说他的医术不正统，尽是一些歪门邪道的功夫，但是用毒治病，救人，毒也就不再是毒！反而用药害人，那药也就变成了毒！这老东西，一辈子和毒啊，蛊啊这些东西打交道，自己也受到了一些反噬，越长越挫挫！”

    安子溪听得出来，祁圣林和这位欧阳教授一定是认识的，而且两个人的关系说不定还不错。谈起他的时候，有一股子老友的味道！

    “还有啊，欧阳那老家伙，也收了一个徒弟，从京医大里挑了一个女学生做他的关门弟子。据说他那个徒弟也很优秀啊！不但治病厉害，还将他用毒用盅的本事都学了去，现在也能独挡一面了。”

    安子溪点了点头，“然后呢？没了？”

    “没了。”

    “你这是介绍中医大，还是介绍欧阳教授呢！”

    谁知祁圣林居然微微一笑，“你了解了欧阳老头，就算了解了中医大了。你要是真想知道中医大是什么样的，你自己考进去瞧瞧不就得了。”

    好吧！这个师傅有点不靠谱！

    安子溪算是明白了，这老头就是想把她套到中医大去。

    “行了，我走了！”

    “哎，你不吃完饭再回去啊？陪我喝点啊。”

    安子溪哼了一声，“不喝！你也悠着点喝！”说完竟然真的头也不回的走了！

    “呵呵，人不大，脾气还不小。”祁圣林慢慢悠悠地将蒲扇盖在脸上，好像要睡着了。

    安子溪在回学校的路上就想好了，她就报京医大了，反正祁圣林是中医，她是祁圣林的徒弟，干脆也学中医好了。而且对她来说，学什么其实都一样，没有那么重要，不过她既然决定学了，肯定会好好学。

    好歹京医大也是名牌大学不是。

    回学校的路上，安子溪买了一些奶糖，还有这个年代的饮料，饮料全都放到空间里，糖存到空间里一些，放在外面几颗，待会和室友分享一下。

    就在她快到学校的时候，突然发现马路过面有一个非常奇怪的人。那是一个中年男人，身高大约在一米七五左右，偏瘦，因为离得有些远，安子溪看不清他的脸，但是却能够感受到他身上阴郁的气质。

    这个人一直站在那里，目光几乎粘在安子溪的身上，这让安子溪脑中警铃大作。

    莫名的，她便觉得这人不怀好意，是冲着她来的！

    安子溪发誓，她不认识这个人，也从来没有见过这个人。

    突然，那个男人动了，他缓缓抬起右手，冲着安子溪比了一个射击的动作。

    挑衅！

    安子溪杏眸微闪，死死盯着那个男人，像是要在他身上盯出个血洞来似的！

    那男人似乎笑了，缓缓放下手，慢慢的走了。

    他的身影很快消失在人群中，安子溪犹豫了一下，没动。这是一个对她充满恶意的人，但是人家只是远远的比划了一下，又没做什么实质性伤人的事，她这么贸然追过去，结果只怕会超出她的预料！

    而且对方站的位置很巧妙，距离似乎也是算好的，她就是追过去了，怕也一无所获。

    安子溪转身回了学校，心事重重的回了宿舍。

    她将奶糖发给宿舍里的其他人，自己爬到牀上回想着之前的那一幕。

    “安子溪，你今天怎么这么早就回来了？”彭玉嘴里含着奶糖，幸福的眯起了眼睛，这糖可不便宜，不过年不过节的，谁舍得买啊！

    “嗯，也没有什么事。”

    “你怎么了，不开心？”

    “没有，就是累了。”安子溪道：“可能神经崩得太紧了吧！”

    “你没问题的，肯定行！”彭玉道：“我要是长你那么一个脑子，做梦都能笑醒。”

    安子溪笑了笑，没说话。

    到了晚上，安子溪连晚饭也没吃，等到宿舍的人都睡着了，她才进入空间，拿出画笔，按照白天的记忆，将那个男人的身形画在了纸上。

    体态什么的，都是其次，模样也是模糊不清，只能看出一个大概的轮廓。最重要的是那个男人身上的气质，阴冷，血腥，就像是一只躲在暗处的毒蛇一样，让人毛骨悚然！

    这是一个祸害！

    她有预感两个人很快就会再见面！

    接下来的几天，学校风平浪静，一切似乎都变得美好起来！但是不知道为什么，安子溪就是觉得这是暴风雨前的宁静，只怕很快就要出事。

    结果，就在第二天早上，一声尖叫打破了校园的宁静。

    有人在学校的女厕所里，发现一只断手。那只手上涂着红色的指甲油，明显是女性的手！

    发现断手的女生差点被吓死，出来以后一直哭。学校第一时间报案，很快县局的人就来了，保护现场，拍照取证，结果却没有什么发现。

    法医在场没有多说什么，但是他们并没有从断手上提取到有价值的证据，包括厕所周围的指采集等工作，也是毫无线索。

    “你说，到底是什么人干的呀！”彭玉又是害怕，又是好奇。

    “彭玉，大晚上的能不能不说这个！”王小凤胆子最小，她没敢去看，别人讨论这个她也不敢听，只是这种劲爆的事件，她想躲也躲不开啊。

    “谁知道呢！”郭玲也是胆小，“应该不是我们学校的人吧！”

    “听说涂了指甲油，学校管得严，应该不是。”

    安子溪却想，不是学生，还能不是老师吗？

    学校那么多人呢！        

