    【三月八日，晴到多云。】

    【忌开工，宜订婚。】

    【妇女节快乐。】

    【昨天的剧情，算是完成了。】

    【只是没想到，这一次轮回，我的初吻居然给了薛梦涵。】

    【可赚死她咯。】

    ？？？

    赚个屁！

    老娘稀罕你的初吻！

    薛梦涵恨不得亲自驾着飞船，飞去江木那边砸烂他的嘴。

    她才刚刚起床准备吃早餐，就被江木的日记内容气饱了。

    你的初吻是初吻，老娘的初吻就不是初吻吗！

    她气得一巴掌拍在餐桌上。

    震得白米粥飞溅出来，溅到了一旁的侍女脸上。

    侍女郁闷的抹开脸上的白米粥，轻声说道：

    “小姐，昨天去探查江宗主私人飞船位置的护卫，已经有消息回来了。”

    “很好，叫他们准备一下，一会护士本小姐去找姓江的！”

    薛梦涵气愤的吩咐道。

    她决定了。

    这几天，自己就一直呆在江木身边，看他还怎么走剧情！

    别以为救治了老娘的双腿，老娘就不放过你这个登徒子！

    哼哼哼哼..........嘻嘻………

    不知道为什么，当想到江木也是初吻时，她本来心里的某些芥蒂，好像也没那么芥蒂了。

    于是将桌上的丰盛早餐，一顿风卷残云。

    这毫无淑女的形象，看得旁边的侍女嘴角微抽。

    小姐这是怎么了...

    昨天回来时脸红呆呆的，跟丢了魂一样...

    今早又突然暴饮暴食...

    难道....小姐提前来那个了？

    【嗯，今天没有我的剧情，可以自由活动啦。】

    【这充满神奇未知的妖兽山脉，我好想闯一闯呀。】

    【算算时间，现在男主角凌傲天，应该找到他仇人的地点了吧。】

    在江木写日记之际。

    另一边。

    妖兽山脉内围。

    无人峡谷。

    “师尊，您太厉害了！”

    “竟从一棵小小的血毒树妖身上，就窥探出了妖军的秘密据点！”

    凌傲天在脑海中，激动的与他师尊交流起来。

    他身藏隐蔽的石缝中，紧紧盯着远处的一群爬虫妖兽。

    那群巨大的百足爬虫妖兽，头似方石，长着巨长的触角，身如蜈蚣，尾部的倒钩锋芒刺人。

    它们看似漫无目的的来回爬动。

    但凌傲天知道，它们正在看守身后的一个隐秘山洞。

    而那山洞里面，正是噬灵沙虫族的一个秘密据点！

    “根据血毒妖树的线索。”

    “五年前灭了我凌家村的凶手，那只噬灵沙虫，可能就在前面的山洞里！”

    凌傲天目光炽热，恨不得马上冲进去，手刃仇人。

    原来。

    在昨天，他炼化那棵血毒树妖的毒时，他师尊就发现了树妖身上的特殊印记：噬灵印记。

    噬灵印记，是噬灵沙虫族独有的一种印记，作用是可以吸收生灵的灵力。

    当时薛梦涵的那五个护卫，就是被血毒树妖利用噬灵印记吸收了灵力，所以才瞬间全员沦陷的。

    根据这噬灵印记。

    凌傲天的师尊，就判断出了沙虫妖军的秘密据点位置。

    而在这据点内。

    很有可能藏着他凌傲天的仇人：一只化形境的噬灵沙虫，名为沙无问。

    “师尊，沙无问的修为境界，乃是化形境，相当于人族修士的归元境。”

    “所以，请师尊务必助徒儿一臂之力！”

    “师尊？”

    凌傲天有点奇怪。

    因为师尊没有回应他。

    “师尊？您怎么了？”

    【别吵。】

    “是！”

    虽然凌傲天恨不得立马冲进据点，手刃灭村仇人。

    但他还是忍着心中的激动，继续潜伏起来。

    以他对师尊的理解。

    师尊一定是在给他作出万无一失的，攻入据点的计划！

    毕竟。

    心狠手辣又万分谨慎的师尊，从来不打没有把握的仗！

    然而凌傲天不知道的是。

    他的师尊。

    此刻正在纳戒里面，悠闲的看日记。

    【那地点，是沙虫妖军设立的一个秘密据点，是专门用来收集人族修士信息的，以方便后期攻打薛城。】

    【这么隐蔽的据点，都被凌傲天找到了，不得不说，他有个牛批的师尊。】

    【嗯，今天的主线剧情，是凌傲天捣毁妖军据点，跟据点的统领沙无问开战，进而拉开复仇之路的序幕。】

    【也辛亏他有个强大的师尊，要不然，才聚灵境的他，还没见到沙无问，就已经被一群沙虫妖兽插死了。】

    【啧啧，说到凌傲天的师尊，她是个黑长直的小萝莉。】

    【虽然是小萝莉，但她名字却很霸气，单名叫煞，全名叫黑水煞，是黑水蛇族的族长。】

    【哦对了，她还是第三女主呢。】

    “原来本神真是女主之一！”

    黑水煞看着手中的日记本，感到惊讶之余，更多的是兴奋。

    其实在她第一次看到日记本时。

    她就怀疑有人要谋害她。

    而第一个怀疑的，就是她的徒弟，凌傲天！

    她当时是想杀了凌傲天的。

    毕竟凌傲天是人族，而她是妖族。

    她心中很清楚。

    如今的人族与妖族，表面上分庭抗礼，相安无大事。

    但实际上。

    人族与妖族的矛盾，经过了上万年的激化，如今早已达到顶峰，一触即爆了。

    而凌傲天又是所谓的男主角。

    那么她黑水煞，作为妖族顶端的存在，结局会好到哪里去？

    估计会被凌傲天斩杀吧？

    所以她毫不犹豫的，就准备动手杀了凌傲天。

    但在下手的前一刻，她才猛然想到一点：作为男主角的师尊，那自己有没有可能是....女主之一？

    于是她就耐心的，慢慢等日记本更新。

    结果，今天还真让她等到了！

    她，黑水煞，是继薛梦涵、吕初柔之后的，第三女主！

    “既然本神是女主，那么结局一定很完满！”

    “只要本神按照剧情走，好好利用男主角凌傲天，那么我的肉体，最终会成功夺回！”

    “那个灭绝了我黑水蛇一族的畜生，本神也一定会，亲手灭绝其族！！”

    黑水煞对自己的结局，抱有美好的期盼。

    “那个江木，得好好保住他的命。”

    “若是他死了，本神就无法通过日记本，继续窥探自身的命运了。”

    她盘卷着黝黑长粗的蛇尾，上半娇小的人身倚在冰凉石床上。

    一双嫩白的小手捧着日记本，大大的金色竖瞳一眨不眨的，期待着日记下文。

    【这黑水煞，平时是人身蛇尾的状态，当变成人形时，就是个黑长直的小萝莉。】

    【不过千万别看她外表可爱，她可是黑水蛇族的族长，是活了近千年的妖修，更是妖神境的强者呢。】

    【很吓人的。】

    “吓人？呵呵，愚弱的人类。”

    黑水煞拂了拂黑长的直发。

    那稚嫩可爱的脸蛋，露出不屑却又很受用的笑容。

    【她的心思，可是非常毒辣的。】

    【很多时候，凌傲天不想杀的人，都是作为师尊的她逼着杀的。】

    【还经常教导凌傲天什么‘仁慈是最可笑的东西’，‘信任是最廉价的垃圾’。‘斩草不除根春风吹又生’。】

    “知道的挺多呢。”

    “要不要将他变成奴仆，永远留在本神身边呢。”

    黑水煞眯起眼睛，吐出分叉的长舌头，‘吸溜’的舔了一下日记本。

    接着往下看。

