
　　看了两句玩笑，秦宇的神色再次严肃起来：

　　“好了，既然已经解释清楚灵魂和肉体的关系，下面我就说说狮子座。

　　和撒旦人行事偏正义不同，狮子座在银河二十八星座中，是最臭名昭著的存在。

　　因为地理环境的原因，他们性格偏激,行事风格也非常邪恶。

　　比如在长生方面。

　　撒旦人通过制作长生不老丹，让身体拥有强大的恢复力，从而保证自身的不死不灭。

　　但这种方法有个致命缺陷。

　　短时间还好说，时间一长，灵魂就会慢慢同质化。”

　　宋曼一愣：“同质化？”

　　“对，你们都知道,人的大脑自带遗忘功能。

　　无论再重要的事,随着时间的推移，都会逐渐淡化并遗忘。

　　比如99%的人都很难记住小时候发生的事。

　　不仅小时候，五年前、十年前的事让你直接说，你也得想上半天，最后发现还是没想起来。

　　但是，遗忘并非失忆。

　　它只是将你的记忆转化成潜意识。

　　举个例子，若你回想一个十年前的朋友，你根本无法描述他的容貌，甚至完全想不起来他长什么样。

　　可当他出现在你面前，你却会十分肯定就是这个人。

　　当然，这个有点不太直观，因为容貌的记忆很复杂，同时与你对这个人的熟悉程度也有关联。

　　我在举个例子，你会下象棋吗？”

　　宋曼点点头：“会一点点。”

　　岳文君忙道：“曼姐岂止是会一点点？她可是象棋国手。

　　曾经有位职业象棋队员向她发起挑战，结果两人连下二十三局。

　　曼姐以十六胜，五平、两负的战绩，直接碾压对方。”

　　宋曼摇摇头：“我能赢只是运气好而已。”

　　她虽这么说，但从其神色中，还是不难发现她对此事十分自傲。

　　秦宇淡淡一笑：“既然这样，你还记得这二十三局所走的每一步吗？

　　包括你输的那两局？”

　　宋曼：“呃……”

　　她不禁苦笑,如果自己是转职的象棋运动员，反复复盘下，可能还会记住其中的经典战局。

　　但象棋只是她的个人爱好，能赢对方，也不是自己在象棋上的造诣有多深。

　　而是完全凭借走一步算十步的聪明大脑。

　　赢了对方后，自己就转头去忙别的了。

　　所以别说记得棋局中的步骤，她连和自己下象棋的人的相貌都想不起来。

　　看宋曼的表情，秦宇笑道：“你不用气馁，这个属于正常现象。

　　你要真能记住每一步，那才是妖孽。

　　不过我现在问你，如果十年内让你不再碰象棋。

　　等十年之后，你还能不能记住象棋的规则？”

　　宋曼无奈的看着秦宇：“拜托，我只是没有用心记，将我又不傻。”

　　秦宇笑道：“现在你明白了吧？

　　你和那位国手下棋的每一个步骤，就是你的记忆。

　　而象棋的规则，是潜意识。

　　你会忘记所有的对弈步骤，但潜意识中，象棋永远存在。

　　这就回到我说的灵魂同质化问题。

　　不同的人，当他们接触的同样的事，除了个别细节,整体反应是相同的。

　　这也导致他们的潜意识大体相同。

　　而这种大体相同的潜意识，会随着时间的推移越来越接近，到最后一模一样。

　　试想，如果两个人都活了上千年，就算他们的社会经历不同。

　　但殊途同归之下，他们的潜意识会不会也极其相似？

　　这就是我说的灵魂同质化原理，虽然有点离谱，但却是真的。

　　撒旦人在研究出可以让自己长生不老的药物后，他们就发现了这一现象。

　　每一个存活了上万年的撒旦人，在遇到同样的事后，所说的话，所做的事，基本完全相同。

　　如果不是外貌有区别，你根本分不清谁是谁。”

　　“这……”宋曼的脸瞬间变得苍白。

　　从秦宇手中拿到长生不老丸的配方，她可是十分惊喜。

　　再想想只要不出意外，自己就能活一千年，一万年。

　　天底下还有比这个更美的事吗？

　　可要真如秦宇所说，一万年后，自己会变得和别人一模一样……

　　岳文君点头道：“我也明白了，但我感觉这也不一定是坏事。”

　　秦宇看着她：“不是坏事？为什么这么说？”

　　岳文君：“举个例子，如果我和曼姐同时嫁给你，按照现在的法律，你就算翻了重婚罪。

　　不过若等一万年以后，我们两个的灵魂一样，相当于一个人。

　　所以你还是只有一个老婆。”

　　秦宇眼睛一亮：“还别说，你这个想法真的蛮有趣。

　　娶两个老婆，过着过着，忽然变成一个。

　　但在你面前的，的的确确是两个人。

　　不过，我能问你个问题吗？”

　　岳文君：“什么问题？”

　　“你为什么拿我举例？而不是丁队？就因为他没我长得帅？”

　　丁洛山：“？”

　　岳文君瞪了秦宇一眼：“怎么？难道不能拿你举例吗？

　　你该不会因为我这句话，就动了某些歪心思吧？”

　　说完，她挑衅的看了秦宇一眼，一副我已洞察某人内心阴暗面的样子。

　　谁知秦宇摇摇头：“你误会了，我不让你拿我举例的原因很简单。

　　娶一个母老虎已经够让人崩溃了，如果去两个，那日子还要不要过？

　　就算最后两只母老虎变成一只，那也受不了啊！”

　　岳文君：“……”

　　宋曼：“……”

　　岳文君：“秦宇，你去死吧！”

　　揉揉有些乌青的眼眶，秦宇无奈：“拜托，我刚才一直在说正事。

　　结果是你先调戏我的，我就反击一下，怎么还动起手呢？

　　简直不讲武德！”

　　宋曼有些不好意思，因为秦宇的黑眼眶就是她的杰作。

　　轻咳两声：“你刚才说撒旦人的方法会导致灵魂同质化，那狮子座的狮星人……”

　　秦宇点点头：“这就是狮星人厉害的地方。

　　为了避免这种情况发生，狮星人完全摒弃了通过延长身体寿命，继而让灵魂永存的方式。

　　他们选择直接吞噬灵魂。”

　　“吞噬灵魂？”宋曼一呆。

　　秦宇道：“对，这种方式，和现在地球上的生命延续方式有异曲同工之妙。

　　你也知道，地球上生命的延续，靠的是繁衍后代。

　　后代只传承亲代的基因。

　　这样一来，既可以让后代摆脱亲代身体携带的各种疾病，同时也解决了灵魂的同质化问题。

　　实现了暂时的多元化和可持续化的发展。23sk.Com

　　不过，该方式却有一个致命的弊端。

　　后代无法传承亲代的记忆、知识和经验。

　　也就是说，每一个新的生命，从出生的那一刻起，都必须经过长时间的学习，才能在前人的基础上进行创新。

　　该方式在文明初期，没有任何问题。

　　毕竟人类目前掌握的知识并不多。

　　但百年之后，千年之后呢？

　　如果一直这样下去，就会出现，一个人从出生开始学习，一直学一直学。

　　结果直到他死，也没把前人教的东西学完。

　　学都学不完，还提什么探索和创新。

　　其实，现在人类掌握的知识已经足够庞大，庞大到大部分科学家想站在科技的最前沿，只能专精一项。

　　比如医学家只会医术，天文学家只研究天文，化学家只研究化学。

　　而哪怕只是医学，也已经形成无数分支。

　　像耳鼻喉专家只懂耳鼻喉，耳科医生只会治疗耳部疾病……

　　听起来是不是没有任何问题？

　　甚至很多人会表示，这个社会本来就是这样啊？

　　不！

　　因为在几百年前，所有科学工作者都是全能的。

　　比如达芬奇，他可不仅仅绘画鸡蛋，此人在雕刻、发明、建筑，数学、生物学、物理学、天文学、地质学等，都有不错的建树。

　　那么问题来了，现在的诺奖获得者，就没有达芬奇聪明吗？

　　不，只是他们对科技研究的深浅程度不同。

　　在达芬奇那个时代，你能找到一个证明勾股定理的新方法，那你就是数学家。

　　但现在，你再说自己是数学家，原因是你会证明勾股定理。

　　你看你的大学导师会不会打死你？

　　可问题来了，很多学科都是有关联的啊！

　　就像你想证明一个物理学方面的猜想，单靠物理知识根本不可能做到，你需要很多和数学有关的方法和思想。

　　再引申一步，某个物理学概念，物理知识和数学知识都解决不了。

　　想要证明，还需要你掌握一个医学概念、一个建筑学公式，以及生物学中关于细胞壁表面蛋白酶的工作原理。

　　现在你告诉我，你这个物理学猜想你怎么破？”

　　宋曼：“……”

　　秦宇又道：“我明白，当人类科技真发展到这一步，人类个体寿命的问题也会被解决。

　　可当文明再次跃迁，灵魂同质化问题出现，想要更进一步，只剩下两个选择。

　　第一，走撒旦人的老路。

　　第二，像狮星人那样，吞噬灵魂。

　　灵魂之所以会同质化，是个体接受新事物远远低于潜意识形成造成的。

　　通俗的说，就是你阅历太少，但你又活的足够久，从而导致尾大不掉。

　　但只要你不停吞噬别人的灵魂，短时间内让自己的灵魂拥有大量的记忆，就能跑赢灵魂同质化，让自身充满活力。

　　就像你天天996，整整持续了一个月。

　　然后突然跑出去玩一下，就会感觉特别舒服……”

　　秦宇说着，忽然住口不言。

　　他看看宋曼：“我刚才的话，你听懂了吗？”

　　宋曼：“啊？你在说什么？不好意思，刚才走神了。”

　　秦宇：“……”

　　好吧，他发现，和普通人解释这些太超前的知识，就怕宋曼这样的聪明人，一时半会也很难理解。

　　想了想，秦宇干脆道：“算了，说的越多你们越迷糊。

　　你只需知道，现在的地球，存在一个狮星人的灵魂。

　　为了保证生命的延续，又要避免灵魂被同质化，他每隔一段时间，就会吞噬其他生命的灵魂。

　　而且时间过的越久，他单位时间内需要的灵魂数量就越多。

　　吞噬完灵魂后，它会陷入沉睡，消化这些记忆。

　　等消化结束，又将再次苏醒，继续吞噬。

　　周而复始，无限循环。”

　　说完，秦宇问宋曼：“现在你懂了吧？”

　　宋曼点点头：“懂了，不过我有个问题。

　　既然你说这个狮星人每隔一段时间就会苏醒一次，那他以前是不是也苏醒过？”

　　秦宇点点头：“当然！”

　　“可问题是，所有史书上，都没有它吞噬生命灵魂的记录啊？

　　不要以为我什么都不懂，辰东的小说我也看过。

　　看看人家写的多气势恢宏。

　　苍天已死，黄天当立。

　　荒古禁地，遭遇不详。

　　天下英雄，大战天道。

　　一个比一个热血沸腾，每次看他的书，我耳边都是无数悲惨灵魂的哀嚎，无数普通生命对天地大劫的无奈……

　　可真正的历史呢？

　　除了远古时期的几个神话人物，我没看到任何这方面的记载。”

　　秦宇看着宋曼，表情全是古怪。

　　宋曼摸摸自己的脸：“你这么看我干什么？难道我就不能看网络小说吗？”

　　秦宇摇摇头：“不是，我并不反对你看网络小说，毕竟这也是一种文化的传播方式。

　　只是看小说归看小说，但千万不能太沉迷。

　　不然分不清小说和现实，就比较尴尬了。”

　　宋曼无奈的看着秦宇：“你到底什么意思？我怎么分不清小说和现实了？”

　　秦宇道：“狮星人没有躯体，所以它虽然吞噬灵魂，却”

　　一个比一个热血沸腾，每次看他的书，我耳边都是无数悲惨灵魂的哀嚎，无数普通生命对天地大劫的无奈……

　　可真正的历史呢？

　　除了远古时期的几个神话人物，我没看到任何这方面的记载。”

　　秦宇看着宋曼，表情全是古怪。

　　宋曼摸摸自己的脸：“你这么看我干什么？难道我就不能看网络小说吗？”

　　秦宇摇摇头：“不是，我并不反对你看网络小说，毕竟这也是一种文化的传播方式。

　　只是看小说归看小说，但千万不能太沉迷。

　　不然分不清小说和现实，就比较尴尬了。”

　　宋曼无奈的看着秦宇：“你到底什么意思？我怎么分不清小说和现实了？”

　　秦宇道：“狮星人没有躯体，所以它虽然吞噬灵魂，却”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，622 苍天已死，黄天当立免费阅读。https://xs.23sk.com 