    郑玉婷小心翼翼坐下去，警惕性地握紧了拳头。

    “郑玉婷，我们医院的环境还不错吧？想不想留在我们医院啊？”李光培抛出了大大诱饵。

    现在外面找工作那么难，这么多来医院的实习生，进修生，哪一个不想留在了中医院工作呢？

    李光培主管人事科，肯定是有这当面的权力，因此，他不怕这些小女生不上钩。

    果不其然，郑玉婷一听，顿时来了兴趣，“我有这个资格吗？”

    “有，怎么没有，我说你有，你就有。”李光培一本正经说道：“我主管人事科，要留你下来，还不是一句话吗？”

    “那就谢谢李主任了。”郑玉婷感谢道。

    “那你要怎么谢谢我啊？”李光培缓缓凑了过去，色迷迷看着美女。

    早就听说这个老家伙是个老色狼，都快五十岁的人了，还打院里小姑娘的主意，郑玉婷顿时明白过来。

    “李主任，我还有事，先走了。”郑玉婷想要赶紧逃走。

    “走？往哪里走？”李光培一下子抓住了美女的胳膊，将她按在了沙发上。

    “李主任，不要！不要……救命啊！救命啊……”郑玉婷吓得大叫起来。

    笃笃笃……

    敲门声急促响起，门外传来了一个声音。

    “李主任在吗？我是来报道的！”

    踏马的！

    哪个不开眼的家伙？

    这么关键的时候，居然敢来打扰他，真是岂有此理！

    虽说李光培色胆包天，但毕竟这里是办公室，要是闹大了的话，对自己终归不好。

    “谁呀？”李光培无奈只能放开了美女。

    郑玉婷趁机起身，整理着凌乱的护士服，惊慌失措朝着门外奔去。

    嘎吱！

    办公室的门打开，一个漂亮妹子羞得满脸通红，只是看了凌峰一眼，急匆匆跑掉了。

    我勒个去！

    好歹我救了你，怎么着也得说声谢谢嘛，怎么能这么跑了呢？

    “进来！”李光培的声音冰冷如霜。

    凌峰缓步走了进去，拿出自己的简历和推荐信递了过去。

    “李主任，我是来实习的。”

    实习的？那就是实习生咯！

    一个小小的实习生居然敢坏劳资的好事，看劳资怎么弄死你！

    “凌峰，二十三岁，身高一米八，彭海市中医院，临床医学……”李光培嘴里念叨着简历，脑子里却在转悠。

    等到他看完之后，把简历往桌子上一丢，说道：“凌峰，我们的妇产科现在正当缺少人手，你就去妇产科实习吧。”

    纳尼？妇产科？

    劳资一个学中医的去妇产科？这未免太踏马不科学了吧？

    凌峰微微一愣，顿时明白了。

    公报私仇！绝对是公报私仇！

    “李主任，我一个大男人去妇产科不好吧？”凌峰苦着脸说道。

    “去哪里不是实习？妇产科就不能去了吗？现在的年轻人拈轻怕重，怎么能成为一名好大夫呢？”李光培一副恨铁不成钢的样子。

    凌峰可没有半点妥协的意思，嘴角勾起一抹诡异的笑容。

    “李主任，妇产科全是女的，没事就喜欢八卦，我要是去了，一不小心把刚才的事情……”

    “刚才什么事情？”李光培脸色一沉。

    “李主任，你不记得就算了，我可记得很清楚，估计这辈子都很难忘掉啊！”

    “你在威胁我？”李光培阴森森喝道。

    “李主任，我怎么敢威胁您呢？不过，我刚才录了一段，你要不要听一听？”凌峰拿出手机按下了刚才的录音。

    里面正是郑玉婷的求救声，“李主任，不要！不要……救命啊！救命啊……”

    李光培脸色铁青，真是恨不得一巴掌扇死这个混蛋，不过，他知道现在不是意气用事的时候。

    “你……你想去哪里？”

    凌峰想起刚才的那位大美女，估摸着是内科的，心念一动，说道：“那就去内科吧。”

    “可以，但是，马上把录音给我删了。”李光培也怕这东西流传出去。

    “没问题。”

    当凌峰拿着自己的实习号牌走出办公室的时候，李光培的脸都气成了酱紫色。

    一路走来，凌峰发现中医院美女如云，想到自己以后就生活在花丛之中，觉得老妈让自己学习医术，真是太对了。

    走进内科大楼，凌峰来到护士站台前，顿时吸引了一群美女护士的注意。

    就在这个时候，其中一个漂亮妹子惊呼道：“怎么是你？”

    凌峰定睛一看，发现正是刚才从李主任办公室逃走的小妹子，不由得也惊讶道：“是你！”

    “我叫凌峰，是来实习的，请问一下，夏雪的办公室在哪里？”

    “你找夏主任啊，我带你去。”郑玉婷想到他刚才救了自己，主动要求带路。

    “那就谢谢了。”

    两人朝着走廊另一边走去，边走边聊了起来，凌峰这才知道人家妹子的名字。

    刚才的事，妹子不好提，而凌峰更是假装不知道，大家都心照不宣而已。

    郑玉婷知道他来内科实习，高兴不已，答应一会儿带他熟悉院里的环境，也算是变相感谢他刚才救了自己。

    就在两人聊天之间，一个中年妇女急匆匆而来，一把抓住了郑玉婷。

    “郑护士，你赶紧去看看，我老爸呼吸不畅。”

    郑玉婷赶紧跟着妇女往前面的病房跑，而凌峰自然也跟了上去。

    病房里，一位五十多岁的男人挂着氧气罩，呼吸急促无比，好像是想要咳嗽，又有点咳不出来的味道。

    郑玉婷这么一个小护士，哪有什么经验，更不用说检查出什么原因，大声问道：“去找主治医生没有？”

    “我去找了，夏主任好像在准备手术，说一会儿过来。”

    妇女一把抓住妹子，着急道：“你不是护士吗？你想想办法啊！”

    什么？我想办法？

    我又不是医生，怎么想办法？

    郑玉婷一筹莫展，苦着脸不知道该怎么办？

    “没事，我帮他看看。”凌峰上前一步，抓住了那个男人的手。

    金属声再响起：“主体气管堵塞，需要清理，建议坐起来，将堵塞物清理出来……”

    凌峰当机立断，将男人扶起来坐着，狠狠拍打着他的后背。

    “咳……咳……”男人用力咳嗽起来。

    夏雪进来的时候，正看见凌峰有力拍打着病人的后背，而且她一眼认出就在刚才在楼下的那个年轻人，顿时火冒三丈。

    “你在干什么？”她冲过去，一下子推开了凌峰。

    当然是救人啊！

    我还能干什么？

    凌峰郁闷不已，正要解释，只见男人的嘴巴张了张。

    哇！

    一堆腥臭难闻的东西从男人嘴里喷了出去，吓得夏雪仓惶后退。

    “啊！好受多了！”男人长长吁了一口气。

    夏雪赶紧检查了一下，发现男人没有问题，这才放心了不少。

    等到事情解决完毕，她指了指凌峰，冷声道：“你跟我出来。”

    凌峰和郑玉婷跟在她身后出了病房，郑玉婷赶紧解释道：“夏主任，他叫凌峰，是来实习的。”

    “凌峰，愣着干什么？赶紧过来叫老师啊！”郑玉婷大声道。

    什么？叫老师？

    这么年轻的女老师？这么漂亮的美女老师？

    “夏……夏老师。”聂天咬着牙哼哼道。

    原来这小子就是凌峰！

    夏雪刚刚接到电话，人事科刚刚安排了一个人来跟着她实习，想不到就是眼前这个年轻人。

    最烦人的是，这个年轻人一点不守规矩，要是这么乱搞下去，一旦病人出了问题，她这个老师可就不好交代了。

    刚才人事科主任打来电话，也说这小子桀骜不驯，傲慢无礼，容易闯祸，还提醒夏雪，要是闹出什么状况，就中断实习退还学校。

