    第13章 净莲妖火

    “啊！哈哈哈！小兄弟，干嘛火气这么大呢？就不能停下来聊一聊吗？”洪七公把颤抖的手背在背后，看着秦帆笑着说道。

    本来，他只是想要试探一下秦帆的实力而已，然而，没想到的是，自己差点就阴沟里翻船，把老脸都丢尽了。

    “你怎么会在这里？他叫过来的，还是来撑腰的。”秦帆淡漠道。

    “哈哈哈！都不是，我是来为我丐帮清理门户的。”洪七公说道。

    闻言，秦帆来了兴趣，将玄重尺放回背上，没有说话，示意洪七公继续说。

    见此，洪七公也很无奈，只能继续说道：“本来我也来到这里了，不过，看见小兄弟你已经出手了，我就没有出手，这不，老乞丐我不是想看看你的实力嘛！哪成想，差点阴沟里翻船。”

    说完，洪七公还摆出了一副无奈的表情给秦帆看。

    对此，秦帆相信了，他相信以洪七公的为人，是不会包庇手下人，为非作歹的。

    “那前辈帮内的是，就交给前辈了。”秦帆淡淡道。

    “当然！”洪七公笑眯眯道。

    说完，他便转头看向了光头，眼神瞬间变冷。

    “丐帮的身份，不是你胡作非为的保障。”洪七公看着光头，冷冷道。

    “帮主，求您放过我，我上有老，下有小，况且，抓这位姑娘来也不是我想的啊，是有人出钱的。”光头惊恐道。

    闻言，秦帆神色一动，走到了洪七公身边，询问道：“什么人？”

    “是……是李府二夫人。”光头恐惧道。

    闻言，秦帆也不想问了，看向了洪七公道：“前辈，您老请便。”

    闻言，洪七公也不废话，直接一指点在了光头的额头之上。

    其实，光头丐帮的身份并没有人知道，起初，对于丐帮这个身份他还是很唾弃的。

    不过，再后来，他遇见道上之人的时候，这个身份却又是极为管用，毕竟，那是天下第一大派。

    所以，从此以后，他便用着丐帮的名号在临安城里胡作非为。

    ……

    三人离开了，秦帆和洪七公将少女送到家之后，两人便离开了，离开的时候，秦帆还让少女回去报官。

    官府接到报官之后，也是快速找到了那些人，当他们看到那些人的样子之后，都是倒吸一口凉气。

    因为，这些人都是手脚离身，鲜血淋漓，在院子里还有着一个死了的光头大汉。

    这些人被官府抓走之后，对自己的罪行都是直言不讳，老实地将之一一说出。

    自此，此时告一段落，秦帆也总算是沉冤得雪清白终于保住了。

    秦帆和洪七公离开之后，洪七公的一番话才让他焕然大悟，其实，在丐帮，这样的事情并不是第一次。

    在丐帮，几乎每一个地方都有着他们的成员，山高皇帝远，没有一个正直的人作为首领的话，很多人都会犯这样的错。

    所以，洪七公每个一段时间就会前往一个地方，只要是丐帮弟子犯错，他都会清理门户。

    自此，秦帆才了解到了作为丐帮帮主所要承担的重任，那就是约束全天下丐帮弟子。

    在洪七公和秦帆分开的时候，秦帆的脑海中传来了一句悦耳的声音。

    “叮！任务完成！”

    ……

    李府，西厢房一个房间之中，一个美丽的少女正在双手托腮，看着前方发呆。

    她的名字叫李婉儿，是李府大夫人和李府主人李天明的女儿。

    现在，她在想一件事，也可以说，她在想一个人，一个让她魂牵梦绕的人。

    一个身穿黑衣，脸上带着獠牙面具的人。

    那天，她从老家回来，在路上遇到了劫匪，关键时刻是他救了自己。

    离开的时候，他说，报酬是两年前的一个馒头，这让她怎么也想不起来，不过，她也并没有在意。

    还有那个晚上也是，不知道为什么，自己在房间里睡觉，在她毫无察觉的时候，竟然有一个黑衣人进入了她的房间。

    迷糊醒来，看见那个黑衣人之后，她便下意识地叫了一声，随后便被那个黑衣人打晕了。

    当她醒来的时候，身边都是一些陌生男人，而这些人还想要侵犯她。

    可是，在这关键时刻，还是他，虽然他没有脚踏七彩祥云，可是在李婉儿的眼中，他就是自己的白马王子。

    他如同天神降临，把自己救了出去，离别时还温柔地告诉她，快点回家。

    想到这里，李婉儿整个人都感觉酥了。

    她没想到，在她两次陷入危险的时候，都是他从天而降，来到了自己的身边，保护着她，可之后却又离她而去。

    真希望，什么时候能再次见到他，见到他面具下的容颜。

    如果秦帆在这里，一定会说：抱歉，你想太多了。而这也就是钢筋直男的单纯思想。

    ……

    此时，秦帆躺在客栈的床上，呼叫系统。

    “系统！系统！我的奖励呢？快点给我。”秦帆激动道。

    又到了开盲盒的时候了，怎么能不激动呢。

    “叮！奖励发放！随机宝箱一个！打开可获得随机物品。”

    “系统，随机物品是什么！”秦帆询问道。

    “随机物品就是，宿主可以过得一众东西，有可能是一根牙签，也可能是天阶斗技，只要是斗破世界里的东西都有可能获得。”

    闻言，秦帆咧开嘴笑了，命令道：“系统，打开随机宝箱。”

    “好的！宿主，随机宝箱打开中。”

    秦帆盯着虚拟屏幕，心中祈祷着：“天阶斗技，一定要要天阶斗技！”

    “叮！恭喜宿主获得异火榜排名第三的净莲妖火！”

    闻言，秦帆停了下来，啥！净莲妖火，听清楚之后，便是一阵狂喜涌上心头。

    净莲妖火啊，净莲妖火有着净化万物的特效，任何东西，只要被其沾上丁点就将会被净化成一片虚无。

    甚至于可以以人的情绪为引，进入体内，肉体灵魂斗气都净化为虚无，威力极为恐怖。

    他拥有了净莲妖火之后，不是想杀谁就一朵小火焰，而且别人还找不着证据。

    人怎么死的都不知道，最后连骨灰都找不到，在神雕这样的低武世界中，这样的手段还不被人称为神仙。

    ?  ?书友们一说，感觉我好像亏待了你们，那今天就再更一章吧！明天就不好说了。(狗头保命)

    ?  

    ????  

    (本章完)

