    饭局上觥筹交错，杯盘狼藉。姜泉一口一口的把饭菜送到自己的嘴里，心思却在其他地方活跃着。如今影视行业正处于茁壮成长阶段，各方势力尚未完全渗透娱乐圈。这时候正是有志之士对娱乐圈横插一脚的最佳时刻，等过个五六年，即使有资本，也很难占据市场的最佳地位。

    姜泉眼神怪异的扫了一眼杨蜜，在另一个世界，姜泉的这位师姐着实一言难尽啊。当了老板忘记怎么当演员的典型。

    自己成立公司，绝不能受制于人！姜泉心中思考着未来的路线。姜泉自己成立公司肯定会势单力薄，合伙成立公司虽风险小，但自己一旦弱势，那姜泉的结局就是，人为刀俎我为鱼肉。

    姜泉首先默默的在未来首要合作名单里划掉了杨蜜，也许这时的杨蜜有足够的契约精神，但她的能力还差了些。

    杨蜜像是察觉到了什么，一抬头正对上姜泉的目光。顿时一怔。杨蜜闯荡娱乐圈多年，什么男性的眼光都见过，有爱慕，有欲望，有鄙视，有看重。姜泉的目光不同于任何人，他的目光更像是审问和解析。那种目光就像是个疯狂科学家要把试验品解刨分析的眼神。

    杨蜜瞬间联想到鹰视狼顾这个词语。自己的这个师弟恐怕某种意义上，可怕程度远超自己想象。

    姜泉看到杨蜜一怔，把头一转，一边喝着酒一边开始望向四周。戚唯正毫无形象的啃着麻辣兔头，姜泉看到这一幕，脑子里马上有了画面，一下子被酒呛到咳嗽起来。

    戚唯不满的瞪着还在咳嗽的人：“姜泉！”

    “戚哥，误会，我不是在笑你。”

    姜泉一根手指抵在自己嘴唇上，一看就是在憋笑，这句话毫无说服力。

    “说吧，我可不记得我有得罪过你。刚才你到底笑什么？”戚唯手指一拍桌子，一副老娘在和你讲道理，你不要不识抬举的模样。

    姜泉见戚唯一副剑拔弩张的样子，只好解释起来：“我只是看到你在吃麻辣兔头想到一个故事。说的是一对情侣去餐厅吃饭，男的特别喜欢吃兔头，于是点餐时首先就点了一道麻辣兔头，结果女的一听，直接哭了起来：你为什么要吃兔兔？兔兔这么可爱的！你太没人性了！男友一听，这还了得，他就直接退掉了麻辣兔头。”

    “后来不知过了多久，男的家里给他寄来了一些处理好的兔头，女的在不知情的情况下吃了几块兔头，男的一看被吓了一大跳，战战兢兢的告诉女友她刚才吃的是兔兔。结果他迎来的不是来自女友的狂风骤雨，而是一句：兔兔那么好吃，怎么可以不吃。”

    一群人听了姜泉讲得故事顿时全都笑了起来。

    “搞了半天这女的一直是在假正经。”

    “兔兔是挺好吃的，我倒是能理解那女的最后的想法。”

    “姜泉你老实说，这故事是不是也是你的亲身经历。”

    姜泉饶有趣味的说：“这个故事我都忘了最早是从谁那里传出来的，可这故事就像深深烙刻在血液中一样。只要一看到别人吃兔头，脑子里就会出现这个画面。”

    戚唯白了姜泉一眼：“只怕是我以后看见别人吃兔头也要有画面了。”

    一顿饭吃的还是相当愉快，饭局结束，大家便各回各家了。姜泉在燕京其实是有一间房子的，只是白天周围过于吵闹，租了工作室后，喜欢清静的姜泉宁愿去工作室住也不愿意在家住了。如今工作室租期已到，回学校又各种不方便，姜泉只好重新住回了自己的房子。

    姜泉家和戚唯，袁城杰所住的酒店正巧在一条路，三人本就是熟人，于是便一起坐在剧组租下的一辆车里回去了。

    三人虽然是一身酒味，头脑却无比清醒。一时之间，车厢里沉默无语，姜泉望了司机一眼，心想这师傅不上道啊，这时候你就不能把车载收音机打开一下缓和气氛吗。

    “戚哥。袁师兄，你们拍完戏之后有什么打算吗？”姜泉率先打破了沉默。

    “等我们戏份杀青后，还回魔都录制音乐专辑。倒是你呢？”袁城杰见终于有人肯发话，连忙回应。

    “我嘛，拍戏，学习，然后学习，拍戏。”

    姜泉话里显得百无聊赖。

    戚唯嗤笑一声：“这可不像你，在决赛前的后台直接睡着才是你的本色。”

    “这件事能不提了吗？”姜泉一脸嫌弃道。

    “好，不提这事。你们班是有很多美女吗？”戚唯笑够了改变了话题。

    姜泉无语的看着戚唯，袁城杰连忙圆场说：“表演系的学生有几个人长相一般的？”

    “你们班有这么多美女，你就没有动心过？”戚唯表情显得神秘莫测的对姜泉打趣说。

    “从没动心。”

    “别不好意思，讲讲吧。”

    “可我真没不好意思，我说的是真的啊......”

    “师弟要是有喜欢的人，我愿意把那个人称为救世主。”

    袁城杰冷不丁的吐槽一句，这句话简直比戚唯的咄咄逼人还狠。

    三人同时沉默，眼睛不停扫视其他两人，最后全都不约而同的笑了起来。

    “师兄，请不要开玩笑了，你当我是魔王吗。”姜泉笑着否认了袁城杰的吐槽。

    把两人送回酒店后，汽车载着姜泉一路飞驰，姜泉偏着头看向窗外，体会着少有的宁静。司机依旧没有打开车载收音机。

    车到目的地，司机将姜泉送到家门口，稳稳的停下来车好奇的问姜泉：“小哥你参加过魔都电视台的选秀节目吧？”

    “是的，参加过。”姜泉淡然的点点头。

    “哎呀，我就说，这几天看你就觉得眼熟。你果然是姜泉，我家女儿特别喜欢你，可以送我一个签名吗？”

    姜泉目光温和的微笑说：“没问题啊。替我谢谢您的女儿，谢谢她的支持。”

