    第15章 不听话，就要打屁股！   

    林枫神情淡然自若，丝毫不把那些人放在眼里。

    

    他双眼一扫，整个八楼尽收眼底，自己老婆不在这里。

    

    不过，这里倒是有不少大哥模样的人，身上纹着纹身，块头很大，看起来极其不好惹。

    

    程薇薇有些惊奇的看了林枫一眼，她脸上露出惊讶的表情。

    

    在这个地方，林枫竟然还能如此平静，属实让她高看一眼。

    

    “薇薇，你身边这小子什么来头，穿的这么寒酸，难道你换口味了，也不给人家买身合身的衣服。”

    

    一个左肩纹着青龙，右肩纹着白虎的肌肉大汉笑着冲程薇薇打招呼道。

    

    “彪哥，看你说的，他可不是我看上的人，这小子说想要上来看看，我就满足他的愿望喽。”

    程薇薇笑着回道。

    

    张彪，就是刚才那肌肉大汉，他脸上的笑意顿时消散不见了。

    

    目光也冷了几分，其余的人看向林枫的目光也不善起来。

    

    “小子，你来这找谁呢？”

    张彪冷声道。

    

    “他能说上话吗？”

    林枫没有理会张彪，他扭头问向程薇薇道。

    

    “咯咯咯，彪哥，你貌似被人瞧不起了哦，他说的上话，你找彪哥有事？”

    程薇薇捂着嘴咯咯笑道，一副看笑话不嫌事大的样子。

    

    林枫瞪了她一眼，声音有点冷道：“你可别瞎说，我可没瞧不起他。”

    

    程薇薇一愣，这小子，这么嚣张，敢这么对自己说话。

    

    林枫看向彪哥，他面色一冷，声音微寒，“你是青龙帮老大吗？

    不是的话，让他滚出来！”

    

    “哈哈哈哈，好小子，来这找死呢。”

    彪哥嚣张的大声笑道，语气愈发冰冷起来。

    

    楼层里的人逐渐朝林枫所在的方向包围了过来。

    

    程薇薇脸色一变，自己带来的这人，竟然是来找事的，貌似，还是来找自己哥哥的。

    

    “看样子你不是青龙帮老大，呵呵，你想为他出头？”

    林枫眉头一皱，冷声道。

    

    “不知死活的东西，来到我们青龙帮大本营闹事，我还是头一次碰到。”

    张彪冷声喝道。

    

    林枫朝四周看了一眼，他冷冷笑道：“别废话了，新仇旧恨一起报了，要动手，抓紧上。”

    

    “好小子，真不怕死，兄弟们，待会下手轻点，让他多活一会儿。”

    张彪大笑着，脸上的表情愈发凶狠起来。

    

    “你会死的，这么挑衅他们。”

    程薇薇有些恼怒，冲着林枫冷声斥道。

    

    “我死，跟你有何关系？”

    林枫看了她一眼，“不想挨打的话，就立马离开我身边，待会打起了我可顾不得你。”

    

    “你……真是不知好歹！”

    程薇薇指着林枫斥道，她的身子丝毫未动。

    

    林枫眉头一拧，这麻烦的女人，只会给他添麻烦。

    

    眼见着一个人拿着棍棒就打了过来，林枫眼睛一眯，身子朝程薇薇那一侧移去。

    

    程薇薇显然是认识这些人的，不过，一会儿但凡打出了真火，她这个带自己上来的人，一定会受到攻击。

    

    “啊……你干什么？”

    程薇薇尖声大叫，因为林枫揽腰把她抱起。

    

    二人的肌肤直接接触，林枫手上的火热更是让程薇薇羞红不已。

    

    她虽然穿着暴露，但从未跟任何一位男子这么亲近过。

    

    张彪见程薇薇被林枫劫持，他面色一惊，心中愤怒无比，大吼一声，身子快速移动，朝着林枫打了过来。

    

    林枫低头，看着程薇薇，冷声道：“闭嘴，你这女人，真是麻烦，现在你想走也走不掉了。”

    

    “你……”程薇薇满脸羞红，气极道。

    

    “抱紧我，待会送你到安全地带。”

    林枫大声喝了一声，脚下猛地一用力，身子就飞了出去。

    

    砰！   

    一个青龙帮成员被他踹飞，撞倒一片地区。

    

    林枫单手抱着程薇薇，眼睛在不断的观察着。

    

    他一脚一个人，无一人能近他身子。

    

    “好小子，有点本事，但你也就如此了。”

    张彪大声吼道，他拿起一个桌凳，朝着林枫甩了过去。

    

    程薇薇见快速袭来的桌凳，她闭上眼，尖声大叫。

    

    “无耻！”

    林枫骂了一句，他身子后撤，背部用力，直挺挺的挨了身后人一击。

    

    那人也被他撞飞出去。

    

    程薇薇则是被他好好的保护在怀里。

    

    他的身后已经无人。

    

    林枫把程薇薇放下，目光炯炯有神的看着程薇薇，命令道：“站在这里别动，不然，我打你屁股。”

    

    程薇薇脸更加红了，她想骂一声，一抬眼，林枫已经冲了过去。

    

    砰，砰，砰！   

    一拳一个人，这地方的桌椅被砸的稀巴烂。

    

    轰！   

    一声巨响，张彪和林枫对拼了一拳。

    

    张彪的脸色顿时大变，他朝后退了数步，手臂不停的颤抖。

    

    眼中露出震撼之色，自己竟然不是一拳之敌。

    

    青龙帮，什么时候惹到了这么厉害一角色。

    

    战斗还在继续，不断有人被林枫击飞，场面一度混乱无比。

    

    直到程薇薇缓了过来，她朝打斗的方向大声喊道：“住手，你们都给我住手！”

    

    林枫朝自己身后看了一眼，他出口训斥道：“女人，别多嘴，你想找打吗？”

    

    说完，他又是一拳，打飞冲过来的青龙帮成员。

    

    他们，已经杀出血性了，不是一句，两句就能阻止的。

    

    “我说住手！”

    程薇薇再次大声喊道，“你们想被执行家法吗？”

    

    林枫眉头微皱，看向程薇薇，这女人，还想给他添麻烦，战斗中分心，这让他解决对面那些人的速度会慢上不少。

    

    青龙帮的那些成员，在听到程薇薇说出家法那一刻，大都强行压下各自内心的怒火，停下了手中的动作。

    

    这让林枫很诧异，他看向程薇薇的眼神也变了又变。

    

    这女人，身份不简单啊。

    

    不过，那又如何。

    

    他身子一闪，很快，就来到程薇薇身边，右手高高扬起。

    

    啪！   

    一声响亮的巴掌声在寂静的大厅内响起。

    

    林枫，狠狠地在程薇薇屁股上打了一巴掌。

    

    程薇薇神情呆滞，怔怔的看着林枫，她的脸上瞬间通红，耳朵根子，就连雪白无比的脖颈也变得羞红起来。

    

    程薇薇的身子微微颤抖着，这男人，竟敢当着这么多人的面，打她屁股。

    

    “你……”程薇薇咬牙，看着林枫。

    

    啪！   

    又是一巴掌。

    

    林枫目光平淡，冷冷道：“不听话，就要打屁股。”

    

    

