
　　面对自己女儿的狂轰乱炸，艾米丽应接不暇，无法反驳，再被提可这样说下去，非得让两个外人见笑不可。

　　于是，艾米丽轻咳一声，一本正经地说道：“算了，既然你们不愿意，我也不说什么感情可以慢慢培养这种话了，提可，给我听着，我希望你不要为今天的事感到后悔，这是你的选择。”

　　“我绝不后悔。”

　　听到提可洋洋洒洒说出这句话，杨宇心中悬着的石头终于可以放下了。

　　其实他刚刚这么做也有几分赌的成分在其中，万一提可因为无法确认真正内心，半推半就接受下来，接下来该他考虑的就是如何顶着压力逃婚。

　　还好，最后提可翻然醒悟，不仅坚持住了自己的立场，还超额完成了任务。

　　原本杨宇还想酝酿酝酿，再进行反击，现在看来，也不需要他绕来绕去，去费心费力说服艾米丽了。

　　艾米丽看了一眼气呼呼的提可，又看了一眼泰然自若、完全不受影响的杨宇，她真是越来越欣赏杨宇。

　　只可惜迫于提可得压力，目前她是没有办法把杨宇收做女婿了，但只不意味会放弃，她对自己女儿的姿色很有自信，只要朝夕相处，必定日久生情。

　　“杨宇，你可还真是一个相当有趣的男人。能如此尊重我女儿的想法，让我和我的女儿都有所成长，我由衷感谢你。当然言语上的感激还不足以展现，我这边有一项工作......”

　　“还请容我拒绝。”艾米丽话音还未落下，杨宇便不留情面地拒绝。

　　“你拒绝的还真是干脆。虽说我暂时不清楚你到图书馆的目的是什么，但有一点我需要提醒你，魔物使想要成为星级会员可比你想象中的还要困难。如果没有靠山，魔物使在图书馆行动很困难。”

　　“多谢提醒。但，不用劳烦夫人费心。我自会有办法。”

　　笑着拒绝，杨宇顺势抛出了明天的记者会，邀请艾米丽出席明天的记者发布会，艾米丽再次迫于气呼呼的提可投来的目光，接受了杨宇的邀请。

　　杨宇的危机也暂时性地解除了，但这并意味着他可以绝对放心，所以，在艾米丽邀请杨宇一起吃个饭时，杨宇果断拒绝了。天籁小说网

　　一方面他不想在如艾米丽所设想的一样和提可培养培养感情，一方面他得赶在樱落回家之前，堵在她家的门口。

　　樱落对他的事有很深的误解，在别墅外，她很可能直接把门锁上，任凭自己怎么呼喊都起不了作用，彻彻底底吃上满满一碗闭门羹。

　　但如果提前在她的别墅前蹲点，结果就不一样了。

　　别人一看，哇，你居然为了不打扰别人生活而特意提前在此等候，内心之中都会有所动摇，产生“要不还是听他说说”想法，有更大的机会争取到交谈的机会。

　　告别提可和艾米丽，让可可爱留下她家的地址，并让她明天准时参加记者招待会之后，杨宇立马前往樱落的别墅。

　　杨宇不怕可可爱明天不来，在明知道艾米丽会出席的情况下，可可爱如果不来就是愚蠢至极的作死。

　　在生活区晃荡了几日，杨宇轻车熟路抵达樱落的别墅前，静静等待黄昏如约而至。

　　如同往常，樱落和巨狼洛特卡尔乘着落日黄昏出现在地平线，樱落看到杨宇，疲倦的脸上立刻挂满不高兴，洛特卡尔也不断发出低吼，警告着杨宇不要继续接近樱落。

　　杨宇笑着说道：“下午好，樱落小姐。”

　　“你怎么又来了？我不是说过，你不要再来找我吗？我根本没有你想要的东西。”

　　一开始就是拒人于千里之外的态度，这一切都还在杨宇的意料之中。

　　“樱落小姐，这一切都只是个误会，我已经找到了制造谣言的始作俑者，明天会在传送公园进行新闻发布会，届时，提可小姐和她的母亲都会出席为我正名，我希望你能出席，看清我究竟是怎样一个人。如果樱落小姐觉得这只是在浪费时间，我愿意出钱买下你的时间。”

　　说着，杨宇拿出了贡献卡，樱落却直接把杨宇的手推了回去。

　　“钱不能解决一切，如果你说的都是真的，明天我会出席，确定真相后，如果真的是我误会了你，我会向你道歉。”

　　表完态，樱落打开了大门，带着洛特卡尔走进别墅。

　　比想象中还要顺利，杨宇嘴角露出了笑，收起贡献卡。

　　就在这时，杨宇感觉周围一股奇异的风慢慢吹过，就如同有人在耳边切切私语，回头四处张望，他却没有见到任何人。

　　“错觉吗？还是说这是某种征兆？”

　　喃喃自语着，杨宇立刻了樱落的别墅，返回自己的宿舍。

　　此刻，一处清澈的湖泊之中，冒出了一个灰色的泡泡，晃晃悠悠升上高空，随后“啪”地一声，炸裂开来，掀起了阵阵灰色的飓风，掠过湖泊旁边广袤无垠的花田，花田盛开的鲜花，刹那间失去了精神，合上了花苞。

　　又一颗气泡从湖面钻出，这一颗气泡比刚刚那一颗颜色更深，扩散出的灰色也更加浓郁。

　　一颗、两颗、三颗......无数气泡逐渐从湖面中心升起，湖面之下就像是有什么东西在一样，持续不断的放出气泡，紧接着，就像是谁在湖面之中放了一瓶墨水似的，黑色从湖面中心伴随着气泡，噗咚噗咚，在蓝色的湖面扩散开来，渐渐将湖面染成黑色。

　　随着黑色占据的比例越多，湖中心稀碎的气泡也像是被某种神秘力量操纵似的，合成了一个巨大的黑色气泡，落在黑色的湖面之上，接纳一个个小泡泡，让自身的灰色无线浓郁下去，直至灰色消失，变成纯纯的黑色。

　　当着黑色变得不能再浓，这颗泡泡终于到达了极限，就如原子弹一般炸裂开来，其中积蓄的浓郁黑气倾盆而出，袭击花田，盛开的鲜花接触到着股黑气，瞬间凋零，只剩变成黑炭的枝干，绝望地插在地面上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百一十八章 我承认我赌了，但，是不靠运气的赌免费阅读。https://xs.23sk.com 