    “巨龙身上全是宝啊~”

    陈长安感叹一声，从青年红龙的身上，抽取了大约10000毫升龙血，这是龙血洗礼的最低条件。

    【青年红龙的血液】

    品质：深蓝色（极品）（23小时38分钟后降级为浅蓝色）

    类型：一次性道具

    物品描述：来源于14级超凡种青年红龙米克的血液，约为10000毫升，具有提升血肉强度的特殊效果，也是诸多法师最青睐的法阵绘制染料，更是炼金师眼中最上等的炼金助燃剂。

    效果1：龙血洗礼

    青年/成年巨龙的新鲜血液，具有龙血洗礼的特殊效果，能够让准传奇层次的生物，随即获得力量+1体质+1敏捷+1的振幅。

    注：23小时38分钟后，龙血将进入稳定状态，失去龙血洗礼效果。

    效果2：魔法材料

    龙血是很多高阶法阵的最佳绘制染料，可以让法阵稳定存在几百上千年。

    效果3：炼金助燃剂

    红龙血液的特有效果，具有令炼金火焰温度大幅度提升的特殊效果。

    评价：新鲜的，才是最好的！

    相较于青年红龙庞大的身躯，区区一万毫升龙血，不过是九牛一毛！

    陈长安估摸着，这头青年红龙体内至少还有2000000毫升龙血，足够为二百人完成龙血洗礼。

    等自己完成了龙血洗礼之后，快速通过拍卖行出手龙血，才是赚钱王道！

    星彩提着装满了红龙血液的橡木桶，轻声道：

    “主人，准备好了吗？”

    “嗯，开始吧。”

    陈长安端坐在礁石上，浑身赤裸。

    “那我浇了~”

    哗啦啦~

    陈长安感受到头顶处浇下一股灼热的液体，其温度几乎达到了150摄氏度，比烧开的沸水还要滚烫许多。

    紧接着。

    那些灼热液体向下流淌蔓延，一点点划过陈长安的各处肌肤。

    不多时，皮肤各处都泛起了大小水泡，部分毛发开始脱落！

    其痛苦程度，堪比满清十大酷刑！

    陈长安意志力一向坚定，面对此等酷刑，心里反倒是生出了些许揶揄：

    “我变秃了，也变强了？”

    没过多久。

    10000毫升红龙血液倾倒一空，每一滴龙血都渐渐顺着水泡产生的皮肤裂缝，融入至陈长安的血肉之中。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的身体得到了青年红龙血液的洗礼，肌肉强度、爆发力等方面大幅度提升，力量+1！”

    “恭喜，你的身体得到了青年红龙血液的洗礼，细胞再生能力、体能等方面大幅度提升，体质+1！”

    陈长安扫了一眼自己的个人属性面板。

    力量提升到了31点，体质也达到了33点。

    “可惜，敏捷方面还差了一点。”

    星彩笑着说道：

    “没关系，下次遇上传奇龙类，您还能使用第二次龙血洗礼，如果是龙神的嫡血后裔，您还能抽取它们体内的微量神血，使用第三次龙血洗礼！”

    陈长安啧了一声，感慨道：

    “难怪几千上万千年，那些史诗中的英雄总有屠龙的事迹，三次龙血洗礼，都够身体素质翻一番咯~”

    想到这里，

    陈长安便同星彩一起，从青年红龙的尸体中抽取龙血，累积获得了2022升新鲜血液。

    也就是说。

    一共有202个龙血洗礼的名额。

    陈长安久违地打开了拍卖行，淡定地出售了这些红龙血液。

    【20份青年红龙的血液-以物易物-金色品质宝物/材料，竞拍截止时间144小时……】

    这份简简单单的出售信息，很快就被整日扫榜的商人察觉。

    当他们看见了龙血洗礼的效果后，整个人都惊得都张大了嘴巴，赶忙呼朋唤友：

    “兄弟们，长安大神屠龙石锤了，特么都开始卖龙血了！”

    “长安大神又出来换金色品质道具了！”

    “卧槽，龙血洗礼的效果也太牛掰了吧！”

    龙血洗礼最大的优点，便是没有限制条件，无论你之前的身体素质有多强，一旦完成了龙血洗礼，最少也能提升1点属性。

    别忘了。

    国宴厨师-洪福贵所产出的爆炒邪化竹鼠肉，体质等于10的生命，食用该菜品超过10公斤后，有较大概率提升1点体质。

    根据购买者的回馈，食用10公斤爆炒邪化竹鼠肉，提升体质的概率大概是60%。

    每多食用1公斤爆炒邪化竹鼠肉，体质突破的概率也会随之增加5%。

    就是这么苛刻的条件，每公斤邪化竹鼠肉的价格也达到了1伊纳尔！

    市面上，其他能直接增加体质的物品，也基本上都有着类似的限制条件。

    因此。

    可以想象，当龙血洗礼问世后，对于那些人类中的高阶超凡种的吸引力，究竟有多大？

    尤其是那些渴望战力的聚居地，若是买下一份红龙血液，必然能够吸引一名高阶超凡种定居！

    二十份龙血，就等于二十位高阶战力！

    对于聚居地而言，这可比独一份的陨星碎片，还要有用！

    瞬间。

    二十份龙血便被神秘买家拿走。

    “交易并领取！”

    “恭喜，你获得了一块沉船之石！”

    一块刻满了诡异符文，脸上刻着独眼的紫色小石人，落入了掌心。

    陈长安心中一动，怀疑这块石头或许与沉船之城有关，便点开了它的物品信息。

    【沉船之石】

    品质：金色

    类型：一次性道具

    重量：1024g

    材质：沉船符文，远古海怪血液，命运之石碎片

    物品信息：使用传说级宝物-沉船之篆，雕刻而成的特殊道具，具有让任意船只沉没的特殊效果。

    效果1：沉船宿命

    一旦该道具，与任意船只发生物理接触，该船只必然会在24小时内面临重大沉船危机！

    深蓝色品质船只沉没几率：90%

    银色品质船只沉没几率：60%

    金色品质船只沉没几率：20%

    效果2：压舱石

    用银色品质裹尸布裹住该道具，将其供奉于船长室神龛中，可起到类似于压舱石的效果，根据输入的灵力多寡，令整艘船只的自重增加1~100吨。

    评价：莫道石人一只眼！

    “嘶~”

    陈长安倒吸一口凉气，立刻握紧了手中的小石人，生怕一个不小心，让这该死的玩意落在甲板上。

    “这东西……不会是渡鸦买的吧？”陈长安试着向渡鸦发了一条询问的消息，那边很快回复了一个字：

    “嗯。”

    还真是啊！

    陈长安微微有些惊讶，又问了一句：

    “你那个大计划，到底是什么啊？连沉船之城的宝贝都能弄到！”

    渡鸦快速回复：

    “快了，快了~”

    随后便不再回复。

    陈长安考虑了一下，决定将这件危险的道具上供给妈祖娘娘，用于完成白银级支线任务-齐聚五行！

    青蓝红三色印记散出一记三色神光，瞬间将沉船之石吞入了印记之中。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你成功上供了一份土属性金色宝物，土之道任务进度提升至13.24%！”

    陈长安手背处的三色印记，快速变幻成了青蓝红黄四色印记。

    到目前为止，白银级支线任务-齐聚五行的任务进度如下：

    金之道：0.00%

    木之道：29.68%

    水之道：33.44%

    火之道：12.58%

    土之道：13.24%

    陈长安记得清清楚楚。

    一旦金木水火土五种素材的收集进度，达到了50%，他就会获得妈祖娘娘的恩赐，令深海君王血脉再度进化！

    如若将所有素材的进度，都提升至100%，那么，他将获得五种不同的传奇领域！

    “这个任务一旦完成，即便是传奇强者之中，我也会最强的那一档！”

    据陈长安所知，传奇强者的标志性力量，便是传奇领域，每多叠加一种领域，自身的传奇等级便+1。

    想要达到传奇9级，就必须同时领悟九种不同的领域才行！

    这份白银级支线任务的奖励，就是陈长安踏入传奇层次最重要的资粮！

    深海论坛中，很多聚居地都十分懊恼，深深后悔自己为什么不早点下手，让龙血洗礼的机会落到了别人手中。

    “血坑啊！我家首领刚刚臭骂了我一顿，说我为什么不早点告诉他，怪我咯，他自己舍不得手里的金色贝壳，纠结了十几秒都没给我，到最后，怪我手速慢，靠！”

    “你们说，长安大神手里，是不是还有更多份龙血啊，一头龙几十吨重，有个几百几千升血液，应该是一件很正常的事情！”

    “对哦，长安大神手里铁定还有存活，龙血过了今天，价值就会大幅度下跌，大人肯定会接着出售龙血的！”

    “坐等！”

    “坐等+1”

    “我乃加藤老师关门大弟子加藤五十六，以我的手速，下一份龙血，我吃定了，耶稣也拦不住！”

    “呸！我多年双十一训练出来的手速，冠绝天下！区区小日本，给爷爬！”

    但这些吃瓜网友却浑然忘记了一件事……走后门！

    跟陈长安关系较近的几家大型聚居地，都先后发来交易请求。

    青海根据地最先发来消息。

    不出意料，还是老朋友-副发言官-陈九七。

    他先是问候了几句“吃了吗”“最近还好吗”之类的老生常谈，随后就快速直入主题：

    “长安大神，您手里的龙血一共有多少份？”

    “我们青海根据地，全包了！”

    陈长安笑了笑，不紧不慢地回复道：

    “每二十份青年红龙血液，换一份金色品质的宝物或材料，条件还是和上次一样，不需要质量，要数量，你们手里存下了多少份金色品质的玩意了？”

    陈九七停顿了好一会儿，询问了党支部后，这才回复道：

    “五份！”

    “但都是一些垃圾道具，你确定要吗？”

    陈长安笑了笑，将一百份龙血卖给了青海根据地。

    “恭喜，你获得了南极贱畜的黎明之心！”

    “恭喜，你获得了胖哥族的隔夜死蟹！”

    “恭喜，你获得了远古海怪的……”

    “恭喜，你获得……”

    “恭……”

    陈长安查看了五份金色宝物/材料后，发现这些玩意果然都是一些，那所谓的黎明之心，红彤彤的外表之下，却隐藏着肮脏至级的毒液！

    剩余的八十份龙血，陈长安也分成了四部分，优先卖给了一些位于边境海域的大型聚居地。

    人类与海盗之间，目前处于相持阶段，多一些获得龙血洗礼的高阶战力，总归是一件好事！

    二百份龙血统统出手，人类海域的高层战力迎来了一次小小的提升，陈长安也喜提十份功能鸡肋的金色宝物。

    它们的用处只有一个！

    统统献祭！

    很快，水之道一口气提升至50.12%的进度，土之道、木之道也随之提升到29.56%与33.44%。

    陈长安嘴角微微上扬，满意道：

    “将金、木、火、土的进度也提升至50%以上，我的深海血脉就能迎来下一次进化了！”

    龙血出售完毕，龙肉、龙骨、龙血结晶、龙内脏等物件倒是无需那么急促出售，星彩提议从深海诸国聘请一些资深魔法工匠，让他们开发出这些巨龙材料的潜能，兴许能多产出几件金色品质的宝物，用于献祭。

    陈长安觉得很有道理，便采纳了星彩的建议，随后将目光望向无名小岛上的那座石屋。

    剑圣守藏室！

    为了争夺这间小屋的进入权，剑圣一脉厮杀死伤几十人，东桑位面先后三代世界之子因它而亡，最后的海精灵-巴谷亦愿意用2点神性、2点神格的珍贵奖励，委托陈长安进入这里。

    那么，

    这间屋子里，到底隐藏着什么样的惊天大秘密呢？

    星彩作为一只占星猫女，好奇心一向旺盛，当听说了剑圣守藏室的传说后，她的心里像是被野草挠了千百次，痒痒到了极点，催促道：

    “主人~主人~快进去瞧瞧吧~”

    “嗯。”

    陈长安一步步向前，缓缓来到了这处石屋门前，深吸一口气，缓缓推开了千年不曾开启的古老门扉。

    “来了来了~”星彩满眼期待(*?ω?)，竖起了猫耳朵。

    嘎吱~

    嘎吱~

    石门发出不堪重负的响声，屋外的星光随着门缝的扩大，一点点照进了守藏室。

    顿时。

    守藏室内部的环境，顺着星光的反射，映入了陈长安的眼帘，他不由发出一声惊讶的疑问：

    “这……这也太普通，太平平无奇了吧？”

