    “你是说……华谊里面的那个人？”

    高琴明显有些被惊到了，“你怎么突然想到了他？必须要到这一步了吗？”

    卓越闻言，点了点头，“我觉得从他那里入手，事情会变得更简单一些。”

    “不能讲吗？”

    卓越知道，这个人肯定对高琴而言意义非凡，毕竟当初她为了守护住这个人的事情，自己受了那么大的委屈也并没有有任何的怨言，自己硬生生地把所有的东西都承接下来了，由此可见，那个人，肯定在华谊分量也不低，估计也是个职位很高的人物。

    高琴本来把这个人的事情给隐瞒的很深，从来没告诉过别人，但现在听到卓越这样说，加上她心里对于卓越这个人的信任感，所以，最终权衡之下，她还是把那个人的事情告诉给卓越了。

    “他对我而言，不单单是因为他现在位高权重，可以帮我更大的忙，更重要的是因为他对我极其忠心，我们两个人几乎就像是家人一般的存在，所以，我绝对不能伤害到他，而且，不能就因为自己的一些事情就把他给连累到了，我做不到那样的，你知道吗？”

    “好，我懂了。”

    卓越沉吟了一下，紧接着决定先把自己的计划告诉高琴，然后让她做决断。

    “我这次其实有自己的想法，我是这样想的……”

    其实很早之前卓越心里就已经有了这样的想法，只是当时在会议室里，当着那么多人的面，再加上这样的事情也不方便在那么多外人的面前透露出来，所以，他这才在会后来找了高琴。

    “你觉得我这个想法怎么样？”

    高琴听了这个计划以后，心里很是赞许，但是，最终还是迟疑了一下子，“这件事，虽然说你的想法很好，但我想，也得保证不会危及到他才可以所以，等我再通知吧，我先和他联系一下比较好。”

    卓越闻言点了点头，他知道，这件事就算是要做，也不能够太过直接了，至少也要在表面上有所掩盖才可以更何况这件事也不是那么好就能操作的了的，如果那个人不同意，的确也就没了继续下去的理由了。

    不过幸好，高琴在和那个人接轨以后，得来的回复是可以。

    也就是这两个简简单单的字，瞬间把卓越一直悬着的心，给安定下来了。

    这次森美的事，只待东风了。

    说起来工作上的事情告诉两个人脸上立刻都换成了一副很是认真的表情

    “这件事你说的不错，这样好了，我们先看一下相关资料吧，然后再进行讨论。”

    说着，高琴便把自己先前掌握到的内容，拿了出来，然后和卓越两个人边看边研究其间的奥秘所在。

    “你觉得我们如果这样选择的话，怎么样？”

    卓越沉吟了一下，偏过头来看了高琴一眼，反问了一句，“你确定在这方面，要问我吗？”

    “啊？为什么不能问你啊？”高琴这个时候还没明白卓越话里的意思，一直到卓越自己解释说根本不了解女人的化妆品这些事情以后，高琴才反应过来为什么从探讨这件事开始，卓越就表现得一脸无奈了，竟事为了这个缘故。

    “行行行，我知道你们男人在这方面不是很擅长……”

    “也不是不擅长，就是了解的没那么全面，不如你们女生了解的多，是真理。”

    高琴点头，正要回过头来跟卓越说事情呢，结果还不等她张口，办公室的门，猛的一下子就被人从外面给打开了。

    来人不是别人，正是苏慕婉。

    “哎呀，表姐，卓越，你们在商讨什么呢，这么热火朝天的，怎么样，讨论出结果来了没有？”

    房间里面的两个人，都因为苏慕婉的突然出现，而呆愣了一下，险些没有回过神来。

    还是高琴最先回了心神，看了一眼那边的来人以后，尽量让自己变得颇为淡定地和苏慕婉接触，“慕婉，你怎么突然来了啊，我和卓越这会子正在讨论东西呢，怎么，想他了？”

    说着，高琴还特地把自己的身子退出去好远，和卓越保持了一定的距离以后，才把自己话里面最后那句话给问了出口。

    此刻卓越的脸上，大写的尴尬，他知道高琴的心思，就像让自己多和苏慕婉接触，她只知道慕婉爱他，所以便总想着让自己多去和慕婉接触，却忘了，他自己的心里又是怎么想的。

    简直就是在乱点鸳鸯谱啊！

    “哪里啊，我是来看你们两个人的，现在想想，还真的挺好的呢，你看啊，我来看你们其中的任何一个人保准都会把你们两个人都给见了，就像现在，我买东西啊，都会下意识地买两份呢，来特地远程买来的糕点，赏个脸，尝一尝吧。”

    苏慕婉话刚说完，高琴先是迈过去了步子，从苏慕婉送来的糕点袋子里面取出来了一个蛋糕放进了自己的嘴里，而与此同时，在另一边站着的卓越见状，也只得迈过去步子，随着高琴的样子，拿出来了一块蛋糕放进了自己的嘴里。

    “怎么样，好不好吃？”

    看到身边两个最亲近的人，此刻都在吃着自己特地买来的东西，苏慕婉突然觉得心里暖暖的，自我感觉特别良好。

    但是她不知道的是，在她自己心里觉得特别欢愉的同时，另一边的那两个人，心里却像是站在海岸上，听着海里面各种波涛汹涌的声音，心间格外翻腾的紧。

    “好吃好吃……”

    说这话的时候，高琴特地抬起头来，往卓越那里看了一眼，此刻他们两个人心里都清楚，自己口中味同嚼蜡的那种感触，逼迫的他们，在现实生活里，更加小心翼翼地对待着苏慕婉，她很怕一个不小心，把那件事捅出去了以后，会给慕婉带来极其大的伤害。

    那是她绝对不允许发生的事情。

    正说着呢，旁边一直沉浸在自己思绪里的苏慕婉，这会子越看自己眼前的这一幕，越觉得自己心里很是向往现在的生活，不由得叹了口气。

    高琴毕竟是一个女人，现在又是处于一个紧张期里面，所以对于苏慕婉的每一个举动，都格外的在意就像现在，她很快就把苏慕婉的叹气动作，给尽收在了眼底。

    “怎么了，慕婉，怎么突然叹气？”

    其实在问这句话的时候，高琴的心，还是有些揪着的，她很怕下一秒从苏慕婉的口里，会突然冒出来一堆关于自己和卓越的话来，她现在可承受不了这些，她知道，慕婉肯定自己心里也难以承受那份苦痛压在她身上的感觉。

    一直到苏慕婉重新又把话题提起来，说自己感慨的是另外一件事的时候，高琴的心里这才觉得好受了些。

    “我是想啊，要是以后把他留在森美上班就好了……”

    “啊？为什么这么讲？”

    苏慕婉闻言，又叹了一口气，“还不是因为，这样的话，我来这边看你们两个更方便啊，而且，在我爸妈那里理由也会显得更充分些，毕竟，名义上我只是说来看你的，他们也不会心里起疑的。”

    “我不会来这边工作的……”

    “他不会来这边工作的……”

    谁知道，这边苏慕婉的话音刚落，那边的卓越和高琴两个人几乎是用同样的时间，回应了苏慕婉这句话，一时间，整个办公室的气氛都似乎得到了某种程度的升华，有种特殊的异样在里面。

    高琴和卓越两个人互看了彼此一眼，明显也有些怔住了，他们两个人也没想到两个人会同时讲这样一句很是类似的话，蓦地一说出口，听着那还残余着的话音，不禁觉得有几分尴尬。

    再看那边的苏慕婉，她脸上的表情明显有些呆住，估计心里也是觉得纳闷，正要开口发问呢，结果没想到，就在这个时候，办公室的门蓦地被一下子被人给敲响了。

    然后随之而来的戴伊本人，一下子又把那种异样的气氛给降到了冰点。

    她怎么来这里了？

    苏慕婉目不转睛的盯着那个女人，看的高琴心里也是觉得很不舒服，而旁边的卓越呢，此刻心里也是各种起伏。

    造孽啊，早知道有这样的场景出现，他当初就不应该把戴伊带来的啊！简直就是给自己找不舒服嘛。

    现在几个人在同一间屋子里面待着，讲真，真的很让人觉得尴尬。

    卓越这会子，看着身边围着的这三个女人，也是觉得头大到不行了，越想越懊悔自己当初怎么就想起来，把戴伊给带到森美来了呢，现在互相对视着，搞得他自己心里都发毛，唯恐自己一个不小心，把这几个姑奶奶给得罪了。

    “那个，慕婉你也在啊，我整理了一下文档，想着，还是先交给你比较好。”说着，戴伊就把自己手里整理好的东西交给卓越了，然后弯了弯自己的唇角，留下来一句，“那个没什么事儿，我就先走了，再见。”

    说完这句话以后，戴伊急着迈出自己的步子去，就要离开那间房子，结果没想到这个时候，旁边的苏慕婉突然朝着她那里喊了一句，“那个戴伊，我刚带来的糕点，你要不要尝一下？”

    戴伊脚下的步子一顿，随即回头来看了苏慕婉一眼，故作匆忙的摇了摇头，“不了，我还有事要去办，先不吃了。”

    说完这句话以后，戴伊就又忙不迭地消失在了大家的视野里了。

    这边戴伊虽然逃脱掉了那个氛围的摆布，但是很快，办公室里面的异样氛围，就又营造起来了。

    卓越颤巍巍地抬起头来，看了一下自己身边的两位女士，不由得叹了口气，“那个……”

    其实当时卓越是想说些话，把氛围给搞起来的，希望大家不要再变得那么尴尬了，可是后来呢，张了半天的口，最后还是不知道该怎么继续说下去了。

