    声音低沉，恍若雷霆颤动！

    轮回印间，有浩荡之息爆发。

    碎片之上，那山川日月，星辰万物，甚至是生老病死之相，皆是于陈休眼中展现。

    一抹浩大的荧光熠熠生辉，占据了陈休的眼眸中的一切！

    “不死印法！”

    陈休低吼一声, 双手结印！

    如金色火焰一般的罡气燃起，神圣而霸道！

    大日如来无量神罡，净化第一，诛邪不侵！！

    浑身有金光闪烁，一如佛门的护法金刚。

    罡气自掌心爆发，如绽放的莲花一般，席卷而至。

    轰——

    荧光落下，一如那汹涌无比的潮水。

    陈休的罡气，瞬间如冰雪消融一般，消散于空气中。

    无法抵抗！

    这股力量，甚至不是一个层次的！

    触觉，视觉，甚至是嗅觉，在一刻都像是失灵一般。

    极致的无力感，自五指之间荡开，占据了身体的每一个角落。

    熟悉的幽冥寒意，再度于骨髓深处爆发！

    “唔唔唔——”

    声音像是被隔绝了。

    这种感觉，陈休很久没有感受过了。

    似是记忆间，少年时落入江河中那般。

    浑身无力，挣扎着沉入深处，无法动弹，也无法反抗。

    这一刻的他, 仿佛回到了那个多年前的天业府间。

    没有修为，孤独一人，浑身有着无尽的寒意在蚕食着肉体！

    他能够看到的，只有一点金色在闪烁。

    随时时间的推荐，逐渐清晰，越发显得高大无比！

    那是一道人影，居高临下。

    冰冷的眸子如日月一般俯瞰着自己，让人畏惧。

    陈休感觉，自己无论如何，都像是仰视着他。

    正如那江河之中游鱼。

    但鱼跃龙门之际，皆虚仰首。

    “你本就是我的‘鱼’，何苦挣扎？”

    低沉的话语似是雷霆一般，在陈休的耳畔炸裂，轰鸣不绝。

    “纵然你屏蔽了天机卜算，那又如何？”

    那道话语间有着几分轻蔑和讥笑：“你是我献祭给第六天魔王的祭品！你的血迹，你的气息，你体内的幽冥寒毒, 我都清楚。”

    “除非你踏入轮回之中, 否则你难逃轮回之印的搜寻！”

    难怪！

    我说怎么轮回印这般神物，会毫无征兆地出现于临川府。

    甚至是落入普通的亡魂之手！

    原来，是有人在操控啊......

    “时间到了，也该收杆了。你的成长速度，太快了！若是让你登临神通境，鱼跃龙门，觉醒出与第六天魔王相关之神通，说不定，还真的有会让你逃走！”

    低沉声音间，一只大手自天际而下。

    在陈休的瞳孔之间，仿佛堪比日月！

    “这就是完蛋了吗？”

    陈休心中有不甘，也有恨意，也有淡淡的无奈！

    力量的差距，实在是太大了！

    阴阳鉴，他也已经用掉！

    几乎可以算是死局了！

    这就是，王生口中的死劫？

    不知何处，十方神山之中。

    一盏明灯闪烁如旭日，俊朗无比青年屹立于那池畔。

    身前，是一方硕大无比的池塘。

    清澈无比，有无尽银辉若水银凝滞！！

    他俯首看去。

    那波光粼粼的池塘之间，有着一道如鱼般挣扎着的金色身影。

    微微颤动，但却寸步难动！

    火焰似是在燃烧！

    残缺若虚无的影子飘荡于池塘之上。

    那是轮回印残片之影！！！

    淡淡荧光洒落，鱼似乎沉睡一般，漂浮而不动！

    青年缓缓探出手，没入池塘那冰冷晶莹的池水之间。

    经过那道残印之影，缓缓靠近了游鱼。

    五指微曲，准备一把攥住之时！

    有无尽紫气爆发！

    平静的池塘瞬间翻腾若江海！

    “怎，怎么回事？”

    青年有些不可置信地低下头。

    江河之间，有着万千金字涌动。

    字落如星辰，无数金色的莲花绽放于池塘之间。

    一股庞大而浩荡的气息涌出，威压一切！

    那道残缺的轮回印之影，开始涣散！！

    依稀之间，青年似是看到了一尊人影！

    羽扇纶巾，风度翩翩！

    举手之间，皆有清气浩荡，若垂天之翼！

    羽扇轻摇，有太极阴阳之息！

    似有无尽怒火，震撼天地！

    那近乎凝滞的荧光，开始消散！

    “怎么可能？怎么可能！”

    青年的脸色瞬间变得难看无比！

    他的垂钓大计，居然在一刻失败了！

    儒家！

    居然会有儒家插手！！

    轮回印纵然是残缺的碎片，但也是昔日古楚国的镇国之宝，想要抗衡，唯有神兵！

    他，彻底失算了！！

    “前朝蜀汉王朝，大丞相诸侯武侯，儒家的圣人之一！没想到，儒家居然这般舍得，动用了这位遗留的神兵！！”

    青年有些疯狂地咆哮道！

    功亏一篑不说，还损失了轮回印的残片！

    更可怕的是，如此秘法，三月方能够施展一次！

    他不知道，三月以后，这条会不会踏入神通，鱼跃龙门！！！

    池塘之间，此刻是一片狼藉。

    那只游鱼，已经失去了踪影！

    ……

    白云观前，有檀香燃起！

    一卷古朴的书轴缓缓展开！

    清光卷起风云，那漫天的熠熠银辉开始消散！

    “这就是你口中陈休的死劫？”

    姬无情的脸上，有着几分难以消散的惊惧之意！

    那股气息，太过于浩荡！

    简直堪称恐怖！

    “应该是。以古楚国的神兵残片施展，很强的。”王生认真地点了点头。

    “话说，这就是儒家的神兵？”

    姬无情的眼中有着几分好奇之意，凝视着那卷古朴的卷帙！

    这可是神兵啊。

    长这么大，他也是第一次见到神兵！

    “嗯！这是昔日蜀汉王朝大丞相诸侯武侯遗留的墨宝，名为《出师表》！忠贞之气足以感天动地！因此为历代王朝供奉，后入我儒家青云书院，成为儒家的神兵！”

    王生倒也不隐瞒，颇为坦荡地开口。

    “既然是神兵，如此珍贵，那为何儒家的夫子，会允许你带出？”

    姬无情的眼中，有着几分探究之意。

    即使在大家族间，也是作为镇压家族气运之物，一般是不会轻易现世的。

    王生的眼中有着几分迷茫，轻声道:“不清楚，这是陈五师兄向老师提出的，我只是随手携带！”

    姬无情凝望着那逐渐清晰的人影，缓缓道:“现在看，应该没事了吧？”

    王生微微点头:“嗯！”

    银光消散，陈休颤巍巍地跪倒在地，大口喘着粗气！

    他也没想到，居然还能活着！

    陈休缓缓张开手，一抹古朴的残片握于已掌心。

