    张少陵冷冷道，“老东西说什么呢？就算你死了，小爷我也不会死！”

    说着已经旁若无人的越过二房三人，走向里面的钟灵二人。

    里面的钟天明与钟灵此时正在发愣。

    方才听到钟成立的一声惊呼。

    他们都有些吃惊，下意识就抬头看去。

    当看到真的是张少陵出现时，二人当即都是面色大惊。

    惊讶过后，就是兴奋与喜悦！

    钟天明面露喜色道，“少陵，你没事？！”

    钟灵更是喜极而泣，不管不顾直接扑向了张少陵。

    一把投入张少陵怀中，将他紧紧抱住，声音带着哭腔道。

    “少陵哥哥，你没事太好了！！真是太好了！我差点以为，你回不来了！！呜呜！！”

    张少陵感觉到怀中少女的悲伤，还有紧紧抱住自己的力度。

    只觉得心中一暖。

    脸上不觉露出笑容，轻拍着灵儿安慰道。

    “傻丫头，我不是说过，安心等我回来，我怎么会出事呢？好了好了，我这不是回来了吗？”

    钟天明此时也是想不通，开口问道，“少陵，你不是被带去族地了，难道是族长没让你下去？”

    张少陵解释道，“爹，现在不是说这个的时候，先将这些碍事的臭虫赶走，我再与你慢慢道来。”

    钟天明闻言，随即也没再追问。

    不管如何，张少陵回来了。

    他心中的愧疚与后悔，也终于缓和了许多。

    怀中钟灵听到张少陵此话，随即也强行平复了激动的心情，乖巧的站在身边。

    张少陵转过身去，目光冷厉的看向钟成立三人。

    钟成立三人的反应自不必说。

    此刻一个个大眼瞪小眼，吃惊无比。

    最终还是钟成立先沉住了气，阴森的目光看向张少陵。

    道，“张少陵，族长让你入族堂，你竟敢违背族长之命私自逃出，如此目无族规，已是犯了族中大忌！本长老劝你这就跟本长老乖乖回去认罪伏罚，若是你反抗！本长老有权利当场废你修为！将你擒住！！”

    钟成立视张少陵为必杀仇人。

    因有族长之令，不能对张少陵亲自下手。

    当初才对族长建议，想让张少陵下族地送死。

    如今，见张少陵再次出现。

    虽然不明白是个原因，但也顾不得这么多，直接先给张少陵安个私逃叛命的罪责。

    非要将张少陵再次送回族地去。

    或者最好是张少陵直接反抗，他便正好找到借口，直接废掉张少陵，甚至以“一时失手”将他击杀！

    钟天明与钟灵闻言都不由得变色。

    他们第一时间都想为张少陵辩驳。

    可是，关键在于就连他们都不知道张少陵怎么会忽然出现。

    若是真被钟成立说中了呢？

    于是二人都不由自主有些担忧的看向了张少陵。

    张少陵感受到了二人的目光，随即给了二人一个安慰的眼神。

    钟天明二人见此，这才安定一些。

    张少陵随即看向钟成立道。

    “呵呵，老东西你还真是恨我啊！一来就急着给我安个罪名，不过，很可惜，只怕要让你失望了！”

    “我可不是逃出来的，而是进入了钟家族地后成功接受了老祖传承，族长才特许的。”

    钟成立闻言，冷笑连连。

    他才不会相信张少陵的鬼话。

    若族长真让张少陵下了族地，那必然早就死的渣都不剩了！！

    毕竟他可是外族，体内没有半分钟家血脉，谈什么接受传承？！

    必定是张少陵使了什么小动作，亦或者用什么借口暂时说服了族长，根本没进族地就逃了出来。

    他现在就是要将张少陵再次送回那十死无生之地！！！

    于是他冷冷道，“胡言乱语，我钟家的传承又岂是你一个外族能继承的？你这厮逃就逃了，竟还敢撒谎，用我钟家老祖当借口！如此不敬！！简直罪该万死！动手，给我将这个混蛋拿下！！”

    话音刚落。

    他身后，钟成与钟海，还有几名随行的随从便都将张少陵围住！！

    钟成与钟海二人，此时分外眼红，只想将眼前这个杀死自己弟弟的仇人斩杀！！

    不管不顾就要带人上前！

    可就是这时。

    张少陵一声暴喝，“我看谁敢？！”

    话罢之际，他体内恐怖的气息也如洪流般震荡而出！！

    直接就将冲来的钟海钟成还有一众下人震飞出去！

    气息之强！让在场所有人都为之变色！

    就连钟天明与钟灵也是一样！

    钟成立更是瞪大眼睛，口中惊讶的呢喃，“这是，你突破到了魂开境？！”

    此话一出。

    在场中人都大吃一惊！！

    钟海与钟成此时正从地上挣扎起来，听了自家父亲的话，下巴差点被吓掉下来。

    难以置信的看向张少陵！！

    他们怎么敢相信眼前这个比他们还小，甚至曾经给被视为族中废物的张少陵，竟先他们不知多少步踏入了魂开境！

    那可是钟家中老辈族老才能达到的境界！！

    张少陵何德何能？！

    另一边，钟灵惊讶的捂住小嘴。

    吃惊的看向自家的父亲。

    钟天明此时神色惊讶，眼神深处异彩连连，感受到女儿的目光，他转头看去，认真的点点头。

    看到自己父亲都认可。

    钟灵的神情更加震惊，小脸因吃惊都变得红扑扑的，再次看向自己身前的背影。

    忽然感觉这个自己深爱的人，背影竟变得无比宽阔，无比的具有安全感！

    “少陵哥哥好强！！他不是才刚刚突破到了筑基境十重，转天就踏入了魂开境！那可是爹爹才能达到了境界啊！”

    而众人惊讶之余，也忽然意识到了一点。

    那就是方才张少陵说过的话，难道是真的，难道他真的接受了传承？！

    否则怎么可能这么几日的时间就踏入了魂开境？！

    想到这个可能。

    连钟天明都感觉很是不可思议。

    若说张少陵已经进入了族地，但因他钟家老祖仁慈放了张少陵这个外族一命，因而张少陵才安然无恙的再次出现，那他或许会信。

    可若说张少陵接受了传承，这就难以接受了。

    毕竟别说张少陵是外族，钟家老祖不可能将他选作钟家的传承者了。

    就说以张少陵的天赋，也不可能成功接受的了传承啊！

    就算钟天明认为张少陵的天赋已经很好了，但还是觉得也不可能。

    毕竟！钟家已经连续好几代，都从未有人成功过了！

    可就算他感到难以置信，事实却就摆在面前，让他不得不相信。

    念及此处，钟天明深邃的目光中，看向张少陵时，更多了几分的神秘与惊骇。

    他想不通，自家这女婿到底经历了什么变化，竟会变成如今这般惊为天人的模样。

    甚至就连他钟家传承都能接下！！

    还有什么是他做不到的吗？！

    另一边钟成立此刻神情无比复杂，惊疑不定。

    他也意识到张少陵说自己接受了传承可能是真的。

    可随即他就又意识到另一个可怕的事实。

    因为张少陵不但活了下来，还得到了钟家传承，那这就意味着，就算张少陵身为外族，可这族长之位的下一任继承权也几乎必定落在三房！

    反正与他二房，还有大房都无缘了！

    想到这里，钟成立心中一沉，忽然强烈的杀意涌起！！

    “无论如何，今日就算是错杀，也要灭了张少陵！否则钟家将再无他二房出头之日！！！”

