    之前萧云一直搞不太懂,地下世界按理说空气不流通应该比较沉闷压抑、怎么容得下那么多地底种族生存，真来了才发现，他果然是对这个奇幻的世界缺乏了解……

    “……这就是你们之前住的地方？”

    站在一个犹如小山谷、但头顶看不到日月星空的、或许应该说是大坑洞、大凹陷的溶洞前,萧云略带惊叹地道。

    这个在他看来足够惊人的溶洞，大小目测起码有两个足球场,怪石丛生、钟乳石林立,石林、洞壁上呈块状密布着散发微光的苔藓类植物，中心处较平摊的地表上野蛮生长着丛丛的菌菇作物。

    与他们来的方向呈六十度角的方位上，石壁还留有开凿过的痕迹,对面，则是幽深黑暗、看不到尽头的通道。

    巴隆从阿山背上爬下来,摇摇晃晃地走到队伍前方,看着曾经的故乡,一脸感慨：“嗯,我的祖先们就在这里住了很多年。”抬手指向钟乳石表面趴着的苔藓，“那是光苔,地底种族最后的救急粮食,菌菇不够吃时舔一舔至少能够把命保住……我们地精一族很难得能占有这种光苔比较密集的地方，还以为这里会被其它种族占去呢,大概是离地下世界出口太近了,才没有人愿意来吧。”

    萧云走到一片光苔前,好奇地睁大眼睛观察……忽然发现哪里不对，抽了抽鼻子，萧云瞪向光苔的眼神儿更惊奇了：这东西居然是“活”的！

    不对,应该说这一片散发着微光的光苔似乎是某种极其具有生命力的植物，凑近后能感觉到它们仿佛正有力地“呼吸”、制造出轻微的、让人嗅了后便感觉精神一振的清风。

    地表世界的氧气由植物和海洋藻类提供，地下世界的氧气是这种特殊苔藓提供的？

    下意识地，萧云伸出舌头舔了舔……光苔表层似乎有一层类似花粉、但颗粒较大的物质被他舔了下来。

    “呸呸呸！怎么这么苦？！”萧云伸长舌头连吐口水。

    “所以才说是最后的救急粮啊，不到万一我们地精也不会去吃的。”巴隆不好意思地。

    “真的很苦？”阿山好奇地走上来，也伸出舌头舔了舔，“哇，好苦！比我以前不小心喝到的树汁还苦，大家不要舔到！”

    萧云&羽&迷迭香呆呆地看着他。

    参观了下地精们的旧居，一行人继续往深处走。

    通道依然是一重套一重的石窟，某些地段同样生长着大片的光苔，提供微弱光线的同时让该处路段空气尤其清新，引来不少虫子、蜥蜴之类的小生物。

    “快到地下河了。”重新爬回阿山背上的巴隆语带怀念地，“地下河那边就是灰矮人的活动范围，我们以前没有过去过……灰矮人不愿意我们地精去抓地下河的银鱼，每次看见我们靠近地下河就会将我们赶走。”

    虽然表现得不明显，巴隆这次旧地重游吧，在紧张之余确实有那么点儿衣锦还乡的情绪在……以前就为点地下河里细巴巴的银鱼灰矮人就防他们跟防贼一样，现在巴隆才看不上那些没有几两肉的玩意儿呢！

    身为采石场负责人之一、工作年份又比较长的巴隆，薪水和阿山是同一档次地！

    天然形成的石窟通道并不平整，有些地方对于巴隆来说需要攀爬半天才能过得去，狼形态的几人就无所谓了，轻轻松松跳过。

    走没多会，远处便传来叮咚水声。

    迷迭香忽然“咦”了一声，小跑几步上来跟萧云并列：“你们有没有闻到什么？”

    “好像是有点儿生人的味道。”走最前面的阿山轻快跳过一处断裂的天然石桥，抽抽鼻子，“地下世界的气味太杂乱了，好多没有嗅过的气味。”

    羽也道：“嗯，刚才就隐约闻到过，太淡了。”

    萧云：“……”尼玛他难道是假的雪狼人，怎么他就闻不出……

    “有人。”阿山忽道，加快脚步朝前轻跑，两吨多的粉丝绑在他背上完全没影响到他的活动。

    “迷迭香来我背上。”萧云轻喊了一声，撒开腿追上……他作为幼崽只驮了一吨，负重比阿山和羽小得多。

    三头雪狼人几个呼吸的功夫便冲过大端通道、抵达横跨通道的地下河前……然后便呆住了。

    被他们打了个措手不及的、正在取水的地下世界居民也呆住了。

    地下河两侧的岩壁、河中凸出水面的石块、顶部凹凸不平的岩石上都密布着大量的光苔，惨白的轻柔光线下，拿着水囊、陶罐、掏空树根取水的本地居民那灰白色的皮肤尤其瘆人……

    这五、六个衣不蔽体、蓬头垢面的灰矮人胳膊腿都细瘦得跟麻杆一样，脏兮兮的脸上身上完全看不到脂肪层，打头那个腰间缠着烂布片、胸口挂着两个“皮袋”的灰矮人更是让人瞬间穿越到那些黑白色的民国老照片里。

    “……感情咱们遇到巴鲁时他们还是灰矮人里混得特别不错、都奔小康了的？”萧云眼皮直跳，“哦对，巴鲁他们跟霍尔部落做交易，牛头人肯定不能让他们活得跟乞丐一样……”

    再想想刚到火炎部的时候，雪狼人们除了能吃得饱一点，要论形象奔放程度其实和这些灰矮人也相差不大……萧云就淡定了。

    双方对视数秒，不等萧云上前搭话，灰矮人们便惊叫着丢下取水工具、甩开小短腿往黑暗中狂奔而去。

    “追！”萧云立即毫不犹豫地。

    羽跑上前越过阿山、打头跳过十几米宽的河面，迅速撵了上去。

    阿山退后半步、发力跳过河面，身法灵巧地跟上。

    萧云就跳不过去了，踩着河中的石块慢慢走……

    坐在萧云背上的迷迭香：“……”

    这一追，便追了好几分钟……主要灰矮人住的这片地区地形地势比地精们住的地方复杂了挺多，杂七杂八的全是岔路，空气中又到处是灰矮人留下的气息，嗅觉不顶用，得靠听觉辨别灰矮人逃窜的方向……

    这些灰矮人似乎也不敢把“追兵”带到家里去，一直在复杂的通道里转圈，硬是拼命跑了好一会儿才被三头大狼堵在死胡同里。

    将整个通道口堵死的三头大狼步步逼近，灰矮人们挤成一团瑟瑟发抖，脏兮兮的脸上全是绝望……

    然后，大狼便停下了脚步，其中一头趴地俯身，一名坐在茂密狼毛间的地精抓着比他胳膊还长的狼毛麻溜地爬了下来。

    灰矮人们：“？？”

    “你们好！”巴隆站在数米外挥手，“不要怕，我是之前住在你们隔壁的地精。”

    胸口挂着俩“皮袋”、将其他灰矮人护在身后的老灰矮人疑惑地打量了一通穿着小巧精致太阳布套装的巴隆，露出了“你骗鬼呢”的表情……

    巴隆也不解释，想要和地下世界居民打交道有着最简单直接的办法——他解下自己背着的羊皮背包，麻利地打开封口，掏出一个冷吃兔罐头，用金属爪子撬开封泥，将内容物倒到盖子上，托起比他手掌大少许的盖子走到灰矮人面前，放下，笑呵呵地：“吃吧，这是礼物。”

    老灰矮人咽了口唾沫，盯着巴隆看了好几秒才颤巍巍地伸出手、捏起一块兔肉放进嘴中。

    火炎部生产的原版冷吃兔可是远销西大陆、南大陆的紧俏商品，只吃了一块老灰矮人便双眼发亮，忙不迭拿起盖子，将盖子上的兔肉分给自己的同族……

    巴隆倒转回来抱起冷吃兔罐头，整罐抱过去，等老灰矮人分完了又给她盖子上添加，吃完了又加；等这几个灰矮人将四斤装的冷吃兔罐头全部摆平，巴隆已经跟这些灰矮人打成一片、坐到他们中间聊天了。

    “我叫巴隆，我们部族原本住在地下河的那一边，大概十几年前搬走、搬去了地表世界。”巴隆笑呵呵地，“那个时候我还小，只记得暗精灵监察忽然不来了……很奇怪呢，暗精灵不管我们这些边缘种族了吗？”

    “不是不管，是因为矮人王国打到地下世界来了。”老灰矮人舔着手指头道，“住在我们村里的暗精灵监察召回了地下城，过了半年多才又返回来。”

    安静呆在不远处的萧云跟羽对了下视线。

    “暗精灵又来了啊，现在还在你们村子里？”巴隆不自在地抖了抖。

    老灰矮人点头：“他们的监察不住在我们村子里了，隔一两个月来拉一趟矿石。”

    巴隆松了口气，继续打探：“上一次来拉矿石是多久前了？”

    老灰矮人想了想：“应该有十多天了吧。”

    巴隆立马回头看萧云。

    萧云冲他眨巴下眼睛。

    巴隆心领神会，控制住激动的情绪、热切地对老灰矮人道：“你们要不要到我们那儿去生活，我们地精在地上世界找到了落脚的地方，和我们一起的也有灰矮人部落，他们的族长叫巴鲁。”

    “巴鲁？没有听说过。”老灰矮人摇头，迟疑了下，又道，“从这边的出口出去不是诅咒之地吗，据说那儿的虎族王帐抓了很多我们的族人……”

    “虎族不在诅咒之地了，他们正在地下城和矮人王国打仗呢。”巴隆自信满满地，“我们住的地方很安全，是在诅咒之地最偏僻的地方。我们有很多粮食，只要参加工作，好好干活，每天都能吃饱、吃好，还有暖和的衣服能穿，温暖的屋子可以住……”

    几名灰矮人听得向往不已，渐渐把巴隆围了起来，还有人把手往身上用力擦了几下、好奇羡慕地来摸巴隆穿着的衣服……

    “来和我们一起过日子吧！”巴隆热情地。

    “来！”老灰矮人用力拍大腿，眼睛发亮。

    地精都能站得住脚、穿得华丽整洁、随手拿食物当礼物送人的地方，灰矮人当然也能住得好哇~！

    巴隆高兴地回头看萧云，萧云抖了抖脑袋，迷迭香便默默从他背上跳了下来。

    “这位是和我们一起生活的猫族战士，叫迷迭香。”巴隆站起来给灰矮人们介绍，“和我们一块儿的还有半人马、人族等等，我们所有人都一块儿生活、每天干活，生产商品卖给人族和森林精灵……森林精灵比暗精灵好多了，不会想着抓我们去当奴隶，公平地和我们做交易，还会保护我们……”

    老灰矮人领着一行人前往她们的村子，路上巴隆小嘴不停地吧的吧……

    地精是相当不错的招牌，半人马能来投奔、蛇族肯来依附，与火炎部善待地精有很大关系——毕竟在别的地方，地精这种弱小肮脏形象不佳的种族就算当奴隶也是最廉价的奴隶，火炎部连地精的劳动力都看得上、给予公平对待，自然能给别的种族很大的信心。

    至于为嘛让迷迭香出面而不出雪狼人自己出面，则是因为在不足够了解的情况下，雪狼族确实不如猫族看上去可亲……一群块头最小也是重量级摔跤手这个水平的肌肉兄贵，能让人安心才叫怪了。

    灰矮人村庄是个比地精的山洞更大的溶洞，除了地表外的岩壁都长满了光苔；灰矮人在出入的几个通道口都特意种植了许多地底藤蔓遮挡光线，要没人带路的话，从这周围路过的人压根不会知道这地方还藏了一大群人。

    巴隆和迷迭香从羽驮着的巨大皮袋中掏出十几罐冷吃兔、百多斤粉条送给灰矮人们当礼物，吧的吧介绍一通丘陵新区灰矮人们自由自在生活的场景，吹得灰矮人们心驰神往、头晕目眩，当即追问什么时候能跟巴隆走。

    巴隆满面红光地指出明路：这个村子离地下世界出口也就两三天的路程，灰矮人们收拾好东西赶在暗精灵监察来前转移出去、出了出口往西南方向走个十来里路就能看见丘陵新区；那儿住着四十多个灰矮人，其中一个叫巴鲁的灰矮人会安置好他们这些同族。

    这样的回答无疑让灰矮人们信心大增，还有什么是比同族更可信的呢？等不及要赶路的巴隆等人离开便忙不迭收拾家当……

    三名雪狼人全程装成“载具”、安静如鸡坐看巴隆表演……

    离开这个灰矮人村落，阿山裂开嘴笑道：“很容易嘛，早知道这么简单不如早点来，巴鲁莎莉他们就不用那么辛苦了。”

    萧云点点头，又摇头：“这里靠近地下世界出口，暗精灵监察管得没有之前严格，这个灰矮人村庄应该是很早就有逃离的打算了。只是对外面的世界比较畏惧、又听过虎族抓捕灰矮人的消息，这才一直下不定决心。我们的到来只是给他们加了把柴，换成别的地方，估计就没这么容易说服。”

    “阿云说得没错。”巴隆点头道，“他们本来就有逃离的打算才比较容易说服，那个老灰矮人一开始还主动向我打探虎族的事儿呢。”

    萧云嘿嘿一笑：“不过也不要紧，我观察了下，灰矮人似乎喜欢住在比较封闭的地方，还住得挺集中。咱们归队了多带上几个人，下个村子好说服还罢，不好说服，咱们把通道口一堵，不想走也得走。”

    羽&巴隆&迷迭香：“……”

    迷迭香瞪着死鱼眼：“阿云……有时候我怎么觉得你才更像是故事里的反派呢？”

    “你懂什么，黑猫白猫抓到老鼠就是好猫，只要有用就是合理的办法。”萧云无所谓地，“巴隆出面忽悠那帮灰矮人，不也不明说咱们部落里还有雪狼族、龙族？把人弄回去就算是成功，用不着在意细节。”

    赶了一会儿路，阿山忽然转头，严肃地瞪向坐萧云背上的雪豹：“迷迭香，你刚才是不是在骂阿云？”

    迷迭香&萧云&羽&巴隆：“……”

    两天后，运输粉条的大队伍发现了灰矮人活动的痕迹，萧云立即抽出二十余名战士一路摸过去、找到了大半天终于发现新的灰矮人村落。

    将村落附近的几条通道口仔细搜索一遍、确认暗精灵留下的气味极淡，这才派出巴隆和迷迭香上门拜访。

    没多会，巴隆和迷迭香被灰矮人客客气气地送了出来……

    雪狼族战士们当即堵住通道口、迅速攻入人家的村子控制住灰矮人们……

    喂了一顿粉条，分出十名战士押着这个村落里的两百多号灰矮人回程……

    一群巨型白狼狼视眈眈下，灰矮人们连哭都不敢哭得很大声……

    “仔细点，所有我们走过的地方都要用软泥怪擦一遍，不要留下气味。”萧云用手抓着附近水沟里抓出来的臭烘烘的软泥怪、使劲儿往地上蹭，“有狼毛的地方拿火把烤过再拿软泥怪擦，别留下证据了！”

    “好勒！”雪狼族们毫不怀疑、努力忙活。

    “迷迭香，去把矮人村庄里我们弄坏的帐篷木屋再破坏一遍，有抓痕的地方使劲儿抓抓！”萧云又吩咐。

    “……”迷迭香变成雪豹，瞪着死鱼眼帮忙毁灭证据。

    把“罪证”消除掉、萧云又仔细检查了一遍确认没有遗漏，这才带人归队，继续在周围徘徊搜索、寻找下一个灰矮人部落……

    这一带位于精灵之森下方，矿脉虽然不如地下城周围那么丰富，但也相对密集；没一天的功夫萧云便又发现了灰矮人活动过的痕迹，立马点出人手，甩着舌头欢快地找过去。

    仔细搜索暗精灵留下的气味，堵住通道，交涉失败后蛮力进攻、破坏人家的村庄、砸坏人家的高炉，押着敢怒不敢言的灰矮人回程，再毁灭作案证据……整套流程下来无比娴熟。

    整个豹都不好了的迷迭香：“我真的觉得你是个反派，我还帮着你破坏证据……”

    萧云眼一瞪：“哪那么多废话，赶紧干活！”

    内海，借着北风风力飘向南大陆的船队上。

    冒险者协会运输部的船员紧张地跑来找草根族长，将一头雾水的草根族长和正跟她聊天的蛇族行者哈里斯带到最下层的货舱。

    一直顶到货舱顶部的货物留出的狭窄夹道中，一头……大约有成年阿拉斯加那么大的雪白小狼正趴在中间、抱着个被咬开盖子的冷吃兔罐头呼呼大睡。

    朝向外面的小狼屁股下，垫着一些抓咬成残片、辨认不出原型的残破布料、碎木屑，以及疑似枕头填充物的芦苇絮、羊毛等物。

    草根族长&哈里斯：“……”

    运输部的船员窘迫地：“开船前我们检查过货仓的，并没有发现……呃……这只白狼。”咽了口口水，“普通的狼应该不可能混进精灵港口，所以我想……这到底是不是雪狼族？”

    草根族长看向哈里斯，哈里斯一脸木然地：“……我们还以为青草把如花带回火炎部了。”

    草根族长嘴角抽了抽，侧身挤进去，揪住小白狼的尾巴把她拎了出来。

    “嗷嗷——”小如花被扯醒，四只爪爪空刨了几下，抬起脑壳对上草根族长严肃的脸，狼脸上便是一滞。

    “呜……草、草草。”如花才两岁，还不能变人，说话也只能吐单字，狼脸上硬是挤出个讨好的笑容。

    听到这头白狼发出人声，运输部的船员默默擦了把汗……还好他对兽人族比较了解，不然真把这头白狼抓起来麻烦就大了。

    草根族长倒提着如花，沉思了两秒，递给哈里斯。

    哈里斯伸手把小白狼抱住，如花立马将爪爪搭到哈里斯脖子上，讨好地：“哈、里。”

    “……青草的崽子就交给你了。”草根族长没有感情地。

    哈里斯：“呃……”转头看船员，“有铁笼子吗？”

    船员：“？？”

    如花挣扎：“我、不、撕、家！”

    “是应该关起来，撕坏东西要赔钱的。”草根族长也看向船员，“船上有笼子吧？”

    船员：“……”

    正在蛇部主持冬季预算大会、冬季学习计划的青草并木有发现自己的崽子已经漂洋过海、试图奔向自由的远方……

    天空飘起了雪花，蛇部的室外工作都停下了，大部分族人都窝在屋子里猫冬、艰难痛苦地学习算数识字；学习表现特别优秀的，才能被安排进大棚农业组，偶尔到大棚里干干农活、放松放松……

    青草看看时间差不多，起身出门到运河边冲上游张望。冬季水位降低、航速下降，到河面冰封、能用冰面雪橇前蛇部与火炎部的来往频率明显降低。

    等了会儿，青草才看见顺着降低至少一半的水位飘下来的运河船。

    “这么等不及了啊？”阿栗族长跳下船，意外地看向青草。

    “你再不来，我就要去部落里催了。”青草苦笑道。

