    教坊司，隔间内。

    摇床声缓缓停息，贾蕴撑着双臂，看着身下脸蛋晕红的熟妇，笑道：“今晚可真是托了冯兄的福，不光得了姐姐，还见识了京城第一花魁，真是不枉来一遭。”

    韩妈妈轻抿红唇，幽怨道：“小郎君都是这般没心肝，吃着碗里的，看着锅里的，你若是瞧上了芷香，何必来招惹奴家。”

    贾蕴闻言轻笑一声，探下头，狠狠地在其胸前咬了一口，笑呵道：“那小娘皮哪比得上姐姐这般销魂，就是听说花魁都是等闲见不着，没想到才刚来京城，便见上一回，也没那般唬人。”

    韩妈妈吃痛一声，皱着眉冷哼一声道：“芷香姑娘可是咱们教坊司花了好大心血才培养出来的，若不是管事的发了话，小郎君以为能请芷香来打茶围？....”

    贾蕴不置可否，他老早便看出了问题，作为青楼常客，贾蕴哪里不晓得青楼的营销策略，堂堂花魁这般随意便出场来打茶围，岂不是自降身份。

    更何况，贾蕴席间那般浪荡，那瞧着“高傲”的花魁居然没有甩气离席，本就是奇事。

    贾蕴不露声色，笑说道：“那改日得好好与管事的打好关系，以后姐姐还能逃出我的手掌心不曾。”

    韩妈妈啐了一声，道：“花言巧语的，奴家可不是那些个涉世未深的小姑娘，等小郎君腻了，还能记得奴家？更何况，教坊司隶属礼部，小郎君要寻，那也得寻礼部的人不是。”

    “不是管事就可以作主了？还需认识礼部的人，我可没这般面子。”贾蕴眼神一亮，呢喃道。

    韩妈妈狠狠地白了贾蕴一眼，咬唇道：“还说小郎君没那心思，哼，奴家告诉你，芷香是司里的宝贝，管事的也得给她三分薄面，小郎君今儿个可不老实，下回可不会理你。”

    “哦......那可真是可惜了。”贾蕴恍然道。

    韩妈妈瞧着贾蕴惋惜的模样，不乐意地用两条大白腿夹紧贾蕴的腰，幽怨地看着贾蕴。

    贾蕴会心一笑，却不着急，笑呵呵地说道：“好姐姐，我喜欢骑马……”

    韩妈妈白了贾蕴一眼，主动地半跪在榻上。

    贾蕴策马奔腾，一夜无眠........

    “糖人儿，糖人儿……”

    “瞧一瞧，看一看喽，酸甜可口的冰糖葫芦哟……”

    “香辣可口的卤煮，来尝一尝哟！”

    宁荣街南胡同，整个胡同里，就像一个集市。

    贾家京都八房，足足有数百人之多。

    再加上一些攀附于贾家过活的各房“外戚”，怕是足有一二千人。

    除却少数几家过的富贵些，其他的，多不过是将将度日。

    而那些穷亲戚们，便在胡同里做些生意买卖，养家糊口。

    另外还有一些别的地方的商贩，也会挑着货担到处游卖。

    如此也就造成了宁荣街南胡同这类热闹非凡的集市胡同。

    “唔，京城的东西还真是不错！……”

    南胡同一条吃巷道里，贾蕴捧着一碗阳春面，大快朵颐起来。

    一夜风流，贾蕴在教坊司待了一夜，那娘们的痴缠劲真足，贾蕴早就饿的前胸贴后背了。

    俗话说，“女人三十，如狼似虎。”至理名言也。

    久旱逢甘霖，自是需求量大，贾蕴好好拾掇了老鸨子，自己也累的够呛，这不，一大早地便不顾还在沉睡的老鸨子，自顾自地溜出来吃早饭。

    吸溜一大口，贾蕴把面汤也喝的干干净净，毫不在意地用袖子擦了擦嘴边的汤迹，随后满意地拍了拍自己的饱腹，极为舒畅，所谓日子，不外乎如此.....

    吃饱喝足，贾蕴仍下几个铜板便扬长而去......

    贾蕴打量着南胡同中的风物人情。

    天子脚下，太平之世。

    或是早市的缘由，胡同内人数众多，小贩们挑着担子四处穿梭，擦肩摩踵，人声鼎沸，哄闹喧哗中，透着世道的安宁，百姓脸上有许多质朴的笑容，这番场景，远不是边关之地所能比较。

    贾蕴打量一会便打算打道回府，至于骑射，已然“骑”了许久，该歇息一会。

    一路疾驰，贾蕴入了国公府便朝着墨竹苑而去。

    院里忙活的梅儿几人见贾蕴回来了，忙招呼道：“大爷回来了。”

    贾蕴点了点头，旋即朝着自个的厢房里走去，刚踏入厢房，就瞧见晴雯提这个鸡毛掸子打扫屋子，见贾蕴回来了，招呼道：“大爷。”

    仍旧是点头示意便不再搭理，贾蕴脱了外裳，坐在榻上，便开始脱自个的靴子，一旁的晴雯上前蹲了下来，帮衬这贾蕴。

    贾蕴也不拒绝，便放手让晴雯服侍，晴雯帮着贾蕴脱了右靴，呛鼻的味道熏的她直皱眉。

    汗脚是贾蕴在边关之时染上的，边关之地简陋，十天半个月的不清洗是常事，自然就成了这般。

    不过晴雯也没多说什么，偏头朝着屋外喊道：“梅儿，去帮大爷打洗脚水来。”

    贾蕴打了个哈欠，无所谓地说道：“不必这么麻烦，我有些乏了，先睡一觉再说。”

    昨晚还是辛劳的，早些休息也好一些。

    晴雯紧皱眉头，开口道：“这可不行，这么大的味道，要是直接躺在塌上，白瞎了那些好褥子不说，您还睡的不舒服。”

    听着晴雯这番话，贾蕴不觉好笑，这晴雯到底是为褥子着想还是为了贾蕴着想？

    反正有人服侍，贾蕴也是无所谓，便任由晴雯安排，自个便大大咧咧地躺在榻上。

    没一会，梅儿端着洗脚水便走了进来，晴雯接过后便端到贾蕴床榻边，毫不嫌弃地便帮着贾蕴洗脚。

    嫩滑的手揉搓着贾蕴的汗脚，颇为舒适。

    晴雯甚是仔细，贾蕴的脚丫子都搓了起来。

    “爷，昨儿个做什么去了，怎么一晚上都没回来。”贾蕴正享受呢，晴雯便开口问道。

    贾蕴随意道：“我去应酬去了。”

    晴雯哪里不晓得贾蕴的敷衍，只是贾蕴是主子，不是她能置喙的，晴雯开口问便已经是逾越了。

    清洗了一会，晴雯便提着贾蕴的脚放在她的怀中，从一旁拿起裹布帮贾蕴把水渍擦干净，把贾蕴的双脚放回榻上，随后长呼一口气，道：“爷，洗好了。”

    贾蕴点了点头，旋即翻了个身，嘴里叮嘱道：“爷要歇了，院里的事你看着安排就是，没事别咋咋呼呼地。”

    晴雯嘟囔着个嘴，应道：“奴婢晓得。”

    话罢，晴雯便端着熏臭的洗脚盆出去，顺带关上屋门，而贾蕴便安心的睡了起来。

    午时一刻。

    墨竹苑，书房。

    贾蕴坐在书案上端着书，

    如今贾蕴该做的事就是念自个的书，说不得自个还真能考上个举人呢。

    贾蕴说是宁国公府的后人，可仍是一介白身，虽是监生，可连个秀才都算不上，监生的名头也就是让他免了县试罢了。

    虽说监生与秀才名头上大径相同，可实际却相差甚远，秀才可以做监生，监生不一定是秀才。

    不光如此，便是在民间的地位也相差甚远。

    科举一道，其路漫漫其修远兮，秀才之上还有举人进士，怎么也轮不到个秀才占一等，但进士都去做官，举人居乡者也不多，乡间常见有功名之人，非“先生”即“相公”，尊敬的不得了，乡间有许多事情，必须要请秀才帮忙的。

    譬如说结婚迎亲时，稍有资财之家，便必须请两个秀才做伴郎。而女家所请陪伴新郎之人，也必须是秀才。再如丧事之赞礼，也必须用秀才。尤其是知县有公事下乡，虽有绅士，但陪知县起坐之人，也必须用秀才。

    还有一层，就是以上这种种都是有上好的席面吃，这是老百姓第一羡慕的事儿，所以才有俗谚道：“秀才吃得真是美，大米白面偎着嘴。”

    大乾朝秀才每月可以从官府领到一两白银，还可以去领大米，一天一升，偶尔还会有鱼肉，油，盐等等。所以说，秀才就算是什么也不干，只要考过了，也饿不死了。

    更为重要的是秀才夫妻可免“丁银”、可免杂赋、可免徭役、可免五十亩田税。

    秀才尚且如此，举人就更加不一般，中了举，那便不是白身，而是正儿八经的官身。

    虽不能马上做官，但也算是半只脚踏入了官场，见到当地官员也可以不用行礼，同时朝廷还会发放俸禄。

    尤其是赋税这一块，那可是香饽饽，大乾朝的赋税太重，重到自耕农宁愿把财产送给乡绅求得免税的地步，若是贾蕴中了举，许多人家会上赶着把田产挂到贾蕴名下，虽然要被贾蕴抽一部分，但是这部分要比税少，也能求得生存。

    两百亩的田地，这也是一笔不菲的利润。

    至于进士，那是从云之路，不必多谈，正因为科举的种种利处，贾蕴先前才会想着靠科举挣一番前程。

    只是命运无常，贾蕴反倒是弃文从武，本末倒置了。

    如今崇明帝给了机会，贾蕴也该是好生思量，若是有了官身，自己即便是在军队发展，那升迁之路也不是白身能媲美的。

    开国近百年，武夫的地位早就不如读书人，建功立业，谈何容易.......

