    看着从天而降的小家伙，长右举起手，迎了上去。

    一声巨响中，长右巨大的身子直接被砸的陷入了地下几寸，而这时的小白也冲了过来，举起拳头，眨眼间就就对着长右轰出了几拳。

    此时的长右有些狼狈的被打飞了出去，在地上滚了几滚。

    只不过还没等它站稳身形，一把巨大的斧头几朝着它当头砍了下来，是端木清召唤出了刑天斧。

    感受到那斧头上恐怖的气息，长右口中怪叫一声，巨大的身后一个后仰，又是滚了几下才躲了开来。

    “你们这些蝼蚁，可知道本尊是谁！”

    一声愤怒的声音响起，是那长右已经彻底的被激怒了。

    “蝼蚁一样的东西，也敢叫嚣。”

    此时赢勾的声音在我的闹钟响起。

    我不由的勾起了嘴角，虽然被赢勾骂做蝼蚁，不过那长右可不是一般的魔兽。

    毕竟能在上古时期存活到现在的家伙，都是有两把刷子的，况且这货当年都能够躲过黄帝的搜素，绝对不会弱了的。

    现在我们面对的只不过是它分裂的一道神魂而已，如果让它的神魂全部聚拢，不知道会强大到什么程度。

    “这家伙应该很好吃。”脑海中赢勾的声音带着一丝的贪婪。

    我有些无语，知道现在他最在意的就是这长右的神魂，吞了这东西的神魂，可以让赢勾变得更加强大。

    我看了一眼身边的刘元，他们这些叛逃出来的阴差，每个人身上赢勾都有长右一部分的魂魄。

    这对于赢勾来说简直是天大的好事，因为长右的神魂分开，对付起来就没有那么麻烦。

    如果是完整的长右，就算是现在的赢勾想要打赢也会是一场恶战。

    现在好了，他们没人一部分，然后陆续的到济水来。

    这是什么，这简直就是在不停的送外卖啊。

    而赢勾就可以不停的吃，直到完全吞掉长右完整的神魂。

    长右能够活到现在，在当年的那些魔兽里面应该算是一个聪明的存在。

    如果不聪明也不会煽动这些阴差成功造 反，然后把它带出地府，重临人间。

    这一切的打算看上去十分的完美，如果没有意外，相信过不了多久，它的神魂就能够重新融合，然后重临人间。

    只不过一件事情最怕的就是意外，比如现在它意外的遇上了我，还有一个把它当成补品的赢勾，所以这家伙的盘算注定要落空了。

    而且它最终也会被赢勾给吞掉。

    “你是个什么东西？”

    落在地上的小家伙抓了抓头皮，对着长右说道。

    虽然眼前的这个家伙气势很唬人，不过在小家伙看来并没有什么威胁。

    所以小家伙有些想不通，这货哪来的那么多的自信。

    “我乃长右！”

    长右仰起了头，对着小家伙冷冷的说道。

    “长右，没听说过，很了不起吗？”小家伙一脸的茫然，转头望向了旁边的小白。

    小白摊了摊手，说道：“没听过啊。”

    看到两人的样子，长右愤怒的到了极点，它当然知道小家伙和小白的强大，原本以为这种级别的强者一定会听过自己的名号，没想到它问到了两个学渣，根本就没有听过自己的名号。

    愤怒的长右恨不得上前撕碎这两个可恶的家伙，可是通过刚才的交手，它知道，子绝对不会是他们的对手。

    所以长右的眼珠转动，已经在想着该如何逃走了。

    今天先饶了这些对自己不敬的家伙，等自己的神魂全部融合乐再来收拾他们，留得青山在不愁没柴烧，这个道理长右还是清楚的。

    只不过小家伙明显不想跟它废话了，直接跳了起来，以前朝着它又砸了下去。

    小家伙出手一向是简单暴力，从不废话。

    长右望着朝着自己当头砸来的小家伙，赶紧举起了粗大的手臂赢了上去。

    “轰！”

    小家伙巨大的力量直接轰在了长右的手臂上，然后将它巨大的身子重新给砸进了土里。

    而此时的小白也冲了上去，举起拳头，疯狂的落在了长右的身上。

    可怜的长右现在就像是一个沙包一样，在两个僵尸的攻击下被打的东倒西歪，惨不忍睹。

    长右心里苦啊，自己花了几百年的时间，才诱惑了足够的阴差，然后分割了自己的神魂，让他们带着来到人间。

    原本以为这事已经成功了，哪里想到，这最后一哆嗦了，自己在人间居然会碰到这样强大的存在。

    现在被这里两个可恶的家伙爆锤，关键是自己还无法还手，这是长右最憋屈的。

    如果自己的神魂是完整的，一定要撕碎了这两个家伙才能解恨。

    可是现在这只是自己的一部分神魂，所以只能被动挨打.....

    只不过片刻的功夫，小白和小家伙就已经轰出了上百拳。

    僵尸的力量是恐怖的，尤其是小家伙还是当之无愧的僵尸王，攻击更是强悍到了令人发指的地步。

    随着两人的拳头轰出，长右巨大的身子变得越来越小，最后变成了一个皮球大小的透明球体。

    光球里面蜷缩着一只小猴子，满脸的委屈。

    “好了好了，不要打了，再打就他娘的直接打破了！”

    看到这情形，我赶紧开口对着两人喊道。

    现在的长右被打的缩成了神魂状态，如果再打下去，凭借小家伙和小白恐怖的力量，会直接把那家伙给打散的，那就前功尽弃了。

    这长右的魂魄是赢勾预定的美食，如果真的让两人给打散了，估计赢勾能气死。

    听到我的话，两人停了下来，小白走到前面被他们恐怖的力量给轰出来的大坑之前，拿起了那个光球。

    “这...这就完了？”张忠目瞪口呆的望着前面被砸出来的大坑，直接愣住了。

    老道抬手擦了一把头上的汗水，两个僵尸的力量实在是太恐怖了，刚才的战斗看的老道是心惊肉跳。

    小家伙是自己兄弟，有什么事都好说，那个女僵尸性情古怪，自己以后一定要离她远点，说不定哪里得罪她了被暴揍一场那就惨了。

    最关键的是，这女僵尸在老板跟前可是很得宠的，自己是万万得罪不起的。

    小白当然不知道老道在想什么，拿着那个长右的神魂走到了我的跟前，乖巧的递到了我面前，柔声说道：“主人，请您用餐。”

    我望着如同女仆一般的小白，嘴角忍不住的抽搐了一下，谁能想到，这乖巧的如同小猫一般的女仆刚才可暴揍了上古魔兽长右的。

    此时的小白就像是做好了美食，等着自己主人用餐的仆人一般，乖巧而可爱。

    我对小白点了点头，然后伸出手，朝着那个光球抓了过去。

    既然饭已经做好了，那接下来就是用餐时间。

    “小心一点，那畜生可是很狡猾的。”就在这时，赢勾的声音在我的闹钟响了起来。

    听到他的声音，我眼神不由的一凝，知道事情有些不对劲，然后体内的煞气疯狂的涌出。

    与此同时，小白手中的光球闪过一道绿色的光芒，然后魔气大盛。

    “轰！”

    一阵绿色的光芒闪过，那神魂组成的光球居然直接在小白的手中爆了开来，无数的妖气洒了开来。

    一道绿色的幽光朝着小白的脸上射了过去。

    只不过那些妖气和那道绿色的光芒片刻之后就停了下来，仿佛有一堵无形的墙将它们给拦了下来。

    我挑了一下眉头，长出了一口气，那是我的煞气将它们拦了下来。

    幸亏赢勾出声提醒，那些魔气和长右的神魂虽然伤不到小白，可是也会给她带来一些麻烦。

    我低头朝着手中望去，只见那长右的神魂在我的煞气禁锢之中不停的乱窜着，惊恐到了极点。

    我冷笑了一声，张开嘴看，直接把那一缕神魂给吞进了肚子里。

