    秦文远想了想，王小花说的倒也不错。

    除了文的方面真的没法说外。

    其他方面，的确是可圈可点的。

    身为盗侠，面对巨额钱财能都给那些贫困百姓，自己一文钱都不留。

    这一点，难能可贵！

    他看着一脸希冀的王小花，轻轻一笑, 微微颔首，笑道：“的确是个女侠。”

    王小花刹那间，脸上的笑容绽放开来。

    这一刻，她只觉得自己仿佛踩在了棉花上一般，觉得全身都软了。

    一旁的老道人看着两人，露出了慈祥的笑容。

    他笑道：“碧藕天成，天生一对。”

    秦文远还在看书，一时间没有反应过来。

    而王小花, 则是高兴的俏脸, 顿时就红的如同彩霞一般。

    他偷偷看了秦文远一眼，忙说道：“道长误会了，我们不是这样的关系。”

    道人听着王小花的解释，看着王小花在说这话时，偷偷看着秦文远的样子，不由露出和善的笑容。

    他笑着说道：“真心总是会得到回报的。”

    “这位公子面善，想来心地也定是十分善良，所以终有一日，真心会被他感受到的。”

    王小花闻言，顿时有种藏在心底的小心思被发现的窘迫。

    他连忙偷偷看了秦文远一眼。

    只见秦文远正在认真的看着书，王小花心里，不知道是松了一口气，还是有些失落。

    这一刻，连她都不知道，自己是什么想法了。

    道人见王小花窘迫，笑了笑，道：“若不知怎么做，不如多看看书, 书里会告诉你答案的。”

    王小花有些感激的向道人点了点头，道：“谢谢道长，我会多看书的。”

    道人慈祥点着头。

    这时，秦文远又看完了一页的内容。

    这页里，讲述的是北斗娘娘第一次偷偷离开家里，开始闯荡江湖的故事。

    里面虽然有些危险，但北斗娘娘凭借聪明的智慧，以及强大的实力，并没有遇到多大的危险。

    可以说，就如同是满级账号才出新手村一般。

    十分的轻松。

    并且，也渐渐的打出了一些女侠的名号。

    秦文远合上了这本书。

    这本书不算特别厚，可要一页一页认真看完，至少需要几个时辰的时间。

    可现在，秦文远可没有这么多时间。

    所以秦文远准备借走这本书，等到返回客栈后再看。

    他抬起头，就见王小花正在向道人表示感谢。

    秦文远刚刚太认真在看书了，并不知道王小花和道人发生了什么, 使得王小花竟然会主动对道人表示感谢。

    不过秦文远也没多想, 这个道人年龄大，经历的事情多，见识也多。

    他能给予王小花一些点拨，也很正常。

    秦文远看向道人，说道：“道长，这书比较厚，我今天恐怕难以看完，所以我想借走，可以吗？”

    道人并不意外。

    他笑着点头：“当然可以。”

    说着，他将秦文远等人带到了书桌旁。

    他说道：“在这里登记一些名字和住处就可以了，然后多久后要还回来，也要登记好。”

    “这样的话，以后若是有人再来借阅，也可以知道什么时候可以过来，以免白跑一趟。”

    秦文远微微点头。

    这北斗塔二层的藏书室，真的有种图书馆的感觉。

    不过这里没有所谓的押金，依靠的，完全是个人的品性。

    若是有人故意写错名字，不来归还，他北斗观也是没有任何办法的！

    但这么多年来，竟是没有发生一起未归还的事情，秦文远是真的有些诧异！

    他觉得，也许进入北斗塔那所谓的有缘与否的考验，或许真的有些作用。

    能进入的，也许都是人品比较好的。

    秦文远想了想，编造了一个名字，写了下去。

    但他所住的客栈，倒是没有伪造。

    同时，他也将还书的时间，写到了三日后！

    秦文远决定，无论是否查明白一切，在这阳苴咩城，最多也只待三日。

    所以三日后，他便会离开。

    而离开之前，秦文远会将书还回来。

    道人看了一眼，说道：“可以了，信主可以将书带走了。”

    秦文远将书收好，他看向道人，说道：“道长，我们可以继续向楼上走吗？”

    道人点了点头：“有缘，便可。”

    “有缘？我们能进入北斗塔，不就是有缘吗？”王小花问道。

    道人笑了笑：“不一样的，每一层都有一些缘法，如我这一层，我也并非一直在，若我不在时，你们来了，那你们是借不走书籍的。”

    “所以，我与你们，便是有缘。”

    “你们向上走，也是一样。”

    “若是有缘，或许你们可直达顶层，可若是无缘，也许三层就是极限。”

    秦文远眸光微微一闪，他思索了一下道人的话，然后拱手道：“多谢道长告知，三日后，我会来还书的。”

    说完，他便带着王小花，向着三楼走去。

    秦文远与王小花辞别了道人，抬阶而上，向三楼走去。

    王小花跟在秦文远身侧，她忍不住说道：“少爷，这北斗会里面的人，给我的感觉，真的都像是得道高人一样。”

    “他们真的是有着坚定的信仰，心地也真的是善良。”

    “所以……”

    王小花有些犹豫，不知道该不该提。

    而秦文远识人无数，自然一眼就能看出王小花的心思。

    他轻轻一笑，说道：“这北斗观，让我也觉得很舒服。”

    “他们不愚弄信众，不利用信众的信仰去敛财，却肆意妄为。”

    “反而救助苦难的百姓，有着坚定的信仰。”

    “我觉得，他们不该受到战火的荼毒。”

    王小花眼眸顿时一亮。

    那一双漂亮的眼睛上，顿时有异彩涟涟。

    她忙看向秦文远，道：“所以，少爷的意思是……”

    秦文远轻轻一笑，道：“我会告知仁贵他们，让他们在攻下阳苴咩城后，不得对北斗观出手，就让北斗观完完整整的保留下来吧。”

    王小花顿时喜笑颜开，道：“少爷真是一个大好人。”

    秦文远笑着摇了摇头：“我不算什么好人，我这样做，也是有一些个人的原因在的。”

    毕竟，这座北斗观，也许真的和自己娘亲有关。

    所以，秦文远也不希望北斗观被毁灭了。

    而这时，秦文远内心忽然一动。

    他忽然想到了一件事。

    这件事，让他双眼微微瞪大！

    他忽然想到了小二对他所说过的话。

    小二对他说，有北斗娘娘的庇护，就算是发生战火，他们也都不会出事的！

    因为北斗观会保护他们。

    之前秦文远觉得，这话真的很可笑。

    毕竟战火荼毒之下，谁能幸免？

    可此刻，他却忽然觉得，小二的话，竟然成真了！

    而其中最关键的因素，竟然是自己！

    若不是自己下令的话，薛仁贵他们绝对会将这北斗观也当成北斗会的东西，给直接毁掉的！

    可有了自己的命令。

    薛仁贵他们率领的联盟大军，定会小心的保护北斗观的！

    只要是那些信徒，真的进入北斗观内，就真的不会有太大的危险！

    想到这些，秦文远不由的有些恍惚。

    “巧合吗？”

    “还是……真的有这么邪乎？”

    秦文远这一刻，都不知道心中什么想法。

    他总觉得，这未免，真的有些邪乎的过头了！

    他不相信的话。

    结果却因为他而成真了！

    这难道真的是冥冥之中的一些感应？

    秦文远深吸一口气，他越发觉得这座北斗观，有些神奇了！

    进入北斗塔内，要有缘！

    而因为自己与北斗观的这些道人接触，心中对他们有所好感，所以结果直接救了北斗观！

    这么一看，似乎真的是有些难以言喻的缘分。

    王小花见秦文远脚步慢了下来，不由得回头道：“少爷，你怎么了？”

    秦文远摇了摇头。

    他轻轻吐出一口气，道：“没什么，就是想到了一件有意思的事。”

    “有意思的事？”

    王小花歪了歪脑袋，想不明白秦文远忽然想到了什么事情。

    秦文远笑道：“走吧。”

    他加快速度，很快，就与王小花来到了北斗塔的三层。

    而这北斗塔的三层，则与二层不同了。

    二层是上个楼梯，直接就到了。

    可三层，却是登上楼梯后，眼前却有一扇门。

    这扇门，将三层与二层给隔开了。

    这时，秦文远有些明白二层道人的话了。

    若是有缘的话，这门是开的，就可以直接进入。

    可若是无缘的话，这门是锁的，那就真的进不去了。

    这北斗塔，可真的是有些意思啊！

    有缘无缘，都不知道该怎么吐槽了。

    所以，全凭你们这些守门人的心情呗？

    你们开心就开门，不开心就不开门。

    真是够随性的。

    “少爷，这门好像是掩着的，应该可以打开。”

    王小花的声音，响了起来。

    秦文远听到王小花的话，微微颔首。

    他在刚刚到达这里的时候，就发现这三楼的大门是没有上锁的。

    而这也就说明，他们应该算是有缘的。

    是可以进入的。

    秦文远没有偷偷摸摸向里面偷看，而是直接伸出双手，压着门扉，直接用力一推。

    这扇门，便顿时被秦文远给推开了。

    “走吧。”

    秦文远淡淡开口，然后便直接进入了三层内。

    王小花看着少爷这潇洒的样子，眼眸里，不由得多出一丝神采。

    她连忙点着头，跟着秦文远走了进去。

    而一进入三层内，王小花美丽的大眼睛便直接瞪大。

    她颇为意外的看着四周，说道：“没想到，这三层，竟然是这般！”

    秦文远眸光也是微微一亮。

    原本秦文远以为，这北斗塔的三层，会与之前他去过的其他城池的北斗塔三层一样，都是悬挂着北斗娘娘的画像。

    毕竟一层二层，与其他城池并无太大区别。

    可这三层，却和秦文远想的不同。

    只见这一层内，墙壁上并没有悬挂任何画像。

    取而代之的……则是壁画！

    那是一幅幅栩栩如生的壁画！

    壁画用着十分鲜艳的色彩，描绘出了十分美丽的画卷。

    整个三层，所有的墙壁上，哪怕是头顶的顶棚，也都是壁画！

    壁画，绘满了整个三层！

    给秦文远的感觉，就仿佛是一下子，进入了壁画的世界中一般。

    王小花惊奇赞叹着：“这得是何等的鬼斧神工，能绘制出这般画卷！”

    秦文远笑了笑：“这些壁画的绘制，没有几个月的功夫，是绝对绘制不出来的！”

    这一刻，秦文远忽然有些明白了。

    他明白其他城池的北斗塔三层，为何都是画像了！

    因为他们是仿造的，他们也根本就没有耐心，去绘制出这么多这么精彩的壁画！

    所以，他们只能退而求其次，用画像来代替！

    仿制品，就是仿制品！

    和真正的正品，是真的没法比。

    “这位信主说的没错，我们这壁画，乃是南诏十位技艺最精湛的大师，花费了足足一年的时间，才将其绘制出来的。”

    这时，一道声音，在秦文远身后响起。

    秦文远与王小花转头看去，便见一个年龄五十岁左右的道人正站在那里。

    两人忙向道人说道：“道长。”

    道人笑了笑，道：“这壁画，绘制的乃是北斗娘娘的事迹，对于了解北斗娘娘事迹的人，会更加明悟北斗娘娘的功德，而不了解北斗娘娘事迹的人，也能根据这些壁画，了解北斗娘娘。”

    王小花听着道人的话，好奇的向这些壁画看去。

    只见第一幅壁画，上面画的是北斗娘娘的出生。

    北斗娘娘家境很好，一出生，就受到家人的宠爱，北斗娘娘自小便开始学习琴棋书画，并且小有成就。

    可北斗娘娘活泼好动，更加喜欢习武，所以便偷偷拜高人为师。

    这些壁画，将北斗娘娘的最开始的灵动和经历，描绘的惟妙惟肖。

    明明壁画不长，却是让王小花完整的明白了所有的事迹。

    这让王小花不由得啧啧称奇。

    而秦文远，也忍不住点头赞叹。

    并且他也发现，这些壁画，是和他借出来的书一样的。

    内容上可以应对的上。

    果真如道人所言，知道北斗娘娘事迹的人，会更有感触，而不知道的，也能轻松明白北斗娘娘的主要事迹。

