    “骏马啊，四条腿，大海啊，全是水！”

    “噗……”

    这水是没法喝了！

    薛崇秀淡定的放下杯子，淡定地吃师徒相残的瓜，敢这么戏弄上官婉儿，张昌宗被打不冤。舍不得自然是有的，不过，对上上官婉儿，薛崇秀也要踌躇一下，心疼什么的，私底下再说，明面上最好还是旁观，不然，上官婉儿只会变本加厉的折腾张昌宗，手下留情……不存在的。

    上官婉儿如何不气，本来看到大海还挺激动的，她自幼长于宫廷，女皇近侍，跟着女皇天下富贵享过，山川景色看过，但海边却从未来过，波澜壮阔，自非内陆湖泊可比，正心怀激荡呢，个蠢徒弟在旁边念的都是些什么东西，把她诗兴都扰了。

    郑氏很淡定，笑眯眯地看着她女儿追打徒孙，还感慨：“果然接婉儿出来是对的。”

    张昌宗被追着打的功夫，抽空赞同道：“太太说得对！我师父自从出了宫，身手一日赛过一日的矫健，这活力、这身体素质，长命百岁不成问题！唉哟！师父，手下留情！”

    上官婉儿脸上笑吟吟地：“承好徒儿你吉言，你若能少气我些，不说长命百岁，活到七八十便心满意足了。”

    张昌宗干笑着打哈哈，却不敢接话，上官婉儿瞟他一眼，轻哼一声，回转坐席上坐下，喝茶歇口气，顺便支使徒弟磨墨，她要作诗。

    张昌宗一听，哪里还有继续胡闹的心思，立即坐下来，向砚台里滴上点儿水，开始磨墨，薛崇秀很有默契的铺纸，两口子配合完美。

    上官婉儿捏着毛笔，望着窗外的汪洋大海，阖目沉思，不一会儿，张昌宗的墨磨好了，她心里也有了句子，提笔写就，写完了，略做端详，神情却不怎么满意。

    张昌宗凑过去看了一眼，赞道：“挺好的诗啊，师父有何不满意的？”

    上官婉儿摇摇头，没说话。张昌宗一边吹干墨迹一边把诗稿拿给郑氏和薛崇秀看，笑道：“太太和秀儿评一评，这诗我觉得挺好的。”

    薛崇秀看了，也赞同的点头：“确实挺好，便如师父往日的诗作一般，词句优美，精巧工整，是首好诗。”

    上官婉儿摇摇头，并不以为喜，倒是郑氏笑吟吟地放下诗稿，道：“诗是好诗，恰是婉儿素日之风格，婉儿遗憾者，可是未脱窠臼之故？”

    上官婉儿满面遗憾的点头道：“还是母亲懂女儿。我愿想写大海之波澜壮阔，然到最后，所得也还是素日之精巧，难书海洋之雄阔，想来这非是我所长，深以为憾。”

    说完，摇摇头，望向张昌宗，张昌宗心头立即浮上不好的预感，果然，就听婉儿师父问道：“六郎呢？六郎可得句？”

    那还用问吗？

    张昌宗光棍的摇头：“回师父，没有。”

    “这等壮阔之景，竟没激起你的文思吗？”

    “没有。”

    张昌宗很坚持，惹来上官婉儿疑惑的眼神：“竟是如此？”

    张昌宗坚定地点头，道：“就是如此，想写什么，到最后都打消了，面对这等壮阔的景色，只觉自己的渺小，哪里还有心思去写什么诗句，不是亲身莅临，如何能想象得到汪洋大海的辽阔与人类于其间的渺小，纸上得来终觉浅，干脆作罢，不写了。”

    上官婉儿面露思索之色，片刻之后，点点头，却毫不犹豫的把晾干的诗稿撕个粉碎，直接从窗户扔出去，笑得畅快：“六郎言之有理，为师也当如此才是。”

    “……”

    张昌宗绝对没想到婉儿师父会这般行事，僵笑着，心里默默念MMP，感觉师父这是被忽悠瘸了，亚米豆腐，他不是故意的。

    除了靠岸补给，其余时间皆沿着海岸线在海上航行，现在的科技，还没解决长时间航行而导致的维生素缺乏的问题，所以，即便是远洋航行，也是循着海岸线走，如此才能保证水手们的健康问题。

    “明天就到泉州了，我们直接上岛去看看，顺便做些补给，如果岛上不够的东西，再去泉州城里补。”

    张昌宗提示着，上官婉儿与薛崇秀皆是眼睛一亮，晓得他的意思，点点头，面上颇有些期待之色。

    上官婉儿面带憧憬之色的：“六郎，那是个什么地方？”

    张昌宗笑着实诚的道：“应该就是个荒无人烟的岛屿吧。”

    “……”

    上官婉儿瞪着他，脸上十分的一言难尽，薛崇秀微微一笑，道：“阿榕三年前便带着人上岛了吧？怎么还荒无人烟？”

    张昌宗拍拍脑门，道：“我说的是总体环境，我们现在占据的那一块地方，这三年发展的还不错，城也筑起来了，农业生产也早就展开了，欣欣向荣吧。”

    三年啊，前期的基础设施全是内陆产业经营所得，为了建设，张昌宗、薛崇秀不说节衣缩食，生活却也过得十分简朴，好在两人都不是好奢侈享受的人，倒也不觉窘迫，反而因为建设事业干得红红火火而满面红光。现如今有了这样的成绩，两人远比旁地人来得欣慰。

    “是如何规划的？”

    一直话挺少的郑氏，开口问了一句。张昌宗立即点头，转身跑回自己住的那个船舱，翻出规划图来给郑氏看。

    “太太请看，”

    张昌宗摊开地图，给她讲解：“流求岛的地形多以丘陵、山地为主，平地少，山高而水急，弟子选在这个地方，这里是岛上面积最大的平原，弟子选择在此筑城，坐北朝南筑一城，城内我们自己居住的房子，我选择的是坞堡，城外广大的土地，除了划分给治下之民耕种外，还可以养上一队骑兵……”

    张昌宗对照着地图，指着规划图，详细的给郑氏解说，郑氏听得频频点头，听完了之后道：“军略这些，我也不懂，只是，看着这么大的一片土地，你规划仅仅有条，不盲目，不浮躁，便知是能经营起来的。经营一城一地，皆是旷日持久之事，不是一代能做好，而是需要集合数代人之功方能成事的，好好做，做好了，不管是于你还是今后的子孙后代，皆是可以传承百世的基业。”

    “哎，太太放心，弟子知道的。太太、师父，您二人再看坞堡的图纸。”

    张昌宗再抽出一张图纸来，给郑氏和婉儿师父看。他与薛崇秀都不是学建筑的，但是，两人走的地方多，古今中外的各种建筑见识过不少。穿成大唐人后，张昌宗又查阅过宫里各类藏书，选来选去，选择了魏晋南北朝时期时兴的坞堡。

    他选择筑城的地区，靠近山的一片是台地，较耕种的平原高出一些，恰好于此地建以坞堡，最高处为内城，是规划了留作主人屋的地方，最高处筑有瞭望楼；再外一层则是部曲、奴婢居住的地方，杂以工匠，最外一层则是畜养牲畜、鸡鸭的地方、外城有城墙，四角有瞭望塔和箭楼，以城门为中轴线，左右对称居之。

    是最典型的坞堡建筑风格，只要人手、指挥得当，小股的军队或是土匪什么的，根本不要想着攻破，除非是大军拿人命来填，否则，端是一处易守难攻的好居所。

    郑氏看得连连点头，道：“郑氏数代以前也是有坞堡的，后来天下大一统，时势所趋，才离开坞堡，我幼时曾听祖父提过，不想今日竟能见到实物，甚好，甚好。”

    张昌宗嘿嘿笑笑，不好意思的道：“只是，这次去怕是要让太太白高兴一场了。”

    “怎么说？”

    郑氏好奇的追问一句。张昌宗咳嗽两声，尴尬道：“因为人手不够，又要发展耕田，发展农业生产，只农闲的时候弄一下，外城和内城已经建好，因为我们一直不曾到岛上来，主屋却还没建好，只建好个框架。”

    郑氏笑了，面上并无意外之色，道：“我想着应该也没建好，建造坞堡可非易事。无妨，你这般才是为上者该有的样子，做得很好。”

    张昌宗被夸得不好意思：“太太，您这是尬吹啊。”

    “嗯？”

    郑氏不解，张昌宗少不得解释一下，惹得郑氏不禁仰首大笑，开怀的样子，平日少有，可见，不止是年轻的三个开心，她老人家心情也是十分愉快的，想来也有所期待。

