    前段时间这里下起了雪，在经过打扫之后，也显得有些寂寥。

    不到半条街的路程，林枫就找到了一家网吧，叫做兴欣网吧。

    外面的风吹得脸上生疼，但是里面却很热闹。热火朝天的人们都奋斗在荣耀世界之中。

    或许参加内测的那群人都不知道这款游戏居然一下子就火了十年之久。

    林枫拿着身份证去登记，一般来说他是没有资格走进网吧的。因为之前的他是未成年，不过现在倒是好多了。

    今年的他，已经十八岁了，已经是一个可以合法上网的公民了。

    刚走到柜台，林枫就看到两个十分靓丽的大美女站在前台聊天。

    “我跟你说小唐，这个人真的不一样，他的实力很强很强，而且你知道吗，他手里居然有一张首版卡哎，那可是首版。现在都已经买不到的那种账号卡了。我觉得这个人肯定很有故事。”其中一个对另一个短发妹子喋喋不休的说着。

    “我想也是，你这么喜欢荣耀，就连荣耀玩的好一点都要把他招到。”短发妹子属于是青春靓丽，一眼看过去真的是三百六十度无死角的美女，而且无论是形态、仪容、衣着，哪里都找不到不舒服的地方。尤其是不同于一般女人的短发，当真是直接戳在了林枫的审美观上。

    “不是，他真的很厉害，打得特别好。”另一位说。

    “有多好？像你一样吗？”短发妹子笑道。

    “死丫头...”

    “咳咳。”林枫咳嗽一声。“老板娘很喜欢荣耀？”

    那个老板娘抬头瞥了一眼林枫，道：“当然了，你不是这里的人吧。常来我这的顾客都知道的啊。”

    说完看了一眼林枫手里拉着的行李箱。

    “果然，是外地的吧？我刚听你的口音就不像本地人。”

    老板娘得意地笑。

    “不是，大家都说普通话，你怎么知道我不是本地的？”林枫摇头笑道。“不过老板娘，要不要玩个游戏？”

    老板娘一听就觉得有趣。从来没见过来上网还提要求的人，当下笑道：“什么？你说说看？”

    林枫笑道：“既然你也会玩荣耀，那不如我们打个赌，咱们竞技场PK，一共打十把。我每输一把，就付给你一百块钱，你要是每输一把，就请我免费上一小时网。怎么样？”

    老板娘转过头看向短发美女，忍不住咧嘴，眼中带着狡黠的笑：“和我打不算什么。让小唐来吧。就按你说的。”

    林枫点头微笑。

    又省了不少上网费。这网吧，五块钱一小时，真的好贵啊。大城市就是大城市，村里才三块呢。这物价飙升的有点太快了。让人实在是适应不了。

    没过一会儿，林枫和唐柔两个人就找好了机器，唐柔没有账号卡，所以是老板娘给的。游戏ID叫什么逐烟霞。

    林枫也没有使用自己的大号，随便挑了一张神之领域的账号卡登入了游戏。

    创好房间之后，两个角色纷纷进入。

    房主是逐烟霞，不过那个短发妹子显然不会操作，老板娘开始选图。结果开始的时候，林枫才看到，这是竞技场中最小的一个图，是擂台。对战的双方各居一角。

    林枫忍不住摇头。“我说，面对我拳法家居然选这么小的图吗？这是不是有点太瞧不起我了？”

    那老板娘瞪了林枫一眼：“等会儿你可不要输的哭鼻子。”

    “行吧行吧。感谢老板娘请我上网。”林枫笑道。

    游戏开始，双方都开始了动作，由于地图较小，而且双方开始的时候是有距离的，所以林枫的拳法家【蓄意轰拳】就直接朝着逐烟霞冲了过去。

    然后，林枫就看到那个文静的妹子果然还是有几把刷子，鼠标一动，紧接着精准的一炮就轰了过来，是枪炮师25级技能加农炮，林枫操作角色向侧方位一个翻滚，紧接着调转视角再次冲来，令林枫诧异的是，逐烟霞并未拉开距离，而是当着林枫的面蓄起了激光炮。

    着实有点太瞧不起人了。不过，也确实挺不错，这激光炮几乎是在加农炮刚刚打出的瞬间就已经准备了，这说明这个短发妹子唐柔手速确实惊人。

    不过，对于林枫这样经验老道的对手来说，还是有点太稚嫩了。

    蓄意轰拳一个云身突进，紧接着双虎掌朝前一拍，这一掌正朝着逐烟霞的腹部轰去。

    可是那短发妹子操作极快，直接取消技能，一个飞炮意图拉开距离，但是面对着腾空而去的逐烟霞，林枫怎么可能让他逃脱？

    拳法家一旦近身，是比任何职业都难缠的。

    鹰踏腾空而起，竟是眨眼就追上了逐烟霞，紧接着打制技能锁喉一把揪住逐烟霞随后猛砸在地上，逐烟霞还未来得及受身操作，拳法家一顿强力猛攻有一次来临。

    崩拳，冲拳，高踢，前踢，通背拳，高飞脚，窝心脚，霸皇拳...

    当真是拳拳到肉，毫不留情。

    两分钟后，游戏结束。

    林枫完虐对手，虽说他的拳法家操作起来比韩文清差得远，但是吊打一般的网游高手，还是绰绰有余的。

    这个姑娘仅仅靠手速是可以打败一般普通玩家的，但是在对抗经验和和游戏理解上，却好像完全不懂。

    如果林枫要给出一个评价的话，只能说这个姑娘是一个荣耀小白。

    完全不会玩啊。

    “输了。”短发妹子有些诧异。但也称不上震惊。“再来。”

    好似一股犟脾气突然涌了上来，短发妹子变得认真起来。好似要认真操作一般。

    难道刚才是在逗我玩的？

    林枫如此想道。

    游戏又一次开始，又一次结束。

    这次时间是一分半。

    比上次还要少三十秒钟。

    是我想多了？

    林枫皱眉。

    这次短发妹子比起上一次进攻性更强，但是同时，破绽也就露的更多。甚至对于被连击之后的摆脱间隙都把握不住。

    是没有看出来？还是在逗我？

    林枫更加诧异了。

    “再来！”短发女生又一次如此说道。

    这次三分钟时间，依旧是由林枫拿下胜利。

    “原来如此。你不会玩啊。”林枫忍不住开口。“不过手速倒是挺快的。”

    一旁的老板娘看不下去了：“你这小屁孩，真是话都不会说。小唐是没玩过荣耀，但是她也是很厉害的。神之领域的挑战任务，还是小唐给我做的。”

    林枫转过头看向老板娘。尴尬笑道：“那老板娘你的水平确实堪忧啊。按照我们的评价，就属于是绝症患者了...”

    “你这小子，真是...”老板娘顿时发火了。“算了，你年纪小，不跟你见识。”

    林枫嘿嘿一乐。却又听见旁边传来一声冷冽的低喝。

    “再来！”

    果然游戏又开始了。

    战斗依旧是摧枯拉朽，好歹林枫曾经也是职业选手，若是被一个路人玩家给击败，那可真是教人笑掉大牙了。

    “再来！”

    “再来！”

    “再来！”

    一次又一次，一次又一次，十局游戏以林枫的完胜结束。

    “再来！”那个短发的倔强妹子依旧不服气。

    “行了行了，我付钱就是了。就想跟你们开个玩笑，没想到你们这么认真。”林枫摇头苦笑。这一局一局的，按照这妹子的脾气，恐怕非要打赢才算满意。

    “哦对了。老板娘，你们这里有账号卡吗？新的那种。”

    林枫无视了旁边气成河豚样子的唐柔，问向老板娘。

    “有也不卖给你。”老板娘一把扯起了唐柔。“你上你的网吧。”

    说罢，两个人一起朝着前台走了过去。

    林枫听着“没关系小唐”“他只不过运气好”“是我选错了地图”这样的话语，看着他们渐渐走去。

    叹了口气，林枫只能从自己带的行李箱里面扒一下有没有空余的账号卡。

    这次出门只带了二十多张账号卡。所以林枫也不记得里面有没有全新没有使用的。

    试了差不多七八张的时候，这才找到一张没有使用过的。

    登入游戏，选择区服，第十区。

    那么，要起个什么名字呢？

    林枫挠头。

