
　　杨玉环拿着洞箫，瞥了妲己一眼，没理她，自顾自的吹着。

　　妲己见到这一幕，胸口升起一团怒火，站起身，走到她的面前，一把夺过她的洞箫，怒道：“不准你吹！”

　　杨玉环腾的一下站了起来，不甘示弱的瞪着妲己，气鼓鼓道：“你嫉妒我！”

　　听见这话。

　　妲己微微一怔，视线向下，定格在中间的位置，嘴角勾起不屑的笑容：

　　“嫉妒你不盈一握？”

　　不盈一握指的是女子腰肢纤细。

　　但从妲己的眼神和语气中。

　　杨玉环品出了不一样的意思。

　　她恼羞成怒，气道：“你嫉妒我精通音律，而你不会！”

　　说完，觉得还是落了下风，又强行给自己找补道：

　　“不盈一握又如何！相爷就喜欢这样的！”

　　妲己看着她，故作同情的摇了摇头，不说话。

　　“你！”

　　杨玉环伸手指着妲己，涨红了脸，气得说不出话。

　　好一会才憋出一句：

　　“等我把萧技练好！看相爷还宠不宠你！哼！”

　　妲己听见这话，表情变得有些奇怪，上下打量了杨玉环一眼，问道：“谁告诉你，相爷喜欢萧技好的？”

　　杨玉环哼哼道：“就不告诉你！”

　　妲己:“......”

　　杨玉环看见妲己的表情，觉得有些奇怪，犹豫了一下，还是开口道：

　　“秀儿她们聊天的时候说，男人都喜欢女人为他们练箫......”

　　“我想，相爷肯定也一样......”

　　妲己听见这话，白皙的脸庞涨的通红，好一会终于憋不住，哈哈大笑起来。

　　杨玉环见到这一幕，更加气恼，却不知道她在笑些什么，只能一个人生着闷气。

　　好一会，才平复情绪，坐了回去，又从背后取出了一根新的洞箫，准备继续练习。

　　她虽是年幼，但出身高贵，从小就精通音律，擅长歌舞，尤其善弹琵琶。

　　在她看来。

　　洞箫和琵琶，无非都是音律，只要勤加练习，一定能有所小成，让相爷喜欢。

　　这么想着。

　　杨玉环将洞箫放在唇边，就要开始练习。

　　妲己却忽然笑道：

　　“别练了，没用的。”

　　杨玉环看向妲己，不服气道：“呸！别以为我不知道！你是怕我练好了萧技，相爷更喜欢我，你会失宠，所以才三番两次的阻止我！”

　　妲己听见这话，也不恼怒，只是盯着她看了一会，方才笑道：“姐姐不骗你，真没用的。”

　　杨玉环见她表情诚恳，不像是说谎，疑惑的问道：“为何？”

　　妲己道：“你嘴太小。”

　　“......”

　　杨玉环一双凤眸尽是茫然，疑惑道：“这跟嘴小有什么关系？”

　　妲己笑了笑，也不解释。

　　杨玉环见状，没好气道：

　　“你又哄我！”

　　妲己看着她，忽然觉得这个小丫头还挺可爱。

　　正准备跟她解释，秀儿她们说的箫，和你想的箫，不是一回事。

　　还没开口，就看见杨玉环忽然站了起来。

　　眸子变得水汪汪的，一副可怜巴巴的模样，委屈道：

　　“姐姐，玉奴知道错了，玉奴以后一定不在姐姐看书的时候练萧......”

　　“就算是为了相爷，也不可以，姐姐原谅玉奴，把箫还给玉奴，好不好？”

　　妲己见到这一幕，虽然对她态度的转变有些疑惑，但还是觉得有些开心，有一种当家作主的感觉。

　　“这还差不多。”

　　妲己把洞箫递了回去，道：“以后不准再练了，知道嘛！”

　　“嗯嗯，知道了，谢谢姐姐。”

　　杨玉环可怜巴巴的接过洞箫，似乎想到了什么，眸子里沁出泪水，啜泣道：“其实玉奴也只是想让相爷开心罢了......”

　　妲己：“......”

　　她有点儿懵。

　　这小丫头平日里张牙舞爪，凶得很，对谁都是一副不服气的模样。

　　刚才还跟她对着干，怎么一会就这么听话了？

　　好一会。

　　妲己才忽然反应过来，可能是主人来了！

　　下意识的转头望向身后。

　　果然！

　　一袭金边绯袍的方修，就站在那里，看着她俩。

　　妲己见到这一幕，忽然觉得有些委屈。天籁小说网

　　明明是那小蹄子的错。

　　到头来好像是自己欺负她一样。

　　太气人了！

　　这个时候。

　　杨玉环好像才看见方修一样，绝美的小脸蛋儿露出惊喜之色，拿着洞箫，站了起来，脆生生道:“相爷您回来了。”

　　其实。

　　方修刚才就到门口了，只是听到她俩争吵，才没进来，免得引火烧身。

　　感觉俩人的火气差不多消了。

　　方修才站了出来。

　　他看着面前的妲己和杨玉环，脸上露出淡淡的笑容，转移话题道：“过段时间就是中秋灯会，你俩有什么想吃的，跟本相说，本相好提前吩咐下人。”

　　妲己知道主人这是在给她台阶，张了张嘴，正要说话。

　　还没开口，就听见一旁的杨玉环脆生生道：

　　“只要能跟相爷在一起，什么都很好吃！”

　　“......”

　　妲己斜睨过去，恨不得掐她胳膊。

　　不行！不能再这样被动了，不然迟早得被这小蹄子气死。

　　想到这。

　　妲己看向方修，开口道：

　　“主人，珍宝斋最近出了些事，奴家要跟您汇报。”

　　杨玉环站在原地，好似没听懂一般，一脸懵懂。

　　妲己咬了咬牙，又道：“这事很重要，奴家只能讲给您一个人听。”

　　话都说到这份上了。

　　再留下来，倒是显得她不太懂事。

　　杨玉环心里升起一股恼怒，脸上却仍然挂着甜美的笑容，脆生生道：“相爷要与姐姐商议正事，玉奴就先告退了......”

　　说完，冲着方修和妲己行了一个标准的女子礼，转身回到了自己的屋子。

　　一进屋，就躲到了门口，将小脑袋贴着窗户，听外面的动静。

　　好一会都没听到声音，顿时泄气。

　　气鼓鼓的躺回床上，拿着洞箫，想着妲己之前说过的话。

　　为何嘴小，就不能练好萧技呢？

　　莫名其妙......

　　............

　　另一边。

　　庭院里，妲己好似得逞的小狐狸一般，露出胜利者的笑容，凑到了方修的面前，用娇媚的嗓音唤了一声。

　　“主人......”

　　方修见她一副得志的模样，觉得有些好笑，伸手将她揽在怀里，轻声道：

　　“这段时间，辛苦你了。”

　　妲己听见这温柔的话语，只觉得一颗心都要化了。

　　将脑袋贴在方修的胸膛，柔声道：“为主人做事，人家一点也不辛苦......”

　　两人在庭院里相拥了好一会。

　　妲己方才想到正事，轻声道：“主人，那些细作的身份，海棠已经查出来了......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第68章 练萧免费阅读。https://www.23sk.com 