    日月魔教，乃是当年明教分支。

    太祖立国之时，明教出力极大，其弟子遍布大周朝野，甚至一度只知有教主不知有周帝，引起了太祖的忌惮。

    后明教中人参与蓝惟庸、胡玉的谋反案！

    太祖遂出手铲除明教，在张三丰等一众道门高手的支持之下，明教教主，那一代的法王、光明使者尽数被诛杀。

    原本天下第一大教的明教也是分崩离析，一分为三。

    其中守旧派退守明教总坛光明顶，依旧自称明教。

    少壮派不愿退出中原，在黑木崖上建立了日月神教。

    而剩下的激进派，难以忘却和太祖之间的血海深仇，便成立了同舟会想要颠覆朝廷。

    周芷若之父，白莲圣王周子旺便是同舟会中人。

    日月神教由于脱胎于明教，所以一度被中原武林打落成魔教。

    其中以五岳剑派和日月神教的仇恨最深。

    十余年前双方爆发的大战，让双方的精英高手损失殆尽，梁子也就此结下了！

    这厅上千余人中，少说也有半数与魔教结有仇怨，现在费彬突然提到刘正风和日月神教有勾结，自然是引得群雄瞩目。

    刘正风脸色微变，终究还是被人知道了。

    费彬见众人反应继续追问道：“魔教中有一位护法长老，名字叫做曲洋的，不知刘师兄是否相识？”

    刘正风本来还算镇定，但听到他提起“曲洋”二字，登时变色。

    周围之人俱是看出刘正风的异样，心中皆是猜疑刘正风与曲洋的关系。

    过了良久，刘正风才点头答道：“不错！曲洋曲大哥，我不但识得，而且是我生平唯一知己，最要好的朋友。”霎时之间，大厅中嘈杂一片，群雄纷纷议论。

    杨清源闻言摇了摇头，君子可欺之以方，刘正风这种坦荡之人，只能一步步落入嵩山派的节奏之中。

    费彬脸上现出微笑，道：“你自己承认，那是再好也没有，大丈夫一人做事一身当。刘正风，左盟主定下两条路，凭你抉择。”

    “其一，左盟主言道：刘正风乃衡山派中不可多得的人才，一时误交匪人，入了歧途，倘若能幡然悔悟，在一个月之内，杀了魔教长老曲洋，提头来见，那么过往一概不究，今后大家仍是好朋友、好兄弟。”

    在场众人以为，左冷禅的这个要求也不算过分，自古正邪不两立，若身为正派中人和魔道不清不楚，在道义上也说不通。

    刘正风闻言，脸上突然闪过一丝凄凉的笑容说道：“曲大哥和我一见如故，我们以丝竹相交，互为知己，曲大哥虽是魔教中人，但自他琴音之中，我深知他性行高洁，大有光风霁月的襟怀。刘正风不但对他钦佩，抑且仰慕。刘某虽是一介鄙夫，却决计不会加害这位君子。”

    费彬闻言不由冷笑道，“那刘师兄，我嵩山派就对不住了！”

    说着费彬一拍手，后堂又走出十几个人来，却是刘正风的夫人，他的两个幼子，以及刘门的七名弟子，每一人身后都有一名嵩山弟子，手中都持匕首，抵住了刘夫人等人后心。

    “左盟主令：若是刘正风不遵号令，不愿杀曲洋以明志，那五岳剑派只好立时清理门户，以免后患，斩草除根，决不容情。刘师兄，要不，你再想想？”

    周芷若在一旁看着嵩山派的这番举动，便觉得嵩山确实有些过分了，灭绝虽然教她对魔教中人不可手软，但也不会用挟持家小这种下作的手段。

    祸不及家人，嵩山派的这番举动确实是过分了！

    刘正风看着费彬和嵩山众人愤愤说道：“刘某结交朋友，贵在肝胆相照，岂能杀害朋友，以求自保？你嵩山派既然早就布置好一切，只怕连刘某的棺材也给买好了。但有一事，费师兄还需想清楚，今日的刘某已是朝廷的防汛参将，朝廷命官！”

    刘正风盯着费彬继续说道，“若是嵩山派一定要灭刘某满门，就不怕朝廷问责吗？！”

    费彬却不屑一笑，鬼知道刘正风这个参将是个什么劳子官，他就不信暗六部中的洞玄境会为了一个买官江湖人士出手，至于元化境，他们嵩山派也是不少！

    “刘师兄除了此等废话还有别的要说吗？！”

    刘正风虽然心中愤愤，但是此时妻小弟子尽在嵩山弟子的手中，如之奈何？！

    费彬看着刘正风这般模样，更觉得自己挟持人质的计划确实是极好的，否则以刘正风的武功拼死反抗，嵩山派今日的损失定然不小。

    手持令旗，费彬高声喝道：“这是刘正风一人之事，跟旁人并不相干。衡山派的众弟子只要不甘附逆，都站到左首去。”

    大厅中寂静片刻，一名年轻汉子说道：“刘师伯，弟子们得罪了。”便有三十余名衡山派弟子走到恒山派群尼身侧，这些都是刘正风的师侄辈，刘正风同辈的人物一个都没到来。

    费彬又将目光投向了刘正风的几个弟子。

    其中的向大年迎着费彬的目光丝毫不惧！

    “我们受师门重恩，义不相负，刘门弟子，和恩师同生共死。”

    一旁的米为义更是抽出长剑挡在了刘正风的身前，“刘门一系，自非五岳剑派之敌，今日之事，有死而已。哪一个要害我恩师，先杀了姓米的。”

    旁边一直不语的丁勉，左手一扬，嗤的一声轻响，一丝银光电射而出。

    刘正风下意识地推开了米为义，但银光直奔刘正风胸口而去。

    丁勉为偷袭伤人，刘正风没有太多防备，已是躲无可躲！

    就在暗器要击中刘正风之前，一缕剑气划过，暗器就在刘正风身前被斩为两段。

    “何方高人，躲在暗处岂是英雄所为？！”

    包含真元的内力在大厅之中回荡，却没有丝毫的应答之声。

    刘正风见费彬与丁勉分神，心道这是个机会，若是能劫持一人抢下令旗，那么今日之局破矣，待到过了今日，区区嵩山也拿他没办法。

    一念及此，刘正风身影闪动，兔起鹘落间已至费彬身旁。

    以指代剑，百变千幻衡山云雾十三式随手而出。

    费彬不曾防备，且原本武功便略逊刘正风，已有心算无心，三招之下，费彬便被刘正风所制住。

    百变千幻衡山云雾十三式乃衡山派的三大绝技之一，是衡山上一代高手从戏法中悟出的武学，与嵩山派的武学煌煌大气的武学不同。

    不过杨清源也是奇怪，嵩山派的武功明明一直是煌煌大气的路子，但是嵩山派做事却喜欢用些鬼蜮伎俩，就很不搭！

    场内，刘正风右手举着五岳剑派的盟旗，左手剑指点在费彬的咽喉之中，沉声道：“丁师兄、陆师兄，刘某斗胆夺了五岳令旗，也不敢向两位要胁，只是向两位求情。”

    丁勉与陆柏对望了一眼，此刻费彬还在刘正风手上，他们不敢用强也只能听他说话了。

    “求两位转告左盟主，准许刘某全家归隐，从此不干预武林中的任何事务，远走高飞，隐居海外，有生之日，绝足不履中原一寸土地。”

    丁勉踌躇道：“此事我和陆师弟可做不得主，须得归告左师哥，请他示下。”

    虽然他们都是嵩山派的十三太保，但是大权尽在左冷禅手中，这种事情他们是做不得主的。

    刘正风却说道，“泰山、华山两派掌门在此，恒山派有定逸师太，也可代她掌门师姊做主，在场的诸位都可做个见证。”

    岳不群闻言出列道，“刘师弟言出如山，大家都是信得过的。既然立下此誓，肯然不会违背。来来来，今日我就当个和事佬，咱们化干戈为玉帛，刘师弟，你放了费师弟，大伙儿喝一杯解和酒，今天这事就当过去了！明天一早，你带着家人子弟，便离开衡阳城吧！”

    不管岳不群之后会变成怎么样的伪君子，现在看来岳不群还是不愧“君子剑”的称号的。

    待人谦和，儒雅有礼，关键时刻也敢站出来说话。

    杨清源怀疑，刘正风的金盆洗手便是岳不群黑化的重要诱因之一。

    刘正风在江湖上的名声也是极好，光风霁月、言而有信。

    但就是这样的人死在了嵩山派的手上。

    这件事件让岳不群深刻地意识到，君子、好人在江湖上是没有好下场的！

    华山掌门作保，泰山掌门和恒山长老见证，如此也不足以改变嵩山派的意志。

    陆柏冷声道，“原本岳师兄作保，我们无论如何都该给这个面子，但费师弟先遭受刘正风的暗算，我们倘若就此答允，江湖上势必人人言道，嵩山派是受了刘正风的挟持，不得不低头服输，如此传扬开去，嵩山派脸面何存？”

    随后不再理会岳不群，大喝道，“动手！”

    屋顶之处，冷不防地有一支弩箭袭来，直取刘正风点于费彬咽喉的左臂。

    杨清源眼神一冷，大周主力野战军和边军才会装备的神机弩！

    嵩山派的背后有人！

    就在杨清源要出手之际，数只黑血神针击中了弩箭，将其自原本的轨道打偏。

    费彬趁刘正风闪躲之际，脱离了刘正风的控制，当他转头细看之时，正好发现了地上的黑血神针，随机大惊道。

    “黑血神针！是日月魔教的妖人！”

    来人正是日月神教长老曲洋。

    “刘兄！你没事吧！”

    刘正风又惊又恼道，“曲兄！你怎么来了！？”

    “我收到消息！嵩山派的人前来刘府，便知道他们要对你不利，想要前来报信，没想到还是来晚一步！”

    刘正风面对嵩山的三位太保本就难以脱身，现在曲洋来此，虽然增加了一个元化境的高手，原来一直保持中立岳不群、天门、定逸师太便要站到对立面去了！

    面对如此多的高手，今日刘、曲怕是凶多吉少了！

    费彬看到曲洋现身，兴奋得不得了！

    “众位请看，他就是日月魔教的长老曲洋！”

    刚刚任由他怎么说，刘正风如何承认，都是空口白话，此时曲洋现身，证明他们嵩山派行事有理有据，是真正的名门正派。

    定逸师太、天门道人已经握紧手中的剑鞘，而岳不群即便有心相助刘正风，但也无能为力了。

    五岳之中，当属华山和日月魔教仇恨最深。

    费彬高举令旗，“五岳门人，随我一道诛杀邪魔！”

    面对日月神教的人，五岳剑派可不想讲道理。

    岳不群、天门道人、定逸师太三人已经隐隐将曲洋围在中央，防止他逃脱！

    费彬走到被挟持的刘府家眷身旁，对着刘正风说道，“刘师兄，现在我代表左盟主再给你一次机会！只要你亲手将曲洋这邪魔诛杀，我不但不伤刘师兄家小的性命，还亲自向刘师兄端茶认错！”

    在场的武林群雄纷纷点头，费彬虽然刚刚做事霸道出格了一些，但是毕竟是在行诛魔之事。

    况且到现在费彬还在给刘正风机会，也已经是仁至义尽了。

    看着被包围的曲洋和被费彬挟持的家小，刘正风内心复杂无比，他背后不是没有人，但此刻却无暇来源，只能任由嵩山派为施，此刻想起那人的话，才觉得有道理。

    一入江湖路，一生江湖人。

    想要凭借一个金盆和江湖撇个干净，无疑是痴人说梦。

    李太白、沈浪等人，之所以能够过上隐居的生活，不是因为他们和江湖断了个干净，而是这个江湖上根本没有几个人敢去找他们的麻烦！

    “要刘某杀友求生，我做不到！”

    刘正风还是做出了选择！

    杨清源看着此刻嵩山派对着刘正风的步步紧逼，只觉得奇怪。

    以他的思维方式来讲，此刻嵩山派的举动似乎对自身没有一点好处。

    如果说刘正风仍然是衡山派的二把手，那嵩山派为了削弱衡山势力，杨清源尚能理解。

    但是此刻刘正风已经决心退出江湖，杀与不杀对于嵩山派来说已经没有那么大的差别了！

    反而杀了刘正风这个朝廷刚刚册封的参将，那就是在打朝廷的脸，势必会引起朝廷的敌视！

    甚至让江湖迎来朝廷第二次清洗，嵩山派肯定首当其冲，这对嵩山派有什么好处？！

    杨清源思虑之间。

    费彬已经来到了刘正风女儿刘菁的身后，“既然刘师兄死不悔改，自甘堕落，那就别怪费某心狠。”

    就在费彬要动手之际，突然发现手中的长剑脱身而出，不仅仅是他，所有挟持人质的嵩山弟子，手中短剑皆脱手而出。

    与此同时，一道清丽如仙的身影，出现在了大厅中央。

    “竟然对手无寸铁的妇孺动手，嵩山派真不愧为名门正派！”

