    赵奕是真有点郁闷。

    在数学领域上，他确实取得了一定成就，究其原因还是系统能力，基础的方面都是自学，也就是自己看看书，掌握一些基础知识。

    所以数学的基础方面，他还是有些薄弱的。

    本科级别的高等数学，对他来说难度确实不高，但高等数学是一门综合性的数学课程，里面有一些知识，也是他没有掌握的，系统的学习一遍，大概也会有一些好处。

    计算机倒是没关系。

    C语言就是一门程序语言，工作、研究中经常能用到，入门知识反倒会显得落后，菜鸟一样的设计简单算法，根本一点意义都没有。

    “高数，还是要学一下，但是连课程都没有的话……”

    “过去旁听，老师也应该不会说什么吧？”

    赵奕做出了决定。

    虽然他也可以自己看课本，自己去做习题，大学不像是高中那样，变着花样的出题，自学是完全可以的。

    但是……

    自学很费脑子啊！

    有时候赶上不想自学的时候，也听听老师讲课，和同学一起学习掌握基础知识，也是很不错的体验。

    与此同时。

    理学院二楼的办公室，年过五十的胡志斌教授，正和几个理学院的老师聊着。

    其中还包括参加数学家大会的周立教授。

    “我一直负责带生命科学学院，生物科学的高数课，这谁想的到，来了个比我还厉害的学生。”

    “不对，是比我厉害好多倍！”

    “他都到国际上拿奖了，大后年还有机会拿菲尔兹，结果现在刚上大一。”

    “如果他坐在台下讲课，你们谁能讲的下去？”

    胡志斌的语调有些苦闷，也带着一些夸张，听的几个老师都笑出来。

    “我就和教务处的人说，要么我今年不带课了，要么就给我权利，直接让赵奕的高数直接通过。”

    “他们一想也对，就干脆让我就直接给赵奕通过了。”

    其他老师也跟着说道，“让他学高数确实没什么意思。”

    “确实啊！”

    “要是我，我也这么办，台下有个比我厉害的，课还怎么讲？”

    周立也点头说道，“以后都这么办，生命科学学院的本科生，好像还有《概率论》、《线性代数》几门数学必修课，也都直接给通过。”

    “那真是太好了！”

    办公室里就有个教《概率论》的老师，赶紧举双手支持周立教授的决定。

    胡志斌继续道，“咱们理学院也不是独一份，计算机的老师也这么办。”

    “生物科学专业的C语言老师，就是刘光佐带的博士生，就在智能与自动化实验室工作。”

    “他自己还听赵奕讲课的，结果还去给赵奕当老师，讲C语言？”

    “哈哈哈~”

    办公室里的人都听的笑了出来。

    ……

    军训是后天早上正式开始。

    外面部队负责学生军训的官兵们，都已经入驻到学校里，学生们也分发了军训的衣服、用具等。

    下午的时候，生物科学两个班集合，男生打混凑成一个多排，又从旁边生态学专业，拉过一个班的男生，一起正巧凑成了两个排。

    等分好了各自的队伍，全体集合到操场上，召开了个军训的大会，就解散等着明天正式开始训练。

    当天下午开会以后，时间还是空闲的。

    赵奕和宿舍几个人熟悉了些，还和范雷联网打了局游戏，差不多时间几个人就一起去餐厅吃饭。

    开学季。

    学校里到处都是学生。

    赵奕、范雷等几个人，一起走在路上并不显眼，他们慢悠悠的走着，边说着明天开始军训的事情。

    “六点就要起床！”

    “还要按规定吃饭，早、中、晚三顿饭都吃不好！”

    “咱们那个教官好像是其他教官的老大！”

    “他是排长，其他教官都是他手下！”

    几人正打趣的说着，就看到正对走着的几个女生。

    学校里一起走着的女学生多的是，本来也没什么大不了的，李仁喆忽然惊讶的喊了一声，“看呢，孟铮女朋友！”

    “噌！”

    “噌！”

    赵奕和范雷同时看过去。

    迎面而来的是三个女生，走在最前面的两个，远远看着确实很漂亮。

    最前面正和其他人说话的，脸上带着青春阳光的笑，披着的黑发甩在身后，似乎也有点飘柔……

    不知道怎么就想起了周晴。

    咳咳。

    旁边是个高个子女生，文文静静的气质，也遮掩不住那双大长腿。

    “有一米七吧？”赵奕观察着小声嘀咕。

    范雷迅速接上，“肯定有，目测比李仁喆高。”

    “吗的。”李仁喆不满的喊了声，“肯定没我高。”

    “不信你去比比？”范雷坏笑的说着，让宿舍室友和对方比身后，他就有机会过去认识一下。

    这个主意真不赖！

    “滚！”

    李仁喆完全不配合。

    “哪个是孟铮的女朋友？”赵奕开口问到了关键。

    李仁喆指过去，“最前面那两个，其中一个。”

    “其中一个？”

    “我也不确定啊！”李仁喆摊开手说道。

    “可以啊，老孟！”范雷惊叹的说道，“前面那两个，哪个都行啊，真没想到，老孟能有这么漂亮的女朋友，咱们还都是单身呢，他就已经走到终点了！”

    孟铮的脸有点红。

    范雷催促着说道，“快去打招呼啊。可是你女朋友，让我们也认识一下她的室友……”

    “对，对！”

    李仁喆赶紧说道。

    其中一个是孟铮的女朋友，其他还有两个女生啊，后面那个看不清楚，但应该也不会太差吧？

    差点，也挺好。

    如果是前面的两个，看颜值就有些不敢追。

    孟铮畏畏缩缩的，一直都没有说话，他似乎有些不情不愿，最后还是挥挥手。

    几个女生看到了孟铮，谈笑的说了几句，似乎是开了个玩笑，随后她们都往后看过去，让出了一个缝隙，有个个头卡哇伊的女生，从后面钻了出来，有点不好意思的挥着手，也没有开口说话，就只是站在那里不动。

    赵奕、范雷外加李仁喆都有些懵，“四个女生？”

    “是四个！”

    “我还以为是三个，没看到。”

    “我也没看到。”

    孟铮不得以只能走过去，和那个小个子女生搭话。

    那真是个小个子，身高最多一米五？

    “差不多！”

    范雷开口说了一句，后来发现不太好，赶紧追着点评道，“挺漂亮的。和这种身材娇小的女生交往，其实……也挺不错的！”

    “对，老孟真是有福气啊！”

    “是啊！”

    赵奕补了一句，“等回来以后，别说他女朋友的事了，人家是真爱。”

    “对，真爱！”

    直白来说，孟铮的女朋友长得就是一般人，个头矮矮的短发姑娘，大体能称一句‘可爱’。

    只是落差有点大！

    李仁喆一直说‘多漂亮’、‘多漂亮’，结果就这……

    他赶紧解释道，“我昨天也是远远一看，以为是两个其中的一个，我问的时候，老孟也没说不是。”

    “咳咳。”

    “所以啊，从现在开始，谁也评价老孟的女朋友了。”赵奕做出了最后的裁决。

    “OK！”

    “奕哥，听你的！”

    三个人这边说着话，对面三个女生，也在远处说着话，还朝着这边指指点点。

    前面甩着‘飘柔’头型的女生，走过去和孟铮说了两句，马上招呼其他两个，一起朝着这边走过来。

    “她们过来干嘛？”

    “难道是看我长得帅，想认识我？”范雷有些得意的进行猜测。

    然后。

    几个女生直接走到了赵奕面前。

    “你是赵奕，对吧，我叫徐梦妍，也是生物科学专业的，我是在二班。”

    “是，是？”

    徐梦妍笑的很热情，她继续介绍道，“这是周婷婷、刘颖，还有……”她指着远处孟铮的女朋友，“王芳。”

    “范雷、李仁喆。”赵奕也礼貌的介绍了下，李仁喆在旁边站的笔直，一句话不说似乎在寻找高冷男神的气质。

    范雷则是凑过来搂住赵奕的肩膀，笑嘻嘻的打趣道，“你想认识我们奕哥对吧？我可是奕哥最好的兄弟。想认识奕哥，先过我这关哦。”

    徐梦妍从兜里掏出一块钱硬币，打发要饭的一样，嫌弃的递给范雷，“给，姐收买你。”

    “哈哈哈~~”

    旁边几个人都笑了。

    范雷感觉是碰到了对手，拿着硬币稍微有点郁闷，给回去也不是、拿着也别扭。

    徐梦妍没再理他，而是热情的和赵奕说了起来，“我听辅导员说了，一班来了个大神，国内的天才高中生，真没想到，我们是在一个专业。”

    “一班、二班都差不多。”赵奕笑笑应付着。

    “也是，很多课都是一起上的，以后有什么不会的，能请教下你这个大神吧？”

    “别总大神大神的，听着别扭，叫我名字就行。”

    “那不礼貌！”

    徐梦妍开口笑着，大方道，“叫大神也不太好，这样吧，也叫你奕哥。”

    “行。”

    徐梦妍确实很擅长交际，赵奕都是应付的心态，结果顺着就聊上来了。

    后来赵奕也不是应付了，最开始聊了几句以后，他仔细打量着徐梦妍和旁边的周婷婷，甚至是打扮很男孩子的刘颖，发现确实和李仁喆说的一样。

    颜值……

    还可以啊！

    “最近‘撩妹币’刷的很少，她们也许可以刷刷？”

    “反正暂时没有适合的对象……”

    顿时。

    赵奕变得热情了。

    在看到孟铮和王芳一起走过来后，初次见面的聊天差不多就要结束。

    临走时。

    徐梦妍要了赵奕的电话，赵奕也留了徐梦妍、周婷婷以及刘颖的电话。

    在记录电话的过程中，赵奕还隐秘的小声问向徐梦妍，“你有男朋友吗？”

    徐梦妍莫名的看了眼赵奕，她没有直接回答，和其他女生一起离开时，才回过头来朝着赵奕摇摇头，同时心里也在想着，“他问我有没有男朋友……”

    “什么意思？”

    “为什么直接问这个，才第一次见面。”

    旁边周婷婷问道，“我刚才看你走的时候，赵奕和你小声说了什么，说说呗？你们在小声交流什么。”

    “不会是……”

    “嘻嘻。”

    徐梦妍脸上很不在意的说道，“他就是问我，刘颖怎么打扮的像是男孩子~”

    “啊？”

    刘颖脸一红傻愣愣的问道，“不可能吧？他怎么会突然问我？”

    于此同时。

    【撩妹，对象：徐梦妍，学习币+2。】

    【撩妹，对象：刘颖，学习币+1。】

    “刘颖？”

    赵奕听的系统提示都有点懵，“那个打扮像男生的女生……我没和她说话吧？难道是太帅了，没办法？一个眼神也能撩到……”

    “唉！”

    一口气赚了三个学习币还不错，但还是要再接再厉，继续努力。

    等吃饭的时候，赵奕想了想干脆给周婷婷发了条信息，“对了，你有男朋友吗？”

    周婷婷正坐在椅子上，和徐梦妍挨坐一起，看电脑播放的电影。

    “叮咚。”

    手机忽然收到了信息，她抬起来看了眼，顿时惊讶的愣住了。

    “什么信息？”

    徐梦妍扭过头先偷窥一下，周婷婷迅速反应过来，马上按住了屏幕，却不知道该怎么去解释。

    徐梦妍笑道，“不会是哪个男生……我也收到了，几个无聊的男生，发短信不知道在说什么，还不如企鹅聊天有意思。”

    “你也收到了啊？”周婷婷顺着话说道，似乎不在意的把手机关掉，继续和徐梦妍一起看电影，不懂两分钟就借口上厕所走开。

    到了厕所关好门，她迅速回了条信息，“我没谈过恋爱。”一边等着消息，还一边思考着，“他为什么问我……”

    “难道……”

    【撩妹，目标：周婷婷，学习币+3。】

    暴击！

    赵奕走在回宿舍的路上，发现刷满了‘撩妹币’，顿时产生一种成就感。

    打开手机，看到信息。

    回短信。

    “谢谢！”

    周婷婷收到了短信，都不知道该怎么回复。

    什么意思？

    她躺在床上仔细琢磨了好半天，“他到底为什么要谢我，怎么就想不明白呢？”

    “难道是我跟不上大神的节奏吗？”

