
　　方哲在会客室里见到朱亚军的时候，李一飞正陪着他说话，毕竟人家也是一家公司的老板，也是汇众的合作方之一，怠慢不得。

　　李一飞跟朱亚军也算熟悉，当初南下，跟朱亚军所在的捷游谈《争霸天下》项目的时候，他正是主要谈判人之一，现在众乐再谈新的联运项目，他基本都交给了手下的人负责，他自己主要的工作精力，已经转到了方哲上次开会交代的事儿上。

　　“朱老板！欢迎欢迎！”方哲进门后，脸上露出程序式的笑容。

　　朱亚军看见方哲推门进来，也顾不上再跟李一飞说话，赶忙站起来迎接方哲，却不知他这个动作落在方哲眼里，让方哲笑容更胜。

　　俩人寒暄一阵，连方哲自己都觉得自己说话恶心的时候，朱亚军说出了此行的目的。

　　“哎，方总啊，我就托大教你一声老弟，我这次来，主要是想跟您再聊聊咱们合作的事儿！”朱亚军已经年近四十，他拉下脸来跟方哲这么一个二十岁出头的毛头小子称兄道弟已经实在不容易，方哲对此倒也没怎么介意，老弟不老弟的，你叫不叫是你的事儿，我应不应是我的事儿。

　　朱亚军嘴里说出合作两个字儿的时候，方哲心里已经肯定了自己之前的猜测，不过他还是假装疑惑的问道：

　　“朱总，怎么，咱们合作有什么问题吗？”

　　朱亚军连忙解释：“没没没，没什么问题，我是想，再进一步加强咱们两家公司的合作关系！”

　　“这样，我也不绕弯子了，我看方总年轻有为，也是个爽快人，我就直说了吧！我这次来呢，是希望咱们汇众能独家代理我们公司的游戏！”朱亚军嘴上不但捧着方哲，还脸皮厚的直接言称“咱们汇众”以图拉近关系。

　　方哲听罢他的解释，面色平静，随即有些为难的开口问道：

　　“朱总，您也知道我们公司现在正在主推一款叫《玛法传奇》的传奇类游戏，恐怕”

　　方哲说到这儿没再往下说，朱亚军趁势接过了他的话，说道：“知道，知道，我也知道咱们汇众现在主推这个《玛法传奇》，但是我相信方总也应该看过我们公司《争霸天下》这款游戏的数据，我相信如果咱们两家公司进一步加强合作的话，肯定比它更赚钱。”

　　朱亚军张嘴就来了一个肯定句，好似汇众只要主推他们家游戏，就一定会大赚一样。

　　坐在一旁的李一飞，心里想着这个老家伙真是鬼精鬼精的，刚才跟自己单独在的时候，言不谈嘴不漏，自己问他什么他都跟自己打马虎眼儿，现在方哲来了，他三下五除二倒说出自己的目的，也不知道是因为他上次跟自己谈判谈怕了，还是他不愿意给自己这个页游平台负责人面子。所以，看着方哲还没开口，他先插了一嘴：

　　“朱总，您也知道我们平台才刚刚公测，《玛法传奇》这款游戏也是才刚刚公测，很多事儿，还真不好说，从以往过去成熟的传奇类游戏数据来看，到后期的时候，用户的arup值都能攀升到五六十以上。”

　　朱亚军看着李一飞横插一嘴，而方哲又没有阻止的意思，就知道自己是怠慢了这位方哲手下的得力干将，说起来他也不是真的想怠慢李一飞，而是实在被李一飞的谈判技术搞怕了，心里有那么一丢丢阴影，上次李一飞和方哲去羊城找他们公司谈合作的时候，李一飞一嘴一个“不过”，直把他们公司的《争霸天下》贬的一无是处，好似扔到大街上都没人愿意要似得。

　　事后，朱亚军好好地回想了想当时的谈判过程，发现李一飞这家伙总是偷换概念，给自己往沟里带，好比说他们家游戏美术不过关，然后讲哪款游戏的美术怎么怎么好，他们家游戏美术怎么怎么差。

　　可实际上呢？一款游戏怎么可能哪哪儿都好，每款游戏都有自己独特的卖点，有些游戏玩法新颖，有些游戏画面精美，还有些游戏，就是他们这种slg游戏，玩的就是策略和pk对抗，可是李一飞非要拿《争霸天下》的短板跟别家游戏的长处去比较，而且还说的非常巧妙，不知不觉中，就让自己觉得他们家做的游戏真够差的。

　　所以这次来燕京，他打心底里不想再跟这位李总谈太多，刚才李一飞跟他谈话，他也是模棱两可的应付，绝口不提正事儿，现在看来，却是让这位李总心里生了点儿怨气，他赔笑着开口道：

　　“李总，实在不好意思，等您下次去羊城出差，我好好招待招待您，我刚才话的确是说的有点儿满了，不过相必您也知道，现在市面上的各家的页游平台，都主推的是slg类游戏，行业内都认为今年是slg游戏的爆发年。

　　上个月51wan，91wan他们联运的那款《热血三国》，短短一个月内就取得了三千万的流水，当然，他们自然是没法儿跟咱们汇众的推广能力相比的，但是这也足够看出市场上这类游戏的热度，相信市面上不少玩家，都是我们《争霸天下》这款游戏的潜在用户。”

　　李一飞听了他的前半句，就已经听出来他话里的意思，心下的那点儿怨气也消散了不少，所以也就笑了笑没再多说什么。

　　实际上他跟朱亚军一样认为，现在这个时间，的确是slg游戏的爆发期，如果他们汇众能再主推一款slg游戏的话，相信必能有不小的斩获，而《争霸天下》这款游戏的游戏质量，从之前的测试数据中也能看出一二。

　　好半天没有说话的方哲，开了口：“朱总，我记得贵公司好像已经跟很多家平台签过联运协议了吧！”M.23sk.com

　　朱亚军面上露出喜色，方哲说这话，也就代表了他们这事儿有戏，他开口解释道：

　　“这个方总您放心，我们捷游，愿意独立承担全部的违约金。”

　　方哲和李一飞对视了一眼，看样子，朱亚军为了促成这次合作，是下了大本钱，那些违约金，加起来恐怕得有两三百万吧，不过汇众真要独家代理他们游戏的话，想想那恐怖的流量和流水，这点儿钱又不算什么。

　　方哲想了想，眼下汇众页游项目部，已经有好几个人南下找游戏谈合作，不日李一飞也会再次南下，跟自己点名要谈的几家公司谈合作，现在众乐平台上的流量，是极度庞大和恐怖的，为了保证从《玛法传奇》里边流失的玩家能依然留在平台上，运营部已经研讨了几套方案，包括充值返利，会员制度等等。

　　而其中还有一种，就是尽快多推几款独代游戏，给玩家更大的选择面，保证玩家玩腻了某款游戏，还能有其他的游戏选择，联运游戏虽然也能推，但毕竟好多家平台都在推联运游戏，对玩家的吸引力肯定没有众乐平台独家代理的游戏吸引力大。

　　捷游的《争霸天下》，倒也的确是一款质量不错的精品游戏，前世这款游戏数据一般，想来还是因为流量限制的问题，捷游作为一家纯粹的研发公司，在这块儿却是无能为力，只能指着联运的平台发力。

　　方哲心下已经打算答应朱亚军，而朱亚军，他看着方哲面色平静的靠在沙发上没有开口，咬了咬牙又说道：

　　“这样，方总，为了表现我们公司的诚意，我们愿意在分成比例上，再让一个点儿，汇众6，我们4，您看怎么样？”

　　方哲惊讶的转头看向他，心想，还好老子沉得住气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百一十二章 还好老子沉得住气免费阅读。https://xs.23sk.com 