    科学家们首先放出的是各种型号的无人探测器，这些探测器能够捕获星球大气上方的气体，分析其具体成分。

    生命这种东西，几乎可以说无处不在，拥有任意一丁点生存空间的地方，依旧可能存在着微生物。

    “看样子已经有所发现了。”

    经过一系列的分析后，生物学家终于确定，这些所谓的微生物，是碳基类的生命。

    “唉！”听闻结果，几位硅基生命的爱好者不由得发出了一声哀嚎。

    “……我就说，不是硅基生命……哈哈你欠我一瓶茅台！”王俊鹏咧开嘴大笑，他和某些同事曾经为此打赌，结果轻而易举地获得了最终的胜利。

    “真没劲啊，又是碳基类。来一点硼基类的生命也好啊。”

    而另外几名年轻人正在小声抱怨着，这个星球没有产生所谓的奇迹云云。

    开玩笑，奇迹那么有那么容易产生！

    当所有的准备工作就绪后，整一只小型舰队，非常友好地用本土语言，发送了一连串的电磁波。

    电磁波的功率倒也不大，只是让一些天文台接收站收到信号即可。

    人类不是来这里引发恐慌的，没有必要让所有的泰普人全都知道，大气层上方出现了一个外星文明。以己度人，这才是风度。

    至于所谓的问候语，还是原来的老一套：

    【未知的文明，你们好，我们是来自远方的人类文明，带着和平以及善意而来。】

    【我们遵守平等、自由交易的原则，一切都可以买，一切都可以卖，只要你们能够付出相应的代价……】

    【我们更是带来了宝贵的科技知识以及物质财富，这是双方增进交流、促进彼此发展的一次好机会。】

    【我们是星际文明当中，不同文化以及艺术品的收集者，渴望收集您文明的历史以及文化著作，也希望得到该星球的艺术著作以及生物标本。如果您文明有这样的沟通欲望，可以发送电磁波与我们交流。】

    【飞船将停留在星球大气层上方一段时间，希望能够得到您文明的回复……】

    ……

    这是一个以空艇为主要交通工具的独特文明。

    由于空艇的体积庞大，通常要求比较宽广的停放地点，所以城市间房子的间隔也是极大，随处可见十公顷以上的大型空艇停放广场。为了应对高重力环境，以及时不时发生的台风天气，城市中最高的房子，也不过二十来米，反倒有点像人类的乡村地区。

    大大小小的空艇来回于城市间的各个停放广场当中，络绎不绝，而又井然有序。

    在城市里边，普通人是不允许拥有自己的飞艇的，空艇驾照难考不说，还需要很大的停放点，为了这个停放点支付一笔不菲的租金相当不划算。

    倒是乡下地区拥有空艇的人不少，只不过乡下的空艇没有办法开进城里。

    天文科学家奥布莱恩，从家中出发，开始了一天的工作。泰普星人的生活节奏不算快，但是也不慢，这个星球一天的时间相当于地球的31个小时，花费一两个时间在上班路上，倒也没什么。而且空艇上边还有早餐可以享受，虽然价格贵了那么一点点，不过味道还算不错就是了……

    “嘿，安奇，这是你新买的车？”奥布莱恩看到邻居正在尝试着开车，好奇地打了声招呼。

    “是啊，飞艇车的驾照，可不容易。”安奇非常得意地擦拭着自己的车子。这种空艇车是最新的交通工具，价格不菲。

    为了对抗高重力环境以及稠密大气，泰普星人的身材构造进化地有点像猩猩，需要两条前肢辅助行走，所以车子的构造也与人类大不相同。它看上去非常扁平，有点像赛车，四个轮胎大大的，流线型造型，周边还有一种皮划艇一样的氦气气囊。

    这是一种新型的陆地交通工具，这一层气囊，相当于汽车周边，加了一些气球，能够提供一定的浮力，以此可以对抗星球巨大的重力。

    否则重力太大，动不动就爆胎也很麻烦啊。

    之所以这位邻居，用得起这种车子，只是因为他是个福二代……

    “真是一辆好车啊……我听说南方的城市里，已经有类似于这样的公共交通工具了吧？”

    “是的，不过那种公共交通工具，价格可比小汽车高得多，车票的价格也很高，民众抱怨的声音很大……”

    “总会好起来的。”

    两人随意聊了几句，奥布莱恩相信，随着科技的进步，在不遥远的未来，每个人都能用上自己的汽车……

    或许吧……

    他骑上自己自行车，前往空艇站台。

    脚下心爱的自行车，也有类似的空艇气囊，价格相当之高。对了，价格高昂的原因，是因为气囊里的气体不能是氢气，而是氦气。

    使用氢气，容易因为一丁点火花就产生大爆炸，产生安全事故，而氦气就不会了。

    但是氦气在一个星球的储备量是有限的，通常与天然气混搭在一起。不像氢气一样，电解水就能够得到，所以价格也就相当昂贵。

    来到就近的空艇站台，停放好自行车，上面的电视正在播报国际新闻。

    “……大迈国国会众议院司法委员会，于当地时间12日表决通过一项决议，为弹劾总统相关调查确立准则。多党人士随即表示强烈反对，而内部对弹劾的意见则有所分歧……”

    “……安替米西亚地区的豚猪瘟疫仍在蔓延，已经危害到大约五十万人口的正常生活。”

    “……印巴地区的交火，造成300平民的损伤，奥国外交部强烈谴责……”

    “……棒国再次出现演艺悲惨事件，女明星崔雪雪在家中身亡……”

    这个星球实在太大，一共有一千多个大大小小的国家，各种矛盾不断，几乎没有一天是安宁的。

    奥布莱恩叹了一口气，幸好他们奥国是星球上最强大的国家之一，无论是科技实力，还是领土资源都位居前列，也没有出现那种干涉到政治圈的大财阀。国土面积高达七百万平方公里，没有小国家敢不开眼地招惹，内部政治平稳，这已经算是最大的优点了。

    在六十年前，海底电缆的建成，宣告着全球互联网时代的到来。这一项大工程持续了整整一百年的时间，终于联通了221个主要国家的网络。但还有八百多个国家处于失联状态，对于这些偏僻落后的国家，有什么消息只能通过电报传播，通讯起来无疑非常困难。

    甚至连这些国家到底发生了什么，也是消息封闭，得隔好几天才能够知道。

    就譬如说这个棒国小国，蜗居在星球的一个角落，给几个寡头垄断，各种狗屁倒灶的事情也格外多，潜规则都爆到明面上来了。甚至棒国民众还被国内媒体洗脑，总以为自己天下无敌。

    “真是个莫名其妙而又自负的国度。”奥布莱恩心中骂了一句。

    为了解决全球交通问题，用于两地之间的快速交通，科学家们曾经想要开发一种时速八百公里的飞行器。但最终因为与空气的摩擦太大，发动机技术不过关，这种飞行器的研发还是失败了。