    “怎么了啊？方唯是不是跟你闹别扭呢？”刘宇峰看着那两人的背影，明明自驾游时，方唯最爱黏着周锐昀，时时刻刻都有说不完的话，这次见面却反常的不爱搭理人。饶是刘宇峰再心大，也隐隐觉得不对劲。

    周锐昀四两拨千斤：“你想多了，我们去哪吃饭？”

    刘宇峰好糊弄，话题扯走了：“老张记得吧，去年从咱们单位食堂走出去的那个大厨，现在开了个饭馆。说起来，你也走了，这么个铁饭碗，何必走呢，沈士则那种人咱们忍着点，也不会……算了，不提倒胃口的事了。”

    周锐昀说：“没什么。”

    刘宇峰招呼他往前走：“那你现在准备找什么工作？”

    “还没打算。”他日子过得浑浑噩噩，哪里还往以后想。

    “哎，该想想了，不能一直赋闲在家吧。”刘宇峰在一旁说。

    周锐昀没再吭声，只是抬眼往前看。方唯和赵延的身影远的即将看不见，每个参加活动的人背后都贴上了号码，赵延的牌子似乎有点脱落，方唯停下来帮他调整，末了亲昵的拍了拍对方的后背。

    “好了。”

    赵延侧过头冲他笑着道谢。他笑起来眉眼生动、阳光，看起来就是个没有阴霾的人。

    然后是一个转角，便看不见了。

    “继续跑还是到这儿结束，咱们也去吃个饭？”赵延问。

    方唯假装无事，笑着望他：“看不出你是个会半途而废的人。”

    “我不是个喜欢半途而废的人，但我也不喜欢逞强。”

    方唯静默良久，苦笑一声：“好吧，我确实想回去了。”

    赵延还没问我们现在去哪吃饭，方唯又低叹着补了一句：“但我不想永远这么不敢面对。”

    不走，他觉得不自在。走，他又觉得自己软弱。

    赵延偏头看他：“为什么不敢？因为还喜欢？”

    “非常后悔喜欢过。”方唯不假思索接了这句话。

    赵延失笑，方唯瞪了他一眼：“笑什么？”

    赵延嘴角直指要害：“如果觉得后悔，就说明还没放下吧。”

    方唯做了那么多天的心理建设，差点被赵延一句话毁掉，此时只能弱弱反驳：“不是……”

    “好啦，我开玩笑的。”赵延默摸了下他的头发，“没什么大不了的不是吗？多来几次就好了，如果你愿意，可以考虑考虑我，怎么样？”

    “考虑……你什么？”方唯脚步慢了下来。

    赵延快他一步走在他前面，此时回身停下，笑眯眯道：“帮你积攒经验。”

    “又是开玩笑吗？”这回换方唯失笑了。

    “哪里像开玩笑？我是认真的。”

    相处的这段时间里，方唯当然知道赵延的心思，只是他没想到这么快就挑破，也没想到是现下这么随口的一句话。

    “不要玩了。”方唯如此说道，当他只是玩笑，“先找个地方吃饭吧。”

    赵延却突然正色：“你觉得我是在开玩笑？”

    方唯丢过来的眼神里写着“难道不是？”

    “为什么？”赵延问。

    方唯不解他为什么跟这个话题杠上了：“就语气不正式吧，听着就是玩笑啊。”

    赵延皱着眉：“但我的正式求交往，就是这样。”

    方唯：“……所以你现在还是在跟我开玩笑对吗？”

    “并不是。”

    方唯有一瞬间的糊涂，而赵延的目光毫不避讳的投射过来：“我是认真问的，你要不要跟我试试看？开启新篇章，是忘了上一段感情的好办法。”

    “我……”方唯卡壳了一下，他不擅长拒绝人，“太突然了，我现在还没想过……”

    其实也不突然，毕竟赵延的“司马昭之心”，路人皆知。

    方唯踌躇纠结，不知该如何委婉拒绝。感情不是不能再尝试，但现下这一团乱麻的情况下肯定不行。

    两人一时间静下来。

    “没想好的话我可以等几天，如果是拒绝也没关系，依然能做朋友。”赵延看他无措呆愣的样子，摆摆手，把台阶递了过来，“你不要往心里去。不如先想想吃什么吧？真饿了。”

    他语气轻松，神态自在，倒不像是表白被拒的样子。接下来也仍在讲笑话，眉飞色舞、毫不扭捏尴尬，方唯不禁又要怀疑他是不是一直在开玩笑。他分不清，他对待感情向来死心眼，过于看重，轻飘飘的处理方式他没有经验。

    就像现下方唯不经意间摩挲了下手指，之前周锐昀给他递瓶盖时不小心碰上了对方的手指，触感早就消失，心里却隐隐不自在的觉得还粘附在上面。

    “怎么这副表情？不会还想着我刚才的话吧，你别在意，真拒绝了我也没事，当然，我还是希望你能考虑一下。”赵延眉开眼笑。

    方唯回神，应了声：“嗯。”

    世人千奇百怪，对感情的态度亦是如此。如方唯，他唯一一次的表白对象就是周锐昀，当时没收到确切的回答，于是神思不属好几天。如赵延，却是随遇而安的坦然，吃不到粤菜便换川菜，也没什么大不了。

    有人不撞南墙不回头，有人自在逍遥早早看开。

    谢衡也逍遥，他给谭西原发了条晚上一起吃饭的信息，不过对方可能在忙，还未回复。谢衡悠闲躺在酒店的床上玩手机等回信。上次跳了河，登了当地小报，第二天事情就传到了谢家长辈耳朵里。谢母一顿骂，谢衡却不当回事儿，麻溜的放狠话，要谢母别再找无辜人的麻烦，然后收拾东西滚出家里。

    谢母自生下谢衡后身体一直不好，当天被气得缓不过来气，不知是在酝酿风暴还是静观其变，总之那天之后也没再找茬。谢衡乐的自在，趴在床上又给谭西原去了条骚扰短信，肉肉麻麻粘粘腻腻。

    谭西原还没回信，他先收到一条狐朋狗友的消息。对方一口气狂发几个大笑的表情，再悠悠然传来一张截图。截图显示自微博，说某高校里有学生虐猫虐狗。附的照片虽小，但谢衡一眼认出了当事人——是他在C大上学的表弟。

    谢衡跳河那次消息出来，没少人嘲笑他。这个混不吝的表弟也在其中，这会儿身份对调，谢衡乐的赶紧拨通电话，阴阳怪气反嘲笑回去。

    谢衡表弟叫柏安，尖嘴猴腮，品质一般。

    “哥，你还笑呢，要不是我爸把消息拦的早，我就要被学校处分了。”柏安抱怨。

    “那你不是活该吗？好端端的折腾个动物干嘛。”

    “那我折腾什么去？倒是有个人想折腾的。”

    谢衡换了个姿势，舒舒服服躺在床上：“谁啊？”

    柏安那边顿了一下，语调拖长：“庄越知道吧？就是哥你要我好好照顾的那小子。”

    “他惹到你了？”

    “这事就是他闹出来的，你没看见，当时转发好几万了，我身家信息都给人肉了出来。”柏安说着来了气，“我倒是想听您的吩咐好好照顾他呢，结果他一转身却把我害了。”

    “那小子是有点轴。”谢衡煞有介事地点点头。可别提了，前两天他跟谭西原去吃饭，庄越正好在那家餐厅做兼职，两人差点又干起架来。谢衡不想跟个小孩子计较，偏偏庄越回回见到他跟谭西原待在一起，都像个护食的小野兽，红着眼捏起拳头就失了理智。

    谢衡抱怨：“你这弟弟到底怎么回事？恋兄也要适可而止吧。”

    谭西原在一旁似无奈似气闷。

    “是吧，特别轴。”柏安的声音拉回了谢衡思绪，“哥，我真咽不下这口气。我知道这是你宝贝小情人的弟弟，但我也忍不了了……”

    “忍不了你跟我说干嘛？”谢衡回道。

    “那我要教训他，不得先经过你的同意。”

    “你现在挺懂事啊，都知道问我意见了？”

    那边柏安哎了一声，正要说话。谢衡听见手机里响了一声，便急着要挂断电话：“你要怎么做你自己看着办。我有电话进来，先不说了。”

    电话是谭西原打来的，说快下班了，去哪吃饭。谢衡一骨碌从床上爬起来开始收拾自己，闲杂琐事全抛却脑后了。

