    这支被俘获的后勤队伍基本上都是汉人签军队伍，领兵的粮官也是汉人。

    他见着苏咏霖的旗帜，看到苏咏霖的骑兵，直接跪下来求饶，要把粮食全部献给苏咏霖，求苏咏霖饶了他们这群签军一命。

    “将军饶命！将军饶命！我们不是正兵，我们只是签军！签军！不打仗的！”

    “放心，我当然不会杀你，我们是汉人的光复军，不杀汉人，只杀女真人。”

    苏咏霖和颜悦色的拍了拍这个粮官的肩膀，然后笑眯眯地问道：“我们刚从保定来，你这是要送去文安？”

    粮官大惊，然后满脸畏惧。

    “是……”

    “大城去不去？”

    “也去……”

    “那我安排一批弟兄跟你一起运粮到文安，他们不会被发现吧？”

    看着苏咏霖核善的面容，粮官咽了口唾沫。

    “绝对不会。”

    “那就好。”

    苏咏霖点了点头，然后带着这支运粮队伍，给他们提了提速，奔向文安县，到了县北，把大部分押运队伍换上了自己人，去诈城门。

    这个粮官还挺配合的，带着运粮队伍缓缓进入了文安县城，然后自然就是一阵杀戮，城门被夺下，虎贲营士兵快速冲入城内一阵厮杀，把城内留守的千余金兵杀的很快崩溃。

    县城就这样失而复得。

    但是苏咏霖也没有守，全歼守军之后，苏咏霖继续带着运粮队伍假装运粮队前往大城。

    而同一时刻，耶律元宜正在打着自己的小算盘，派人往河间府搜查情报，探查光复军的军事设置。

    然后他得知河间府一带貌似也完成了坚壁清野，再深入一点，才发现光复军的军事设施。

    光复军的确在河间府设防了，但好像就是维持在河间城一带，离开河间城往东，大城县往西，好一段距离成了无人区。

    这年头金国的人口密度当然不高，河北作为传统汉地，惨遭黄河泛滥的荼毒，生产地位也一落千丈，人口远远没有当年河北崩坏之前那么稠密。

    耶律元宜也是听说当年宋廷还统治河北的时候，河北还是很富饶的农业重地，只是后来被他们自己折腾的崩坏了。

    尽管如此，百足之虫死而不僵，破船还有三千钉，河北就算崩坏，要说那么大一片区域都是无人区，也实在是过分。

    唯一的解释就是，坚壁清野在河间府也完成了。

    这可有意思，这群汉人贼兵的执行能力很强啊，前面几个县坚壁清野了，河间府也坚壁清野了？

    这要是打起来，金军主力怕不是要逮着河间城猛攻。

    但是河间城本来就是重镇，大城，北宋的时候就修建的特别高大宽深，到了金国地位不减，依然是重镇。

    落入叛军手里，出于军事目的考虑，肯定也加固了城防，指不定把城墙加高加厚到什么地步。

    而河间城作为河北重镇，军事意义和政治意义都很重要，属于战争状态中无论如何都无法绕开、无视的城池，必须要攻取。

    这打起来也不知道要付出多少条性命才能拿下来哟。

    耶律元宜暗自揣测，觉得完颜亮免不得要在河间城下碰的头破血流。

    这一战，怕是不好打啊。

    大战还未开始，耶律元宜从军事角度已经觉得这一战不好打了。

    这一战要是打起来，首先，对后勤的要求尤其的高，然后才是其他。

    紧接着，十月十八日，他又得到了关于河间城附近光复军防御的最新消息，得知他所猜测的一切并不是杞人忧天。

    “按照将军的要求，属下探查了河间城的情况，河间城墙的确加高了，护城河也加宽了，瓮城原本是两座，现在是四座。

    城头能看到大量器械，城上竖旗甚多，军兵来来往往，数量也很多，河间城远远望去威势甚重，堪称天下坚城。”

    探子把自己看到的一切原原本本的告诉了耶律元宜。

    “这可就不好了啊。”

    耶律元宜皱起了眉头：“这些逆贼倒是懂得守城之术，河间城要真是如此坚固，就算攻城兵力比他守城兵力多十倍，都要打成苦战，只要里头粮食足够，这一战，最少三个月。”

    耶律元宜麾下部将互相看了看，都没说话。

    他们当然也不想打这一战，都是被逼的，无可奈何。

    现在虽然兵不血刃攻下了两座县城，但是他们一点获胜的感觉都没有，反而忧心忡忡。

    耶律元宜判断了前线局势之后，他们更加忧虑了。

    他们可不想被分配到攻城的任务。

    虽然说军中军功最高的一级就叫做【先登】，拿下一个先登军功，大头兵成军官，军官成将官，不出意外，基本上一家人一辈子衣食无忧。

    但是之所以它含金量那么高，赏赐那么丰厚，原因就在于攻城的难度远远大于野战。

    一个先登军功背后不知道躺着多少人的尸体，用人命堆出来的先登，从来也不是军中正常人所渴望的军功。

    他们宁愿在野战战场上和光复军争锋，也不愿意在城下面被打的头破血流。

    但是这种事情当然也不是他们能决定的。

    耶律元宜的亲信部将耶律弦想了想，开口道：“将军，咱们需不需要把这件事情通报给朝廷，让朝廷早做准备，多准备些投石机什么的？”

    “通知当然是要通知的，但是我可不想在这里攻城，给你们一百台投石机，让你们攻河间，你们难道愿意吗？”

    耶律元宜看了看部下们。

    部下们你看看我我看看你，连连摇头，都表示不想碰这座城池的霉头。

    谁真要被任命攻打这样的城池，就要焚香祷告上天对他好一点，不然损兵折将却没有功劳，别说皇帝，各部队的将领估计都想活撕了他。

    耶律元宜点了点头，开始思考脱身之策。

    但是还没等他想到些什么，忽然有人来报，说一支金军装扮的贼军假扮粮秣运输队伍抢夺北城门，城门守军正在与之激烈厮杀，情况十分危急，请求援兵。

    这可让耶律元宜吓得魂飞魄散。

    “城北？怎么回事？为什么贼军会从北边来？北边不是没有贼军吗？！”

    耶律元宜歇斯底里的大叫着。

    但是这个问题是没有人可以回答他的，因为所有人都很慌乱。

    不过宦海沉浮那么多年，大浪小浪耶律元宜也不是没有遭遇过，他连忙深呼吸数次，强行让自己冷静下来。

    他一边派人紧急支援城门，一边走来走去思考到底发生了什么，以及他该怎么办。

    然后，一个可怕的想法在他的脑海里快速成型。

    贼军从北边来，扮做金兵，假装金军的粮秣运输队伍……

    北边，粮秣。

    我的粮道不会被断了吧？！

    文安县不会出事了吧？

    坏了！

    耶律元宜心神剧震——贼军从北面截断了我的粮道，断了我的退路，要是再从南边来一支部队南北夹击，我不就死定了吗？

    而且我都进攻到大城县了，他们不退守河间，反而进击？

    那他们到处搞坚壁清野是为了什么？

    不就是为了争取战略纵深，抵消大军主力的骑兵优势吗？

    难道不是？

    他们坚壁清野只是为了迷惑我、让我以为他们要后退？

    这一切都是针对我而设下的圈套？

    完了！

    完了完了完了完了！

    耶律元宜咽了口唾沫，心脏狂跳。

    有部下立刻询问他接下来该怎么办，是据城死守等待援军还是赶快撤退。

    耶律元宜紧张的思考了一会儿，做出了一个决定。

    “留一支人马断后，其余人速速撤退！全军速速撤退！再不撤退，就要让贼军合围，咱们一个都回不去！”

