    韩氏嫁进来后，顾家的家宅安顺，长房也传了好消息，月家对顾佑秀和月氏夫妻的事情，愿意劝和而不再起心思去劝分。

    花氏接到这样的大好消息，她很自然的跟家里长辈们分享一番，她瞧着韩氏这个弟妹的眼神都要亲近几分。

    月家和顾家私下里几乎不再有什么来往，顾家人的心里面，到底还是为了两个孩子着想，对顾佑秀和月氏的婚姻存了求全的意思。

    顾佑秀这边也提出要求，只要月氏不借着改嫁的机会回到都城来，他也是有心放手。

    月氏在最后要决定的时候，她的心里面左右摇摆着，她是费尽心机嫁了这么一回，最终夫妻离了心，她要是再嫁，她心里面既有盼望，却同样有着深深的纠结。

    顾家这边长房自顾大夫人去后，顾大老太爷父子的身体都不太好，顾佑健和花氏这对夫妻同样不好太过干涉顾佑秀的决定，夫妻两人心里面为了侄子着想，还是盼着这对夫妻不要分开。

    顾佑屹成亲的大好日子，顾家照旧送了帖子给月家，两家人借着这个机会互相说了说话。

    花氏向月家人表达了顾家人的诚意，自顾佑秀夫妻不在都城后，顾家人从来对他们夫妻只有关心情意，绝对不曾有过任何干涉的心思。

    花氏就差没有明言，你们月家女子那般的能干，都能够做下那般委屈自己的事情，如今这大好的机会放在眼前，她还不能重新把夫婿的心思又拉拢回来？

    月家私下里闹腾了许久，在听到顾佑秀提出来的条件后，月家几乎是熄了那种想法，月氏不能够重新嫁回都城来，那她又何必和顾佑秀就这般的拆开去？

    只是月家人前面跟月氏做了一些保证，如今一时之间不方便就这样的改口，顾家这边有喜事依旧请了他们一家人，而花氏又是如此识趣给他们家台阶下，月家人因此表示愿意考虑。

    顾佑健知情后，他私下里跟花氏交待：“月家对两个侄子不亲近，我们这边也不要鼓励两个侄子再去亲近月家人。

    我瞧着两个侄子还是象他们的父亲是聪明人，月家那边存的心思，月氏只怕心里面也是明白着，她只不过还想借着机会让秀弟在她面前认了输。

    花氏如今只可怜两位侄子，明明有父母的人，偏偏却要在祖宅里长大，他们当伯父伯母和兄嫂们是尽心去照顾他们，可是到底不如在自个父母身边长大自在。

    月家人对月氏所生的两个孩子从来不曾表现过亲近，反而是两个孩子欢喜见到舅家人。

    原本月家人要识得做人，他们便是面上略略表现对孩子们的亲近，也能够让顾家人对月家人心生几分喜意。

    可惜月家人对两位外甥态度淡淡，顾家这两个孩子在父母不在都城后，自大人们的眉眼神色中也能够瞧出一些事情来，他们有心亲近舅家人。

    只是月家人的笑意不曾入眼中，他们的态度还是伤了两个孩子的心。

    顾佑健夫妻事后知情后，哪可能不恼怒月家不会行事，然而他们在心里也暗自松了一口气，顾佑秀是一再写信言明，两个孩子要好好长大，是绝对不许跟舅家人太过亲近。

    顾家这边原本是有防备心思，结果防了好几年，月家人仿佛不记得两个外甥的事情。

    花氏跟顾四夫人和顾五夫人说起这些事情的时候，她也不曾避了弟妹们在一边旁听，端良氏在一旁听了许多后，她只觉得心里面暗生凉意，她自然是早早避了去。

    端良氏心里一时之间郁闷难解，她便来长园寻程可佳说话，她把月家事情说给程可佳听。

    她颇有些几分感慨说：“弟妹，还是你当年明目，她在你面前不敢有多的隐瞒，便直接露出了真相。”

    程可佳满脸啼笑皆非神情瞧着她说：“嫂嫂，过奖了，我要有那样的好本事，只怕顾家都要装不下了。

    她也不过是心虚，又装了好几年，大约是觉得能够心想事成了，而我那时节刚刚嫁进来，她便想把我当成垫底的板子用一用，结果她失手了。”

    程可佳一直觉得月氏在那当口，要是慢慢的做改变，顾佑秀那心思不说全部给了她，至少也能移一半过来，可惜她的动作快了一些，而且又太过心急了一些，然后行事不当失手。

    程可佳在那时只是无意当中做了最后的一根稻草，月家的人，直到如今瞧着程可佳都是不太顺眼。

    程可佳在这事情上面从来不敢隐瞒娘家人，她自是把前因后果跟娘家人说得仔细。

    她的心里面对月家人品性看得不高，程家人和月家人同在都城，两家人总会有相遇的时候。

    端良氏听程可佳的话，她认同的点了点头说：“我其实是佩服她的，她能够贤惠那么几年，而且一直装得那般相像，也不是一般的女人。

    其实前面那位嫂嫂如何的好，她都已经不在了，她又何必把那人明藏在自个的心里面？

    她的夫婿都不再提及旧事，她反而日日提醒夫婿要记得旧时人。

    我嫁进来后，大嫂嫂私下里都交待过我，在她的面前，旧事休得提起，只管今时的事情。”

    程可佳瞧着端良氏笑了起来，说：“嫂嫂，我们皆是一般人，自然是不会明白聪明人的想法，她们的心思自然是会多了十八道弯，偶尔失手也不算什么怪事。”

    程可佳曾就着月氏做下的事情，她跟程家三老夫人细细的讨论一番。

    程家三老夫人颇有些感叹说：“这女子心思灵巧，只可惜太过年轻了一些，她一时取了近道，便走了岔路。

    只怕是她的心里面也明白着，如今遇着你，便想借着踩你的事，再顺着机会回头过来。

    她当日要是想得远一些，再走得远一些，她的夫婿和她相处的时间长了，也未必还会一直记得旧人如何。”

    程家三老夫人的心里面还是满意程可佳所做的事情，这是一个天性里不会记仇的孩子，但是也不是一个随意会让人欺负的孩子。