    第1153章 先回去吧   

    走到半路上的时候，宋轶这才发现，那些人并没有追过来，这才忍不住跟着松了一口气。

    

    “看样子，你那一招，确实对他们有些威慑的作用。”

    周围的车开始多了起来，宋轶不得不减缓了速度。

    

    张龙的脸上，全都是凝重，他并没有松了一口气的样子，刚刚那一下，就像是彻底的撕破了脸一样，他这一次如果不把事情解决好的话，恐怕没办法离开了。

    

    “确实是有点用处的，他们对于未知的东西，还是会存着敬畏之心的。”

    张龙觉得，那些人莫名其妙的被定住了，他们心里肯定会有恐惧的。

    

    尤其是陈卓，他对这些简直就是深信不疑，也不知道经历了这一番之后，会不会变得更加疯狂起来，这些可不是张龙的本意。

    

    “那你们这次见面，有没有知道，对方究竟是什么目的？”

    宋轶当时根本就没办法靠近，所以也不知道，对方现如今究竟是什么目。

    

    主要是想到陈卓说的那些，张龙就觉得后背一阵发凉，他原本还以为，自己早就已经见识到了这个世界上的黑暗的一面。

    

    “确实是已经知道了，他图谋的就是那整座岛，主要还是为了长生不老，说是见到宋老太爷，原本已经病危了，可是在那座岛上，又变得活蹦乱跳的。”

    

    可能这件事情，对陈卓的冲击力，实在是大的很，所以他才会下定决心，想要把那做导图么到自己的手上。

    

    宋轶听了之后，脸上的神色多少还有些复杂，当初虽然早就已经猜到了，可是真正的接触到了真相之后，还是有些难以理解的。

    

    “就只是因为一个宋老太爷，他竟然就能判断出那座岛上不一样，那倒真是挺厉害的。”

    青龙帮的这些人，没有一个是修道的。

    

    他们对这些东西也并不是特别的了解，光是从一个送老太爷的身上，就能判断出那座岛的不同寻常，确实是挺不一般的。

    

    “除了宋老太爷之外，其实还有你们几个，那就是你们找药的时候，从那悬崖上跳下去，隔了没几天就活蹦乱跳的回来了，这就更加坚定了他的想法。”

    

    这些东西，她们通常情况下是不会注意的，可是现在说出来之后，就连自己也觉得确实是有些非同寻常的。

    

    一般人从那里跳下去，说不定早就已经死了，可是他们也只是受了轻微的伤，没过多久就恢复如常了。

    

    “你说起这个，也怪我们当初太过大意了，知道有青龙帮的人盯着，当时也没有太过顾及。”

    宋轶这个时候，还真是有些悔恨不已。

    

    这青龙帮幕后的帮主，其实也是非常谨慎的，当初那些手下，就跟他说过那座岛上的与众不同，   

    只不过没有亲眼所见，他根本就不愿意相信，但是事实摆在面前之后，还真是由不得他不相信。

    

    “你们就算再怎么小心，他们主要是想知道，还是有办法的，一旦被他们盯上，肯定是没办法脱身的。”

    这些人，连张龙都有些忌惮了。

    

    宋轶听了之后，忍不住叹了一口气，原本还想着，开心的去建设那个国家就好了，谁能知道，周围还有一群虎视眈眈的。

    

    “说的也是，宋老爷子就是个例子，他们现在已经坚信，在那座岛上呆着，应该是那种永葆青春的。”

    宋轶觉得，以前好像是忽略了这个细节的。

    

    现在想一想，都已经这么长时间了，张龙的容貌，确实是没什么变化的，而且他隐约觉得，跟之前好像有些不大一样了。

    

    而且他们后来住过去之后，也有了很大的转变，只不过这些都太过平常了，并没有特别注意过罢了。

    

    “现在这件事情，确实是有些棘手，而且对方还直接拿云飞他们威胁我，所以当时也没有办法。”

    这种感觉，张龙真的是头一次经历，他觉得实在是太憋屈了。

    

    宋轶听到了之后，握着方向盘的两只手，不是觉得就加紧了，这种被人胁迫的感觉，他也知道是什么滋味。

    

    “咱们先不说这些了，还是先回去吧！”

    前面就该掉头了，宋轶是觉得，有什么事情，等回去之后再商量好了。

    

    但是立刻就被张龙给阻止了，他刚刚仔细想了一下，现在不应该住在梁墨辰那个地方了，那些人要真是做点什么，肯定不会有所顾忌的。

    

    “我记得你说过，在这个城市是有一栋别墅的，咱们就去那里住好了。”

    张龙这番话说完之后，宋轶立刻就直接踩了刹车。

    

    他惊讶的回头看了一眼，其实是想问，张龙，这是怎么了，为什么突然就这样了，天不是说好了，要在梁墨辰那个地方住下的。

    

    “怎么了？

    为什么不去墨辰那里住了？”

    宋轶一边开着车，还一边偷偷的回头去看张龙的脸色。

    

    这也不知道怎么回事，怎么突然就变成了今天这个样子了，他心里还在想着，刚刚在那里面的谈判，肯定还是有其他的。

    

    “我总觉得，青龙帮的人肯定不会善罢甘休的，如果找上门去的话，肯定会连累他们的。”

    张龙把自己的担忧给说了出来，他也确实是这么想的。

    

    宋轶听了之后，多少还是能理解的，毕竟这种事情，也不是他们能左右的，这青龙帮，在大夏国的民间，简直是快要一手遮天了。

    

    他们要是想做点什么的话，那些普通人根本就没办法反抗，就算是想要把它们铲除了，这种黑恶势力的保护伞，到时候肯定也会出手的。

    

    “还是你考虑的周全，我都把这件事情给忘记了，那咱们就去那栋别墅住好了，我现在就跟墨辰说一声。”

    肯定是要通知一下的，要不然会显得他们很没礼貌的。

    

    梁墨辰接到这通电话的时候，首先就想到，是不是自己哪里做的不好了，或者是说，张龙，这次去见青龙帮的人是不是出了什么事情了。

    

    “你可别胡思乱想的，我们住在这个地方，多少也方便一些，住在你那里，会给你带来麻烦的。”

    张龙听到了他们的谈话内容之后，立刻就把电话给接了过来。

    

    

