    “但赵武升是个不简单的人，当初我还以为……”楚婉竹欲言又止。

    我看了她一眼，明白她的意思，缓声道：“这个老狐狸比你想象的还要狡猾的多。”

    “你先照看一下叶青青和豆豆，我还有点事去找一下赵武升。”我说完就离开了。

    过去前给赵武升发了条消息，不出两分钟，便有了回复。

    这个老狐狸果然在等我！

    包厢内。

    我看着对面的赵武升，脸色沉重，不知道在想些什么。

    从我进来开始，赵武升就没说几句话。

    直到我手机响了一下，打破了这份安静。

    我拿出手机，上面显示的是楚婉竹。

    “青青情况很好，赵武升怎么样？”

    婉竹果然知道我的想法，我想了想，还是决定报喜不报忧。

    只告诉了楚婉竹，盛少杰的事情解决了，并没有告诉她现在的处境。

    说起来我也不清楚现在是什么处境，赵武升在我面前也隐藏的很深。

    思索间，对面的赵武升放下了手中的茶杯，沉声道：“不得不说，盛老爷子能到今天，能力不可小觑。”

    我挑起了眉头，这句话从他的口中说出来，要是前几天，我肯定会信。

    而现在，不过是对盛老爷子的嘲讽罢了。

    不过我还是得映衬一下：“当然，不仅能在圈子里全身而退，还能独善其身，到最后单刀入会，盛老爷子还是挺有骨气的。”

    紧接着，赵武升没有犹豫再度开口：“可惜，身边没有个继承的人，盛家的两个人都是废柴，要说盛少杰善于耍狠，那么盛老爷子要比他的手段更加狠辣，盛少杰还在家中班门弄斧，简直是可笑。”

    赵武升此刻的笑容很肆意，同平常的高深莫测可是大不相同。

    我当然不会再次中了他的伪装计，继续跟着话说了下去。

    “盛老爷子我倒是不怎么了解，但盛少杰并没有赵哥说的那样不值一提吧。”

    赵武升冷嗤了一声，不屑道：“盛少杰就会玩一些鬼把戏，根本就上不了什么台面，这一次，不是被你轻而易举的掀翻了？”

    终于将话题扯到了我的身上，赵武升话题的衍生正伴随着我的想法去发展。

    如果我没有猜错的话，他此刻的目的应该就是我。

    “我可不敢当，如果没有赵哥，我不可能对付的了盛少杰，盛家的名头就已经吓到我了。”我连声自谦的笑道。

    赵武升却并没有跟我一起笑，目光反而越发认真，直直的盯着我。

    “程磊，要不是顾及到盛家的名头，盛少杰又怎么会是你的对手呢？”

    赵武升的话说的我一愣，没等我开口，他再度说道。

    “凭你现在的能力，还有身边的势力，一个盛少杰根本就不在话下，只是你不敢撕破脸罢了。”

    他的话确实一下说到了我的心坎上，对我来说这段时间的盛少杰确实有些棘手。

    我有很多的办法能对付他，但我刻意隐藏了一件事。

    那就是他的身份，让我没办法下狠手。

    我沉了口气，看向赵武升。

    他想挑起我的火气，到底想要干什么？

    “程磊，我知道你是个聪明人，盛家现在就是个空壳，但没人敢对他动手。”赵武升的一句叹息。

    我心中了然，低笑道：“而你正好缺一个空壳来伪装。”

    “哈哈哈。”话音落下，赵武升大笑起来。

    大家都是聪明人，话都说到这个份上要是再不明白，那就是在装了。

    看着赵武升大笑的模样，我心中还是泛起了嘀咕。

    盛家这个壳可不小，以赵武升的能力，竟然想撑起一个盛家。

    到底是我低估了赵武升，还是高估了盛家呢？

    点明主旨以后，接下来的话题便轻松很多。

    不再谈论正事，开始给我介绍各种菜系。

    我表面认真听着，心里却一直在想盛家的事情。

    只有彻底的将它查一遍，才能知道事情的真相。

    短短的几个小时很快便要过去了。

    等吃的差不多，我起身找了个借口便出去了。

    然后径直走向了前台的位置，这顿饭虽说是赵武升请客，但我也不能让他买单。

    刚拿出卡放到前台，余光扫到一个熟悉的身影。

    我当即看了过去，只见那张熟悉的脸正阴险的朝我笑着。

    陈聪？

    他怎么会在这呢？

    在我疑惑的时候，陈聪径直走向了刚才我出来的包厢。

    我惊诧的盯着包厢的门，这又是怎么回事？赵武升还安排了什么？

    “先生，收好您的银行卡。”前台收银的声音将我拉了回来。

    我伸手接过银行卡，回到了包厢内。

    陈聪果不其然就坐在赵武升的旁边，我扬着眉头回到原来的位置上。

    意味深长的倒了杯茶，缓缓说道：“赵哥，你或许可以给我解释一下。”

    “解释倒是不至于，应该是介绍。”赵武升倒是大大方方，似乎根本就不知道我们两个的渊源。

    可以他神通广大的能力，怎么会不知道呢？

    “这是我兄弟陈聪，是我安排在盛少杰身边的卧底，一直都是我的人。”

    听到这句话，我心里有些震撼。

    认识陈聪不是一天两天了，当初陈聪也是独当一面的人。

    怎么可能是赵武升的人呢？

    “我知道你有很多的疑问，以后我会慢慢给你解释，现在你需要帮我带带我的小兄弟。”

    赵武升的另一番话，更让我惊讶。

    “带他？”我当即反问。

    陈聪却没有丝毫的反应，好似早就知道这个结果。

    “赵哥，你要是啥事都不打算跟我说的话，那我们就没有合作的打算了。”赵武升那种耐人寻味的表情让我很烦，明明属于平等的地位。

    但他偏偏想要高我一等，如果是这样的话，我宁愿放弃这个人。

    说完，我起身就走，根本就不给找赵武升留任何的面子。

    没等走出门，身后便传来了赵武升沉重的声音：“程磊，你可要想清楚，过了这个村可就没有这个店了。”

    威胁我？

    我向来不怕的就是威胁。

    我冷笑着推门便走了出去，下一秒，一群黑衣人出现在门口。

