    说德诺遗民好骗好欺负，并不是说他们傻，而是他们的信息来源就那么多，所以说，好骗一些。

    再说了，其实也不需要骗他们什么，想要拿到一些东西，只需要进入超神学院，让别人相信你是地球人就可以了。

    就算德诺遗民想要将你怎么样，华夏政府也会保护你的。

    在研究半机械虫群的时候，云奕也向恶魔要了一份已知宇宙的星图。

    第二年，星图被送来，云奕也顺利的找到了银河系的位置，都已经找到银河系的位置，太阳系的位置，也就不言而喻了，云奕考虑找个时间过去布置一下。

    而另一边，智械的行星战舰，在进入跃迁通道之后，就开始对战舰上的虫群部队进行清缴。

    在战术指挥的努力下，虫群最终团灭，甚至包括刀锋天使，当然，智械也付出了巨大的损失。

    只是，在彻底被消灭之前，战术指挥孵化了非常多的守护者以及铺设了大规模的菌毯。

    因为行星战舰上并没有什么生物质的补充，虫群的数量还这么少，肯定是打不过智械的，哪怕有刀锋天使也没用。

    战术指挥也有组织刀锋天使去进攻行星要塞核心，只可惜，不是刀锋天使不努力，而是对有面黑科技。

    也正是这次的进攻，让刀锋天使被敌人咬住，然后被全部磨死。

    铺设菌毯和集中资源来孵化守护者的目的很简单，那就是尽可能的让虫群的菌株散布出去。

    虫群的菌株一旦被扩散出去，是很难做到清理的，一是因为它们极其微小而又无处不在，二是因为它们的数量极其庞大，自我复制的速度也非常快。

    三是它们的变异性极强，很轻易的就可以衍生出针对的抗体，让用来清理它们的手段，失去效果。

    因此，在虫群单位被团灭之后，基本都成了菌毯的养分，让菌毯得到了非常大的成长。

    菌毯所过之处，一个个设施，全都慢慢被腐化损毁。

    于是，智械在剿灭虫群单位之后，又开始了这么针对菌毯的清理。

    在清理菌毯的过程之中，不知道摧毁了多少被腐化的设施，对智械造成了非常大的损失。

    智械主脑认为，损失大也是值得的，最终，行星战舰上的菌毯被清理干净。

    只可惜，它们清理的仅仅是菌毯，被扩散出去的菌株，它们根本没有进行清理。

    这些菌株，在空气当中四处漂荡，然后附着在一个个智械单位上，只要有充足的有机质补充，它们就会展现出自己的恐怖。

    而且，虫群菌株因为太过微小，它们的活动基本是不受限的，因为没有智械会注意它们。

    所以，就算是行星战舰最核心的位置，它们也是有几率漂进去的。

    只是，菌株到底能不能发挥作用，就只能等待大量有机质融入行星战舰。

    拿到星图的云奕，在和艾拉商量一下之后，主宰号再次出动，而这一次，主宰号来到了已知宇宙，准确的说是来到了太阳系，但只是没有进去太阳系外围。

    云奕和艾拉两人结伴而出，降临在了地球之上，现在的地球，正处于1800年，也就代表，距离雄兵连剧情，还有两百一十四年。

    但云奕并不清楚，因为他降临的地方是，华夏。

    现在的华夏，正处于清朝年间，别问云奕怎么知道的，满大街的金钱鼠尾，如此“别致”的发型，也只有清朝会出现了。

    深吸一口气，云奕有点看不了这个发型，心中对地球的无限期望，也随着这个发型烟消云散。

    艾拉见云奕面色不是很好看，本来就很疑惑为什么要来这颗星球，这里看起来就是一个冷兵器文明。

    这样的文明，对于现在的虫群来说，简直就是毫无反抗之力，甚至只需要跳虫，都可以轻而易举的攻灭，而且还不需要太多，一万只估计就够了。

    就更不用说，虫群也不可能只让跳虫去攻击一个文明，先不说跳虫自己去不了别的星球，还有就是，狮虎搏兔亦用全力。

    谁知道一个普普通通的低等级文明，会不会出现一个或者几个超级战士，让你功亏一篑，并且受到非常大的损失。

    虽然这些都是电影里的事情，但是，宇宙那么大，什么样的事情不可能发生？更何况还是一个动漫宇宙。

    好吧，话题扯远了，回到艾拉和云奕这里，跟在云奕背后的艾拉，轻轻拉了一下云奕。

    “掌控者大人，要不我们离开这里吧，他们身上好臭好脏。”

    街上的人身上是有些体味，看起来也脏兮兮的，但也不是没办法接受，艾拉纯粹就是给云奕一个离开的理由。

    云奕听后，感觉是有一点，于是点头开口。

    “是啊，我们走吧。”

    带着艾拉，云奕就在那些打量自己这边的人群面前，冲天而起。

    周围十几个清人，先是愣了一下，随即面色大变，直接跪地磕头，口呼神仙显灵。

    平流层中的云奕带着艾拉飞行，但视线没有聚焦，显然在想什么事情。

    云奕现在的确在想一些东西，现在华夏是清廷当政，给华夏大地带来了无尽的苦难。

    以至于在云奕穿越之前，有着穿清不造反，菊花套电钻一说。

    云奕在考虑，自己要不要造一下清廷的反，从感性上讲，他是想要造反的。

    但是，从理性上讲，云奕又知道自己是不能造反的，甚至都不能杀掉现在地球上任何一个人。

    毕竟，蝴蝶效应这种东西，根本就不讲道理，万一出了什么问题，让剧情消失，云奕就得欲哭无泪了。

    经过一系列激烈的思想斗争，云奕的理性战胜了感性，觉得不干涉地球的任何事件，至少需要确定剧情会开始，才能干涉。

    其实还有一点很重要，那就是这颗名字就做地球的星球，并不是生他养他的那颗地球。

    深吸一口气，云奕看了一眼下方的山川大地，从身后的背包当中，拿出了几枚虫茧，随意丢出，然后用念力托住。

    这些虫茧，能够孵化出来的，就是个正常人类一模一样的虫群单位，没有任何的特殊力量，甚至会有生老病死。

    当虫茧被孵化出来之后，云奕看着短时间内成长为成年的三男三女，直接下达命令，让他们在深山隐居，等待自己的命令。

