    “你叫格雷西·艾布纳？”

    他不知道说啥，索性找个话题尬聊一下。

    “......”

    琴酒面无表情地看着他，他神情像是在说：脑子不要可以交给有需要的人。

    既然早就知道他的身份，何必拿这种问题来试探他？

    “呃......”明决沉默了一会，索性将今天的来意说明，“从唐警官那里知道你的经历之后，我并不打算对你做的事情进行追究......

    “听他说，你很小就被利益熏心的人偷渡到我们国家，出卖色相，受尽折磨，饱受苦难......”

    明决并不确定琴酒知不知道这段他自己的“经历”，索性还是先知会一声比较好，免得琴酒对警方脑补的这些经历不知情，影响后续操作。

    琴酒沉默地听着他说话，听到出卖色相时眉头一挑。

    难怪那天那两个人态度转变那么大，居然脑补了这么多。

    对此，他倒没什么好说的，也没有什么尴尬的情绪。

    这些人脑补的经历越惨，便对他越发有利。

    同情心向来是很好利用的东西。

    在没有绝对的实力面前，便不能放过任何对自己有利的东西。

    见琴酒情绪稳定，明决继续说：

    “我对你的遭遇表示同情，并对你那天的行为表示谅解，所以不会去法院起诉你。但是你私闯民宅的行为不是我可以说让你减刑或者怎样的，如果你想要拘留时间变短，我可以给你介绍律师，前提是你有钱......”

    明决在“变短”两个字上加了重音。

    因为琴酒在审讯时不配合，在正常的拘留时间上加了三天。

    如果琴酒有身份的话，明决可以托点关系让人在最后一天把他暂时担保出来，可惜琴酒是黑户要被遣送回国，在各种流程走通之前，都要在这里待着。

    明决的意思琴酒懂了。

    这家伙想在最后一天的时候把他从警局弄出来，免得他在警局突然消失造成不好的影响。

    琴酒的眼神带着明晃晃的讥讽和嘲笑。

    为了自己的安全把他弄到警局来，又怕他消失会造成不好的影响。

    真是当了婊子还要立牌坊。

    明决被看得很尴尬。

    他也不想啊，他完全是被迫的。

    要是早知道琴酒要出现，他不得准备个十手八手的，哪还能沦落到要报警才能救命的地步......

    要怪就怪那莫名其妙的漫画册，带个人过来吱都不吱一声的，打了他个猝不及防。

    玻璃窗对面的琴酒冷冷地吐出一个“哦？”字，似乎连上扬的气音都带着一股嘲讽。

    “可是我并不想出去，也没有钱......”

    他怎么可能让这个家伙如意呢？

    既然做了，那就该承担后果。

    不过这个家伙对社会影响很是在意，这倒是个可以利用的点。

    琴酒这一句不想出去顿时就把明决的话给堵死了。

    这家伙虽然不知道明决要怎么让他回去，但就是不打算让明决悄无声息送他回去的想法如愿。

    明决感觉很麻爪子。

    即便现在的琴酒还没有以后的琴酒那么可怕，但洞察人心的能力同样不弱。

    他还啥都没说呢，顾忌的东西就完全被看出来了。

    果然，跟琴酒这种刀口舔血的人来说看，他还是太嫩了。

    对于琴酒看破他的想法，明决虽有些气恼，但没有表现出来。

    他摇摇头，有些惋惜地道：“那就很可惜了，你只能等拘留时间到了，然后被遣送回美国了。”

    琴酒需要回去，他有这个致命的命门在手，根本不虚他。

    而琴酒也并不知道他不能不送他回去，所以只能投鼠忌器。

    果不其然，琴酒的脸色沉了沉。

    “你在威胁我？”

    明决面带微笑：“你为什么会想到威胁？我只是在阐述一个事实。”

    琴酒重心靠在椅背上，双手环胸，冷漠地看着明决，一股黑社会大佬的气质铺面而来，“呵......我从来不怕威胁。”

    倏地，他欺身向前，低沉的声音如同暗中窥视猎物的毒蛇般寒冷：“那些威胁过我的人都死了。”

    明决的面色阴沉，只感觉自己对琴酒的担忧是那般可笑。

    这样的人，怎么会产生他这种普通人才会有的无所适从感呢？

    只有他这种普通人，在来到陌生的世界之后会恐慌，会无助......

    而琴酒，只是想弄死他......

    明决嘴角浮现出一抹讥讽的弧度，他居然对这种人抱有些许善意，想着如果生活在这种和平的世界里，对方会不会有所不同。

    果然啊，他还是太善良了。

    “我知道了。”明决站起身来，神情一片冷漠：“是我自作多情了，格雷西先生并不需要我的帮助。祝您在美国生活愉快。”

    “嗤~”

    一场谈话不欢而散。

    回到家里，明决气有些不打一处来。

    果然，他就不该对这种人抱有什么同情！

    但心他作甚，让他在拘留所里自生自灭还差不多！

    只是气归气，他还是得好好考虑怎么处理琴酒。

    并不需要他怎么操作，琴酒在午夜十二点就会准时消失，所以无论他在哪都是一样的。

    只是明决更希望于他消失后造成的影响更小一些。

    “有什么办法能让琴酒消失以后不惊动其他人吗？”明决皱着眉头托着下巴，试图让书册给出点解决方法。

    感应到明决的想法，书册一阵波动，一阵信息传入到明决脑海。

    “可以模糊掉接触过的人对他记忆？”明决眉头微微松开，这倒是个好消息。

    如果可以模糊掉记忆，那么接触过的人就很难想起琴酒这么个人，倒是避免了他消失后造成不好的影响。

    “不过监控、记录这些会模糊掉吗？这些不模糊掉的话很容易被找到啊......”

    “都能被模糊掉，只是现在的能量不够？”明决在客厅里自言自语，刚松开些的眉头又皱紧了。

    能量不够，岂不是又要召唤一个人过来才能收集到溢散的能量？

    万一召唤过来的又是类似琴酒的角色怎么办？

    这不是拆东墙补西墙吗？

    明决感觉头很痛......

    召唤名柯世界人物的规则他大概弄懂了。

    正常情况下是在一个角色离开之后才会召唤过来另外一个角色，因为两个世界的时间不等同，所以这些角色可能来自各个时间段。

