    离开泣血城附近，萧逸一路往撼星府地域而去。

    若非中途各种事情，恐怕这数天时间，他已然又得数粒武道舍利了。

    不过，此次让毒袍逃了，确实让萧逸一阵遗憾。

    否则，他的毒道修为，起码能达到绝世9996道以上。

    嗖…

    萧逸化作一道黑色流光，往撼星险地而去。

    当然，沿途还是一路清剿邪修。

    任凭这群家伙留着，绝对是一群祸害。

    再者，他恰好要赶路，也不差这多几天时间。

    五天后。

    待得萧逸差不多到达撼星险地时，已然横扫五个地域。

    这一次，再度停了停。

    倒不是别的原因，而是，他又遇到了一群熟人。

    “顾非凡？”萧逸微微皱眉。

    不错，又是天藏学宫一行人。

    他们之前原本在东部范围历练。

    萧逸也不知晓他们为何忽然来了十八府地域。

    不过萧逸也懒得理会。

    他略微停顿等人的历练情况。

    看了一眼，点了点头，萧逸再次御空飞离。

    停顿的时间，不足半秒。

    方书书、楚柔等人的历练情况，还是不错。

    对比上一次遇到，众人起码升了一重修为。

    上次遇见众人，差不多是一月半之前。

    这么短时间，便提升一重修为，这等历练效果，还是不错的。

    这也再次证明，果然，历练才是一个武者提升修为与实力的最好办法。

    这也是中域之上，无数武者四处历练的原因。

    在他们行走在自己的武道之路上时，同时也在走着属于他们的历练之路。

    修炼不停，历练不止。

    这便是武者！

    即便是他萧逸，即便他日后踏入传奇，只要他不是武道之路再难进寸分毫了，只要他不是对自己的武道之路失望了，他还是会历练不休。

    历练，见识这中域的各处精彩，观尽百态，感悟万物，本就是一次难得之行。

    可惜，萧逸现今忙急了，也在赶时间。

    否则，他一定愿意更加细致地去感受十八府地域的精彩，而不是像现今这般，匆匆而过。

    言归正传。

    其他人的历练情况，都不错。

    但唯独顾非凡，竟然修为停顿。

    萧逸想起来，刚才遇到莫悠时，莫悠的修为，也同样只在绝世9994道，未进分毫。

    如果他没猜错的话，应当是进古帝之墓前，强行大幅提升了修为所带来的些许后遗。

    正常来说，这一代的年轻天骄妖孽，踏入绝世，已经是最顶尖，最妖孽的行列了。

    达到绝世9994道以上，像莫悠这种，已是当世难找其二。

    除非是那些隐世势力坐落的方外之地，本就坐拥宝地，拥有用之不尽的修炼资源，方可能有更高的修为。

    如那东方芷，这等年纪，已然绝世9997道，显然远胜于莫悠。

    但萧逸相信，若是生死之战，这东方芷，绝不是莫悠的对手。

    莫悠或许重伤，但东方芷，必败无疑。

    就萧逸见过的，能比莫悠更强的天骄妖孽，并无几人。

    那东方芷给他的感觉，还不足以到这个层次，顶多就是靠修为压莫悠一筹。

    萧逸这般思索着，转瞬间，以飞至远方。

    但恰在此时，前方一道疾速闪过的黑影，让他眉头一皱。

    “邪修？”萧逸眼眸一冷。

    这邪修，胆敢在他面前直直飞过，端的是猖狂。

    萧逸直追而去。

    “好快的速度。”萧逸微微惊讶。

    数分钟后，前方邪修，忽然从高空落下。

    前方，是一片妖兽森林。

    那邪修没入其中，霎时没了踪影。

    萧逸直追而下。

    但前方出现的景象，却让他瞳孔一缩。

    森林之内，吊挂着一具具尸体。

    尸体，他认不全，但有好几人的服饰，他认得。

    那是黑魔殿执法队的服饰。

    萧逸闪身而前，大手一挥，取过这一具具尸体上的乾坤戒。

    感知放出，那一个个乾坤戒内，尽皆有着黑魔殿的令牌。

    也就是说，这一具具尸体，皆是黑魔师。

    前方，尸体吊挂得密密麻麻，怕是不下数百。

    萧逸眼眸一冷。

    他知道，这是邪君府的警告。

    他这些天的‘多管闲事’，斩杀邪修，迎来的，便是邪君府的报复。

    恰在此时。

    森林深处，一道苍老之言远远传来。

    “黑袍萧寻，若再敢多管闲事。”

    “下次吊在这里的，便是你。”

    苍老的声音，回荡在空气之中，久久不散。

    萧逸想追，但还是打消了念头。

    观刚才那邪修的速度，此人的修为，起码在绝世后期以上。

    如今，放下狠话后，恐怕已经跑没影了。

    嘭…

    萧逸一拳轰出。

    前方千米，树木崩塌，山崩地裂。

    一具具黑魔师尸体，就此落入尘土之中，掩埋其内。

    萧逸眼中，并无太大的波动。

    这个世界，便是如此，残酷如斯。

    这个中域，性命，最是不值钱。

    若没有足够的实力，生死，便不在自己手中。

    萧逸能做的，仅仅是为他们置一块安息之地，将他们的尸体，深埋地底之中。

    “嗯？”萧逸眼眸淡漠，手中乾坤戒，忽然一阵躁动。

    感知放出，那是里头的黑魔殿令牌在异动。

    这种异动，代表着前方，令牌感应范围内，有黑魔师发出的求救信号。

    嗖…

    萧逸身影一闪，御空而去。

    前行千里，是一座大城。

    萧逸循着求救信号而去，最后，身影落在了一座黑魔殿分殿之外。

    此刻的黑魔殿分殿，已是一片废墟。

    唯‘黑魔殿’三个字的牌匾，从尘土中露出一角。

    废墟一角，一位重伤的殿内武者，手中拿着一块令牌，浑身颤抖。

    毫无疑问，求救信号，便是他所发出。

    萧逸闪身而前，取出几粒丹药。

    萧逸现今虽无以前那等火焰滔天的手段，可炼制丹药，还是能做到的。

    几粒高品丹药入腹，这位殿内武者，渐渐稳下伤势。

    “如何了？怎么回事？”萧逸一连问出两个问题。

    这位殿内武者，显然也是殿内精英武者，瞬间反应了过来。

    “无碍，你可是萧寻执事？”

    萧逸点了点头。

    “太好了。”那殿内武者，脸色大喜，随后又大急。

    “萧逸执事，快一路追寻而去，各处分殿，能救一个是一个。”

    “两个时辰前，一群邪修，屠了我们分殿，包括附近的天机殿分殿，魂殿分殿。”

    “随后扬言，要一路血洗三殿。”

    “一个时辰前，已有不下十数座分殿传来求救信号。”

    ......

    第八更。（爆）