    第3362章  一步之遥   

    当下穆诗姗的俏脸上就有着不乐意的神色显露而出：“你在敷衍我！”

    

    “啥？”

    

    恒彦林听到这话，顿时一怔，旋即便是摇了摇头，张口说道：“我没有！”

    

    “你就有！”

    

    “我没有！”

    

    “你就有！”

    

    “……”   

    “好吧，你说有就有吧，对不起，是我敷衍你了，我在这里郑重的向你道歉，可以吗？”

    不知道为什么，恒彦林看着气嘟嘟的艾瑞斯，觉得很可爱，让他心中虽然很无奈，不过忧愁也是渐渐的消散，然后就对着穆诗姗很认真的道歉。

    

    看到恒彦林这个样子，穆诗姗也是笑嘻嘻地伸出自己的玉手，拍了拍恒彦林的肩膀，轻声说道：“好啦，我原谅你了！”

    

    看着恒彦林与穆诗姗两人之间的互动，李青衣觉得无语至极。

    

    为什么他感觉这两个人很像是情侣呢？

    

    自己这是被喂了一把狗粮吗？

    

    这会儿，恒彦林就很生硬的转移了话题：“那么，既然你想要留下来对付他，那你就留下来吧，时间也不多了，我得赶紧进去看一看，防止绿叶那个老妖怪又折腾出什么东西来。”

    

    “你转移话题真的是好生硬噢！”

    

    穆诗姗眨了眨自己的双眼，说出了这么一句话，不过她也明白恒彦林为什么要说这样的话，当下她便是轻轻地点了点头，张口说道：“行了，我知道了，那你快去吧，这个家伙就交给我来解决就行了。”

    

    听到穆诗姗的话语，恒彦林还是有一些不放心，当下又是开口出声问道：“你真的可以吗？”

    

    穆诗姗闻言，顿时白了恒彦林一眼，没好气地张口回答道：“要不你留下来在这里看我如何将他蹂.躏的？”

    

    听到穆诗姗的话语，恒彦林当下便是摇了摇头，说道：“算了算了，我相信你，那你自己小心一点，在解决掉他之后，就过来找我。”

    

    “如果你要是有什么问题的话，那你就及时跟我说，明白了吗？”

    

    穆诗姗听到恒彦林最后说的这番话，顿时就觉得有一些不耐烦了，心想着怎么你跟八婆一样呢？

    

    不过穆诗姗看到恒彦林剑眉下那双星目透露出来的关切之色，原本不耐烦的情绪一下子就消散得干干净净，取而代之的是一阵温暖，然后穆诗姗就对着恒彦林轻轻地点了点头，张口说道：“恩，我明白了，要是真的发生什么情况的话，我会跟你说的。”

    

    见到穆诗姗都已经至少这样说了，恒彦林也不再多说什么，毕竟他在这里拖延的时间也的确是太久了。

    

    当下，恒彦林扫了一眼李青衣，身形便是朝着矿洞的深处疾掠而去。

    

    “你别想离开这里！”

    

    看到恒彦林居然想要绕过他进入到矿洞深处，李青衣顿时反应过来，口中发出了一声冷喝，然后就追了上去。

    

    只不过，还没有等到他追向恒彦林的时候，一道身影就忽然闪掠而出，拦住了李青衣的去路。

    

    李青衣定睛一看，发现正是穆诗姗。

    

    噢，在李青衣的眼里，她是艾瑞斯。

    

    李青衣看到是穆诗姗拦住自己，当下他便是眯了眯双眼，声音之中透露出了浓浓的森冷语气：“你想要拦我？”

    

    “不不不，当然不是拦你了，”听到李青衣这样说话，穆诗姗当下便是竖起了一根手指头，冲着他摇了摇，旋即便是笑眯眯地出声说道，“我是来找你报仇的。”

    

    “你上次把我打得那么惨，害我差一点都死了，这一笔账，我要是不好好跟你算一算的话，那岂不是太对不起我自己了吗？”

    

    李青衣听到这话，当下冷冷一笑，轻蔑地看着穆诗姗，冷声说道：“就凭你？”

    

    穆诗姗轻轻地点了点头，张口说道：“恩，就凭我。”

    

    “呵呵，”李青衣冷笑了一声，寒声说道，“我可没有闲工夫跟你在这里浪费时间！”

    

    说完这句话，李青衣抬起自己的手掌，便是有着一团青幽色的冥火浮现而出，然后“咻”的一声，就朝着穆诗姗疾射而出。

    

    同时李青衣也是向前迅速的闪掠而出，根本就没有去看任何的结果。

    

    似乎在李青衣的心里头认为，穆诗姗是怎么都不可能抵挡得下来这一团冥火的攻势。

    

    也是，毕竟在李青衣的认知里，艾瑞斯可是一个B级战者而已，他的冥火足以将她打成重伤了。

    

    只不过非常可惜的是，眼前的艾瑞斯，可不是真正的艾瑞斯啊！   

    噢，不，正确的说法应该是，现在的艾瑞斯，可不仅仅只是艾瑞斯而已，她还是……穆诗姗！   

    因此，当看到李青衣朝着自己丢出了一团冥火的时候，而且完全都不看她如何，就想要从自己的身上掠过而去，这令穆诗姗的唇角边上勾勒起了一抹宛若阳光一样格外明媚的笑容，然后便是轻喃了一声：“我已经说了，想要让我报仇，可不是一个那么容易的事情啊！”

    

    说完这句话之后，穆诗姗的双眸中便是绽放出了炽盛的光芒，旋即她便是微微抬起自己的玉手，有着强悍的能量波动在自己的身上弥漫而出，紧接着耀眼的白色光芒宛若是琉璃一样，然后在她的玉手之间弥漫而出，“噗嗤”一声，便是形成了一团火焰，继而就朝着这一团拍击而来的青幽色冥火拍了过去。

    

    “滋啦啦……”   

    当下，一道清脆的焚烧声就在虚空之中响了起来，那个感觉简直就像是要将虚空都烧出一个洞一样，令人惊悚。

    

    这会儿，李青衣终于是看到了穆诗姗身上散发出来的琉璃之火，这令他的面庞上浮现出了一抹震惊之色，旋即他的脚掌便是重重的踩踏在地面上，而后“嘭”的一声，身形迅速的向后倒退而去，然后双眸中充斥着浓浓的凝重之色，仔细的盯着穆诗姗。

    

    至于穆诗姗这是将李青衣打来的那一团冥火给捏成了粉碎，彻底消散于虚空之中。

    

    紧接着，穆诗姗便是轻轻地抬起她的玉足，向前踏出了一步。

    

    

    

