    房俊兴奋得差点蹦起来！

    若是在后世有人得到了这几件被倭国人视为神赐之物的神器，应当会被国人视为民族英雄大加歌颂吧？

    当然更大的可能是引发又一场中日战争……

    “可是如何鉴别这三件破烂儿到底是不是所谓的‘三神器’？”一个校尉在一边站着插话，他不知道什么神器鬼器，但他知道凡是珍贵之物大多都是有真有假，甚至有时候还会故意制造几件赝品出来以假乱真，保护真正的宝贝。

    那么问题来了，既然见到“三神器”真容的人极少，号称“万世一系”的天皇一脉甚至都死绝了，别说真伪难辨，就连这仨破烂儿跟“三神器”到底一不一样都无法证实……

    正巧这时，王玄策风风火火的走进来，手里扬着一封信笺，大呼小叫道：“侯爷，虾夷人打到飞鸟京了！”

    房俊精神一振：“虾夷人果然不负某之期望，干得漂亮！”

    虾夷岛的冰天雪地虽然带给虾夷人艰苦的生活，却也磨炼了他们的体魄，较之身材矮小气短力虚的倭人，只要给予他们更好的后勤辎重，完全可以碾压倭人。只可惜这个民族的繁殖能力太差，人口太少，不过这也正是可以让房俊安心“培养”的优点……

    金法敏虽然不知房俊早已暗中支持虾夷人跟倭人对着干，私底下赠送给虾夷人不少唐军淘汰的武器装备，甚至东大唐商号一直用稻米跟虾夷人换取毛皮，但是唐人早已跟虾夷人联合起来，他却是早已看出端倪。

    唐人也从未在这点上防备他……

    对于金法敏这个人，房俊其实非常看好，有能力、有眼界、没有野心，做事讲究原则，若是新罗能够由他执政，定然会与大唐保持长期的友好关系。只可惜眼下新罗做主的是那位善德女王，据房俊所知，善德女王死后继位的是真德女王，依旧没有金法敏以及其父金春秋什么事儿……

    不过只要大唐能够略加扶持，金法敏的父亲金春秋能否战胜那位真德女王继位新罗王之位，那还真说不准。

    所以房俊一直将金法敏当做大唐的盟友来培养。

    “咦？你们这是……”王玄策将手中虾夷人吉士驹送来的信笺交给房俊，看着一群人围着几件破烂儿围观，不由甚感好奇，上前询问。

    金法敏便与他说了怀疑是“三神器”却苦于无法验证一事。

    王玄策当即说道：“这有何难？现在虾夷人达到了飞鸟京，苏我家一干人已经损兵折将士气低迷，抵挡不了几天的。届时苏我氏肯定派出族中有身份之人前来求援，不是苏我摩理势就是他儿子苏我明太，到时候只需稍作试探，便可看出‘三神器’是否遗失。若是确实遗失，那么这三件……破烂儿，就必然是‘三神器’无疑。”

    飞鸟京虽然再一次形势险峻，不过虾夷人也没能力一举攻占飞鸟京，其余封国固然意图剿灭苏我家给天皇报仇，但是更在乎倭国的根基万万不能落入虾夷人之手，是以定会出兵打击虾夷人，双方必然是个势均力敌的结果。但苏我氏哪里能够放心？无论最后获胜的是虾夷人亦或是各个封国，只怕都没他们苏我氏好果子吃，所以前来向咱们求援是铁板钉钉。

    这本就在房俊的预想之中……

    倭国越乱越好，楚汉争霸有什么看头？三国鼎立才是最棒哒。

    苏我家为了生存下去，必须抱紧唐人的大腿，出卖做多的国家利益也在所不惜；各个封国为了所谓的正统和巨大的政治利益，也定然会团结起来抱成团：再加上被唐人一手扶持起来的虾夷人……

    恐怕几百年之内，倭国这片岛屿上也再难有安宁之所，各国混战在所难免，如此局势才好让大唐左右逢源、从中渔利。

    房俊抚掌赞道：“好主意！”

    又问未曾跟去飞鸟京而留守在难波津的校尉：“那木楼建好没有？”

    校尉连忙答道：“已然建了大半，难波津水道密布，交通甚是便利，自附近山上砍伐树木顺水便能运抵此处，省时省力。随船队出海的修船工匠足有几十人，常年出海的兵卒亦有诸多稍懂木工之人，几百人日夜劳作，再有三两天便可竣工。”

    房俊满意道：“做得好，所有参与建造的工匠每人赏钱两贯，兵卒一贯，不得有误。”

    “喏！”

    房俊又对王玄策说道：“若是苏我氏来人求见，便说某不在，等到木楼竣工之后，再行会见。”

    王玄策应下，心头却难免狐疑：兴师动众的在此地兴建一座木楼，难道就只是为了接见倭人之用？

    这位侯爷年岁渐长地位愈高，却依旧还是任性啊……

    命兵卒将黄金以及疑似“三神器”的三件破烂儿归置好，房俊便和衣卧在中军大帐的床铺之上，酣然入睡。

    只不过他所不知的是，他这边事事顺遂，大海另一边的大唐却被他搅合得一片闹腾……

    最早得到房俊攻占佐渡岛消息的是正在华亭镇“渡假”的房玄龄与李靖，看着房俊遣人送回来的书信，两位大佬一脸懵逼。

    不是说好的出海打击高句丽人的水师，使其短时间内难以恢复战力，不会对明年开春的东征造成困扰么？

    这怎地拐了个弯跑去倭国强占人家的岛屿，还要大规模的招募开矿工匠？

    不干正事儿啊……

    李靖看着信笺，啧啧嘴，赞道：“二郎这还真是英武勇猛啊，旁人攻城掠地便已足可名垂青史，二郎这开疆拓土却是犹如探囊取物……啧啧，厉害厉害。”

    房玄龄以手捂脸，羞愧难当。

    佐渡岛那是个什么地方？若非房俊的这封信笺，大唐宰辅连这个名字都未听过，而且信上房俊只是说佐渡岛有银矿……银矿有什么用？白银这东西固然珍贵，可不是流通货币，价值是比不上黄金与铜的，这等岛屿也没几个人，大唐周边类似的土地有的是，何必跨越重洋去抢占下来？

    这孩子有点不着调儿了……

    不过房玄龄对于这个此子一向诸多支持，也知道这孩子有时候固然棒槌了一些，但是关键时刻从不妄为，心里极有分寸。所以一方面将消息传递给长安，一方面找到萧瑀，利用萧家的影响力在江南招募工匠。

    萧瑀自然毫不推迟，虽然觉得房俊不干正事儿有些扯淡，但是碍于一心想将族中女儿嫁给房俊为妾紧密联合两家的关系，当即满口应承下来。

    兰陵萧氏在江南的领袖地位毋庸置疑，再加上作为梁朝皇族，对于以前收到朝廷管制的工匠更是比别家更为熟悉，而这年头所有的工匠几乎都是世袭，铁匠的儿子是铁匠，木匠的儿子还是木匠，开矿的儿子也照样开矿……没几天的功夫便招募了几百工匠，送上大船。

    然后又过了没几天，房俊又派人来向房玄龄要工匠。

    房玄龄就纳闷儿了，那佐渡岛就算遍地银矿，也犯不着这般兴师动众吧？白银那玩意有则更好，没有也无所谓，你这般一副要将整个岛挖空的架势有些过分了啊。

    便将负责运输工匠的水师校尉训斥了一顿，让他回去告诉房俊别瞎胡搞……

    那水师校尉一脸纠结，似欲反驳却没敢，犹犹豫豫的模样让房玄龄起了疑心，一通追问，那校尉不敢隐瞒，便将佐渡岛发现大金矿的事情说了，并告诉房玄龄，房俊已然直接派人将消息送去长安，呈递李二陛下知晓。

    金矿……

    还是大金矿！

    房玄龄自然晓得自家儿子眼界多高、捞钱的能耐有多大，家中库房里的铜钱都快堆不下了，各种产业每日里的进项连他这个宰辅都无法计数统计，能让富可敌国的儿子说上一句“大金矿”，毫无疑问，必然是惊世骇俗的大金矿！

    房玄龄琢磨一番，觉得这件事或许还有操作的余地，便将这消息跟萧瑀和李靖说了。

    然后，这两位便不淡定了……

    这棒槌瞎胡搞不干正事儿，不去打击高句丽水师反而跑去倭国强占人家的岛屿，反倒阴差阳错的发现了大金矿？

    没天理了啊！