    这龙吟之声里面，充满了亢奋、不甘、怨毒，更带着无尽的破坏与毁灭的欲望。

    恐怖的龙吟之声，在整个空间徘徊！

    一阵阵金光，从那个封印之茧里面冒出来。

    不过，很快古月娜的力量压制在封印之茧上面。

    “你干什么？”里面的生物感受到了古月娜的力量之后，似乎非常愤怒, “你我本为一体，难道你已经背叛龙族，与我为敌了吗？”

    “吼！”“吼！”“吼！”

    金龙王发出了三声怒吼，虽然依然被封印，可是千仞雪还是能够感受，那庞大的力量，带来的无与伦比的威慑力。

    这个家伙确实太强了！

    堪称现在神界最强的神王也不为过。

    在原著当中，据说时空乱流带来的神界动荡, 以及整个神界之中在时空乱流的影响下，出现的空间和时间碎片，都对他没有任何影响。

    这种能力……

    怎么说呢，至少在现在的斗罗宇宙当中，已经算是最强的一档了。

    除了全盛时期的创世神、天谴之神、龙神和凤凰神以外，估计只有它最强了。

    哪怕是神王唐三，也需要开挂，让五大神王的力量合体，才能破它的防。

    “先把它带回去！”

    不管是千仞雪还是古月娜，都没有贸然的把金龙王放出来。

    他们回到了生命之湖，那个奇异的空间。

    冰龙王和火龙王则是在生命之湖附近警戒。

    整个生命之湖内，所有的魂兽，都感受到了一股非同寻常的力量。

    每个魂兽，似乎都兴奋了不少！

    “放我出去！”

    “你我本为一体，放我出去。”

    “只要我们合二为一，恢复成为龙神，那么整个斗罗宇宙，我们将会无敌！”

    金龙王非常的暴躁，可是似乎又在不断的劝说古月娜。

    千仞雪心中也是怦怦直跳。

    说起来, 拉拢魂兽一族，制衡神界。

    这个确实是一个非常不错的选择！

    然而，她也要面临着一个巨大的风险。

    那就是如果金龙王和银龙王不想和她成为盟友，而是想要自己玩的话，那么魂兽一族在斗罗大陆上是无敌的。

    虽然他们想要通过融合恢复成龙神的概率很低，可是就是他们现在这样状态，也能屠掉整个人族。

    至于神界有没有能力限制他们，这还不是很清楚。

    虽然神界那些神，肯定打不过他们了，不过神界毕竟是神界，说不定还会有其他的一些手段，双方谁胜谁负不一定。

    可是不管怎么说，哪怕是龙族和神界相争，到时候也和斗罗大陆没有关系了。

    千仞雪把目光转到了古月娜的身上。

    古月娜似乎明白千仞雪的心思，她一双眼睛里面，充满了幽怨：“说实在的，我还真的就想这样把他放出来！”

    “为什么？”千仞雪逼音成线。

    “谁叫你天天那么忙，都不来陪我？”古月娜用幽怨的眼神看着她。

    “啊这……”

    她现在心里面，想的居然是这个？

    古月娜这时候，才对金龙王说道：“金龙王, 你应该已经感受到了，现在我的实力已经强于你了，如果真要融合的话，那也是以我为主，你的意志将被磨灭。可是，我们既然已经形成了新的生命，如果再重新融合的话，这始终不合适，你明白我的道理吧。”

    龙茧里面的那个狂暴的存在，听到这话之后，安静了好一会儿。

    “没关系！”金龙王过了好一会儿才说道，“只要能够恢复成为龙神，灭掉贪婪的人族和虚伪的神界，就算是让我死，也没关系。”

    金龙王心中的仇恨实在是太重了。

    龙神战争中的记忆，再加上长年累月的被封印。

    他的心中，已经积累了无限的怨气。

    因此，他现在只想神界灭亡，只想干掉所有的人类。

    至于自己付出什么代价，都无所谓了。

    千仞雪说道：“金龙王，这又是何必呢？当年那一战之后，龙神已经陨落了。不管是你，还是古月，都是身体思想能力完全独立的两个个体。而且你们都有各自的进化的机会，你们无需复活龙神，你们自己将来都有机会超越龙神。”

    “人类？而且还是一个弱小的凡人？你在跟我说话？”金龙王听到千仞雪的声音之后，立刻变得极度愤怒。

    “是的，我想和你谈谈！”千仞雪说道。

    “呵呵呵，谈的什么！”金龙王冷笑了一声说道，“当年，如果不是龙神大人网开一面，你们人类没有一个人有机会成神。龙神大人不仅网开一面让你们成神，甚至就连创世神陨落之后留下的5颗神核，都送给了人类。结果，你们人类又是怎么对待龙神的？你们人类，可信吗？”

    千仞雪呵呵一笑说道：“金龙王，算计龙神的，可不仅仅是人类。”

    “哦？看来，你似乎对那段历史很了解？”金龙王说话的语气没有任何善意。

    “据我所知，算计龙神的，除了神界的众多人类神王以外，还有凤凰神的残灵，以及你们龙族的时间龙王和空间龙王！如果，你从那几个贪婪虚伪的人类神就得出所有的人类都不值得信任的话；那么，是不是也可以从时间龙王空间龙王的表现得出，所有的魂兽都不可信？”千仞雪说道。

    “这……”

    金龙王是真的没有想到这一层！

    毕竟在这么多年的封印生活之下，他心中的仇恨，都慢慢的集中在众多人类神，以及人类的身上。

    这让他差点忘了，真正算计龙神的神，有哪些了。

    千仞雪继续说道：“当然，当年算计龙神的，有人类中神王，时间龙王和空间龙王，凤凰神的残灵。当然，这些人背后，最重要的那个存在，乃是创世之淼神。你想想看，如果没有那个家伙的影响的话，你真以为凭借神界的那些神王，真的能够靠数量堆死龙神？”

    虽然龙神的境界，依然只能算在神王的范围内。

    可是神王和神王那是不能一概而论的！

    这就好比，让十几二十个蛇矛刺豚那样的，然后再带着几百个独孤博那样的，去围殴千道流，这真的能够围殴死吗？

    开什么玩笑！

    虽然大家都是封号斗罗，可是封号斗罗和封号斗罗之间，那也是不能一概而论的。

