    双头蟒丁峰受到无形的牵引，他们一路飞遁，很快就来到了一处连绵的山脉当中。

    这里同样荒芜，在那群山起伏之中却有一股华光之中九天。

    “果然有宝贝！”

    飞天猴惊呼一声，他原本听丁峰说的玄乎，但其实自己并没有当真。

    谁知道出城以后，二人还真的找到机缘。

    “道友快走，莫要让其他修士占先机！”

    丁峰眼中一片喜色，之前他心血来潮，感应到有自己机缘到来，可他又担心荒原上有危险，这才不得不叫上了飞天猴。

    如今冥冥之中的指引成为现实，这让化神境的丁峰也是兴奋不已。

    不过他们到达之时，这里显然已经有了其他的强者。

    妖兽，野蛮人一族，都有强者提前到达。

    这里本就是人家的主场，被这些强者提前发现端倪也并非什么稀奇的事情。

    反倒是丁峰他们的到来，立刻引起了对方的注意。

    李长生悄然隐藏在远处，他自然是早就看到了那冲天的光华。

    “看来机缘就在此处！”

    李长生兴奋的说道，他相隔这么远，都能闻到那灵果的香气。

    “灵果还没有成熟，因此他们还未动手，一旦时机到了，此地必将会有一场血战。”

    树妖九渊说道，他也清晰的感受到了那机缘的存在。

    这种灵果的效用非凡，若是被九渊所得，将会又是一场大机缘。

    “老哥，这里强者众多，恐怕不好得手啊！”

    李长生看向前方，那里可不止是有化神境的强者，还有元婴境，金丹境的存在。

    这些相对实力较弱的，他们要么是化神境强者的属下，要么就是和李长生他们一样，想要混会摸鱼的存在。

    在前方的山坳里面，一个个丈余高的人形生物出现在那里，他们正是野蛮人一族。

    这些野蛮人裸露着身体，只在关键部位有一些装饰物遮掩。

    他们肌肉结实，身材高大，看上去威武不凡。

    那一丈多的身高并非什么术法效果，而是他们本身的高度。

    野蛮人肉身强健，他们的身材越是魁梧高大，证明个体实力就越强。

    像为首的那一位化神境强者，他的身高已经接近两丈。

    在他的身体当中，有淡淡的光芒散发，那些光芒虽说微弱，但却真真实实的存在。

    “确实不好得手，不过我若是扎进地下，倒是还有机会。”

    九渊淡定一笑，他实力非凡，即便是面对化神境后期的修士，也不会有丝毫畏惧。

    几人商量一番之后，九渊已经开始行动起来。

    他扎根在大地之中，悄然往那灵果所在的位置蔓延。

    身为化神境的树灵，九渊这一手段根本无人察觉得到。

    他延伸过去的是一根细小的须根，毫不起眼，哪怕是有强者用神识检查地下，也没办法发现他的存在。

    “明清，现在来了这些人族修士，你我还不联手将他们驱逐吗？”

    野蛮人部落当中，黑风酋长看着双头蟒丁峰，一副不怀好意的说道。

    六翅腾蛇明清，东荒主府当中妖兽群落的一个化神境强者，实力出神入化，非常强大。

    六翅腾蛇明清见问，他却摇头一笑，阴沉的说道：

    “黑风，你若是将这一次的机缘让给我，我保证与你联合，一起灭掉人族修士，并且助你拿下狼居城，如何？”。

    现如今野蛮人和妖兽一方是合作关系，但为了机缘，他们肯定也会互不相让。

    有人族想要查收，黑风酋长第一时间想到的就是驱逐人族。

    不过六翅腾蛇明清可不是傻瓜，他知道黑风实力强大，而且对方带来的野蛮人势力同样不弱。

    如果没有其他修士帮忙，他六翅腾蛇明清即便再强，恐怕拿到灵果的机会也不多。

    现在双头蟒丁峰和飞天猴关通到来，正好是给夺宝带来了变数。

    六翅腾蛇自然不会轻易与黑风联手，他要的就是搅乱这一场夺宝。

    自己得不到，别人也休想好过，这就是六翅腾蛇的想法。

    “哼！”

    黑风怒哼一声，他是为了机缘而来，狼居城虽说不错，但却不值得让他放弃这一次的机缘。

    再者说来，想要拿下狼居城的可不止是黑风一个部落，凭什么代价都让他一个人出了。

    双头蟒丁峰倒是显得很低調，絲毫没有以往的嚣张，反而是一副谨小慎微，一言不發的表现。

    这些化神境强者，每一个都是奸滑无比，根本不会轻易露出破绽来。

    随着时间慢慢推移，那灵果的香气也越来越浓郁。

    三日之后，果香已经极其有人，让这里每一个强者都忍不住心动。

    这般灵果，确实足以逆天了。

    树妖九渊已经潜伏到位，他的树根甚至与灵果的根系相互连接。

    不过九渊却并未出手，他如今想要得手容易，可想要得手之后退走，那就太难了。

    九渊没有移动能力，只能被动的被狻猊带着离开。

    可区区元婴境修士，怎么可能跑得过化神境的众多强者。

    因此九渊在等，等這些修士出现厮杀，给自己创造夺宝的机会。

    如今这一处山坳外面早已隐藏了不少的强者，其中一大部分都是实力不济，想要暗中浑水摸鱼的。

    甚至有三个金丹境的修士来到李长生他们这里，想要抢夺他们这个有利的位置。

    只不过这三人连一声闷哼都没有发出，直接就被李长生他们给料理了。

    “灵果熟了！”

    一直关注着前方的李长生说道，他能够闻到那浓郁的果香。

    单单是这种香气，就让无数修士为之沉迷，因此哪怕是明知实力不济，也有不少的修士不愿离开，想浑水摸鱼一下。

    “轰隆隆！”

    就在这一刻，黑风酋长动了，他宛若战神一般，直接横冲而起，直扑那一枚灵果。

    然而黑风一动，其他强者也都纷纷出手，他们都在严神戒备，谁也不愿让别人得手。

    “杀！”

    双头蟒丁峰怒吼，他在一瞬间与自己的灵兽融合，狂暴的双头蛟龙纵横云天。

    “呼！”

    六翅腾蛇速度更快，他变成一道旋风，直扑上前。

    一时间场面混乱不堪，各方强者大打出手。

