    穆府早有准备，穆霜霜不过矫作了片刻，就在众女的强烈要求下，让人在院子里设了靶子。因园子局限，离台阶前也就五十步的距离。穆霜霜换了一身火红的紧衣骑装，英姿飒爽，大气逼人，竟将亭中所有女子都比了下去。

    念儿看到轩辕瑞的眸子都似乎亮了一下，不过，他却是很快将目光投向她，审视了片刻，才微哼了一声不再出声。

    念儿颇有些莫名其妙，她不知道自己又哪里招惹了这个王爷，暗中翻了个白眼，恪守奴婢的本分，安静站着。

    红翘拿来了一把精致小巧的女儿弓，看不出什么材质，却比男子用的弓箭小了一号。她缓缓的站定，目光盯着远处的箭靶看了几眼，然后，曲臂拉弓，眼睛微微眯起，但见新月般的弓渐渐拉圆，直至满月状。然后她目光一凝，手中羽箭‘嗖’的一下飞出。众人的目光都随着弓箭顺势往前，好几个人心都提到了嗓子眼！

    但见一条快如闪电的直线飞射，箭头稳稳的直射箭靶中的红心。众人神情一松，纷纷拍手叫好。谁知穆霜霜还没有完，边上的红翘拿上来一块红布，竟蒙上她的眼睛。众人纷纷互望着，只有穆盛天夫妇脸上还是轻松的笑容。对于自己的宝贝女儿，那是一百个放心，因为这样的射法，多年来不下千次！

    穆霜霜的身子顿了顿，红布蒙住眼睛，使人看不清她的眼神，可她唇角那么绚丽的笑容，却格外清晰迷人。拉弓抡圆，羽箭飞出，毫无悬念的射中红心，紧挨着刚才的那支箭！

    鲜少见到此神技的闺阁小姐们，一个个瞪大了眼睛，片刻后才爆发出一阵阵叫好。

    “穆小姐果然神技！我等自愧不如……”

    “天啊，穆小姐怕是比那些军中男儿都要厉害吧！”

    “那是，穆小姐可是将门虎女呢，能差吗？”

    一声声不绝于耳的赞叹，一句句崇拜羡慕的褒奖，从一群花枝招展的妙龄少女口中喊出，莺声歌谛，脆脆爽爽响彻庭院，只传的好远。

    轩辕瑞的嘴角张了张，显然也有些意外，不过最终只是淡漠的撇了撇嘴，没有开口。念儿的眸中清冷不减，不过一抹亮光一闪而过。

    轩辕泽傲然站在那里，挺拔高峻的身形如翠竹临风，毅然独立。他的脸上，光华四溢的笑永远是那么温和，儒雅的姿势从始至终都没有变。

    不知怎的，念儿望了他一眼。她有些奇怪，他怎会一点别的表情也无？想了想，也有些明白，垂头遮住唇边的浅笑。

    看来这个太子，当真对这个穆家小姐，一点心思也没有！

    “姐姐果然好风采，妹妹我怕是连这弓箭也拿不起呢！哎，早知道，妹妹便不学那些刺绣女红，学武功多好，也可和姐姐般男儿血性，一展风姿。”

    轩辕泽在这里，纳兰若雨岂会自甘不如被他看轻。压下心中的震惊后，不急不缓透着几许打趣的说出这番话。表面上她在夸穆霜霜，实际上却在讽刺她一个女子，不知端庄矜持，竟像男子般学这些弓箭之类，打打杀杀成何体统？

    穆霜霜原本灿亮的眸子瞬间黯淡下去，随即涌上切肤的恨意，眼神如狼，真想扑上去一口咬住纳兰若雨的咽喉。可她知道她不能！在努力压制了半天后，她的唇边露出一个毫无心机的笑意，“妹妹要想学，姐姐一定教你。”她的目光有些担忧的看向轩辕泽，就怕他认同纳兰若雨的话，更加厌恶自己。好在，他看起来并无任何不耐的表情，依旧淡笑着挺立在那，她的心也缓缓放下。

    “这丫头，说好了赏花的，怎么竟弄起弓箭来了！太子殿下，舍下的暖棚中还有一些极品海棠，不知殿下可要瞧瞧？”容陌柔嫉恨的瞪了纳兰若雨一眼，回头笑着提议道。

    那些海棠都是难得一见的珍品，她仔细呵护的如同孩子，为的就是有一日能取悦想要取悦的人！比如皇上，皇后，又比如太子殿下！

    她要尽一切力量以保女儿得到想要的一切！也为了容家世代的富贵荣华……

    “好！”轩辕泽笑着点头。

    纳兰若雨和穆霜霜的比试在匆匆的两项后无疾而终。那些小姐们纵然很想表现一番，可摄于将军府的威力，还是没敢有所动作。她们只有看着天人般的男子，在她们的面前，即无法搭话，又无法亲近。

    穆府的暖棚在府中东南方，一行人走了片刻便到。时下虽是四月，可天气尚不稳定，早晚的寒露还是逼人。穆府的暖棚使用竹子搭建，四周都是高墙，唯有顶棚是白色的毡布所围。夜晚气温冷便让人放下，白日太阳出来再打开。如今是正午，众人进去就看到满室阳光普照，阵阵花香袭人。暖棚中不仅有海棠，还有一些畏寒和不到时日的花种，其中，竟有几盆开得鲜艳的牡丹花。碗口大的粉色，红色，白色花朵，摇曳多姿的盛放在片片绿叶中，竟比海棠更吸引人的目光。

    都知牡丹是五月半，迟的六月初才开花，如今才四月底，这将军府竟然有这多盛开的牡丹，的确让人欣喜和意外。

    “哇！穆夫人，想不到府中竟有只等国色天香的牡丹花，还开在如此时节，真让我等惊撼啊！”丁芙蓉手捂胸口，脸上的欣喜无法言语。

    她的名字叫做芙蓉，本就是和牡丹极其相似，看到这花，自然十分亲切。

    念儿的眸子闪了闪，原来，穆府的海棠花只是个由头，真正压轴的怕是这几盆牡丹吧！

