    秦恒让徒弟二人做好准备后，三人便点了烧烤和啤酒，开始叙旧

    几人都是几年未见，感情深厚的他们话题自然少不了，这一场酒，从晚上喝到第二天天亮

    秦恒医术精湛，配了几杯醒酒茶，喝了一杯之后，疲态尽去

    今天他答应慕浅浅要去接她的堂妹，也不打算补觉，洗个澡，便打算前往慕家小院

    滴滴滴

    电话忽然响起，秦恒见是慕浅浅打来的，没有犹豫，直接接通

    “小恒，我堂妹出事了，被绑架了，呜呜。”

    电话那头，传来慕浅浅哭泣的声音

    秦恒一听，眉头顿时一凝，说道：“别急，我现在就去找你。”

    很快，秦恒便到了慕家小院，一进门，便看到眼眶红润的慕浅浅

    “浅浅，怎么回事，你堂妹不是今天才回来吗，怎么会被绑架，是不是诈骗电话啊。”

    秦恒握着慕浅浅的手，开口问道。

    “没有，我昨天晚上收到慕甜的消息，她机票改签了，凌晨就到了，早上我刚想叫你一起去宾馆接她，结果，有个电话打来，说她被绑架了，还要让你接电话。”慕浅浅拿出手机，哭泣道

    让我接电话？

    难道认识我？

    秦恒眉头一皱，接过手机，看着上面标注“堂妹”的号码，播了过去

    “怎么，你的男人来了？我再给你一小时，如果不来人，你妹妹就见不到第二天的太阳了。”

    电话那端，传来一道阴狠的中年男子声音。

    “我是秦恒，慕甜在哪？”秦恒对这个声音很陌生，开口问道。

    电话那端沉默了一番，继而声音更加阴狠，“小子，你女朋友的妹妹在我手里，想要救人，就来富达汽配厂！”

    “还有，你最好一个人来，如果我发现你报警或者带人，呵呵，那你就直接收尸吧！”

    说完，电话便被挂断。

    秦恒听着电话盲音，眼眸微眯

    虽然电话那端的声音很陌生，但语气里传出的刻骨仇恨绝对不是假的。

    “小恒，现在怎么办呀。”

    慕浅浅红着眼，焦急的问道。

    她自小和堂妹关系很好，而且她后来双腿残疾，慕甜还带着她四处旅游散心。

    慕浅浅不希望慕甜出事。

    “没事，我知道慕甜在哪，你在家里等我，我一定把慕甜好好的给你带回来。”

    秦恒拍了拍慕浅浅的脑袋，温柔的说道

    稳住慕浅浅后，秦恒便驾车，前往富达汽配

    半小时之后，秦恒跟着导航，来到了这个汽配厂

    这个汽配厂看上去破旧不堪，门口停着几辆报废汽车，想来，这个汽配厂已经关门停业。

    而且，这里地处魔都最西边，荒无人烟，即便在这里杀了人，十天半月，也不一定有人发现。

    绑架慕甜的人能选到这个地方，一看就知道手底下绝对干过毁尸灭迹这种事。

    秦恒下了车，想了想，拿出手机，给莫海编辑了一条短信之后，便大大咧咧的往汽配厂里走去。

    往里走了没几步，几名带着面罩，手里拿着武器的男子突然出现。

    “是秦恒？”

    为首的男子问道。

    秦恒没有说话，只是点点头。

    “进去吧，我们老大在里面等你。”

    秦恒不再啰嗦，跟着这群人，让汽配厂大门内走去。

    一进大门，秦恒便看到整个厂房里，站着四五十名带着面罩，手持短狗的打手。

    在这群打手中央，一名中年男子坐在椅子上，抽着雪茄，一双眼睛里满是阴狠！

    在另一旁，还有一名二十几岁的女子，模样靓丽，和慕浅浅有几分相似。

    秦恒知道，这个女子应该就是慕甜。

    他观察了一下慕甜，此时慕甜双手背绑在铁柱上，脸色刷白，眼神恐惧，但衣服完好，想来还没受到大的伤害。

    这让秦恒心里松了一下。

    “我是秦恒，你绑架我堂妹，想要干什么？”

    秦恒站在原地，丝毫不惧，平淡的问道。

    “干什么？”

    中年男子冷笑一声，道：“我是马龙虎，马嵬和马宏，是我的儿子！”

