    “你，好，既然你那么想知道，那为父就告诉你，在杨信的消息传回京城的时候，何谦就来找我了。”

    “我们已经谈过了，只要不让他丢了现在的位置, 他就愿意帮咱们家，你现在明白了吗胜儿？”张凌道

    “什么？我发现你下手够快的啊爹，这刚多长时间啊，你就把六王爷墙角给挖了？不愧是你啊爹，风采不减当年啊。”张胜道

    “你给我闭嘴！说的什么乱七八糟的？行了，现在你也知道原因了，该把证据交出来了吧？”张凌道

    “那什么, 爹，证据我还是不能给你，我最多答应你，不把它呈给陛下。”张胜道

    “胜儿，你这是什么意思？是为父的话，说的不够清楚吗？那证据你留着有什么用？”张凌道

    “爹，你这就不知道了吧？现在是没什么用，但是等您下次讹我银子的时候，不就有用了吗？”张胜道

    “你，你给我滚，滚！”张凌道

    “爹，这说的好好的，您怎么还生气了呢？这不是你让我说的嘛？”张胜道

    “哈哈哈，对，是我让你说的，但是我现在让你滚，听懂了吗你个小兔崽子！”张凌道

    “哎。懂了懂了，你别生气啊爹，我这就滚，这就滚。”张胜道

    看着自家儿子离去的背影, 张凌对张冶道：“我早晚有一天，得让他给气死。”

    “爹，您消消气，您又不是不知道，三弟是什么性格，他不是一贯如此吗？”张冶劝道

    “算了算了，不说他了，没什么事儿你也回去吧，我得好好歇歇。”张凌道

    “嗯，那我先回去了爹，您好好休息。”说完之后，张冶就离开了书房。

    而在张胜离开半个时辰后，陈顺章也出了门，他出府后，直接就往皇宫走去。

    进了宫门后，很快就到了御书房内，天正帝看见他来了，便道：“那小子等不及了？”

    “回陛下，勇毅伯确实是去找臣了，也提及了庄园的事情, 确实是有些等不及了，不过被臣，用下个月的拍卖劝住了。”陈顺章回道

    “嗯，朕知道了，你下去吧。”天正帝道

    “微臣告退。”陈顺章说完之后，就慢慢的退出了御书房。

    而此时的天正帝吩咐道：“让魏进忠来见朕。”

    皇帝有诏，哪怕是作为东厂督主的魏进忠，也是不敢怠慢，毕竟东厂本就是皇帝的爪牙。

    天正帝看到眼前的魏进忠后，直接开口道“下个月庄园的事情，准备的如何了？”

    “回陛下，早已经准备妥当了。”魏进忠道

    “嗯，这次准备的是何人啊？”天正帝道

    “回陛下，这次准备的是，原山西右布政史周铭的女儿，周兰欣。”魏进忠道

    “嗯，换了吧，这个不行，改到下次吧。”天正帝吩咐道

    “老奴明白，那不知陛下您？”魏进忠道

    “你个老滑头，就换成那个，一直没有动的吧。”天正帝道

    “老奴遵旨。”魏进忠道

    “行了，退下吧，朕乏了。”天正帝道

    魏进忠赶忙又施了一礼，然后缓缓的退出了御书房，一时间御书房内，只剩下了，脸带笑容的天正帝。

    而此时的张胜，则是回到了自己的院子中，开始跟自家宝贝儿聊了起来。

    “宝贝儿，我回来了，有没有想我啊？”张胜道

    “胜郎你回来了？人家当然想你了。”情儿道

    “哦？哪里想我啊宝贝？让我猜猜看，是不是这里啊？不对不对，难道是这里？”张胜道

    “哎呀胜郎，你不要打趣人家啦，你坏死了，我给你弹琴吧？”情儿道

    “哦？宝贝儿你还会弹琴呐？那好啊，那正好让我欣赏欣赏，我这就给你找把琴来。”张胜道

    说完之后，张胜就出了房间吗，吩咐下人去取一把琴来，然后就回了房间。

    并没有等多大一会儿，下人就把琴送来了，张胜把琴给了情儿，然后就坐在一旁准备欣赏一番。

    随着琴声缓缓流出，张胜那本来还躁动的心，一下就平复了下来，这让张胜很惊讶。

    因为他历来不是个附庸风雅的人，所以他从不觉得，这些东西对他能有什么用处。

    但是这次一听，就发觉出不一样来了，到不是说他听懂了什么，而是听着这些，能让他暂时的平静下来。

    此时他才有时间，好好梳理一下，自己回京后发生的事情，并且想想下一步该怎么做。

    其实自从回京后所发生的事情，他大部分都早有预料，唯一让他没想到的，就是何谦的事情。

    他没想到何谦竟然会做这么绝，要知道，他背叛的那可是六王爷，一旦事情败露，那谁也保不了他。

    不过他也知道，何谦为何会这么做，看了杨信所留的那些证据后，他知道，何谦之所以这么做，那也是被逼无奈。

    他陷得太深了，就自己手里的这些证据，都够诛他几次九族的了，他又怎么会不担心呢？

    还有一件让他比较意外的，就是他这次所封的这个官职，在回京的路上。

    他本以为自己这次，会被封一个从三品，可没想到竟然会是正四品，这可就有些出乎他的意料了。

    毕竟依着皇上之前的做法看，揠苗助长才应该是他要做的，但是这次，为何要反其道而行之呢？难倒是这位陛下，有了什么新的想法不成？

    不过眼下自己知道的太少，还不能的猜到，这位陛下的心思，所以只能是走一步看一步吧。

    很快就一曲终了了，张胜也回过神来，看着眼前那，坐在那弹琴的情儿，一时间竟有些恍惚。

    而他之所以会如此，完全是因为，那和以往截然不同的气质，以前的情儿呢？

    就好像是红茶，看着就色泽浓郁，让人忍不住想要一饮而尽，而眼前的情儿，就好像是绿茶。

    看着虽然色泽清亮，但是香气宜人，让人忍不住，想要细细品味一番，所以一时间，他竟然有些看呆了。

    而情儿也发现了，自己官人竟然呆呆的看着自己，很快她就反应过来，一定是刚才自己不小心露了破绽，让胜郎发现了。

