    哎！

    想到此处，他也不免有些伤感起来。

    “大人尽管放心去飞云县！”上官婉容微微欠身：“我等打仗不敢说，但神火枪已经熟悉安装、使用，定然会组织好城中百姓，做好春耕和后勤事宜。”

    “好！”沈安说完就准备离开。

    一座城池，就好像一个人。

    百姓就是血肉，军士就是拳头。

    没有血肉的支撑，就算拳头再硬也只是徒劳。

    而上官婉容和一众坊正则是连接血肉之间的神经，他们在则百姓能形成合力，他们不在百姓便都是各自其政乱成一团。

    战乱之时，后方稳定何其重要！

    “等等！你们到底都背着我干了啥？”这时，陈友终于憋不住了，他叫住了沈安。

    飞云县？

    沈安什么时候拿下了西魏严防死守的飞云县？

    可时间已经来不及了，一名城防营军士手持神火枪跑了进来：“报告！城防营已经集结完毕，请大人下令！”

    “老哥，我没时间解释了！”沈安一脸歉意，他转身又看向沈万三：“昨夜让你派人星夜赶往京城和白无极大营报信，请求朝廷驰援飞云县，我走之后，若是有消息，立刻派人送到飞云县报我。”

    “是！”沈万三立刻回道。

    交代完，沈安紧随那名军士离开了后院。

    只留下依然一脸懵逼的陈友。

    这到底是怎么回事？

    他怎么搞不懂呢？

    沈安没有投敌卖国，竟然还悄无声息的拿下了连白无极都一直想夺回来，却始终拿不下的飞云县？

    到底有没有人能告诉我，到底发生了什么？

    他用渴望的眼神看向沈万三：“沈将军，能否告知一二，什么飞云县？沈安他到底有没有投敌卖国啊？”

    可沈万三对他可没什么好脸色。

    在沈万三看来，就算大人不说，他也无条件绝对相信大人！

    作为大人的心腹之一，难道你陈友这点觉悟都没有吗？

    都这情形了，还在纠结大人有没有投敌卖国？

    你是不是读书读傻了？

    “陈大人，你还是安心在屋里呆着，等大人凯旋归来，你再亲自问他吧！”沈万三白了他一眼，不屑说道。

    “别别别！我之前可能真的误会沈安了，等他回来，我会给他赔礼道歉，你先跟我说说吧！”

    “没空！本将军还有军务在身，告辞！真要想知道的话，就自己到城中打听打听！”

    沈万三懒得搭理他，甩开他的手，也走了。

    陈友尴尬的杵在原地，一时间竟不知该如何是好。

    所幸上官婉容他们还没离开，陈友以往看不上这些寒门世子，眼下为了弄清楚情况，也不得不主动上前询问。

    “上官县令，冒昧问一句，城中到底发生了什么事情？”陈友问道。

    “陈大人！我们都误会大人了，他深谋远虑，假意和西魏做交易，其实……”上官婉容之前和陈友一样误会了沈安，没有沈万三心中的那股怨气。

    听到陈友问起，拱手施礼后，便开始絮叨起来。

    陈友认真的听着，脸上的表情从疑惑，慢慢变成震惊，最后听到镇南王被炸死时，彻底绷不住了，大声惊呼起来。

    “什么？沈安竟还炸死了西魏镇南王耶律雄基？”

    “是的！沈大人他实在太厉害了！小女子万分佩服！他将一切都算计在其中，镇南王自然也逃不过一死！”上官婉容其实也只知最后的结果。

    对于整个计划她只是一知半解，至于沈安是如何将镇南王算计在其中，她就更不知道了。

    不过，这一点也不妨碍，她现在对沈安的仰慕！

    毕竟镇南王真的已经被炸死了！

    毕竟飞云县真的已经在大人的控制当中了！

    “他……他是怎么办到的？难道派人去刺杀？这风险也太大了！”陈友依然一头雾水，当言官向皇帝谏言，他在行，可行军打仗谋略方面，他确实十分欠缺。

    和他一样，此时的大梁朝廷，巨朝皆惊！

    本来梁帝现在是七天早朝一次的，但昨夜接到沈安的快报后，临时召集大臣商议此事。

    “出什么大事了？皇帝怎么突然召集？”

    “不知道啊！不过我猜测，此事应该和沈安有关，如今城中不是都在传，沈安通敌卖国吗？他镇守北地，一旦投靠西魏，赵郡就危险了，赵郡又是京城门户，京城也危险了。”

    “该死的沈安，他年纪轻轻，便已经身为从二品刺史，还是陛下钦封的侯爵，竟还想着通敌卖国，真是不忠不义，不仁不孝之辈！”

    “哎！也难怪人家要背叛大梁，太子和靖安王都针对他，他若是不投敌，迟早也是一死！”

    “小点声，这话可不能乱说，坊间传言不足为信！”

    除了枢密院的几位重臣，和各部尚书早已经得到消息外，其他大臣此时还都蒙在鼓里，不知起因。

    但大家的猜测，都纷纷指向了沈安。

    目前大梁其他地方也没出现什么大事，只有云州了。

    公孙度在下面又是一阵瑟瑟发抖，云州发生如此大的事情，他这个兵部尚书，竟然又比皇帝知道的更晚。

    “父皇，镇南王被沈安刺杀，边境形势风云突变，望父皇尽快定夺，调集白无极大军向前推进，支援沈安守御飞云县。”太子一脸阴翳。

    作为枢密院的掌管者，他是第一个得到消息的。

    他现在还记得清清楚楚，昨夜拿到快报后的震惊。

    沈安不仅没有投敌，还又一次立下了惊天功劳。

    镇南王是西魏悍将，可以这样说，大梁沦陷的土地当中，十之八九都是出自此人之手。

    如今竟被沈安悄无声息的杀死，这就算给沈安封个异姓王都不为过。

    虽然目前消息还未得到证实，但想来也不会有多大的差异。

    在这个当口，他就算再恨沈安，也不可能作出有损朝廷的事情。

    太子的话音落下，太极殿中的大臣们，顿时都愣在当场。

    没听错吧？

    沈安刺杀了镇南王？

    不是说他要把生铁卖给西魏，投敌了吗？

    咋变得这么快？

    短暂的安静之后，大臣们顾不得梁帝还在场，纷纷交头接耳起来。

    “这消息你听说了吗？”

    “不知道啊？这个沈安每次都这么出人意外吗？”

    “娘的，这也太匪夷所思了！南郡城不少拥兵百万，至少也是几十万众，他竟然可以在万军之中，刺杀耶律雄基？”

    “这尼玛简直是妖孽啊！”

