    第16章 弗兰迪

    “客人，大号果奶来了，需要吸管吗?”

    “嘻嘻，那就来两根吸管吧。”雪莉娅愉快地笑道。服务员便凭空捏出两根白色吸管，递给雪莉娅。继续去招待其他客人。

    是的，魔法吸管，一个很省钱的小魔法，简单易懂

    “噢，是果奶诶?看起来很好吃

    。请问我可以喝点吗?”旁边的一个小孩子眼睛盯着果奶问道。

    “雪莉娅，我们分点给山姆吧，我们买这么多也吃不完的嘛”

    “我说嘟嘟，你也实在太热情了吧?”雪莉娅无奈地叹了口气。

    “不过，如果是嘟嘟说的话，倒也不是不行。可是呢..我又只想跟嘟嘟一起喝诶～嘟嘟你说，应该怎么办呢?”雪莉娅挑了挑眉说道。

    “嗯....这确实是一个很大的难题呢....为什么就不能三个人一起喝呢?”白晓嘟挠了挠头，苦恼地想着。

    “嗯....不可以的话倒是算了的，我可以自己买，虽然说买不起这么大的，哈哈。”小孩子倒是没有强求，转身去找其他小伙伴了。

    “嗯哼，现在我们可以一起共饮果奶啦。保证会很好喝的！”雪莉娅愉悦地说道。

    坐在高凳子上的白晓嘟，脚丫子无处安放，脚摆来摆去。看着门外背对蹲坐着休息的弗兰迪。

    门口的弗兰迪心情很棒，就像是今天的天气一样，很适合钓鱼。弗兰迪想着，然后转头看向店里这边嬉闹的小孩子。

    “村子的新生呢...也许我钓鱼的时间得没呢。”弗兰迪想着，目光撇向白晓嘟那桌。对上白晓嘟好奇的目光。弗兰迪倒没有过多留意看起其他孩子。

    “哟，孩子。不享受你现在的快乐吗?反倒是一直看着我，跟我脸上有鱼似的。”弗兰迪发现白晓嘟一直有盯着自己，打笑道。

    “白晓嘟?”雪莉娅疑惑地看向弗兰迪那边。

    “弗兰迪哥哥，你说，你也参加过觉醒仪式吗?”

    弗兰迪站起身，拍了拍屁股朝白晓嘟走过来。

    “不介意坐这里吧?”弗兰迪问道，也没等白晓嘟说话，便坐在白晓嘟身旁。

    “哈?我有意见啊喂！”雪莉娅一点脸面也没有给弗兰迪，生气地说道。才多久就两次被打扰与白晓嘟的发展，虽然没有什么错，但就是很生气对了。

    “蜜烫苹果来啦，请慢用。”服务员端着一盘甜点，放在桌上转头走了。

    “嗯，闻起来像是苹果。”弗兰迪也没理会雪莉娅，在他看来雪莉娅就是个没礼貌的人。不想过多关注。

    白晓嘟扯了扯弗兰迪的衣角，不满地说道：“你还没有回答我呢！”

    “哦....仪式的问题是吧。”弗兰迪挠了挠头。

    “是呀，弗兰迪的职业是什么?”

    “噢...”弗兰迪想了想，说道：“怎么说呢，我没有职业。”

    “啊嘞?”白晓嘟疑惑起来。难道弗兰迪没有参加过仪式吗?那可真是可怜。

    白晓嘟想着，看着弗兰迪的目光同情起来。

    “喂喂，你这.....”弗兰迪也不想讨论下去。

    “再过会我们就走了，你们吃快点吧。”说罢，弗兰迪双手抱胸，垂低着头，闭目养神。

    (本章完)

