    霍云霆的目光落在那株向日葵上，淡淡一瞥，仿佛刚才没有听到乔念说的什么。

    乔念稍微有些尴尬，调整了一下心态，见他打开电脑，准备办公，她鼓足勇气，再次开口。

    “霍总，您现在需要多休息，电脑辐射……”

    “我在工作。”他沉声打断她的话，如同一个没有感情的打字机器。

    这女人话也太多了。

    乔念只觉得，无形中有道冰罩子，隔开了她和床上那个男人。

    她只是想要尽职尽责地照顾好他，但他似乎很反感她的关心，是她多事了吗？

    “工作，工作也要劳逸结合的嘛。”她强笑着回了句，假装不经意地看向窗外。

    “霍总，今天外面天气这么好，您可以出去晒晒太阳……”

    “出去！”霍云霆冷眸微沉，凉薄的脸上，尽是不耐。

    他在工作的时候，最讨厌有人在旁边叽叽喳喳。

    他都不做理会，她还能自言自语个半天，真以为他没脾气的么。

    乔念吓得身体一怔，“霍总，对，对不起！”

    她一个初入社会的女人，脸皮薄，受了委屈，很容易流眼泪。

    金智珉顺道过来看望霍云霆，刚要抬手敲门，门开了。

    一个小护士一手捂着嘴巴，一手捧着向日葵，满眼晶莹地快步小跑出来，跟他撞了个满怀。

    “对不起先生，我不是故意的，真的很对不起……”花掉在地上，乔念连声道歉，蹲下身去，捡起那束坏了的向日葵。

    金智珉摆了摆手，“没关系、没关系，我没什么是。”

    他看了眼那小护士的脸，一拍脑门。

    这不就是之前那个摔进霍云霆怀里，头发勾住他扣子的护士吗？

    她还敢来啊？

    金智珉体内的八卦之魂熊熊燃起，一把抓住乔念的手腕，满脸关切地问。

    “发生什么事了，谁把你给弄哭了？”

    乔念强忍着眼泪，使劲摇头。“不，没有，没有谁，我没哭，先生，你看错了。”

    “怎么可能！我这双眼睛好得很……”

    “滚进来！”霍云霆突然出声，打断了金智珉的话。

    他们两个就站在门口说话，他在里面听得清清楚楚。

    金智珉那脑子里想的什么，他能不知道么。

    霍云霆一发话，金智珉就像老鼠见了猫，赶紧松开乔念，侧身进了病房。

    “关门。”霍云霆头也不抬，沉声命令。

    “诶，好！”金智珉笑嘻嘻地把门关上，径直坐在沙发上。

    他吊儿郎当的形象深入人心，今日又戴着墨镜、穿了一件花衬衫，格外抓眼。

    看起来，不像是名门世家的公子爷。更像是游手好闲的小混混。

    霍云霆瞥了眼他这个打扮，心生鄙夷。

    这审美，真是一言难尽。

    “找我有事？”

    金智珉摘下墨镜，将其随手放在茶几上，“没什么大事儿，就是顺道来看看你。”

    他赔着笑，看起来不怀好意。

    “我听说，你昨天去拍婚纱照，还在外面住宿了？”

    这么劲爆的消息，他一大早就等不及来确认了。

    霍云霆轻抬眼皮，警告意味十足，“跟你有关系？”

    “跟我是没什么关系，我就是好奇，纯好奇……”金智珉笑眯眯地打量了他一眼，目光锁定在某处。

    身上受这么重的伤，还这么放肆，精力旺盛啊。

    “对了，其实我是有正事儿的，就高文昌那件事，拔出萝卜带出泥，我们金氏集团的相关业务也被牵扯进去了。很多代理人在闹，他明面上还是帝庭集团的员工，会不会对公司声誉有影响？”

    霍云霆心无旁骛地工作，甚是冷漠地回了两个字，“不会。”

    “真不会？”金智珉甚是在意地追问。

    “嗯。”

    金智珉希望霍云霆能多说几句话，那样，他心里也好有个数。

    见他惜字如金，他甚是苦恼。

    ……

    “安然，明天就是校庆了，你打算把票给谁啊？是不是你那个神秘的老公？”一整个上午，宋清揪着这个话题不放。

    南大的校庆活动，除了已经毕业的校友会受到邀请外，每个学生手上还有一张额外的亲友票。

    宋清那张票，毫无疑问要给哥哥宋明。

    她最好奇的，就是好闺蜜手上的票。

    “安然，自从知道你结婚，到现在已经好长时间了，我都还没有见过你老公呢。趁着这次校庆，你把他带来嘛！”

    凌冉很是无所谓地将票随手一塞，“他工作很忙，不太方便。”

    别说霍云霆现在是养伤阶段，就算他活蹦乱跳的，她也不想邀请他。

    学校人多眼杂，他身份特殊，万一暴露，那就是大事件。

    宋清有些小失落，“他那是什么工作，怎么天天不是加班就是出差的啊？这么忙，能照顾好你么。”

    凌冉看了眼手机，扯开话题，“先去上课吧。”

    正午，图书馆。

    猝不及防的，凌冉跟陆一行偶遇了。

    他坐在图书馆的一角，原本位置偏僻，不容易引起注意，但他那些迷妹们还是一眼就发现，围了过去。

    她们假借问问题，缠了他很长时间。

    幸亏是午饭时间，图书馆没什么人，否则他铁定会被投诉。

    好不容易等那帮小女生去吃饭，他总算能清静会儿。正打算拿本书出来，看到凌冉，他马上朝她招了招手，压着嗓子提醒。

    “安然同学，这儿！”

    凌冉想要无视他，为时已晚。

    于是，她只能硬着头皮坐了过去，“陆教授，昨天落下的课程内容，我自己会补上的。”

    她目光清清冷冷，漠然疏离，这话一出，对面的陆一行愣怔了一两秒。

    难道在她看来，他就是个天天找学生补课的偏执教授？

    “你误会了，我不是问你请假的事。”

    凌冉眉头微挑。

    太阳打西边出来了？

    她今天来学校，就怕碰到陆一行。

    他既然不计较她昨天请假，不着急给她补课，那么凡事都好商量。

    陆一行推了下鼻梁上架着的眼镜，斯文俊逸的脸上，面露难色。

    “那我就直接开门见山地说了啊，明天就是校庆了，你知道吧？”

    凌冉唇角微扬，毫不客气地怼了声，“陆教授，您是不是对开门见山有什么误解？”

    这不还是没说重点么。

    明天是校庆，她一个在校学生，还能不知道？

    陆一行并不恼，笑着解释，“我才来南大工作，还不到半年，这是我第一次经历南大的校庆，几个月前就开始期待了。”

    凌冉略带催促地问。

    “所以，教授您想说什么？”

    总不可能是在跟她抒发他那股强烈的期待吧。

    “我就想问，你手上那张亲友票，有想送的人吗？”陆一行的眼神十分复杂，不安、期盼、忐忑、紧张……

    这个问题，早在宋清的“轰炸”下，她就已经思考过了。

    她手里这张亲友票，还真没有人送。

    首先排除霍云霆，他风险太高。

    本来想给林逸阳，但他明天正好有台大手术，没时间。

    除此之外，她貌似没有别的朋友。

    陆一行既然这么问了，肯定是需要这张票。

    她摇了摇头，实话实说，“暂时没有。”

    闻言，陆一行脸上的不安消失了，取而代之的，是释然。

