    经过这一番闹剧。

    女人果然闭嘴了，虽然对萧羽还是很不满的样子，但总算不在旁边时不时的插话和出言讽刺。

    “萧大师，真的很对不起，娶了这么个玩意，让您见笑了。”

    刘曼脸色一怒，张嘴想喷，但这回总算忍住了，她只是嘴巴毒，但知道老公的好，不想真的离婚，特别因为一个骗子离婚。

    “萧大师，我怀疑我们家楼下住着个变态杀人犯！想让您给算算，我们以后会不会遇到危险，毕竟如果搬家买卖房子的话，这代价太大了！”

    “变态杀人犯？”萧羽微微有点错愕：“为什么会这么怀疑？”他随口问了一句。

    “因为他给人的感觉太邪门了！”张离一边说着，露出了回忆的神色：“我以前是野生动物饲养员，我见过许多野生动物，很多动物眼神特别凶残，但那个男人却有着更可怕的眼神！普通人哪可能会这样呢！而且他还喜欢虐杀动物！！流浪猫狗什么的，想想都让人不寒而栗，我真怕哪天这人神经错乱大开杀戒啊！”

    听他这么一说，确实像是个危险分子。

    这种人住在楼下，仿佛一枚不稳定的炸弹。

    萧羽闭眼运功，开始算命。

    浓郁的白雾开始涌动。

    比起最初的时候，那淡不可见的雾气，只是让他的脸若隐若现。

    现在的白雾已经非常浓郁，足够遮掩全身。

    仿佛整个人置身于朦胧仙境。

    “哇，这是什么奇葩特效？”刘曼一个没忍住，惊叹出声。

    “闭嘴！”

    “我这次又没骂人！”

    “反正闭嘴！一个字不许说！”

    “……”

    终于体验了一回男人气概的张离突然很享受呵斥自家母老虎的感觉。

    不过，此时张离亲眼见证算命奇观，不禁啧啧称奇。

    水友群里经常提起说萧大师算命的时候，会有烟雾萦绕，飘然若仙的感觉。

    他一直不相信，觉得是那些人眼花了，因为其他人根本看不到。

    可现在，他看到了，可觉得更神奇了。

    居然真有雾气，而且还是那么明显那么大量的雾气！

    那为什么之前看不到呢?

    明显只有一个解释了，这是只有被算命的那人，才可以看到的！

    或许是代表命运的雾气！

    几秒过后，萧羽睁开了眼睛。

    喜欢看别人眼神的张离看到萧羽的睁眼的一刹那，仿佛一道神光闪过，竟让他产生了一种顶礼膜拜的感觉！

    太神奇了！

    不过这感觉来得快，去的也快，只是一瞬间而已。

    “张先生，算出来了。令夫人确实会遭遇生命危险，但危险并非来自于你家楼下那人，而是在于楼上！”

    说到这，萧羽见张离脸色大变，而他夫人刘曼却一脸不屑时。

    他又连忙补充了一句：“我的意思是，楼上那户人家会让令夫人的命运就此终结，所以，必须先扭转该命运之后，我才能算出楼下那人，是否也同样会给令夫人带来灾厄。”

    张离：“这……不会这么倒霉吧，怎么我家的楼上楼下……全是危险人物？”

    “可不光只是楼上楼下。”萧羽微微摇头，语出惊人：“你家小区，风水有问题，典型的凶戾之地，容易滋生罪恶，也容易吸引凶煞之人。”

    见刘曼还是不以为然，萧羽当然不会因为对方的毒舌属性，而放任不管。

    于是表情微微凝重的解释道：“两位可以仔细回想一下，每次进入小区，是否会莫名的烦躁，压抑，而在离开小区以后，会心情逐渐愉悦？”

    见两人露出若有所思的表情，萧羽又道。

    “两位再回想一下，你们小区是不是经常发生打架斗殴，邻里之间经常吵架，楼下小区大妈大爷时不时怒目相对，吵得特别凶狠？还有，小区是否经常会有警察光顾，小区门口是否多为事故事发地，比如自行车、电动车和人相撞事件？”

    “听您这么一说，还真是啊！难怪同样的地段，咱们小区的房子愣是比隔壁小区便宜一万多一平米！感情是风水有问题！恐怕造房子的老板也清楚这一点吧！”

    张离已然是满头大汗！

    刘曼则皱眉道：“这也不能说明什么啊，邻里之间打架，闹矛盾，什么小区都有的。”

    “这确实，虽然你们小区特别多，但如果平日不注意观察对比，很那引起重视。”

    萧羽并不否认这点。

    “但是，我说这些只是想让两位明白一件事，并不是‘刚好你家楼上楼下住户都有问题’，而是你们住在这个小区，你家‘楼上楼下住户早晚都会有问题’！”

    张离：“这可如何是好？看来真得搬家了，但我们家搬走，别人住进来不还得出事吗？萧大师，就不能想想办法，把这里的风水改改吗？”

    萧羽不禁对他刮目相看。

    明明只是个普通人，竟然还想着跟他毫不相干的将来其他住户的安全问题。

    这男人的人品确实相当不错，难怪可以娶到漂亮老婆。

    “想要更改整个小区的风水，并非简单的事情，我稍后会去看看的。”

    张离一听萧羽这么说，也就不再多言，萧大师出手，一定能解决！

    “萧大师，那您说我老婆会被楼上的人害死，具体是什么时候？如何预防？”

    “出事日期在三日后，预防方法有两个，其一，那天门窗紧闭，谁喊你们都不要理会，也别出门开门，躲在家里一整天即可。其二，购买一枚护身玉随身携带，自可保平安。”

    “萧大师，我买一枚护身玉，三万的足够保命吗？”

    “足够了。”

    刘曼一听要三万，大急！

    “老公，别让骗了，三万块咱家得存一年啊！我不许你买！”

    “蠢女人！萧大师这是在救你，三万换你一条命，你还不乐意？”

    “不行，他根本就是个骗子，我不让你买！我宁愿赌命，也不想花这个冤枉钱！！”

    “刘曼，这个家老子做主，我说买就得买！”

    “不行！你要买就掐死我！反正钱在老娘这，不掐死我休想花钱！”

    张离没办法了，只好求助的看向萧羽：“萧大师，拜托了，您就好人做到底，送佛送到西，替我说服我家的这个傻婆娘吧！”

