    年轻人体力恢复就是快，李察吃饱喝足了之后，重新围上牛皮武装带，插好柯尔特转轮火枪，便出门顺着草坡向外行去。

    村口空地上

    此时聚集着大量人群，正议论热闹着呢，不知谁看见李察大步走了过来，高喊了一声；“安静点，李察少爷来了。”

    人的名，树的影儿。

    人群瞬间安静下来，不由自主地让开了一条道路，所有人都在用惊惧不安的眼光看着李察，还带着一丝丝火热。

    这里的华人移民群体来自天南海北，有闽南，漳州，佛山，客家人，潮汕，江浙，福建等地，方言不一，也很难做到齐心抱团。

    归根结底

    华人是地缘观念浓重的族裔，习惯于依赖本乡人，很难亲近口音不同的外乡人。

    虽然都是黑眼睛，黑头发，黄皮肤的华裔，但是在民族主义没有盛行的18世纪中叶，华人移民内里是一个又一个以地域划分的小圈子，很难拧成一股绳。

    久而久之

    白人就知道华人的性格特点，刻苦耐劳但缺少血性，内部不抱团，凡事会忍耐，出门在外奉行多一事不如少一事的原则，比较好欺负。

    这就像南美荒原上的大片野牛群，虽然个个膘肥体壮，但是在野狼群的驱使下，只会惊慌失措的逃跑。

    而那些老弱病残的野牛，则会被野狼群一拥而上，撕扯成碎片。

    顺着人群分开的口子，李察大踏步的走了进来，左右看了看。

    戴长富被人群围在中间，旁边还有弗格兹的尸体倒在地上，这让戴长富的话非常有说服力，宣讲效果也很好。

    “少爷，您来啦，这里有几十个棒小伙子愿意和我们一起干。”戴长富殷勤地迎了上来，眉眼中都透露着喜色。

    “嗯，这事待会再说。”李察镇定的点点头。

    他知道华人移民这两年被白人欺负的狠了，几乎每个人都有淘到的金沙遭到抢夺的经历，被殴打那是家常便饭，怎么可能不心生怨恨？

    夺人钱财，犹如杀人父母。

    之所以选择忍下了恶气，只因为白人势大，马多枪多，硬顶着干肯定要吃亏。

    而且没人牵头，区区几个同乡又能成得了什么事儿？

    打死了往深山老林里面一扔，连个响儿都听不到，还不如忍气吞声苟且的活着。

    如今李察飞速崛起，尤其是在老巴尔酒馆连毙弗格兹匪帮七人，展现了令人生畏的枪法，让热血的华人小伙子看到了希望，自然有大把的人愿意跟随。

    在这片蛮荒西部有实力，就有说服力。

    李察低头看了一下弗格兹血迹斑斑的尸体，然后又抬起头来，用锐利的目光环视众人。

    在他锐利目光的逼视下，很多人心虚的低下了头。

    “我是李察，圣弗朗西斯克华人淘金客的庇护者，我会组织起一支属于华人的武装马队，保护每一个华人淘金客。

    从今往后

    无论是白人还是墨西哥人，或者是印第安人，都别想欺负我们，也别想从我们这里压榨出一个大子儿。

    这话是我今天当着老少爷们说的，一口唾沫一个钉，至于能不能做得到，请在场的老少爷们儿共同见证。

    谁敢抢夺你们的金沙，我李察的武装马队负责追回来，原样奉还。

    谁敢殴打我们的人，我李察的武装马队会加倍的报复回去，让他知道咱们华人不是好惹的，火枪同样要人命。

    我们都是黄皮肤黑头发黑眼睛的华人，流着同样的血脉，是东方龙的传人，是天朝上国的文明种族，要自强自立自信，团结起来拧成一股绳。

    从现在起

    我就是所有华人的头儿，会带领你们在这片肥沃的北美大地打出一个全新局面，建设富裕安定的美好家园……”

    “嘿嘿嘿……真是长见识了，哪个石头缝里蹦出来的逼崽子，这就想当我们的头儿，你是马尿灌多了吧？”

    突然一个阴阳怪气的声音响起来，李察锐利的目光看过去，这时围拢的众人纷纷退开，露出说话的强壮男人。

    这是一个30多岁的强壮男人，裸露的强健胳膊抱在胸前，嘴里面咬着一段青色草茎，一副混不吝的样子。

    他斜眉耷眼的看过来，迎着李察的锐利目光毫不畏惧。

    此人腰间系着五指宽的牛皮带，右腿旁边插着一把左轮枪，他的身旁还有两个帮手，是同样身强力壮的汉子，腰间插着转轮快枪和利刃，用挑衅的目光看过来，一副江湖人士的模样。

    “哇，不好，是协议堂的人。”

    “哪个协议堂？你说的就是那些作恶多端贩卖猪花的帮会吗？”

    “小声点儿，这个林阿大我认识，听说是协议堂的二路香主，手底下有不少人命，也是个狠人。”

    “这下麻烦了，是个硬茬子。”

    周围的华人议论纷纷，协议堂的恶名昭彰，大家怎么可能不知道？他们神色畏惧的又向后退了一些，显然害怕惹麻烦上身。

    林阿大听了众人的议论更加得意洋洋，不以为耻，反以为荣，神态嚣张的说道；

    “毛都没长齐的小子，你这是喝了多少大酒想在葡萄谷立棍儿？当真是想瞎了心，问过爷们没有？”

    “你反对？”李察冷声反问了一句。

    “哇塞……这你都看出来了，显见是个伶俐人啊，爷行不更名，坐不改姓，承蒙少帮主赏识，忝为协议堂北美分舵二路香主林阿大，专掌江湖不平事。在三藩市这一亩三分地上，你小子想要拿大，开门立棍儿，问过爷了没有？”

    “拨枪吧！”

    “啥……”

    反派死于话多，李察没工夫和他瞎逼逼，右手自然的下垂，靠近腿边的左轮火枪，这已经是再明确不过的信号。

    不但林阿大看懂了，就连周边围观的华人淘金者们全都看懂了，这是要决斗的前奏啊！

    这些人群“哗啦”一下就四散开来，将林阿大三人孤独的留在了原地，双方遥遥相对，村子里瞬间充满了肃杀的氛围。

    双方相距约十四五米，这点距离，对威力巨大的转轮火枪而言，只要击中不死都得重伤。

    林阿大顿时被这副阵仗惊到了，脸上横肉抽搐着抖动几下，想再放几句狠话，可是喉头就像什么东西堵住了似的说不出来。

    这小子太特么莽了，哪有一言不合就分生死的道理？

    要都这么玩，这一天天那么多的纠纷，帮会岂不是全都死得干净？

    戴长富等4名枪手闻讯也几步赶过来，呈半包围状态紧盯着对方，随时准备出手。

    “用不着，你们看着就好了。”

    李察冷冷的说了一句，就在戴长富等人诧异一愣神的时候，他闪电般的抽枪发射。

    “啪啪啪”一连三枪

    在浓重的黑火药硝烟飘散后，站在对面的林阿大三人手刚刚放到枪套上，还没有来得及抽出枪来，身体几乎不分先后猛然的一震，鲜血飞溅，难以置信的眼神黯淡下来，软软的倒在了地上。

    这三枪全都击中胸口要害，大股鲜血喷涌而出，这让空气中的血腥味浓烈起来，呛人欲呕。

    前后时间加起来，好像一秒钟都不到，太快了！

    “那么……现在还有谁反对？”

    李察寒彻骨髓般的声音响起来，这让周围华人吓的后脊梁直发毛，慌不迭的表示道；

    “李察少爷，我们都拥护您做头儿，您说怎么干我们就怎么干，绝不打一点儿磕绊。”

    “没意见，我们大家都没意见。”

    “是啊，从今往后您就是我们的头儿了，跟着您总好过被鬼佬欺负，也好过被协议堂那帮杂碎欺负，咱豁出去了。”

    “咱们潮汕老乡早就受够鬼佬的恶气了，没说的跟着您干。”

    在无形气势的压迫下，众人乱糟糟的表态，几乎百口一词表示同意，没有一个敢于反对。

    李察微微颌首，对方才出手的效果感到满意，顺手将枪管滚烫的转轮火枪插进皮套里。

    枪手对决

    争的就是那个零点一秒先机，先敌开火，先敌命中，那就是生与死的差别。

    他方才的手速极快，几乎在对方三人刚刚摸到枪套的时候，已经扣动扳机击发，然后左手幻化成残影，连续两下拔动击锤，再次发射两颗子弹。

    乍一听

    似乎三枪连珠炮一样的炸响，单动转轮火枪被他打出了连发枪的效果，一举震慑众人。

    这次出手，让他感觉到游刃有余，比老巴尔酒馆枪战把握大了许多，信心也更足了。

    稍微停顿下

    李察向前走了十几步，看到对方确实死透了，便在林阿大等三人的尸体旁，捡起一把锋利的尺半短刃，用手试了一下刃口，果然非常锋利。

    “刚刚说了一半的话，就被这个劳什字协议堂的死鬼打断了，已经讲过的就不重复了，下面的话还要说完。”

    李察顺手挽了一个漂亮的刀花，他说话的时候，四周寂静无声，针落可闻。

    现在的这些华人同乡对他恐惧大于敬佩，虽然李察年轻，但浑身上下透露出来的狠劲儿，当真令人不寒而栗，生不起半点的反抗心思。

    “既然受到我的庇护，那么就要守我的规矩，咱们的武装马队也不能没有个名号，我思来想去，鬼佬都称呼我们为“唐人”。

    那么……

    就叫“大唐会”吧，我就是“大唐会”的龙头大哥，圣弗朗西斯科淘金客保护者，每一个华人都要入我“大唐会”，才能受到保护。

    刚才听长富说，有几十个兄弟要入会，很好，那就全都收了。

    大唐会的马队要配齐坐骑，长枪短枪和马鞍套索一应家伙什儿，弟兄们要吃要喝，不能替大家白干活。

    所以，每个月入会的华人淘金客要交5美元，淘金客会受到“大唐会”的保护。

    但发现金矿脉和狗头金，“大唐会”要有一定比例的抽成，这是因为一旦与白人或者墨西哥人开战，受伤或者战死的兄弟都要有抚恤银子，那点钱就不够了。

    此外，“大唐会”还会提供财产寄存服务，淘来的金沙尽管放在会里，不要担心有损失，会中有专人开出凭证，随时可以取用。”

    说到这里

    李察停顿了一下，让在场的众人都消化一下他刚刚说的规矩，见到在场众人没什么反对的意见，便准备趁热打铁，把下面的事儿一起做了。

    “既然入了我“大唐会”，那么就要有区别于其他华人的特征，今天我李察身先士卒，削发以明志；

    胆敢明犯我大唐会者，虽千里必诛之。”

    说完

    李察伸手摘下头上的灰呢牛仔帽，手上闪亮的刀光一闪，便将脑袋后面的辫子斩断，乌黑的头发飘散开来，格外多增添了一份野性。

