    第754章

    一众暗卫齐齐跪下。

    把曹大人给吓得后退了一步，“你们......”

    曹大人心想他们是不是认错人了。

    然而旁边却有一个冷冽而威严的声音传来——

    “起来吧。”

    曹大人转过头，看到傅尘寰拂了拂衣袖。

    萧疏等人起身。

    曹大人被吓得猛地腿软跌倒在地，“摄？摄政王？”

    声音都在颤抖。

    曹大人抬头看着那戴着面具，却依旧威严无比的男人，心里都在发颤，摄政王？怎么就是摄政王了呢！

    整个牢里的人齐齐跪下，头都不敢抬。

    “下官有眼无珠，不识竟是摄政王大驾光临，多有不敬，还望摄政王恕罪！”曹大人立刻跪着道歉，害怕的身体止不住的发抖。

    洛清渊挑了挑眉，“这会怎么知道怕了？方才谁说，不管我们是谁，到了溪阳的地界，都得听你的吗？”

    “我和王爷还要动用大刑呢！赶紧的，带我们去刑具房啊！”

    一听到这话，萧疏脸色大变，怒而拔剑指向曹大人，“你还敢对王爷动刑？”

    冰冷锋利的剑落在脖子上，曹大人只觉得后颈凉飕飕的，连忙磕头道歉。

    “是下官的错！下官有眼无珠！下官不知道您是摄政王啊！要是知道，就是给下官一百个胆子，也不敢这样对摄政王啊！”

    洛清渊冷声道：“所以摄政王不能这样对待，若换做寻常人，就能徇私枉法，逼迫签卖身契了？”

    “那位常小姐给了你多少钱？就让你一个父母官徇私为她报私仇？不顾律法，草菅人命！”

    曹大人跪在地上头都不敢抬，“下官知罪！”

    “请王爷责罚！”

    曹大人颤抖着手从怀里掏出了一叠银票。

    洛清渊接过来数了数，足足三万两呢。

    这常小姐可真有钱！为了出口气，不惜花这么多钱买通曹大人。

    傅尘寰看了也是心中微怒，那位常小姐只是丰都商会其中一人，而整个丰都商会遍布溪阳，这只大手，怕是要在溪阳只手遮天了。

    他一拂衣袖，转身又进了牢房，负手而立，悠然自在。

    声音幽冷道：“王妃说得对，今日.你就将本王当做一个普通人，本王倒要看看你该如何处置。”

    洛清渊微微一怔，不禁勾起唇角，跟着进入了牢房里。

    慵懒的靠在牢门上，“对，请曹大人继续按照你的方式来审问，该断水断食就断水断食，该用刑就用刑。”

    她唇边的笑意带着几分嘲讽意味。

    她倒是要看看曹大人有几个脑袋可以掉。

    萧疏什么也没说，立刻让人去搬了桌椅到牢房里，还上了茶水和点心。

    二人坐下，气定神闲。

    曹大人慌了神，跪着完全不敢起来，“摄政王饶命啊！一切都是我的错，是我一时糊涂才如此对待王爷！”

    “我知道错了！我真的知道错了！”

    “请王爷和王妃移步后院，我让人备足酒菜，好好赔礼！”

    傅尘寰不急不缓的端着茶喝着。

    洛清渊翘起腿，吃起了点心，慢悠悠开口：“请神容易送神难，曹大人明白这个道理吧。”

    “你最好把嘴闭上，不要吵着王爷。”

    这下曹大人开口求饶也不是，不说话也不是。

    便只能带着人跪在牢门外，动也不敢动。

    整个牢里的狱卒和守卫都跟着跪了一地。

    一直就这么跪到了傍晚。

    曹大人膝盖都肿了，好几次悄悄的揉腿，变换姿势，鬼鬼祟祟的抬头看。

    正在曹大人思考着该怎么办的时候，忽然有人来了。

    “曹大人，我在外头等你半天了，你在大牢里干什么呢？卖身契签好了吗？”

