    但是，这血流得有点快，染红浸湿了一团棉花，又一团棉花，还是没能止住。

    姜筱一咬牙，转身又跑了出去，很快就拿了一只小小的玻璃瓶回来，里面是绿色的半小瓶青草泥，看不出来是什么，但绝对是新鲜的。

    孟昔年看了她一眼。

    “这、这是外公一直带着的止血药，很有效果的。”姜筱没有抬头，夹了一小团草泥敷在他的伤口上。

    有点冰凉的感觉。

    但是，那血一下子就止住了。

    姜筱赶紧轻压了一块纱布下去，然后仔细地给他包扎好。

    她一手捧着他的手，一手缠着纱布，动作极轻。

    “姜小小我问你，你认真点回答我，”孟昔年一直看着她，突然又哑声问道：“为什么突然不愿意写信了？”

    他是真的想不明白，之前都还好好的。

    而且，也绝对不相信她说的那些理由。

    姜筱没有抬头，低声道：“胡大哥打电话给赵鑫的时候，你们营区正好有文工团的女兵去表演慰问，赵鑫说，你为了一个叫杜锦若的女兵，跟她的青梅竹马去决斗了，说是谁胜出就当杜锦若的对象。我生气了，我明明跟你说过，如果你有了合适的、喜欢的姑娘，一定要在确定关系之前就告诉我，可是你根本就没有说过。”

    孟昔年在她刚开口说第一句话的时候就已经懵了，听到了最后，他是彻底地不知道说什么好了。

    任他再怎么想，他也没有想到姜筱竟然知道了那天晚上的事情，而且，知道的那么片面，还都是那么正中要害的片面！

    姜筱打好了结，又见他一直没有说话，咬了咬下唇，站了起来，退到床边坐下，这会儿她也没有那么别扭了。

    “其实我都跟你说过了，真的，真遇到你喜欢的姑娘，你跟我说清楚，我真的不会生气的，而且会好好地配合你处理好我们之间的关系，绝对不会拖你后腿的......”

    “姜小小，你拖我后腿吧，”孟划年突然打断了她，“我喜欢你拖我后腿。”

    姜筱傻住了。

    这，这话是什么意思？

    孟昔年也不知道是什么意思，但是，知道从头到尾都是一个误会之后，他那股一直堵在胸口的闷气，像是一下子就找到了出口，全部散发出去了！而且，他甚至还隐隐地觉得有些欢喜。

    可是，听到她一直这么说，让他找到喜欢的姑娘，跟她处理好这段关系，说得那么大方而洒脱的时候，他又觉得不合耳。

    所以，他顺着她的话就脱口而出。

    然后自己也有点儿懵了。

    两个懵圈的人都傻傻地看着对方，半天都不知道怎么反应。

    等了片刻，孟昔年咳了咳，清清喉咙，道：“下次，我把赵二愣逮到你面前，你狠狠地抽他，怎么揍他都没事，他要是敢有意见，敢吭一声，我就把他丢特训营去，让他三年都出不来。”

    总之，这一次他要是不狠狠地收拾赵二愣，他不姓孟！

    “什么意思？你生气他泄密了？”姜筱还是有些反应不过来。

    