    “哈哈哈，你们一定想不到，这个穿墙机里的回路能够提高量子隧穿的概率！”

    嘶——

    其他草人都被惊的倒吸了一口光子，一时间舰桥变暗了那么一丝。

    原来是穿的不是普通的物质墙，而是势能墙啊！

    量子隧穿效应，用大家都认识的字简单来解释的话，必须先明白一个经典力学的概念。

    物体的总能量=动能+势能

    若一颗粒子想从一点运动到另一点, 那速度的肯定大于零，所以动能也大于零。

    由此就可知，当总能量高于势能，粒子才能移动，否则动能小于零，这算咋回事？

    所以在这个粒子周围的势能大于总能量时, 一道“势能墙”便形成了，粒子永远不可能出现在这堵墙的另一边。

    不过在量子力学理论中，薛定谔方程的解证明这个粒子出现在势能墙另一边的概率大于零。

    一开始大家只是把这个解当成无用解给舍去, 但后来却在宏观世界中发现了很多量子隧穿现象。

    最典型的一个案例就是太阳，其内部核聚变反应就是依靠量子隧穿效应支撑的。

    太阳内部环境虽然处于高温高压状态，但其实远远达不到核聚变的条件，两个氢原子突破势能墙相撞融合成氦三，这个过程所需要的温度远远高于太阳核心的温度1500W℃。

    而量子隧穿效应却能使两个氢原子在1500W℃的“低温”下聚变融合成氦原子释放出大量能量。

    这是蓝星对量子隧穿效应的研究，而星尘域理所当然也会对这种已经深入了大家日常生活的现象进行深入研究，王晋也不例外。

    他这些年研究得出的结论是：真空会产生量子涨落现象，幅度有高有低，而很多微观粒子可从真空涨落现象中获得能量，若获得的能量足够这个粒子穿过势能墙的话，就会直接穿墙，产生量子隧穿效应。

    甚至他还研究出星尘域很多看上去违反了能量守恒的现象，就是因为构造回路启动后拨动微观世界提高了量子隧穿的概率而造成的。

    舰桥中其他草人都表示我和我的小伙伴们惊呆了，若是能提高量子隧穿效应的概率还真的能穿墙。

    一个生物的身体是由大量微观粒子组成的，而穿墙机能够让这个生物的所有微观粒子在同一时刻穿过势能墙这堵微观世界的墙, 造成这个生物的身体穿过宏观上一堵墙的画面。

    很快其他草人都兴奋的围绕着这名草人叽叽喳喳了起来。

    同一时间, 正在操心艾尔虫族所有单位更新的盖娅也被一则信息惊动。

    刚才那名草人在得到奖励之后便直接上传到了欧进文明数据库中, 而欧进文明数据库与追光文明共享，负责进行回路审核的一名不落树人立刻意识到了这个穿墙机回路的价值，便上报给了盖娅。

    盖娅那可爱的小脸顿时懵逼了一瞬，赶紧联系王晋。

    “老师，你看看这个回路！”

    王晋看到这个回路后也惊了一下。

    “这难道是怕卷不死所以就往死里卷吗？”

    马上他便通知追光文明高层开会。

    王晋和盖娅立刻便出现在了一间会议室中。

    紧接着坚木、一号、艾斯也上线了，随后一个个不落树人与觉醒克隆体的身影陆续出现在了会议室内。

    等了五分钟，王晋看人到齐之后便说道：“大家先看一看这个穿墙机。”

    紧接着中央的光屏便显示出了那名欧进族草人刚刚上传的穿墙机技术。

    其他人看了之后都一脸震惊，一号甚至直接说道：“这特么的是要科幻变玄幻吗？！”

    盖娅叹了口气：“不，只是为了拉平恒星级文明之间的实力差距而已，当这些回路扩散之后，恒星1级文明面对恒星2级或3级文明的攻击也将有自保之力。”

    就是因为这个原因王晋才召集大家一起开会。

    “这个穿墙机不止是特殊个例，就我所知的情报。

    不管是神陨星系自由区域的文明，还是无极剑派，在幽歌文明离开的三个月时间内都收获了很多提高关量子隧穿概率的回路。”

    神陨自由区域就是王晋专门为那些遗族划出的十亿座星系，现在质量之灾已经结束，已探索区域的文明也都迁移走了，而星尘银行中的那些遗族只需要将文明数据库共享就能在自由区域自由的扩张，追光文明承诺不会插手他们的发展。

    无极剑派那边安德分体作为玉水集团的总裁，虽然这些年一直都在帮助清源建设养殖场没有去过无极星团, 但还有沉渊弱水宫宫主璇妙这条线，无极星团的一些大事他基本都能第一时间知道。

    飞升遗迹的变化不仅是他感觉到了，无极剑派这个占据了整座星团的势力对此要更加敏感。

    提升量子隧穿概率的回路能起到什么作用？

    对非超凡者来说，可以使普通物体在常温下自燃，可以左脚踩右脚直接上天，可以刀斧加身毫发无伤。

    量子隧穿，能让一些宏观现象产生所需要的能量降低，如果换成通俗的说法，那就是大家可以用更少的能量干更多的事情。

    对于恒星2级以上的文明来说，这些回路虽然可以对综合实力有一定的增强，但也只是锦上添花而已，但恒星1级文明得到之后却能短时间内让自身实力疯长，面对恒星2级文明的进攻虽然依旧艰难，但至少能给敌人造成更多的损失。

    这就好比蓝星一支冷兵器时代的军队遭遇二战时期的机械化部队，那肯定是一边倒碾压，前者没有一丝机会翻盘。

    但要是前者忽然拥有了大批轻型火药武器并且还能熟练使用，虽然面对后者坦克骑脸还是打不过，但却有了打游击的资本，不仅能坚持很长时间，若誓死抵抗的话可能会让后者损失惨重。

    面对这种情况，王晋直接说道：“相信在未来，黑洞级文明的数量将会多出数十倍，而恒星级之间的厮杀将会更加惨烈，所以为了迎接新时代的到来，我决定在三个月内，开始进攻烈阳星系！”

