    第635章 圣帝

    天阴山脉上空，大战爆发，惊天动地，恐怖至极！

    秦尘、武清璇、大乔、关羽，四位大帝强者对战一座恐怖的护宗大阵。

    这种大规模的战斗，比一对一的帝战更加的惊心动魄，虚空之上，绚丽的能量光华闪动，阴风呼啸，空间破碎，恐怖至极的天地法则之力汹涌着。

    秦尘四人，分别从四个方向攻击这座天阴灭魂大阵，四道天地法则力量如同潮水般汹涌着，疯狂冲击着这座恐怖大阵。

    天阴灭魂大阵，乃是天阴魔宗的护宗大阵，此次更是由天阴魔宗的四位大帝强者催动，所爆发的力量非常强大，即便是大帝强者在这座大阵之下也得粉身碎骨。

    武清璇脚下，武帝妖莲绽放着，妖异的紫色光华喷涌着，她站在武帝妖莲之上，青丝飞扬，长裙舞动，一双眼眸散发出妖异的光芒，武清璇化身了一尊绝世无双的女帝，有着无上的威势！

    熊!

    武清璇挥手之间，妖异的紫色火焰席卷而出，火焰妖异而恐怖，顷刻之间焚灭一切，一切的天地法则之力都在这妖异的紫色火焰中寂灭。

    即便是那座天阴灭魂大阵，这妖异的紫色火焰也能够焚烧，所以天阴灭魂大阵中有着大部分力量是冲着武清璇而来，必须要抵抗，不然一旦这妖异的紫色火焰席卷开来，那后果真的是不敢想象。

    关羽纵马提刀，马踏长空，青龙偃月刀舞动，一道道万丈刀芒纵横天地之间，威势也是不可小觑！

    大乔引动空间之力，让得狂暴的空间乱流不断从四面八方汹涌而来，不断地疯狂冲击着天阴灭魂大阵！

    秦尘傲然而立，牵引九天惊雷，他浑身雷霆缠绕着，有着灭世的雷威弥漫着，恐怖无比，他就像是从九天走下来的雷神，一念之间就可以令得惊雷撼动九天十地！

    嗤嗤嗤！

    秦尘挥动手中的九劫鞭，长鞭挥舞，鞭出如龙，一条条雷龙咆哮怒吼着，击碎黑暗，毁灭一切，那股力量势不可挡，帝威浩荡，每一鞭子落下，就像是神明降下神罚，打得你灵魂深处都在颤栗！

    轰轰轰……

    恐怖的对轰还在继续着，秦尘四人的攻击都不可小觑，天阴灭魂大阵似乎都有些吃不消，尤其是武清璇和秦尘的攻击力量，都是远超一般大帝强者的毁灭力量，挥手之间便是绝世的毁灭之力，每一道轰击落下，就是神明般的审判，打得这座天阴灭魂大阵也是在发颤！

    咚！

    秦尘四人联手一击，毁灭的力量瞬间轰击向天阴灭魂大阵，正方天地都在剧烈的颤抖着，绚丽的能量光束开始绽放，虚空被撕裂，狂暴能量四溢，令人很不安。

    噗嗤……

    可怕的对轰还在继续着，天阴灭魂大阵中，有很多弟子都已经吐血了，这种帝级力量的波动，可不是他们能够承受得了的，若不是在天阴灭魂大阵中，估计几次碰撞，他们就得死无葬身之地。

    一番激斗，大乔和关羽也是有些支撑不住，这种消耗实在是太过巨大了。

    不过秦尘和武清璇不是一般的大帝强者，即便是这般巨大消耗，这二人还是精神奕奕，没有收到多大的影响。

    这时，秦尘收起九劫鞭，抬手间，金光一涨，一柄金色的利剑顿时浮现在手中，那是一柄通体金光缠绕的剑，散发着炽热的温度，就像是一轮烈日一般，与此同时，剑身上还散发出无比恐怖的帝威！

    这种帝威，已经超越了大帝层次！

    是圣帝级别的威压！

    毋庸置疑，这是一柄圣帝级别的圣剑！

    此剑，名为太阳圣剑，乃是秦尘这个月打卡获得的宝物。

    此刻，秦尘手握圣剑，浑身弥漫神圣金光，煌煌威压席卷而出，他仿佛是一尊无上的太阳之神，长剑所指，鬼魅臣服！

    “破！”

    秦尘目光一凝，眼中迸发出两道数十丈的金光，手中圣剑一挥而下，这一剑，像是有着开天辟地的神威，一剑划分阴阳，一剑分裂日月！

    千万丈的圣剑剑光破空而下，斩灭一切，直击天阴灭魂大阵的薄弱之处！

    另一边，武清璇也是爆发出强悍一击，紫色的火焰风暴席卷一切！

    轰！

    圣剑一击，瞬间落下，直接击中了那一座天阴灭魂大阵，紫色的火焰风暴也是瞬间席卷而来，两股毁天灭地的能量爆发，直击大阵。

    咔嚓……

    片刻后，那一座看似坚不可摧的天阴灭魂大阵直接崩裂开来，其中的天阴魔宗之人纷纷吐血不止。

    阵破！

    秦尘目光一冷，手持太阳圣剑，再次挥出一剑。

    一剑出，整座天阴魔宗直接被斩成了两半，一条巨大的裂缝浮现在大地之上，让人看得触目惊心！

    “年轻人，你也太过于放肆了！”

    不过秦尘这一剑似乎惊动了什么，只听得天阴魔宗深处陡然传出了一道阴冷的声音，声音中带着冰冷的杀意，天地之间，阴风呼啸，令人感受到了一股来自灵魂深处的寒冷。

    所有人都朝着那天阴魔宗深处的方向看去，那里，有着一股极强的气息苏醒了。

    “这是……是圣帝强者的气息！”

    天阴魔宗的高层强者又惊又喜，他们天阴魔宗中有着圣帝强者！

    “是老宗主！肯定是他打破了壁障，晋级了圣帝之境！！”

    “哈哈哈，真是天不亡我天阴魔宗，老宗主晋级了圣帝，这下子这些神庭之人死定了！”

    天阴魔宗之人皆是感到欣喜！

    圣帝强者！

    这是比大帝还要恐怖的存在，到了帝境，每跨越一步，都是非常的艰难，而进入了圣帝之境，已经算是帝境中的一个大飞跃了。

    神庭之人面色有些凝重，没有想到天阴魔宗中还有这种强者存在，圣帝强者，这种级别的存在，即便是大帝也拦不住，这压根儿就不是一个级别的存在。

    天阴魔宗深处，那一股气息已经彻底苏醒了.

    就是圣帝气息！

    而后，便只见一道苍老的身影从那深处走出.

    那位老者一步步朝着这里走来。

    每一步落下，仿佛整方天地都在颤抖着！

    圣帝！

    (本章完)

