    第671章

    “我知道王妃是好心关心我，但若我注定有一死，为保家卫国而死，为百姓安定而死，我死得其所！无怨无悔！”

    “也希望，倘若还有下次，王妃不要再出手救我。我不想让任何人为我付出这样的代价。”

    “战士们浴血沙场，是为了保护身后的家人和千千万万的百姓，而不是为了活命，要家人牺牲。”

    秦千里说着，心疼的看向了秦百里的眼睛。

    洛清渊听完，心头一震，忽然有些热血沸腾。

    “我明白了。”洛清渊扬起了一抹笑容。

    秦百里眉头紧锁，抓住了秦千里的手，“大哥，我都说我的眼睛跟你没有关系，你不必为此感到内疚。”

    “是我自己识人不清，把刘卉香留在身边，是我自己活该！”

    看着他们二人争来争去，其实都是为了对方。

    洛清渊连忙打断，“好了，这件事都过去了，都别放在心上。”

    “让我看看二公子的眼睛恢复的怎么样了。”

    洛清渊抓起了秦百里的手腕，把了把脉。

    气血盛，经脉通，整个人身体非常好，没有半点虚弱现象。

    她又撑.开秦百里的眼皮，抬手晃了晃。

    “能看到多少？”

    秦百里答道：“能看到模模糊糊的影子，但看不真切。”

    洛清渊点点头，“没有恶化的现象，在往好的方向发展！我给你的药方可以继续用！”

    “平时可以练练武功，强身健体，会恢复的更快一些。”

    秦百里点点头，“好。”

    秦千里也十分高兴，“多谢王妃了！”

    “哎，对了，你们也去春猎，是去散心吗？”洛清渊好奇问道。

    秦千里答道：“主要还是为了跟皇上商量加强国防的事情，需要拨的款项不少，朝中有些反对的声音，所以只能趁着这个机会去跟皇上请示。”

    “顺便带百里去散散心，多看些景色，或许眼睛能更快些恢复。”

    洛清渊点点头，“多走走的确对眼睛恢复有好处。”

    走着走着，洛清渊便发现了后头的队伍。

    撩起帘子看了看，看到了傅尘寰他们。

    他们一直就在后面。

    洛清渊放下帘子，心里还有些生气，不管她做了什么，只要遇到洛月盈，在傅尘寰心里洛月盈就永远是第一位。

    其他的，都可以不在乎。

    天黑之前，他们到达了目的地。

    是在山上，但是这里有一个行宫，非常大，除了一个大殿之外，其他全是院落，房间也多，景致也各不相同。

    他们一到，便有人安排好了住处。

    这次来的人不少，因为已经傍晚，大殿内已经准备好了酒菜，美酒飘香，十分热闹。

    洛清渊先入座，过了不久，傅尘寰便带着洛月盈来了。

    洛月盈倒是很自觉就坐到了傅尘寰的身边。

    那一瞬，洛清渊与傅尘寰不经意对视了一眼，洛清渊眼神冷冽，立刻移开了视线。

    晚宴开始。

    宴会上大家讨论着明日狩猎的玩法。

    气氛本来十分和谐。

    直到一个高挑的身影走进殿内，高傲的声音令整个大殿安静了下来。

    “我还没来，诸位怎么就开始了呢，皇上你也不等等我。”说着，还带着些许撒娇。

    众人循声望去，安静了下来。

    皇上的脸色顿时难看了些许，“来了就来了，坐吧。”

    那女子倒是十分自觉的走到了皇上身边坐下，这一举动，直接是在彰显自己的地位。

    洛清渊立刻便意识到，这女子应该就是太后为皇上安排的皇后人选，那位严家女儿。

    洛清渊正想着，万万没想到，那位要当皇后的女人，第一件事便是提到了她。

    “今日晚宴怎么也得热闹热闹，提前庆贺明日皇上狩猎收获满满，就这么喝酒多冷清啊。”

    “我听说在场有位名动京城的舞姬，不如就让她来为我们跳一曲吧。”

    “好像是叫......拂雪！”

