    无数回忆涌上林宇心头。

    那一幕幕画面，如同幻灯片一般在林宇脑海中不停闪过。

    还记得当时穿越到那个陌生的世界，他为了能活下去，竭尽全力寻找变强的途径。

    这是他一次拥有直面死亡的危机感。

    他心中清楚，他所有的行为都是发自内心的。

    是内心中的强烈生存欲望，驱使着他做了接下来的所有事。

    在做那些事的同时，他能非常清晰地感受到自己的存在。

    无论是每一次呼吸，还是来自身体的疼痛和欢愉，都是那么地清楚，以至于现在回想之时都还能感受到。

    自己怎么可能会是傀儡？

    远处，古辛等魔神看到林宇的神态，知道他的内心开始动摇了，因此都纷纷松了口气。

    西迪传音给古辛道：“古辛，你刚刚的话已经奏效了，继续刺激他，让他彻底陷入对自我认知的迷茫中。”

    布松和阿米等其他魔神非常赞同，连连传音道：“没错，再给他添把火。”

    其实不用他们说，古辛也知道不能就这样停下来。

    停下来容易前功尽弃。

    “林宇！”

    古辛再次开口，瞬间就引起了林宇的注意。

    “我知道你现在在想什么，你肯定在想，你所做的一切全都发自内心，是你自己心中的想法在引导着自己做事。”

    “所以你肯定觉得，你是完全独立自主的个体，不受任何其他因素干扰。”

    “但你有没有想过，你所面对的困境，你所拥有的每一个机缘，都是来自于位面的意志。”

    “你的人生，全都是被安排好的。”

    “没错，所有的想法确实来自于你的内心，然而其他人在处于你当时的位置时，其实也会作出类似的选择。”

    “也就是说，只要改变你面临的困境，或者提前加以引导，你就会老老实实地按照位面的意志去行事。”

    “所以你真的觉得，你的所有行为都是在自己的掌控之下吗？”

    “这样的你，真的是你自己吗？”

    古辛的话再次引起林宇内心的震动。

    不是因为这些话多么有威力，而是林宇以前从没想过这些，以至于突然被古辛提醒后，不由自主地联想了很多。

    是啊，自己的命运，会不会真的是提前被安排好的呢？

    否则的话，怎么解释自己可以那么巧获得武学修改器？

    为什么不是别人，而是自己？

    如果按照古辛的说法，那自己真的可能一直处于某种引导之下，从而做出一个个决策，或者说，作出人人都会有的反应。

    但是，这样真的能说说明自己不是自己吗？

    如果是的话，那所有人包括眼前这些魔神在那，他们又怎么证明自己的一切行为都是发自内心的，没有受到外界干扰？

    “古辛，我刚刚动手之时，你们为什么不选择围攻我，而是选择用身体来抵挡我的攻击？”

    林宇突然看着古辛问道。

    这问题将古辛问懵了，令他有点想不清林宇的脑回路。

    不过他还是淡定地回道：“那样做自然是为了防止你毁掉宇宙，这个问题你自己就有答案，何必问我？”

    “好！”林宇点头道：“也就是说，你们作出那样的选择，都是被迫的。而这种被迫的选择，全部来自于宇宙随时会毁灭这一困境。”

    “这种困境是多方面因素导致的，但是如何让你们在这种困境之中作出那样的选择，却只有一个原因。”

    听到这，古辛等魔神顿时面面相觑。

    他们已经猜到了林宇后面想说的话。

    “你们想的没错。”林宇继续说道：“我知道那种困境之下你们必会作出那样的选择，所以我才不计后果地使出全力一击。”

    “你们没有让我失望，最终整件事朝着我想要的方向发展，得到了我想要的结果。”

    林宇伸手指着众魔神。

    “你们会在这里，就是因为我刻意引导了你们。”

    “所以，你们也是受我指使我的傀儡吗？”

    话音落下的瞬间，古辛等魔神就知道自己失策了。

    林宇不仅没有因为他们的话陷入迷茫，反而拿着他们话中的核心思想，反过来攻击他们。

    不过这也没办法，他们刚刚说的那些话，都是情急之下想出来的，没有经过深思熟虑。

    毕竟林宇这个大敌在前，随时会对他们动手。

    他们必须以最快的速度让林宇陷入迷茫中，从而给自己寻找转机。

    “也许我刚刚举的例子不够严谨，但你是位面净化者这一事实却不可改变。”

    古辛继续强作镇定地说道。

    这种时候绝对不能慌，一旦乱了手脚，那就真的完了。

    “好吧，我给你最后一次机会，来证明我是净化者。”

    林宇平静说道。

    现在时空乱流最近的出入口被他堵着，这些魔神根本出不去，所以暂时不用担心他们会逃跑。

    再加上这些魔神在时空乱流中实力受损，哪怕想逃走寻找其他出入口也不是件容易的事。

    当然，这些都不是林宇给古辛说话机会的真正原因。

    他之所以让古辛再拿出证据来证明他是净化者，主要是因为他真的很在意这件事。

    他想知道，自己到底有没有可能是净化者。

    毕竟自己实在是太特殊了，特殊到和其他人格格不入。

    这世间再也没有和他拥有同样遭遇的人。

    曾经在那粒子世界中，他在记忆光点中看过无数历史，但是历史上没有一个人和他一样，拥有武学修改器这样的外挂。

    “快想想办法！”

    林宇的话音一落，众魔神便急着商议起来。

    不得不说，他们还从未面临过今天这样的压力。

    哪怕是之前面对元祖，也不像现在这样急迫。

    如果不能在短时间内想出办法让林宇陷入自我认知的混乱，也许真的逃不过这一劫了。

    “林宇是净化者一事，我也就是最近才意识到的，之前从未想过，还真不知道该如何来证明。”

    古辛传音给众魔神道。

    他心中暗暗想着，要是自己知道如何证明林宇是净化者，怎么可能需要等到现在才让这些魔神相信自己的话。

    要知道当时他说出林宇是净化者之时，这些魔神几乎都觉得他是在说笑。

    “等等，我也许有办法。”

    西迪突然传音说道。

