    少女乖乖的去装糖果，好奇的问：“您为什么要打听郡主买了什么呢？”

    贵妇笑道：“我要去臭美阁见苏夫人，不带点什么怎么成？”

    “嗯……”杏核眼少女没敢把自己的东家是谁说出来。

    而离开糖果铺子的水灵看向千管家，“糖果铺子赚钱吗？”

    “赚的，有人家办喜事总是要买一些不寻常的糖果吃。”千管家回答。

    水灵点点头，走着走着，一批快马路过，水灵发现自己被扯到了马背上，这是被人当街劫持了？

    千管家没有动，而是退到人群趁乱进了空间。

    那被掳走的水灵抬头看看，看见一张满是大胡子的脸，她趴在马背上问：“你抓我作甚？”

    大胡子冷哼一声，“收人钱财替人消灾，平安郡主，对不住了。”

    水灵，“……”这是把自己当成了平安，因为自己搅局所以这个劫持延后到白天。

    她也不挣扎，等马匹跑到城外的岔路下了官道又跑一阵到了一个破土地庙，那人这才勒马停下。

    他有些惊讶，“你怎么不叫？也不挣扎，难道是个傻的？”

    水灵活动一下胳膊腿儿，“叫什么叫？挣扎什么挣扎，掉地上摔一下不疼吗？万一被马儿踩断了腿呢？”

    大胡子，“……”说的好有道理。

    他对庙里面的人喊：“人带来了，你不看看？我觉得这娘们很好看啊，怎么会说是粗鄙不如村妇呢？”

    水灵自己往庙里走，想看看是谁要害平安郡主。

    进入庙内就看见里面有个火堆，旁边坐着一个书生模样的男子，巧了，是那个陈美。

    陈美也惊讶的看着水灵，“是你？你不是平安郡主。”

    那大胡子走进来就听见这句话，说道：“不管是不是，我给你找来一个美人，赶紧给钱。”

    陈美拿出一个鼓鼓的荷包扔过去，大胡子接住，打开看了看满意的点头，“银货两讫，告辞。”

    “等下，这不是平安郡主，没有郡主我怎么做郡马？”那陈美说道。

    大胡子白了他一眼，“这不是有个美人吗？你当郡马了她怎么办？”

    陈美邪笑道：“当通房多好，两个我都要。”

    “切……”大胡子鄙夷了一声走出去。

    陈美想了一下，“不如先跟你快活一下，你放心，等我当上郡马就把你带进府里去。”

    水灵歪着头问他，“为什么当郡马？我知道平安郡主是瑞王府的，瑞王府现在很穷的。”

    陈美一怔，“不可能，她给我一千两银子让我想办法把平安郡主睡了，之后我就可以当郡马了。”

    “随便都能拿出一千两银子，怎么可能是穷人？况且那可是王府。”

    水灵感受到千管家的召唤，报了一句平安就继续问：“谁呀，我猜是王府的庶女吧，她可是想嫁给国师都想疯了。”

    “不过我告诉你，她是想把平安郡主拉下去，然后她当郡主嫁给国师，你不管得不得手都没郡马做。”

    陈美倒是个聪明的，沉吟片刻问：“那我要怎么做郡马？”

    水灵眼睛一亮，说道：“你抓我的事儿，我不计较了，我帮你打造才子的名气，然后你再随便勾一勾那庶女，她准上钩。”

    “虽然说出来是庶女的男人，可那庶女的娘有钱，商铺也好几个，娶一个富媳妇不是比娶一个空有地位的穷媳妇好吗？”

    陈美皱眉说道：“可是她并不喜欢我。”

    “那是因为你没才气，等你有了才名，将来考上状元了，别说一个王府庶女，就是公主都娶得。”水灵继续忽悠。

    陈美有些心动，问道：“你是什么人？为何帮我？”

    水灵淡淡一笑，“平安郡主是我平乐郡主的好朋友，你便打我的主意，我未婚夫宫千钰不是你能招惹的。”

    果然，提及宫千钰，陈美那异动的心颤了颤，乖乖做着本职工作。

    陈美咬了咬牙说道：“成，你说我怎么办？”

    水灵点点头，立即说了一遍自己的计划，陈美眼睛一亮，“真的？”

    “真的。”水灵点头。

    “行吧，我信你，那我们28在茶楼见。”陈美拔腿就跑，生怕多呆一阵就被宫千钰给抓到。

    水灵无语，环视一圈，来到神像那里看看，神像是木头的，断了半截里面中空。

    她看见了那中空的地方趴着一只漆黑的虫子，就像穿山甲一样有一层层的硬壳。

    “这是什么？”她拿出手套戴上，准备去摸一下。

    百晓生，“别碰那玩意，这叫旱牛，未来一年都是大旱才会开始脱壳。”

    水灵从来没见过这个旱牛，可见是自己那个时代里没有的生物。

    她皱眉说道：“未来一年都有旱情？能知道范围吗？”

    百晓生回答：“旱牛一出万里无云，整个京城都会被影响，乌云来了都绕道走。”

    水灵，“……”这不行啊，对锦瑟不利，刚登基就又大旱还不得让百姓怀疑他不配当皇帝？

    可惜上次抽奖的井都没带来，不然安上就不怕大旱。

    正想着，屋顶突然坍塌，一个人直直的踩在那旱牛身上，旱牛别看有壳子，一脚就被踩进黄泉。

    水灵嘴角抽了抽，看着眼前的人，打不的骂不得，正是前摄政王万清流。

    他看见水灵后说道：“你没事？亏得我这一路狂奔来救你。”

    水灵低头看着被他踩的旱牛，“你闯祸了。”

    万清流低头看见自己踩着的东西也变了脸色，它刚脱壳，这么说未来一年要大旱。

    “怎么会有这个东西。”万清流嫌弃的跳到地上到旁边的稻草那里蹭蹭脚。

    水灵叹口气，“有办法吗？”

    万清流摇头，“皇宫左边是平原，右边是山壁，后面是密林，前面是群山，没水。”

    正说着，外面电闪雷鸣，天色一下就黑了。

    水灵走到门外，仰望天空，天上乌云翻滚，隐隐闪着雷电，可是并没有要落雨的意思。

    而京城上面的那两条盘龙竟然有分离的趋势，难道这一公一母要闹离婚？不对，还没结婚呢。

    万清流皱眉说道：“开国就是双龙，怎么现在要打架？”

    水灵问：“双龙不是一公一母吗？”

    万清流侧目，“谁告诉你的？两条龙都是公的，如果双龙抢珠稳定的格局变了，那么必须有一条龙得死。”

