    “你不是好看，你是怎么看都好帅。”林初看着陆励行那英俊矜冷的俊颜，笑容一片温柔。

    可以这样无所顾忌的欣赏陆励行的神颜，是六年前的林初从不敢想象的事情。

    她以为这一生和陆励行不是阴阳相隔，就是一生相杀。

    没想到还会有这么心平气和聊天的一天。

    这一天虽然经历了太多波折，但莫名的，心底觉得很值得。

    林初甜甜一笑，顿时迷乱了陆励行的眼，让他冷硬的五官瞬间变得柔和起来。

    “你也怎么看都美到让人窒息。”陆励行目光盛满自豪的夸奖。

    “呕……”宋启航假装呕吐的道：“萧哲，我们还是赶紧走吧，免得晚饭还没吃，就被狗粮喂饱了。”

    “我也觉得是，为了这顿饭，我可是午饭都没吃呢，我们赶紧！”

    萧哲和宋启航说着结伴而走。

    两人穿梭在人群中，宋启航的手始终搭在萧哲肩膀上，被萧哲嫌弃的甩掉。

    “不知道的人还以为我们在搞基呢，你给我离远点，不要跟着我，有你这个铁嘴毒舌直男在，那些美女名媛都不敢靠近我，影响我把妹。”

    别看宋启航长着一张白马王子的脸，但那张嘴是真毒，凡是接近他的女人，都被他的钢铁直男嘴损得落荒而逃。

    久而久之，不管什么宴会，看到宋启航的女人都敬而远之。

    看着萧哲很快和几个女人谈笑风声，宋启航看着若大的宴会厅，虽然这里很华美热闹，却始终和他格格不入。

    他天生不喜欢经商，只喜欢旅游，创作，做自由随心的工作。

    如果不是他妈妈年纪太大，他真的不愿意接手宋氏集团。

    看着不远处的舞台，宋启航走到帘幕后面，想看看乔家今晚都准备了什么新鲜节目。

    萧哲正在和几个名媛聊得火热时，听到身后传来一个色眯眯的声音。

    “南小姐，就你这颜值，这身材，当一个市场部总监的小小助理实在太可惜了，不如到我公司做我的总裁秘书，我给你现在薪水的双倍工资怎么样？”

    “徐老板真是大方，徐老板说话算话，我明天就到你公司报道哦。”南惜风情万种的道。

    看到打扮精致的南惜，萧哲眼底闪过一抹光。

    除了在夜店看到南惜的烟薰妆外，这是萧哲第一次看到她名媛范的打扮，合适得体的衣服配上精致的妆容，使她看起来性感，酷飒又潇洒。

    徐总听到南惜这样说，脸上的笑容更加淫逸了，两眼放光的打量着南惜白皙的锁骨：“好好好，我就坐等南小姐来我公司上班了。”说着一只手大胆的揽上南惜纤细的腰。

    萧哲看到南惜腰上的手，只觉得心里像是有无数只蛆虫在爬一样，恶心到极致。

    “放开你的脏手。”

    看到是萧哲，徐总并没有畏惧，陆晋辉暗中放过话，脱离陆家的陆励行，没必要给他脸。

    一个小小的助理，就更没怕他的必要。

    “我说是谁打扰我们谈话呢，原来是萧特助啊，我和南小姐谈事情，与萧特助没有关系吧？”徐总握着南惜的手，目光凶狠的看着萧哲。

    若是以前，徐总这种小人，是绝不敢在他面前挑衅的，今天敢不把他放在眼里，还不是因为陆晋辉在暗中教唆？

    林初打陆心儿已经惹乔老爷子不开心，他若是和姓徐的发生争执，乔老爷子肯定会大发雷霆，借机挑梦幻王国项目的错。

    “南惜，他对你不怀好意，跟我走。”萧哲说着伸手就要拉南惜的手。

    “啪……”南惜手中的红酒一下泼到萧哲脸上，迅速流到萧哲的身上，将他里面白色的衬衫染红，整个人看着狼狈不已。

    “我和谁在一起，不需要萧特助操心。”南惜说完挽着徐总的手臂，在萧哲的震惊中离开。

    不远处，林初和陆励行将这一幕看在眼里。

    “今天下午南惜说Ｕ盘坏了回去拿，然后就换了穿衣风格，你和萧哲在病房里，是不是说了什么难听的话，让南惜受刺激了，这么当众给萧哲难看？”

    看到南惜泼萧哲酒，陆励行就知道他们的对话一定会南惜听到了，无奈一笑道：“你这个特助还真够辣的，我们是说了一些话，回去再和你详说。”

    虽然对于陆励行的卖关子很好奇，但林初也知道宴席之上不是聊闲话的时候，便也没有追问。

    璀璨的灯光亮起，舞台上的幕布缓缓升起，著名男主持人站在台上，用清朗愉快的声音，开启晚上的盛典。

    “各位来宾大家晚上好，欢迎一起见证乔氏集团八十年荣耀历程晚宴活动，今天晚上的第一个开场嘉宾是当红女星顾晓北女士，为什么会在这么重要的日子里，选择顾晓北女士当开场嘉宾呢，各位请看大屏幕。”

    大屏幕上滚动播放着顾晓北的照片，照片上有的是顾晓北和偏远地区的贫困孩子们在一起的合影，有的是顾晓北和孤儿院孩子老师的合影，有的是她在养老院的照片，还有一些和国外贫困地区的孩子们站在一起的合影。

    每一个合影上都有顾晓北的捐款金额，最后显示，顾晓北在国内捐款高达五亿，在全世界各地的国外，捐款也有近一亿。

    顾晓北虽然在洛星辰绝世之作《了不起的奇女子》中演了一个敢爱敢恨讨人喜欢的女二爆款角色，但演了那部电视剧之后，她并没有怎么出现在大屏幕上。

    这两年也都是演一些不起眼的配角，以时尚女王的形象接些奢侈品广告，一个最多算是三线明星的女明星，居然捐出高达六亿的善款？

    这个天价数字的捐款，即使是千亿集团的老板，也没有几人有这样的魄力。

    “现在当明星这么赚钱的吗？一个小明星就能捐这么多钱？”

    “现在明星是很赚钱的，顾晓北虽然作品不多，但她是时尚女王，还是很有吸金能力的的。”

    “没想到顾晓北不仅长得漂亮性感，心地还这么善良，可真是娱乐圈的一股清流。”

    “都是戏子无情，看来这话也不尽然全对。”

    “我觉得顾晓北挺好的，直爽大方，一点也不比那些出身好的名媛差。”

    “……”

    听着众人一时间对顾晓北皆是赞美之词，韩庭默冷峻的眉头微微轻蹙。

    那个女人几斤几两，他还会不知道？

    拿着他给的钱，去做些博美名的好事，心机还真是够深沉的。

