
　　婵儿进门的时候头上戴着的是帷帽，左手提的是蔗糖茶，右手的布袋装的就是吃的。

　　杜七听见吃的，虽然嘴上说着不饿，可还是走过去看了一眼。

　　只见袋子里是不少精致的桔子，通体成橙黄色，颜色润，嗅起来也有一股好闻的清香。

　　杜七抬头说道：“我说了不饿的。”

　　白玉盘在一旁心想七姑娘你说这话的时候倒是把眼睛从桔子上先移开。

　　……

　　牵扯到杜七喜欢的吃的，婵儿没有再开杜七的玩笑，她可不想因为自己一是嘴快让姑娘羞耻的拒绝，便很认真的说道：“冬天吃些桔子对身体有好处，也可以让姑娘家的皮肤更好。现在这个时间给姑娘弄饭吃……小姐醒了定要骂我，不过吃点桔子就没有关系了。”

　　她看着杜七眼里的意动，又补充道：“屋里炭火的气味浓，七姑娘方才又一直戴着面纱，吃些桔子提提神是好事。”天籁小说网

　　“那……我就吃一些？”杜七眨眼。

　　“吃吧，我们也是要吃的。”安宁说着，率先拿起一个桔子，将它放到鼻子上，可以感觉到丝丝淡淡的清香，的确让人精神一阵。

　　白玉盘轻轻捏了一下明灯的手，明灯立刻就明白了姐姐的意思，她也走过去抓起两个桔子，将其中一个递给自家小姐，并说道：“小姐，咱们一起吃吧，我也咳了。”

　　“嗯。”杜七见丫头们都吃了，拿起桔子。

　　明灯回到白玉盘身边，结果却被白玉盘瞪了一眼：“我的呢？”

　　明灯一怔，红着脸走过去又给白玉盘拿了一个，这才坐下。

　　婵儿瞧着这无比和谐的一幕，心想丫头们都心如明镜，知道杜七牵扯到吃的时候脸皮薄的可怕。

　　配合的很好，可以夸赞两句。

　　这就是丫头们优秀的地方，她们都能够精准找到自己的位置，所以才讨人喜欢。

　　“我也有些时日没有吃桔子了。”婵儿说着，轻轻扒开桔皮，露出一个个小小的“饺子”，似是水晶一样，润润的橘瓣，外面裹着白色的橘络，十分的诱人。

　　“七姨买的桔子真不错，不知道味道怎么样。”婵儿说着，看到丫头们都开始剥桔子皮，提醒正要给杜七帮忙的白玉盘：“小玉儿，让七姑娘自己剥。”

　　“可是……会弄脏姑娘的手的。”白玉盘说道。

　　“这是吃桔子的乐趣，也是规矩。”婵儿说道。

　　“规矩？”杜七说道：“我自己来。”

　　白玉盘只能点头。

　　明灯握着桔子，谄媚的看向远处好像睡着了的小花，说道：“小花，要吃吗？”

　　“喵。”小花回了一个厌恶的眼神，迈着高傲的步子，往角落里又挤了几个身位继续趴着，显然是对桔子不感兴趣。

　　就在这时候，安宁已经吃上了，她咽下口中桔子，惊诧道：“这味道……好甜。”

　　不仅是好吃。

　　甚至……里面还充满了灵气，已经可以称得上是灵果了。

　　“婵儿姐，这是哪来的桔子？”安宁震惊的说道。

　　“瞧你那个没出息的样子，常姐姐平日里还能少了你的？”婵儿无奈的说道：“是城里的姐姐们自己种的，买回来没多少银子。”

　　“……”安宁一怔，若有所思。

　　她越来越觉得春风城这个地方不对劲了。

　　不过也可以解释的通，先前灵海覆盖，整个春风城都成了一座聚灵阵，吃几个带灵力的桔子……也正常？

　　婵儿吃着桔子，忽然发现了什么，她嗔道：“明灯，你剥皮的时候能不能别扣？你这都插了几个眼儿出来了，小心点，这桔子皮还是要留着泡茶呢。”

　　“我……我知道了。”明灯一激灵，随后小心翼翼的说道。

　　一旁的杜七瞧着自己手上的桔子，上面也有一个个指甲印，动作也小心了许多。

　　“明灯你也是，我和翠儿不一样，又不会打你，你怕什么。”婵儿啐了一声明灯，旋即看向安宁，咧嘴一笑：“别问我要桔子皮做什么，在春风城，什么东西都是可以泡茶的。”

　　“……”安宁沉默了一会儿，心道那可不是吗，连七姑娘的面纱都能泡茶呢。

　　“好了，不闹了。”婵儿吃着桔子，眼睛眯起了一些，她说道：“桔子皮晒干就是陈皮，七姑娘学医的，应该知道。”

　　“嗯。”杜七应声：“凝食噎胃的时候可以吃一些……”

　　说着，杜七忽然就闭上了嘴，因为她发现了一些不太妙的东西。

　　“听到了没？”婵儿将手中的桔子皮整齐的放在绸缎上，认真的说道：“吃撑的时候，喝一些陈皮水可以帮助消化，安宁，你说……这东西在十楼是不是很有用？”

　　安宁点头说道：“那是真的很有用。”

　　“是吧。”婵儿抿嘴笑着。

　　“你们……看我做什么。”杜七面纱后面的声音微微发颤。

　　“没有在说七姑娘你的。”婵儿笑着：“得吃撑了才用的到，姑娘你……”

　　明灯眨眨眼，心想自家小姐都很少吃饱，更不要说吃撑了。

　　啊，这桔子酸酸甜甜的，好好吃。

　　明灯一时间脑袋有晕晕乎乎的。

　　……

　　安宁此时也意识到自己提起了一个坏的头，她这才想起杜七是很能吃的。

　　“噗。”杜七身子一颤，手指戳进了桔子的连接处，指甲戳破了果肉，深色的桔子汁就随着浓烈的香气缓缓流出来。

　　杜七心想自己也是能吃撑的，只要十娘让她敞开了吃。

　　“药房有陈皮，味道不好。”杜七深吸一口气，说道。

　　“药嘛，泡水就是了。”婵儿欣赏到了杜七慌张的姿态，认为自己的人生都满足了，她又说道：“姑娘沐浴的时候，也是在泡水的。”

　　“我可没听说洗澡水也能入药。”安宁不满的说道。

　　“能让人心情好，就也是药。”婵儿随意说着。

　　安宁一愣，忽然觉得婵儿说的居然很有道理，她本能认为不对，却说不出哪里不对。

　　婵儿却没有再活跃气氛，她起身取出手帕轻轻擦拭去杜七手上的桔子汁，随后将自己剥开、尝过的很甜的桔子递给杜七：“七姑娘吃，我这个很甜。”

　　“嗯。”杜七吃下婵儿精心准备好的桔子，口齿生津后露出了幸福的表情，也就不害羞了。

　　婵儿低下头，笑着。

　　也是她的错，分明知道姑娘脸皮薄，却总是忍不住逗她。

　　也就是翠儿和杜十娘以及石闲不在，不然她可不敢。

　　尤其是翠儿，如果知道她这么羞姑娘，不得扒了她的皮。

　　……

　　明灯看着婵儿给杜七喂食，有些羡慕的说道：“婵儿姐，你方才还说要小姐自己剥的。”

　　“哦？”

　　婵儿回头，看着明灯嘴唇上沾染的桔子汁，缓缓说道：“那……我有没有说过，桔子对狸花来说有毒，是不能吃。”

　　明灯一怔，她这才意识到花那厌恶的眼神看的不是她，而是桔子。

　　糟了。

　　她也是狸花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0618 什么都可以泡茶免费阅读。https://xs.23sk.com 