
　　随后，他就直接给夏凉一连发了十发火箭！

　　算是对夏凉医术的一种肯定！

　　夏凉淡淡一笑道。

　　“其实，你也不用太灰心，你现在才四十多岁，人生正值壮年。”

　　“你还有无限的可能，还有很多事情能做，不要因为这件事就意志消沉。”

　　赵涛苦笑着摇头道。

　　“夏郎中，不瞒你说，我这人在事业上，算是没有什么遗憾了。”

　　“唯一的追求和理想，就是有个儿子，传宗接代。”

　　“在这之前，我以为我家庭幸福，事业有成，人生完美，没有遗憾。”

　　“但是现在想来，我才是个小丑，一直被人欺骗了十年，还不自知，草！”

　　……

　　直播间里，无数的网友，听到榜一大哥的话，也都纷纷同情起来。

　　“唉，男人啊，这辈子本来就累，还特么的摊上这档子事，真是操蛋！”

　　“榜一大哥别丧气，重拾信心，振作起来。”

　　“那个万医生做不到的事情，不一定代表别人也做不到。”

　　“榜一大哥，你不用这么悲观，救星就在眼前，你为什么不拜一拜呢？”

　　“咦！还真是啊，夏郎中既然能指出你的毛病，应该有治疗的办法的。”

　　“对对对，西医做不到的事情，不代表中医做不到！”

　　“差点把夏郎中忘了！”

　　……

　　赵涛心灰意冷，本来正打算跟网友说声再见，然后退网的。

　　但是，忽然看到网友们的弹幕留言，顿时眼前一亮，熄灭的希望，再次重燃了起来。

　　没错，自己为什么放着眼前的神医不求，反而在这里自哀自怨呢？

　　夏郎中能够一语指出他的病根和病情，肯定有办法医治的！

　　想到这里，赵涛神情激动，双眼闪烁着希望的光芒，看向直播间里的夏凉道：“夏郎中，夏神医，求求您，一定要救救我，帮帮我啊！”

　　在这之前，赵涛被万医生说的心中绝望，断了念想，以为自己这辈子都不能再做一个正常的人了。

　　加上万医生说的严重，并且以自己的行医经验和医术做保证，这才让赵涛一时间并未想过夏凉可以治好他的顽疾。

　　但是此刻，经水友们一提醒，他才想起来夏凉是中医，而不是西医。

　　西医治不好的病，并不代表中医就不行！

　　说不定夏凉就可以呢？

　　哪怕行不行，也得试过才知道啊！

　　反正已经到这一步了，西医反正是指望不上了，还不如死马当活马医，让夏郎中出手！

　　兴许，就有转机呢？

　　即便没有转机，但自己也努力了，没有错过这个机会不是！

　　夏凉见到赵涛神情诚恳，也全程看到了赵涛的悲惨人生。

　　现在，见到他向自己赵口了，虽然心里知道赵涛只是抱着万一的机会来求救的。

　　但本着医者仁心的医德，夏凉也得出手相救。

　　“好，我这里有一药方，今日就给你，救你一命！”

　　夏凉神情淡然道。

　　不孕不育对一个男人来说，等于丧失了做男人的乐趣和自尊。

　　夏凉若是能够医治好赵涛的不孕不育，其实就跟救了他一命没有区别。

　　“谢谢，谢谢夏郎中了。”

　　“不过，要不要私聊啊？”

　　赵涛迟疑了一下说道。

　　如果夏凉真的能够治疗他的不孕不育，那么这个药方就显得极为珍贵了！

　　要知道这个世界上，不孕不育的男人实在太多了。

　　而能够看好的，简直太稀少了。

　　很多人都是奔走一生，钱财耗尽，心力交瘁，最终也只落得个家破人亡，病情依旧不能好转。

　　而现在，夏凉的药方万一起作用的话，就在直播间泄露出来，被更多的人看到，岂不是等于断了夏凉的财路？

　　对于医生而言，一个药方的珍贵程度，堪比生命。

　　因为有些医生，一辈子就是靠着一种医术吃饭的。

　　夏凉微微一笑道：“不碍事，不孕不育的症状有很多种，每个人的遭遇和病因都不同。”

　　“这个是需要对症下药的，并不是胡乱抓住一个药方去吃就可以的。”

　　“这个世界上，饭可以乱吃，但药一定不能乱吃，不然真的会死人的。”

　　“我给水友开的药方，是对症下药的。”

　　“这个药方，适合他，但不一定都适合所有不孕不育的人。”

　　“因此，我在这里提前警告大家，千万不要抱着侥幸的心理去服用这药。”

　　“不然的话，出了问题我可不负责任。”

　　夏凉的这番警告，并不是无的放矢。

　　其实，直播间的很多人，确实都抱着这种想法的。

　　毕竟治疗不孕不育的秘方，实在太珍贵了。

　　若是能从夏凉这里得到，就能让很多人少走很多弯路。

　　但夏凉这话一说出来，确实让不少人立马就打消了心中蠢蠢欲动的想法。

　　但也有不少人不以为意。

　　“夏郎中真是悬壶济世的神医，现在这个社会，愿意将这种珍贵的药方毫无保留的暴露出来的人，实在太少了。”

　　“别说暴露了，前提是你要有这种药方啊！”

　　“对对对，我还是第一次听说，中医能够治疗不孕不育的。”

　　“夏郎中起码比那些西医靠谱多了。”

　　“我的笔记本已经准备好了。”

　　“放心吧，夏郎中，就算有人大胆，吃死了那也是他的问题。”天籁小说网

　　……

　　夏凉该说的都已经说过了，至于有多少人听进去，多少人没有听进去，他也管不了。

　　准确的来说，他给赵涛开出的这个不孕不育的药方，其实能够治疗绝大部分的男性的不孕不育之症。

　　但具体的，还是因人而异的。

　　因为每个人的体质都不一样，有些人畏寒，有些人虚不受补。

　　因此在用药方面，就需要微调，才能对症下药。

　　所以，夏凉才会警告一番的。

　　……

　　路虎车内，赵涛已经拿出手机，打开了录音功能，准备就绪，开始录制夏凉说的药方了。

　　“水友，接下来，我告诉你的药方，你要有什么不懂的地方，现场就问清楚，千万不要含糊。”

　　“事关你的病情，不要碍于面子不问。”

　　夏凉再次叮嘱道。

　　“好的，夏郎中。”

　　赵涛感激的道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的月薪两万我成了首富更新，第七百一十一章 希望免费阅读。https://xs.23sk.com 