    第42章 孙儿不想蓝玉去   

    看着朱元璋揉脑袋的动作，朱烨赶紧上前，自然地替朱元璋揉捏放松起来。

    

    “爷爷不必担心。”

    

    朱烨想了想历史记载的明朝事件，确实有这么一回事。

    

    看着爷爷头疼的样子，朱烨思虑再三，开解道。

    

    “皇上肯定不会允许北元余孽一再挑衅大明，不出意外的话，皇上应该过不了多久，便会派兵剿灭北元余孽。”

    

    “哦？

    你怎么知道皇上会攻打北元余孽？”

    朱元璋听见朱烨的话，心中惊诧。

    

    “你懂什么，你又没上过战场，哪知道其中利弊。”

    

    朱元璋摇了摇头，并不认同朱烨的话。

    

    “虽然皇上确实有剿灭北元余孽的意思，但是群臣反对。”

    

    朱元璋说的是实话，虽然这些北元余孽屡屡挑衅，但是想要开战，那群书生儒士反对的声音比比皆是。

    

    他也在犹豫，到底要不要开战。

    

    “就算朝堂上群臣反对，皇上就真的因为这几声反对，就放任北元余孽祸害他辛苦打下的大明江山了？”

    

    “我觉得皇上不会的，这仗，皇上肯定会打。”

    

    朱烨知道历史上记载过这场战役，所以他笃定朱元璋肯定会力排众议，攻打北元的。

    

    “咱当今圣上是朱元璋！一个驱逐胡虏，除暴乱，平定天下，杀伐果断，破元立明的皇帝。”

    

    “皇上不会容忍北元余孽一再挑衅大明的底线，所以咱皇上不但会支持这场战事，而且还会狠狠的将北元余孽一举消灭！”

    

    朱烨信誓旦旦道。

    

    朱元璋一时间有些不知道说什么。

    

    对呀，自己孙子说的对呀，自己为何会犹豫，难道真是老了，心性变了？

    

    自己好不容易打下的江山，怎能容忍宵小之辈一再的破坏好不容易得来的安稳社稷。

    

    不过是小小的北元余孽罢了。

    

    北元都被自己破了，还怕几个蹦跶的秋后蚂蚱不成？

    

    朱元璋气血翻涌，仿佛回到了自己当年在战场上风驰急骋的日子。

    

    自己的孙子，比自己想象中要坚毅，哪怕是他都在犹豫要不要打这一仗。

    

    但是自己的孙子，却丝毫没有犹豫。

    

    自己的孙儿相信自己，相信他这个为了黎明苍生的皇帝肯定会平定北元，震慑四方。

    

    面对朱烨的信任，朱元璋感觉自己无言以对。

    

    朱元璋一时间心中思绪翻涌，忍不住红了眼眶。

    

    “对，打他个龟孙儿！”

    

    终于满腔的热血汇聚成这么一句话，朱元璋脱口而出。

    

    “对，打他们个龟孙。”

    

    见爷爷脸上的愁容散去，朱烨也发自内心的感到高兴。

    

    “依孙儿之见，此次平定北元的战事，咱……皇上他会派谁出征？”

    朱元璋心中痛快，差点说漏了嘴。

    

    “嗯，我觉得宋日成大将军甚好。”

    

    朱烨当然知道这场战争的主帅其实是蓝玉，但是他现在怕蓝玉出征，自己爷爷会被连累，所以改口推荐了宋日成。

    

    这样才能让爷爷不跟着去。

    

    “哦？

    为何？”

    朱元璋不解，皱着眉头看向朱烨，他没想到朱烨会推荐宋日成。

    

    朱元璋以为，朱烨心中的人选应该是蓝玉才对。

    

    “虽然大明当代名将居多，但是自从常遇春和徐达故去之后，剩下的人选不过寥寥几人罢了。”

    

    “刘罔、安同、宋日成、蓝玉这四人被选的可能性最大。”

    

    “但是刘罔这个人心性谨慎，善于防守，你让他守个城还好，让他带兵去主动出击？

    哼，不可能。”

    

    “安同这个人，又性情焦躁，打仗太猛，让他去打北元余孽，人家跑他追，没有人按住他，追到茄子地里去都不一定能回来。”

    

    朱烨头头是道的跟朱元璋分析起来。

    

    “那为何不是蓝玉呢？”

    朱元璋想要看看朱烨是怎么说。

    

    虽然刚才自己放下了对蓝玉与朱烨关系的猜测，但是朱元璋还是有些猜忌。

    

    “蓝玉……”   

    朱烨一时语塞，像是被戳中的心事，瞬间脸红。

    

    “爷爷，孙儿不想让蓝玉去。”

    

    朱烨说道。

    

    “为何？

    他今日才刚卖你个人情，你不得替他说些好话？”

    

    朱元璋不解，他心中真的以为，朱烨会推荐蓝玉前去。

    

    “因为蓝宇将军若是出征的话，爷爷也得跟去。”

    

    “爷爷年纪大了，孙儿不想让爷爷再上战场，刀剑无眼，孙儿怕失去爷爷。”

    

    朱烨眼眶通红，眼泪不由自主的滑落了下来，心中的猜疑这才彻底放了下来。

    

    “臭小子。”

    

    朱元璋嗔怒，但是语气中却都是溺爱，丝毫没有责怪的意思。

    

    “反正宋日成大将军也是个有能力的，让皇上派他去吧。

    爷爷可万不得自行请命前去战场。”

    

    朱烨抹干净眼泪，盯着朱元璋，紧紧的嘱咐道。

    

    “放心吧，爷爷老了，不会被派上战场的。”

    

    朱元璋感念朱烨的孝心，将朱烨拉到身边坐下，这才继续说道。

    

    “爷爷不出征，爷爷跟你保证。

    你现在跟咱说说，皇上到底应该派谁去？

    咱要听你说实话。”

    

    朱元璋正色的看向朱烨，他是真的想听听朱烨的见解。

    

    虽然自己之前觉得朱烨年纪小，并不懂战场之事。

    

    可是朱烨的分析也确实让他不由得刮目相看。

    

    “爷爷……其实，不出所料的话，皇上应该会派蓝玉将军出征。

    

    

    

