    交易中心长得竟然更像是酒店的餐厅！

    大厅很大，中央有个台子，周围竟然是分散着的卡座，配有四个人的真皮沙发以及餐桌。

    当然，这都不是重点，静姝之所以说长得像餐厅，因为餐桌上真的摆满了各种食物！

    这大老远的，静姝就闻到香味了，果然就说这逼格的，就比黑市强的不是一点半点啊。

    大气！

    好像是看出了静姝眼里的疑惑，王总监将静姝安排在中心台子附近的卡座后笑道：“这些食物都是免费提供的”

    坦克有些后悔的挠挠头：“早知道把俺妹子带来了，亏了。”

    静姝咳嗽一声，看着坦克渴望的小眼神后，小声问道：“王总监，不知道这食物是定量还是不限量？”

    “咱要是能不限量就搞自助了不过小张等会会额外照顾你们的。”王胖子给了个你懂得眼神，又擦了擦起身准备离开了：“马上开始了，但今天人可能会有些多，这位置一会儿可能会被安排人来。”

    食物种类很多，每种刚好分成了四份，破天荒的还有红酒，点心的话是精致的奶油面包，还有分成四份的水果圣女果，零食有花生、瓜子、烘干香蕉片，竟然每人一份生姜红糖茶，以及一份肉饼，很小。

    交易会所下了血本了，就这食物的价值，每份都在几百虚拟币了。

    香味就是肉饼发出来的，煎的金灿灿的，没加其他的调料，首先静姝直接排除了牛排，凭借顶级吃货的经验，静姝竟然也没吃过这种东西，那可能是合成的了，也许是末世新食物。

    静姝不由想起了从米国搬回来的合成肉配方zs880，交给了钱多多研究，目前卡在成本这一块，如果降低成本量产才是大问题。

    “难道帝都这边解决了这个问题？不过我的合成肉主要配方是蛋白质，吴有爱导师提出用蟑螂作为主材料蟑螂是高蛋白质的，可以是可以的，就等着帝都生物试验培育出细菌群组来可以大量饲喂蟑螂了。”

    静姝将自己份的零食水果面包都丢给了坦克，让坦克带回去给妹妹，然后一边想着蟑螂的事一边一口吃掉了肉饼。

    坦克将将所有食物收起来后，巴巴的望着静姝，然后问道：“肉饼啥味道的？好吃不？”

    “有点腥，只放了盐没放其他的，不知是什么肉，看，还有肉丝，不过掺了淀粉很软，有点像是吃饺子馅。”

    静姝吃完就知道，这肉饼的成本不是自己从米国拿回来的合成肉，因为这肉饼真的有肉，量产是不可能的。

    坦克羡慕极了：“要是俺妹子每天都能吃到这种肉饼就好了。”

    静姝便悄悄的想，以后如果合成肉能量产了，还是不要把原材料告诉民众好了，有时候做一个无知的人，还是很幸福的，只要味道不错，就行了。

    交易会所终于开始了！主持人竟然就是王总监，他走上台的时候台对着静姝眨眼笑了笑，确定是金主的眼神了。

    “大家好，欢迎来到八楼交易会所，今天是我来主持，是不是很惊喜？好吧，废话不多说，先请所有人打开你们的大数据，我们更新一下现场的数据。”

    大厅很快就坐满了人，卡座被安排进来一对母子和一个青年。

    青年戴着眼镜有点呆，正面无表情的打开手机，静姝和坦克也学着王总监的话，实在是有些好奇交易会所新的交易方式。

    女人穿着旗袍将头发盘在了脑后，看起来古色古香，并且很有韵味的配了一件白色的貂皮，她扭着屁股拉着八岁的男孩坐了下来。

    “哎呀，今天竟然香煎肉饼呀，齐齐，快来尝尝，哎呀，齐齐那是别人的食物，可不能乱动的。”

    青年：“”

    小屁孩跑过去直接抓起一口塞了下去。

    “你这死孩子，都说了是别人的东西，你怎么就不听话，哎呀这位小帅哥，对不起呀”

    青年面无表情的坐着也没说话。

    静姝提醒道：“你那份肉饼还没动，可以还给别人。”

    女人狠狠瞪了一眼静姝，又不好意思道：“这份我刚刚说话时不小心喷到口水了，太不好意思了，想来这位小帅哥不会介意的”说完又不屑的打量了一下静姝，心里想着，哪里来的乡下土老帽，穿的这么臃肿，就是皮肤保养的怪好的，水灵灵的，年轻就是好啊。

    青年没说话，气氛一时间冷了起来，女人轻车熟路的打开着大数据。

    静姝很快就明白王总监嘴里的更新数据是什么意思了，因为很快中间台子上的大屏幕就显现出了3d大厅，并且模拟出了所有人所在位置不说，以及这次交易的货。

    静姝有点明白要进八楼交易会所前的琐碎流程了，在这时就显得方便太多了。

    就像是现在，静姝在模拟场景中就能看见a04号桌上的静女士、赵先生、罗女士的需求列表、以及打算卖出的物。

    有一种玩游戏的错觉，此时，一个个玩家坐在桌子前摆摊和写着需求牌，而各个玩家可以随意逛他人的地摊挑选东西。

    防采集自动加载失败，点击模式，请安装最新版浏览器！aonclickdivid

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

