    猪八戒之前说过，他要踩着金蝉子证道。

    这话，猪八戒还真就不是随便说说的。

    现在，仙界这边神仙的整体实力已经彻底碾压佛界了，别的不多说，光孙悟空一人的实力就足够对付整个佛界的人了。

    不过，孙悟空对金蝉子倒是没有多大的仇恨，毕竟当年的金蝉子轮回成唐三藏后，他是没有记忆的。

    而且，就算是以后成佛后，他们回复了记忆，唐三藏对孙悟空还是挺好的，经常开导孙悟空。

    不过，猪八戒可就不一样了，他一直把高翠兰的死这笔账记在唐三藏的身上，要不然唐三藏拉着他去西天取经，高翠兰能死吗？

    反正佛界的那些大佬他猪八戒惹不起，他难道还惹不起一个金蝉子吗？

    金蝉子看到猪八戒不怀好意的眼神后，他吓得往后面缩了缩。

    “之前老有人说吃了这金蝉子的肉可以长生不老，以后，我老猪一定要试试！谁让当初我投胎的时候被某人给算计了呢？”猪八戒说完这话，他又看了一眼观音菩萨。

    观音菩萨看到猪八戒的眼神后，她无奈只能闪躲了一下。

    没办法，谁能想到西游大劫结束后，会再次迎来一个所有人都不知道的天地大劫呢？

    他们要是能提前知道这种天地大劫，当初的西游事件他们会动那么大的手脚去得罪人吗？

    肯定不会啊！

    如今，仙界那边的神仙个个的实力都在真正的真仙之境，修为最高的神仙境界已经达到了金仙巅峰。

    而佛界这边一眼看过去，虽说不至于是清一色的地仙之境，可能够达到天仙之境的没几个。

    这几个是有觉悟的几个，他们愿意通过自己的劳动去换取修炼资源的几个。

    而且，这几个都是一些由人间的人物修成佛的人。

    人世间走一遭，你就会知道想要获得就必须先得付出才行。

    没有付出哪来的收获？

    你想不劳而获？你想空手套白狼？做梦呢？陈九鼎可不会给他们惯这个毛病。

    五庄观的镇元大仙看到孙悟空的样子后，他直接来到孙悟空的身边说：“贤弟，我也来陪贤弟喝两杯吧！”

    “好，走，咱哥几个去好好喝喝酒！”孙悟空说完，带着镇元大仙还有猪八戒离开了神仙馆。

    陈九鼎看到这一幕，他也没有阻止孙悟空他们，反正也不会出什么问题的，他们去喝酒，无非是要去后山那边。

    后山那边，现在陈九鼎布置了各种禁制，同时也禁止人们进山了，除了一些专人外，没有人可以随便进山的。

    因为，后山有陈九鼎的一些产业，同时，里面现在还有很多无法让外人知道的东西。

    能不让别人知道，就不让别人知道。

    “哪吒，好好修炼，再乱跑，看我不收拾你！”李靖此刻一脸怒气冲冲的看着哪吒。

    因为，哪吒刚才又想偷偷的跑出去，但是，他又一次被他老爹李靖给发现了。

    哪吒听到这话，他双手一摊，无奈的耸了耸肩膀，得，被发现了，看来，今晚又得在这里干坐一晚上了。

    李靖是陈九鼎在前年从天空的裂缝中拿出来的，自从李靖一出来，哪吒基本上就被管的快要崩溃了。

    所以，现在哪吒是逮住机会就想往外面跑，修炼他都懒得修炼了，以至于现在哪吒的修为都快被他老爹李靖给追上了。

    加上哪吒现在还是处于元神的状态，他没有肉身，所以，他现在打不过他老爹了，每天只有被管教的份。

    但是，哪吒从骨子就是一匹无法驯服的小野马，他爹李靖每次虽说是都要管教，可是收获却基本上等于没有。

    陈九鼎每次看到这一幕，他都无奈无比。

    今天，他带来了一些好东西，这个东西是他专门给李靖带来的。

    陈九鼎拿出来自己今天带来的东西后，他对着李靖说：“李靖，我这里有几本书，你拿去好好看看，认认真真把这几本书的内容全部看完，你会有很大的收获的。”

    “李靖多谢上仙赏赐！”

    李靖接过陈九鼎给他的书后，他看了一下第一本书的封面，只见封面上写着：如何与自己的孩子和睦相处，第二本书的封面写着：如何让自己的孩子听话，第三本书上写着：如何了解自己孩子的内心想法。

    李靖看到这几个字后，他瞪大了眼睛。

    毕竟和自己的孩子哪吒和睦相处这件事，是他李靖几千年来最大的愿望，没有之一。

    但是，他只有懂自己的孩子，他才能做到跟自己的孩子和睦相处。

    当他现在看到这几本书后，他决定认认真真的学习一下。

    现在这年头，神仙也得学习啊！

    要不然，迟早会被凡人的文化给淘汰掉。

    凡人的世界虽说是灵气匮乏，但是，凡人的智慧确实是得到了他们这些神仙的肯定的。

    你想想，凡人居然能用一些技术把凡人送到天空中去，这是什么手段？

    以前，只有他们神仙才有资格飞在空中，但是，现在凡人都能拥有这种能力了。

    还有，凡人的世界中居然还有跑的那么快的东西，而且相隔那么远的地方只需要几个小时就能到达，这些凡人莫不是也会仙术？

    还有，凡人居然在地下也生产出一种交通工具，地下居然还可以运送凡人去另外一个地方，这简直匪夷所思。

    来到凡人的世界，他们就要入乡随俗。

    所有的神仙在彻底了解了几千年甚至是几万年后的凡人世界后，他们全都收起了对凡人的轻视之心。

    凡人，也是可畏的！

    同时，凡人的世界在没有神仙后，也会过得这么好啊！

    他们真的都很伟大。

    更别提他们口中的上仙也就是陈九鼎在以前居然也是一个凡人。

    这年头，凡人的世界灵气匮乏，居然还能出现一个这么厉害的人物，所有神仙都不得不敬佩陈九鼎。

    同时，他们更加好奇陈九鼎的那个空间法宝，毕竟那个空间法宝里面拥有着所有神仙羡慕并且渴望的东西。

    各种天材地宝，仙泉水，仙气！

