    “上官擎，你给我站住，那是我的糖。”此时在街道上两道身影一前一后的追赶着。

    上官擎看着她犹如小孩子一般的模样，忍不住笑了起来，良久之后，沈凝雪感觉自己跑不动了，就站在那里喘着气，没好气的看着前面不远处的上官擎，他这明显是故意的，跑的不快也不慢，距离刚刚好，让上官擎怎么追都追不上。

    “你，你大爷！”沈凝雪忍不住爆了粗口，看着她那有些红晕的小脸，上官擎这才走去，嘴角挂着笑意，那一双眼眸带着几分宠溺。

    “给你！”他将手里的棒棒糖递给了沈凝雪，只是沈凝雪并没有接过来，一脸警惕的看着他，她在想这家伙不会是又再耍她吧？

    “真不要？那我自己吃了。”上官擎看着她没有丝毫的动作，淡淡的开口道。

    “你吃吧，噎死你算了。”沈凝雪没好气的说了一句，不在搭理他。

    上官擎蹲下身子，直接将人抱在怀里，这让一时间没有准备的沈凝雪嘴里忍不住发出一道惊呼，这家伙还能不能好好的了？

    “你这大白天的耍什么流氓，快点放我下来。”沈凝雪心里有些乱跳，看着周围的人不时投过来的目光，有些不好意思。

    上官擎却丝毫不在意的开口，道：“我们在意别人干什么，只要我们自己过的好不就好了？”

    这话让沈凝雪心里有种说不出的感觉，是啊，他们自己过的好就行了，何必在乎别人怎么想的？

    “你看看人家多浪漫，你都没有抱过我。”

    “我抱你？你看看人家才一百斤左右，你都是人家的两倍了，我能抱得动吗？”

    “哼，你就是不爱我！”

    “我哪里不爱你，当初你那么瘦，我为什么将你养这么胖？我还不是怕你被人抢走？”

    “好吧，那我们去吃饭吧，我饿了。”

    沈凝雪看着不远处的二人，嘴角微微上扬了起来，爱只有一种，可是表现的形式却不同。

    “等等，你看看那是不是萧蔷和陆墨？”沈凝雪看着不远处那两道熟悉的身影，轻声的问道。

    上官擎顺着沈凝雪的目光看去，果然看到不远处的二人，只是二人之间好像和正常的情侣有些不同，站的比较远，而且那种感觉总是感觉有些奇怪。

    “你确定他们两个是在谈恋爱？”上官擎总感觉这两个人性格差太多了，怎么都感觉不太合适。

    沈凝雪看着二人的模样，也有些担心，这么下去，这要猴年马月才能在一起啊。

    “你说我们要不要帮忙？”沈凝雪轻声的问道。

    上官擎却是想都没有想就直接拒绝了。“这个不行，感情的事，本来就是你情我愿的，要是他们其中有人不同意，到时候我们就真的成了千古罪人。”

    沈凝雪微微点了点头，感觉他说的挺有道理的。

    “走吧，今天B大的考古院的院长和校长约了我们。”上官擎拉着沈凝雪向着前面走去。

    沈凝雪微微蹙了蹙眉头，道：“我们不是捐给国家吗？为什么要给学校？”

    上官擎看着她的样子，耐心的解释道：“捐给了学校，学校可以用来教学，可是捐给了国家，你根本不知道管理这个的人是谁，不知道这个人的想法，所以捐给学校是最好的选择。”

    沈凝雪想了一下感觉有道理，点了点头。

    很快二人按照约定的地点，只是等到了之后，看着坐在那里足足有二十多人的时候，二人都有些反应不过来，沈凝雪轻轻的推了一下上官擎，低声问道：“不是只有两个人吗？怎么一下子这么多人？”

    “我也不知道啊。”上官擎心里还郁闷呢，不是只有两个人的吗？

    那B大的校长在看到二人的时候赶忙站了起来，有些激动的向着二人走来。“二位好，真是没有想到，这件事，我代表我们B大，包括全体考古专业的专业人士还有学生谢谢二位，这对我们来说真的意义重大。”

    那校长的话，让原本还有些犹豫的沈凝雪这一瞬间就决定捐给了学校。

    “您太客气了，我们坐下聊吧。”上官擎露出了淡淡的笑意道。

    那校长有些不好意思的开口，道：“你看我这一激动都忘记了。”

    上官擎微微摆了摆手，示意没什么。

    “其实我们收到二位捐赠的消息，还真的有些难以置信。”那院长的情绪比起那校长更加的激动，甚至眼眶有些微红。

    “是啊，这对我们考古专业来说有着无与伦比的的意义。”

    “你们太客气了！”沈凝雪轻笑了一声，一时间不知道怎么回答。

    “只是你们也都知道，我们学校并没有太多钱给二位，不知道二位……”那校长有些尴尬的轻笑了一声。

    上官擎微微摇了摇头，道：“您多虑了，我们并没有打算要钱，但是有一条要求。”

    “您说，您说，别说一条了，就是一百条也可以。”那院长激动的双腿都开始打颤。

    “这东西必须用于教学，当然你们可以用于展览，但是必须免费的，至于维修的费用，我们这边每年会掏出一千万，这个是十年的，后续时间到了，我们自然会再次提供的。”上官擎将一张支票放在了桌上。

    这一举动让所有人都感觉好像做梦一般，这又捐东西，又给钱的。

    那校长却是笑着拒绝了。“我们B大好歹也是咱们华夏最为顶尖的学府，这个捐赠我们可以收，但是这个钱我们不能收，二位放心，这东西我们一定会好好维护，绝对不会让出什么意外的。”

    “是啊，这个二位就放心吧，真是没有想到，现在还能遇到二位这样的人。”

    沈凝雪和上官擎又陪着一行人聊了一会，这才离开。

    那众人看着二人，心里有些说不出的感慨，这对他们的意义真的很大，而且这二人绝对不是一般人。

    就这样这一消息不胫而走，只是却没有人知道到底是什么人捐的。

    这一晃就一个星期过去了，只是萧蔷和陆墨却迟迟没有进展，这一下沈凝雪有些坐不住了，他们总不能一直在这里待着吧？

    “喂，我说陆墨，你到底怎么想的？”沈凝雪这一天乘着陆墨还没有出门，直接拦住了他。

    “什么我怎么想的？”陆墨一脸茫然的看着沈凝雪道。

    “你少在这里装蒜了，我说你和萧蔷，你要是对人家没意思，那我们可要回南宁了，要是你有意思，就快单表白，一个大老爷们你这么磨磨唧唧的，难不难受？”沈凝雪没好气的说了一句。

