    “何为极灵？”

    袁奇问道。

    轩辕明月道：“所谓极灵，就是双重换灵。

    我将自己的意识置换进入一尊圣境强者的体内，而后在利用圣境强者的力量进行控灵，或者是再一次进行换灵。

    这就是极灵状态。

    这种状态将会大幅度超越我的极限，甚至是很有可能造成圣魂本源的受损。

    可是眼下我们没有时间了。

    你用你的圣魂平衡住我体内的力量，我展开极灵。”

    袁奇想到了姜空灵戒内的其他后天圣体，顿时明白了轩辕明月的意思：“你想要控制那些后天圣体？”

    “不是我，是姜空。

    三者的极灵能够将圣魂进行一个大融合。

    一般来说这是几乎不可能的事情，可是你们两人的圣魂太过于特殊了。

    我想要试一试，让姜空进入最强的那一具后天圣体之内，让他展开极灵控制所有的后天圣体！”

    “好，拼一把！”

    轩辕明月与袁奇盘坐原地，将先前的换灵状态收敛回来。

    姜空意识回归本尊，错愕的看着两人。

    “我知道现在把你叫回来你很不解，可是接下来你要听我们的。

    现在开始，你将所有的后天圣体取出来，全身心进入换灵状态。”

    姜空看了看漫天火爆的战斗，此刻也没有再犹豫了。

    他沉定心神，开始按照轩辕明月所说的去做。

    所有的后天圣体排列开来，除却被影千重封困住的那一具后天圣体，还有五具！轩辕明月指尖轻点，将姜空意识潜入最强那一具后天圣体之中，而后体内圣魂大爆发！一股股雄浑到极点的力量在三人以及那一具后天圣体之中滚动。

    三人就像是进入了一个漩涡，彼此之间在不断融合，互换！姜空感觉到神魂撕裂般的痛楚，仿佛硬生生被从肉身之中扯断开来，强行融入另一个地方！那一具拥有着六颗晶核的后天圣体开始渐渐出现生命迹象，并且这股迹象在不断壮大！这一具后天圣体超越了凡圣的层次，达到了地圣，也是几具里面最为强大的一具！就算是之前换灵，三人也不敢拿这一具后天圣体来冒险，一着不慎很可能会被其中强大的力量直接反噬。

    时间一点点过去，下方的半圣战场突然在一个时间点冲天而起一道足以比肩圣境战场内任何一人的恐怖气息！气息扶摇而上，震开了好几人，甚至是打断了死圣的战斗。

    拥有着六颗晶核的后天圣体睁开眼睛，姜空的意识出现在它的眼中。

    轩辕明月与袁奇一口血吐出，全都是超负荷了！“姜空，三炷香的时间！”

    轩辕明月无力道：“我们的力量全都给你了，看你了。”

    “嗯，若是不灭，便不归！”

    姜空挺起身子，身上暴涨一道道纹路。

    黑色纹路如同树根之状蔓延开来，控制着所有的后天圣体！下一刻，五股圣境气息破天而出，一时间直接给姜空这边增添了五道至强战力！“怎么会！”

    死圣双目瞪大，在三人的合围之中，紧盯着重新杀上战场的姜空！“影千重！给我毁了你面前的那个东西！他已经逃走了！”

    死圣很快反应过来怒吼道。

    影千重这才发现自己眼前的姜空只是一具空壳了，没有任何的意识站在原地。

    “晚了！”

    姜空一拳握起同时控制四道后天圣体杀向高空！五身力量合一，将圣境战场炸出一条煌煌大路，姜空拳头握紧，面对着影千重一拳轰下，空间仿佛被贯穿开来，化作一片真空状态。

    影千重无数残影被击散，退开了原地区域。

    姜空趁机动用控灵圣魂将最后一具后天圣体拉了回来！五道拥有凡圣战力的后天圣体，还有本体有着地圣战力的后天圣体！哪怕是只有三炷香的时间，也足够了！姜空眼神锁定影千重，六道流光从各个方向杀向他！影千重瞬间面色苍白如纸，急忙化作无数残影要摆脱击杀！“灭！”

    姜空怒喝一声，六身同时爆发绝强的攻击，六轮拳芒直接将影千重所有的残影崩碎开来！影千重就算是有天大的本事也逃不出这种围杀！“噗！”

    他一口血喷出，整个人横飞，胸口还有姜空留下的拳印！唰唰唰……五道被控制的后天圣体主动杀向了影千重，将影千重逼的几欲要窒息！银弓出现在手，姜空对着影千重蓄力一箭射下！带着斩断力量的一箭破空，洞穿了影千重的胸口！影千重身上无数重影消散，这一箭斩断了他的武道之意，让他步了青藤的后尘！“小子，你给我住手！”

    死圣欲要杀过去。

    黎修河等人岂会放过他？

    三人联手将他硬生生拦下。

    

