    很遗憾曹颖并没有在南江城。

    这也是在牧野的意料之内，前两年他在论坛里见过些许曹颖的信息。

    好像她是在博海城那边服役，也同样是在守卫部。

    以前上学的时候没少蹭曹颖的吃喝，对于这个班长牧野以前还是有起过入赘的想法。

    但在知晓了他们家给出的奴隶合同后，牧野就不太感冒了。

    上文科大学一年五万的学费确实不是一个寻常家庭能够负担的起的，但城内各大公司企业每年都会给一些成绩优秀的学员提供一份无息贷款。

    往往免费的才是最贵的，贷款的条件便是将自己毕业后的二十年给抵押出去。

    看起来条件很丰厚，贷完款还分配工作。

    但资本总会自发的增值，在人才市场上不乏有出现这种合同割让的交易。

    就好像是新时代的奴隶一样，作为合同的乙方没有丝毫的权利，天价的违约金极少有人能够偿付。

    经过边正信一一介绍之后，南江城内大部分的商贾大家都照了个面。

    时间过得很快，7点钟宴会准时开始。

    大厅内的四周墙壁的挂灯骤然亮起，昏黄色的暖灯将巨大的宴会大厅衬出一抹温馨之色。

    优雅的小提琴声也在此时响起。

    牧野走在边正信身边，顺手接过红色马甲的酒店工作人员端着的盘子上的水晶杯。

    摇晃着手里的水晶杯，牧野跟着边正信重新踏上阶梯。

    从二楼信步走下身穿黑色笔挺西装，顶上头发一丝不苟的光头同样举杯朝边正信示意。

    “城主，李怀仁。”边正信轻动嘴唇，声音直接在牧野耳畔响起。

    颇有大家风范的李怀仁，走到边正信身旁环视着底下围拢过来的众人大声道：“欢迎莅临现场的诸位。”

    “南江城能有今天多亏了诸位。”

    李怀仁说着话，举杯朝向下方各个方位致意。

    先是守卫部，再是警署以及各个官方职能机构的代表，再之后就是商界的各个代表。

    与边正信一样没给牧野介绍今晚到来的这些男女明星，很显然李怀仁和边正信一样只当他们这些人是今晚的气氛组。

    “我就不多赘述。”李怀仁举起杯子一饮而尽：“今晚大家吃好玩好！”

    站在一旁的牧野顶着众多注视的目光同样跟着举杯一饮而尽。

    一股辛辣之感瞬间用上喉头，牧野屏住呼吸强压下恶心之感。

    做了个开场的李怀仁放下杯子后表情颇为和蔼地看向牧野：“这酒喝不惯？”

    “很少喝酒。”牧野摇了摇头，仅仅是刹那间的不适感便被捕捉到了。

    李怀仁转头对着侍立一旁的侍从笑道：“去准备一些果汁过来。”

    ......

    于此同时，二楼拐角的一间休息室内，李恨水翘着脚晃荡着自己脚上的高跟鞋，语气沉闷道：“都准备好了吗？”

    侍立在她身前像是仆从一样的顾峰颔首道：“都准备妥当了。”

    李恨水点了点头，起身任由自己的裙摆拖沓在地上。

    守在门口的两个身穿黑色西装表情一丝不苟的侍从机械般地打开了休息室的门。

    走出休息室，脚踩着镶嵌着紫色玫瑰和钻石的水晶高根，李恨水仰着头颅像只骄傲的孔雀一般，蹁跹挪步。

    从二楼俯瞰楼下大厅里僵硬地应付着围拢在身前形色人群的牧野，李恨水嘴角微微翘起。

    楼下的牧野似有所觉的转身仰头望去。

    李恨水的装扮与先前见到的没什么两样，一袭蓝紫色的嵌满亮闪水钻的晚礼服，裙摆拖沓在地毯上。

    可能是光线的问题，牧野感觉有被着金钱的光芒闪到眼睛。

    在李恨水出现的瞬间，楼下所有人像是屏住呼吸一般，一直萦绕耳畔的小提琴声也开始变得低缓。

    除了边正信以及颔首致意的李怀仁，在场的没几个人认识李恨水。

    但跟在李恨水身后的顾峰很好的承托出李恨水的地位。

    在南江城内呼风唤雨的顾氏掌门人此刻像极了一名忠实的仆从。

    李恨水没有因为楼下集体注视的目光而感到丝毫不适，似乎她很擅长应付这种场合。

    牧野看着李恨水亮黑色的长发高挽盘束，耳环、项链和她手上的戒指似乎在不同的角度都会闪烁出不同的光芒。

    洁白的颈项，无暇的面庞，臻至完美的五官。

    好像魔女就是用最完美的处子身体部位拼凑出来的一样，李恨水也确实是牧野见过最美的女人。

    每一次见到她，她都会以一种不同的风格气质出现，但恰恰这些迥然不同的风格她都能完美驾驭。

    看着时不时漏出裙摆的大长腿，牧野愣了下。

    这么好的腿不蹬三轮车可惜了。

    在众人的注目下，李恨水缓缓走下阶梯，她用戴着黑纱手套的左右拿过一杯颜色晶莹的香槟。

    她抿了口香槟，用一种不属于这里的姿态，抽离地望着前方的人们。

    “联邦制药，李恨水。”

    她的声音很轻，充斥着一股冷漠。

    随着她的声音落下，大厅内的四面墙壁各有一束蓝光亮起。

    轻微的嗡鸣声在人们头顶响起。

    牧野顺着蓝光汇聚的方向望去。

    “全息投影？”他诧然失神地看着头顶逐渐凝聚的蓝色屏幕。

    这该死的熟悉感，他原本以为联邦的科技树仅仅只是停留在他概念里的20世纪初。

    逐渐凝实的屏幕上一架银白色的炮艇在沉寂的海面上浮沉，银白色的巨大炮筒微微仰起。

    一抹蓝光迸射。

    原本静谧无声的宴会大厅突然响起一阵沉闷的爆响。

    屏幕里的海面瞬间掀起一阵巨浪。

    “最新型灵能科技。”李恨水的声音幽幽响起：“有别于传统将灵能结晶碎片融入炮弹之中。”

    “新型的灵能科技已经能够自如的控制灵能输入输出。”

    确实不像普通枪炮会溅射出火花，牧野在炮筒迸射蓝光的瞬间没有看到火花，只是纯能量的爆发。

    但是，这不是宴会吃饭社交的地方。

    李恨水这是要在这贩卖军火？

    “Ra-03型手枪，储能7发能量子弹。每一发威力不下于二阶觉醒者全力一击。”李恨水再次开口。

    顶上的全息投影再次变幻。

    一名身穿黑色西装的男子手持银白色手枪，将准心瞄准离他不远的一头黑不溜秋的生物。

    “砰！”

    一声闷响，蓝光再次迸射。

    仅是一瞬间，那头黑不溜秋的生物瞬间被洞穿炸成一抹黑色的血雾。

