    

    第二天一大早，

    厨房代表队天还没亮，

    就纷纷拖着疲惫的身躯从床上爬起来，换上衣服，轰轰烈烈的奔赴战场，准备新一天的菜品。

    接待台的小美女也是起来的早早，画的漂漂亮亮的，替换了陈见海的班。

    其他员工就更不必说了，

    甚至南江市旅游职业学院的学生，都在早上5:30刚一打开寝室大门，就收拾东西赶到了酒店。

    工作热情之高，完全出乎陈见海的想象。

    ……

    清晨6：00。

    “老板，这是我研发的冰沙，您快尝尝。”

    烘焙敲开了陈见海的房门，

    手里端着一个玻璃碗，

    献宝一样的端在了陈见海的面前。

    陈见海拉着一张脸，看了看烘焙，又看了看手表，

    一脸无语。

    尼玛晚上我跟你说，早上把冰沙做出来给我尝尝，

    可是也没让你这么早就给我啊！

    清早我刚起床，

    你就喂我吃大冰碴子？！！

    “老板，快尝尝啊，再不吃一会儿冰沙该化了。”

    烘焙见陈见海半天不动地方，着急的不行。

    手里不断拿捏着小勺子，

    如果不是碍于双方的行政地位和上下级工资关系，

    他早就一勺塞进陈见海的嘴里了。

    看着烘焙一脸认真求测评的样子，

    陈见海也不好伤害烘焙这颗上进的心，

    只能咬咬牙，舀了一勺冰沙放在嘴里。

    “嘶……”

    陈老板牙关一缩，

    整个人忍不住打了个寒颤。

    彻底精神了。

    第一口没吃出什么味道，

    陈老板本着负责的态度，认命的又来了一勺。

    这一次，

    冰冰亮的沙冰送进口中，

    细密绵柔的冰沙裹着牛奶和椰香，混合着水果，带来了一股别样的清新凉爽，

    吃起来甜滋滋的，

    味道却不厚重，

    椰奶、水果和冰沙的配比相当合适。

    “还行吧，老板？”

    烘焙紧张的看着陈见海，颇有一种小媳妇儿见公婆的感觉。

    既期盼、又忐忑，

    “相当不错！”陈见海点头。

    烘焙：“(*^▽^*)”

    “今天就推出吧，做的很不错。”

    陈见海肯定的回答，毫不吝啬对员工的表扬。

    “对了，这碗冰沙定价多少？”

    “报告老板，一碗冰沙的成本价是8毛，我打算买12块钱一碗。”

    陈见海一愣，

    这定价足足翻了15倍？！

    这能卖出去吗？

    陈见海震惊的小声问了句：“会不会太贵了？”

    “老板您放心。”

    “卖的时候，旁边还要配上装饰的。”

    “跟买房子一样，什么都要看装修的嘛，”

    烘焙不好意思的笑了笑，

    “女孩子出门都要化妆，何况是一碗鲜奶水果冰沙了。”

    “等我装饰完，12块钱一碗就不贵了。”

    ……

    吃完早饭，

    许多小朋友，早早起床买了限时活动的小蛋糕和饮料，

    开开心心的跑到白澄那里去兑换道具。

    今天，

    酒店的重点特色比赛活动是海鸟积木堆高高，

    柔软脆嫩的草地上，

    摆满了巴掌大小的白色海鸟积木。

    谁摆的最高，就可以在夜晚免费拥有一艘海盗船吃自助餐。

    刚刚吃完早饭，

    一群人就快乐的冲到草地上，开始比赛项目。

    可是如此开心的环节，

    陈老板非但没有加入其中搞破坏，

    反而缩在房间里，

    颤抖着双腿从厕所走出来，

    一把倒在床上，

    双目失神的喃喃自语。

    “烘焙……

    沃日你妹！”

    ……

    ……

    随着海豚泡泡欢乐节的开展，

    相关情况快速的在宝妈群和网络上扩散。

    亲子酒店很多。

    可是能够像朗艾酒店一样、集吃、喝、玩、乐于一体的亲子酒店则是太少了。

    尤其是里面丰富的比赛活动，

    新奇而自由轻松的氛围，

    精美的食物和饮料，

    不仅吸引了小孩子，更是吸引了若干成年人的喜爱。

    朋友圈里，更是成了一众宝妈奶爸的晒娃炫耀之地。

    各种关于限定活动比赛、海岛船自助餐、游戏机和酒店的视频在网上疯传。

    很快，

    朗艾酒店的名字再次冲上了当地最值得入住酒店TOP10。

    ……

    朗艾酒店大厅，

    雪白的大贝壳沙发上，

    柳青绿穿着白色的连衣裙，坐在上面，

    葱白的手指往下划了划手机屏幕，

    在朗艾酒店活动图的下面，

    有一条网络大V的评论，后面的点赞数达到了3，2w，

    被顶在了评论第一的位置，

    他下面的评论数在短暂的时间内就突破了一万条。

    “这是我住过最亲民的亲子酒店！”

    “看见我坐的这艘海盗船了吗？”

    “我们一家四口，坐在这艘海盗船里吃自助餐，一共消费298元。”

    “4个人一共298元的自助餐……你敢信？！说起来连我都不信。”

    “这是298元的自助餐，海鲜、烧烤应有尽有，入住这家酒店绝对超值！”

    ……

    接下来，

    越来越多的网络晒图都冒出来了。

    评论里都是在称赞酒店的完美和优秀。

    不过他们也都提出了建议。

    酒店的房间实在太少了。

    酒店只有五层楼，

    一共才240个房间，

    他们的朋友听到消息，想要过来一起，

    却根本没有空房。

    他们特别期待酒店能够扩建，再建的多一些房间。

    但是无论如何，

    或许是因为酒店房间不够，

    其他人只能眼巴巴看着、却没有房间能够住进来。

    这种只能看到，却得不到的感觉，

    让他们对于朗艾酒店的入住之情更为凶猛。

    都纷纷跑到朗艾酒店的页面下留言，

    询问什么时候能有空房，或者是开放限时活动。

    ……

    南江市旅游职业大学。

    实习办。

    高乔悠哉地坐在办公室里，给自己沏了一杯茶。

    由于上次他解决了学校200多名学生的实习问题，

    超额的完成了年度重点工作任务，

    在上次的全校教师工作汇报会上，遭到了领导的重点点名表扬！

    一时间简直风光无限！

    任务指标的完成，让他整个人可以彻底地松上一口气，

    上班对于他来说，已经完全没有任何的压力。

    可尽管如此，

    他还是要例行公事的打开电脑，

    按照每日的工作节奏，

    在8:20-8:30分，利用10分钟的时间刷一下南江市综合大学学校论坛，看看有没有什么最新的消息和咨询。

    突然，

    高乔不知道扫到了什么消息，

    滚动鼠标的手一顿！

    一双眼睛死死的盯着屏幕，

    逐渐呼吸急促、满脸通红、

    身体都不由自主的向前倾斜。

    “好机会，好机会啊！”

    高乔嘴里喃喃，激动之余直接拨通了校宣传部的电话。

    “老孙，最近忙什么呢？”

    “什么？你给冯老师写先进事迹材料？”

    “让他自己写！！！”

    “赶紧来我办公室，这事要是办成，年底咱俩的评优评奖就不担心了！”

    挂断电话，

    高乔激动的站起来，

    给自己点了一根烟，深深地吸了一口。

    现在网络上朗艾酒店的热度如此之高，

    正好趁着热度给学校做一波宣传。

    如果成功，

    自己今年年底晋升的事情，也未必没有希望啊！

    陈老板，你简直是我的衣食父母啊！！        

