    比赛之后，国家电视台就来采访。

    穆里尼奥特意带着林宿坡负责给他翻译，小翻译一脸怨念。

    这也是没办法的事情，足球翻译和其他翻译不一样，不是资深球迷有些东西你很难理解，有的时候就会出现翻译错误，还有就是对于外国风土人情的理解, 这些方面林宿坡显然比外国语大学的天之骄子更胜一筹，所以说知行合一还是需要走出去，多实践才行。

    没经历过巴塞罗那草皮管理员用水管喷他，并且被巴萨球员嘲笑的穆里尼奥性格确实没有那么极端。虽然他本身还是有点自卑带来的自负，可能是因为不成功的球员生涯导致的，对于其他人来说可能不算大事，但是对于穆里尼奥来说就难以接受。

    面对媒体，他风度翩翩。

    他在大学进修期间, 受到曼努埃尔·塞尔吉奥教授的影响, 此君坚信作为一名教练，光靠足球知识是远远不够的，同时得是个心理学家、演说家，还得掌握一定的科学知识。

    说以他的口才非常好。

    不断给记者介绍：“我的理论来自波尔图大学教授维托尔?弗拉德，我会让球员接近比赛情景而非孤立的进行训练。；其中战术周期化，它反对体能训练与比赛模式的训练分开进行，这样会导致具体化的战术发展。在技战术训练中加入体能训练，越接近比赛，球员越能将他的所学知识运用到比赛。

    之前中中国队为了跑步而跑位，是非常愚蠢的，那是没有任何效果的训练，虽然现在我的训练当中还有不少跑步项目，但是都有强烈的目的性，比如折返跑，这是针对快速反击的。障碍跑，这是为了提高球员的过人能力。我的训练很复杂, 有一些是从罗布森爵士身上学来的，带着英格兰足球的哲学, 也有一些理论性的东西正在进行实践，我才参考了一些意大利的战术，总体上来说，很多东西都有学习的价值。

    我的训练核心就是四步：整个的教学训练，围绕足球的四个关键时刻：防守组织、由防守到进攻的转换、进攻组织、由进攻到防守的转换，足球场上也只有这四种情况。

    根据中国队的实际情况，我也做出了一些调整。困难？

    当然有了，而且很大！”

    穆里尼奥一脸无奈说道：“来执教中国队之前，我以为这里没有技术出色的球员。但是实际上，我发现球队好几名球员技术都不错，但是我需要能防守的中场，整个中场竟然没有一名后腰，这简直是开玩笑！进攻赢得球迷，防守赢得冠军，我需要好的防守型中场，中国队也需要自己的邓加和西蒙尼，明白我的意思吗, 球队里面的进攻球员太多了, 我的前任肯定是一个崇尚进攻的天才（笑）。”

    说实话, 穆里尼奥的抱怨一点都不过分吗。

    姜丰是进攻前卫；曹县东是技术型中场，号称金左脚；马明玉也差不多，又是一个金左脚；谢雨新是矮脚虎，技术出色的组织者；彭卫国是前腰；李明擅长边路突破，进攻发起者。

    就这份中场名单，交给一个俱乐部教练，俱乐部教练都能脑溢血。

    因为这份名单完全是按照发挥来选的，不是说这样不对，但是你不应该按照每个位置来发挥来选吗？难道联赛发挥最好的20来个人都是前锋，你就带20个前锋参加比赛？

    李伟峰和李帖他们估计还在巴西吃鸡蛋炒柿子呢。

    没选上的比如孙吉海他们实力也很不错。

    林宿坡看过球员关于巴西训练营的回忆，怎么说呢？训练肯定是比国内好一些的，不过也没有那么专业，而且后勤有问题，球员甚至需要自己钓鱼补充营养。

    这些被选上送到国外的球员，本身就是各支球队青年队当中的优秀苗子，就算不出去，也能踢出来，而巴西在90年代本身就穷的要死，就算是豪门俱乐部，比起欧洲的训练水平和生活水平也差远了，很多器材都是各种废品代替，完全就是用天赋弥补训练上的问题。

    就好比罗纳尔迪尼奥有110分的天赋，经过不太专业的训练发挥出来98分，已经是足坛顶尖人物。

    可关键的是，中国球员是70分左右的天赋，想训练到80分和更多，在巴西接受训练显然就不合适了。

    中国足球的问题不是人才，而是如何选择人才。

    职业化开始之后，体校制度被摧毁，唯一的选材渠道没了，才是后来国脚一代不如一代的根本原因，那些收钱的足校多数不过是给有钱人家的孩子一个混日子玩乐的地方，大型托儿所而已。有人可能会说“郜林斯曼”那些足校生，但是3000多所足校的学院拥有的生源，确实和成才比例不成正比，而九十年代就上万一年的学费，也注定了很多人没办法继续追逐足球梦。

    “球员们并不能让我完全满意，我建议中国足球可以从训练水平，还有青训方面，全方位学习葡萄牙。”一身笔挺奢侈品西装的穆里尼奥对着记者侃侃而谈：“我听了一些关于中国青训的事情，过早的把孩子放在一个全封闭的环境并是什么好事，欧洲主流的足球青训，孩子们还是要在正常的高中上学，然后每天下午去俱乐部的青年队报道，这样也可以保证孩子的身心健康，俱乐部也比什么足球学校更专业，当然，中国联赛的俱乐部应该先建立自己的青训培养机制，然后引进一些科学的训练项目。”

    不光是林宿坡，摄制组也被穆里尼奥散发出的自信给感染了。

    穆里尼奥从来都是一个非常有野心的人，发现中国足球的问题之后，他突然想做点什么，如果他真能推进中国足球的进步，俱乐部正规化，青训和欧洲接轨，那他就会在13亿人的国家成为足球教父，未来他去任何地方执教，都会有13亿人支持他，没有任何野心家能拒绝这种诱惑。

    所以原本就想带中国队杀进1998年世界杯正赛的穆里尼奥马上调整了自己的预期目标。

    不过穆里尼奥也知道，他的年龄和履历本身就没办法证明什么，他的球员生涯更是污点一般的存在，想要有足够的话语权，必须先拿出足够的成绩。

    所以针对中国队现在的人员配置，他拿出一套让林宿坡瞠目结舌的战术体系，这套战术体系，只看踢球特点的话，林宿坡会在中场填上皮尔洛，西多夫，里瓦尔多，鲁伊科斯塔。

