    黑色金字塔的二号Boss，思考者博古，是一个形容枯槁，肤色灰白的老人。

    而就是这个看上去随时都可能死掉的老人，是黑色金字塔里最难对付的Boss，他完全没有固定的技能，一开始的20%的生命值非常好打，因为他几乎是不反击的，在这个阶段他就只有一个技能叫做【永恒的思维】，一开始在黑色金字塔里，陈谦他们不知道这个技能原理的时候，简直是要被搞疯了。

    永恒的思维这个技能，让Boss被打掉了多少血，都翻了1.5-2倍储存起来了，一旦血量掉下50%，人就换血条了，换上了这根长到能捅破天际的血条，而且，在陈谦他们打这根血条的时候，人家本身的血条还在慢慢回复，等你打完了这根血条，人自己的血条就回满了。

    仅仅一个技能，就卡了陈谦他们差不多一个星期。

    因为，陷入死循环了。

    只听凛羽刚刚讲完这一段，然后，说：“当时，这个技能卡我们也卡了很久，不过，从技能名字可以看出，这就是一个让金字塔里的这个灰皮肤老人与金字塔长存的技能……它叫永恒的思维，只要思维还在运转，生命就会轮转，所以，在与这个Boss的前期战斗中，全部攻击都要是对他大脑的弱点伤害，只有这种伤害才不会被储存能量、多出另一根血条来。”

    “当然，完全做到每一击都是弱点伤害是不可能的，所以，就算多出另一个血条来也不可怕。只要那根血条不长，我们迅速灭掉，它本身的生命值回复不了多少，就可以打下去了。”

    “但真正该注意的，并不是这个一开始的永恒续命的技能，而是，这个Boss的‘思考’。”

    “当Boss陷入思考的时候，所有攻击会变得无效化，包括伤害技能和控制技能，这个思考又长又短，长则三五分钟，短则一两秒，在思考过后他必然会随机选中一个玩家，与他‘交谈’，之后这个玩家的生命源质会持续下降，直到Boss结束交谈，或者从物理空间上，跟那个玩家彻底隔开……比如，一些地形技能。”

    “目前对Boss的这个思考，没有什么好的办法，他进入思考，所有输出的连击都会断掉。”

    “而被他抓去交谈的人也很难每一次都得到地形技能的救援。”

    凛羽说到这里停了一下，看了一眼陈谦。

    但看上去他好像没什么要补充的？

    没有补充就没有补充吧……凛羽继续往下说：“即使是我跟白衣两个人一起带队，也不能完全保证在第二Boss这里不死人，而且即使做到了不死人，输出效率也是极低，几乎没有战斗节奏可言，完全是跟着Boss在走。”

    轨迹和小玔他们互相看了看……

    好吧，黑色金字塔他们只跑过图，完全没打过。

    “那这么看来，这Boss也不强啊，和第一Boss一样，也是属于要耗时间的。”东门城说道。

    “不，它还有一个【灵感】的技能。”白衣胜雪接着凛羽的话，对东门城说，“这个技能最狠……因为这是一个延时爆发技能。”

    “……”东门城看了一眼合衬。

    “是的，不管你多少血量，爆发就爆发了，伤害量忽高忽低，高的时候能一下打掉半血，低的时候甚至还不如二号Boss手上的那把骨器扔出来的普通攻击……可它难办就难办在，你只知道自己中了这个技能，但什么时候爆发，伤害量有多高，完全没有提示。”

    “时间是不固定的？”人生如茶问道。

    “嗯，不固定，和他思考的时间一样，可长可短。如果爆发的时候，刚好是满血还好，但谁打满全场能是满血？”凛羽无奈地说道，“我们在第一个Boss那里几乎是没有死人，但在这个Boss身上，六个玩家英雄死亡。”

    人生如茶点头。

    凛羽他们这还不算打的比较深入的，估计是有危险立刻就撤了重来。

    要知道，天狼损失的神级角色都超过二十个了。

    合衬当然也第一时间反映过来，东门城为什么要看他了——这种某个完全不在战斗规划中的玩家的突然掉血，对治疗职业的压力相当大。

    谁可救谁不可救，治疗量会不会溢出，有没有留刚刚好的技能……都是大问题。

    一秒钟之内要做出的判断，不只是在那个掉血的玩家身上，更是在与那个玩家对比的，也许更重要的玩家身上。

    “好在，这是如龙训练场。”面对东门城的那一眼，合衬只回答了一句。

    凛羽他们那边的几个奶修也都嗯了一声，因为如果是在真正的英雄副本里，救谁不救谁，决定的也许就是一个伙伴是否需要重头再来了。

    以前，没有战斗中回复的时候还好，但现在进入灵元时代，有了战斗中回复能力，反而就有了责任。

    英雄死亡可不是一般的死亡，这种死亡会是删号的。

    所以……

    好在他们有如龙训练场。

    ++++++

    凛羽说完，陈谦没有任何“指正”出现。

    所以，直接开打。

    可说好的前面20%不难打，小玔一冲上去直接就差点跪了，陈谦立刻单独提醒道：“黑色金字塔第一Boss和第二Boss之间的基础攻击力相差很大，你打那么猛干嘛？又不要你多少输出。”

    在场陈谦一把至宝武器，不动手，现在还试图让小玔的一把至宝武器也划水，凛羽这就看不过去了：“玔皇打你的，别听你哥的，你死不了。”

    现场基本是凛羽在调动，他说小玔死不了，那肯定就死不了。

    陈谦看着小玔，这打的是挺吃力的，可很短的时间，竟一点点地就适应了……

    甚至，还有慢慢跟上大部队节奏的意思。

    “还可以啊。”陈谦嘀咕道。

    除了小玔之外，其他人也就是第一下的时候，有一些轻微的动作变形，很快都调整过来了。

    当时，在黑色金字塔开荒的时候，天狼算是很幸运的，因为从第一Boss到第二Boss的路上，他们遭遇了隐藏，算是有一个平滑的过渡。

    如果没有这个隐藏Boss，就一号Boss和二号Boss基础攻击之间的突然提升，绝对也会让他们再多死两个。

    一开始的20%的生命值，就如凛羽他们交代的那样，尽量攻击头部弱点，Boss没有存储多长的一个额外血条，而Boss开始进入思考之后，节奏也不得不就慢下来了，可有几个挺顶级的控场在场，被抓到Boss面前交谈的人，也都很快被隔开。

    他们就这么等着Boss思考、思考、思考……

    陈谦还以为会有一些技能的变化，就想第一Boss那样，但谁能想到第二Boss完全没有，就和他们灵元时代之前打的一样，所以，他们只是打的慢了一点，大概打了四十多分钟，才算是搞掉一半的生命值。

    一切都很顺利。

    因为Boss的思考是自己的，交谈也是一个单体攻击，整个战斗节奏又慢，在Boss掉下50%血量的时候，他们全队的血量竟然是满的。

    灵元时代之前，谁面对二号Boss有过这样局面？

    可陈谦就是觉得有点不安……

    果然，在Boss一掉下50%的生命值之后，这Boss的大招【灵感】就开始爆了，连续三个玩家的大脑嘭地一声炸响，生命值往下拉了一大截，果然是有高有低。

    但好在这里的奶修也都是顶尖的奶修，很快都把血量给拉了回来。

    嘭！嘭！

    炸脑还在不断地发生。

    各个位置，此起彼伏。

    “奶修都注意一下技能冷却。”凛羽看着输出们的攻击都已经叠上去了，干掉这个Boss只是时间问题，但还是提醒了合衬他们一句。

    “嗯，还有行动力。”一直没吭声的陈谦却补上了一句。

    其实，正常来说他这一句补的是挺没必要的，因为注意技能的同时，这些顶级玩家也都会注意行动力。

    但三分钟之后，合衬喊了出来：“尽量不要放重复技能。”

    “啊？”其他人看了一眼，也都陆续注意到了行动力的问题，“不是……怎么会这样？”

    “我放了一个技能之后，再放同一个技能，消耗的行动力就会翻倍。而且这还是倍数叠加。”另一个玩家跟合衬说道，“你也是？”

    “嗯，恐怕……我们都是。”合衬看了一眼陈谦。

    陈谦似乎是第一个说，让他们注意行动力的。

    合衬足够了解陈谦，知道他不会这个时候突然加一句废话，所以，格外注意行动力。

    然后，果然就让他率先发现了问题。

    继一号Boss之后，二号Boss也出现了灵元时代的升级，而且，现在不只是玩家可以往Boss身上叠伤害了，Boss也可以往玩家身上叠东西，大家都是一样，时间拖的越长，玩家越废。

    “可是，谦神怎么知道要注意行动力？”

    十分钟之后，他们这一波直接就灭出来了。

    陈谦摸了摸下巴：“哦，我也只是突然有了点‘灵感’，想到了一句‘思想的巨人，行动的矮子’，就随口提醒了一句注意行动力。”

    “……谦神牛逼。”路人猎荒团的玩家都傻了。

    “呃，我怎么觉得，他是以前在行动力这个数值上，被坑过？”白衣胜雪跟凛羽说道。

    “不重要。”凛羽笑着摇头，“如龙训练场果然太好用了。”

    “那是。”在他身后，是小玔在得意地点头。

