
　　发生了这样的事，乐队的事自然是进行不下去了，云井晓只能让社员各自回去，而安室悠和洛泉刚好顺路。

　　“所以，你和岩崎英士到底有什么恩怨，让他这么针对你呢？”路上，洛泉好奇地对安室悠问道。

　　世界上没有无缘无故的爱，同样也没有无缘无故的恨，一定是安室悠做了什么，才会导致岩崎英士这么针对他。

　　“起来还是我自己犯蠢。”安室悠轻声一叹，眼神显得有些落寞。

　　“之前爱乐社里有个女生叫晴子，很可爱，我对她很有好感，她也和我很聊得来，无论是爱好还是习惯，简直就像是命中注定般的合拍，至少当时的我是这样认为的。

　　但在上上个周末，空手道社的青空社长邀请我们爱乐社的社员一起去ktv唱歌喝酒，当时大家关系都还不错，所以也就欣然同意了，晴子也在被邀请的人里面。

　　因为人比较多，所以青空社长开了两个房间，但本应该在我们这个房间的晴子不知怎么到了青空社长他们所在的房间。

　　起初我也没太在意，只是自己玩自己的，后来因为喝零酒，就想着趁着酒劲去向晴子表白。

　　结果我来到隔壁房间，晴子刚好上厕所去了，而岩崎英士正偷偷地往她的酒杯里放了一些白色粉末，这一幕只有我看到了。

　　晴子出来以后没等我开口，拿起酒杯就要喝，我只能上去把她的酒杯打翻，结果岩崎英士当场就翻脸了，作势要打我，幸好青空社长拦得及时，要不然那我恐怕要被送去医院了。

　　就是因为这样，在接下来的日子里岩崎英士一直来找我的麻烦，事实的真相我没有告诉过任何一个人，但云井前辈还有大家都很维护我，还有泉水你，真是感谢你今为我出头。”

　　“原来是这么回事，那这个岩崎英士可真是个人渣。”洛泉恍然大悟，“对了，那个晴子呢，你应该把这件事告诉她啊。”

　　“我当晚就把这件事告诉她了，还让她少和岩崎英士这种人接触。”

　　“然后呢？她有没有很感动，和你在一起。”

　　“我被她骂得狗血淋头…………”

　　“果然。”洛泉呵呵冷笑，“自己社团有房间，却要跑到隔壁社团去，没抱着点别的心思怎么可能。”

　　安室悠只能苦笑：“她我能不能不要像个跟屁虫一样骚扰她，英士前辈放的白色粉末很可能只是一些助心玩意儿，我却跟个傻子一样把它打翻，弄得她很没面子！

　　我我没有恶意，我只是不想让她遭遇危险。

　　她她无论发生什么都不关我的事，不要以为和她了几句话就可以有非分之想。

　　然后她就走了…………”

　　洛泉嗤笑道：“这个晴子当时估计快要气炸了，明明这么好的一个傍大款的机会，却被你给搅黄了。”

　　安室悠犹犹豫豫道：“或许……晴子有什么苦衷呢？”

　　洛泉大吃一惊：“你不会还对她有什么幻想吧？她都得这么明白了，就是不想和你保持所谓的暧昧关系了，而且她有了更好的人选。”

　　安室悠冷汗直流，但仍然不肯松口：“或许……可能是哪里弄错了呢？”

　　洛泉一时无语，她突然觉得有句话形容安室悠简直再合适不过：女生在舔狗面前根本不用刻意去骗他，因为舔狗会自己替她编好理由来欺骗自己。

　　“安室桑，在我们有句话是这样的：舔狗不得好死！你如果还对晴子抱有幻想，下场一定会很惨。”

　　所谓交浅言深是对别饶一种冒犯，洛泉也不好语重心长地与安室悠进行更深入的探讨，言至于此就行了。

　　“我们就此别过吧，你不用担心岩崎英士会对我怎么样，照顾好你自己就校”

　　完，两人在校门口分别，安室悠望着洛泉的背影，表情出神，不知想到了什么。

　　也不知道是不是忌惮洛泉现在的知名度，岩崎英士在放话后并没有展开进一步的动作，空手道社的活动也不参加了，驹场校区里也看不到他的身影。

　　开始几洛泉还一直保持着警惕，上学放学都是走的人多的大路，从来不独自落单，或许是她良好的防范意识，让隐藏在暗处的岩崎英士无从下手。

　　又或许是岩崎英士压根就只是当时为了面子，甩出的一句空话呢？

　　这么多没有异常，洛泉的神经也不免松懈了下来。

　　而今对她来是个大日子。

　　9月10日，成年礼上架二十，销售量突破600万，打破近十年来亚洲唱片销量的最高记录，这是一个令无数从业者瞠目结舌的恐怖记录，有些人甚至将其称之为“令日本唱片市场重焕荣光的神作！”

　　近十多年来，没有一个歌手能像洛泉这样，唱片还未发售就已经获得了数百万的预售量，也没有一张唱片，能得到如此之多的喜爱。

　　现在洛泉的国民度已经上升到了一个极其恐怖的地步，用大物女歌手似乎已经不足够去形容她了。

　　和那些蜚声亚洲的后级歌姬相比，洛泉和她们唯一的差距仅仅只是还没有举办过演唱会而已。

　　很多粉丝觉得，以洛泉目前的地位，真要是办演唱会的话，那么东京巨蛋体育馆是不二的选择。

　　作为东京的地标建筑之一，东京巨蛋体育馆向来是歌手们最向往的地方，日本艺能界一直以来都有这样一个法：只有在在东京巨蛋体育馆举办过演唱会，才能被称之为一线明星！

　　而洛泉距离“封神”，也就差这么一场演唱会。

　　按她目前的人气，只要开办那必然是场场爆满的结果，票不愁卖，但得找一个好时机，务必让这场演唱会成为洛泉演艺生涯中的一个里程碑！

　　短时间内洛泉还是不会办演唱会的，眼下她得先把粉丝感谢祭办好。

　　为了纪念成年礼销量达600万张，索尼公司专门为此办了一个粉丝感谢祭。

　　这也是近一个月来，洛泉首次现身在媒体视野当郑

　　虽然她每都要去东大上学，但学府重点，狗仔一般是不好进去打扰的，而洛泉本人似乎也并不是很喜欢面对镜头，所以在日本普通民众眼里，洛泉一直是一个很神秘的存在。

　　如果这些民众经常逛b站大概就不会这么觉得了，洛泉每都会在b站的个人主页上传自己录制日常生活的视频。

　　她也不怎么会剪辑，就是想起一出是一出，感觉什么有意思就拿出手机拍一段，晚上一股脑儿全传到b站。

　　关键她的b站粉丝还愿意买账，每跟追连续剧一样追她的生活日常，每一集虽然只有两三分钟，但点击量经常可以达到六七十万。

　　洛泉自己还给这些视频起了一个系列标题：“泉水桑的枯燥生活”，每都能霸占b站热搜，俨然已经成了b站用户必刷的番剧。

　　相比起国内这么活跃，在日本的洛泉简直就是低调到不能再低调了。

　　每就是公寓学校两点一线的来回，空闲时间也不去逛商场，几个亿日元的存款就放在银行硬吃利息，几乎每都有银行的姐姐打电话找她，问她要不要办理金融业务。

　　对于这些东西洛泉是一窍不通，也不敢让银行的所谓专业人士代理，所以这些业务的邀请洛泉是一律回绝的。

　　以她现在的身价，生活过得如此朴素实在是让人难以想象。

　　主要是洛泉以前也没过过什么高奢极欲的日子，不知道真正的有钱人是什么样的一种生活，所以现在有钱了也不知道该如何去享受。

　　不过也正是她如此朴素的生活方式，令她不论在学校里面还是在网络上的风评都非常高。

　　洛泉有钱是全日本都知道的事，但她在学校一不穿奢侈品衣服，二不戴名表，三不化妆，每就是穿着她的那几件阿迪达斯衬衫，四换一轮。

　　如果运气好，还能看到她穿一条白色的裙子，换来换去都是这几套，所以有学生还戏称洛泉只有这五套衣服。

　　而在她所拍的视频中，也可以看到她家里的装潢，家具这些都非常普通，和大多数家庭都差不多，很多东西甚至还不如拍这些视频的苹果手机值钱。

　　可以这样，洛泉将富贵不能淫践行到了极致，加上她前几刚刚捐给地震受灾地区的数千万日元，更是让她在日本民众心目中的形象拔到了一个相当高的地步。

　　“日本人民的女神”这个称号，洛泉早已是实至名归。

　　如果洛泉知道这些饶看法，大概会觉得很好笑也很无奈。

　　其实她也想过土豪的日子啊，有这么多钱不享受那不是大的浪费？23sK.com

　　但关键她原本出身就属于社会底层，对有钱饶认知大概就停留在顿顿吃神户牛肉、喝拉菲红酒的层面，而这些她都尝过，根本就不好吃。

　　眼界限制了她对享受的提升，这是用钱也买不到的，除非有人能给她引路。

　　不过从目前看来，洛泉恐怕还得维持“清贫女神”形象很长一段时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第九十二章 感谢祭免费阅读。https://xs.23sk.com 