    顾新妃听到身后恼怒的声音，停下脚步，缓缓转身，居高临下的看着他，警告道：“顾澈，你要是还想我叫你二哥，你最好把握分寸！要是把我惹急了，以后咱们俩就……”

    她的视线扫到床头柜上的装饰花瓶，疾步上前，操起花瓶狠狠的砸在地上。

    哐当一声，花瓶被摔得粉碎！

    “一拍两散！”她愤怒的低吼道。

    顾澈盯着满地的碎片，傻愣住了。

    顾新妃可不管他怎么样，直接进了浴室洗漱。

    换回自己的衣服，她连招呼也没打一下，就开门离开。

    砰——

    房门被摔上，顾澈这才回过神来，急急看向门口。

    “小妃妃我……我只是喜欢你而已！”

    他低喃自语，神情满是落寞。

    余光瞥见地上的碎片，有种要失去她的感觉划过心底，心头骤然一慌，顾澈赶紧跳下床，去浴室换好衣服，追了上去。

    顾新妃进了电梯，拿出手机，看到没电关机，她懊恼的蹙眉，真是屋漏偏逢连夜雨！

    忽然想到，今天早上八点半，她跟许导约好，去剧组拍戏，现在几点了？

    她从电梯里出来，急忙去前台询问时间。

    现在是第二天早上八点！

    也就是说昨晚她一整晚都跟顾澈待一起！

    完了，她可是答应墨夜笙要回去陪他，她没回去，是不是意味着许导的戏黄了？

    她记得景先生说，昨晚墨夜笙在城堡审问女佣和警卫兵，那他有没有派人来找过她？

    她是要先回城堡，看看情况？还是去许导那儿拍戏？

    第一次，顾新妃陷入了从未有过的不知所措当中。

    挣扎的想了一番，她决定还是先去拍戏。

    能出演许导的戏，对她进娱乐圈有很大的帮助，她不能错失这个机会！

    至于墨夜笙那儿，反正她都已经迟到了一晚上，再迟到一会儿，应该也差不多。

    想到这儿，她急急走出酒店，打算打车去剧组。

    她还有半个小时的时间，但愿别迟到。

    可有时候，越怕什么就来什么。

    招了好几辆出租车都没有停下来。

    正在她急不可耐的时候，忽然一辆兰博基尼停在她的面前。

    车窗被降下来，看到顾澈那堆笑的风-**子，顾新妃扭头就走。

    顾澈见她如此态度，恼了：“顾新妃你特么站住！”

    他赶紧下车，上前抓住她的手不让她走。

    “你别碰我！”她不满的甩开他的手。

    顾澈见她还在生气，赶紧松开她，手举在空中，一副我真不碰你的模样：“行了，二哥不碰你就是了。昨天的事，是二哥不好，你别生气了，你想去哪儿，我送你！”

    顾新妃很不想搭理他，可是想到这会儿是早高峰，打不到车，第一天拍戏就迟到，影响不好，只好上了他的车。

    顾澈原本对她能上车不抱太大希望，可没想到这女人居然这么听话！

    真乖！

    他屁颠屁颠的跟上去，上车后还很殷勤的提醒她系安全带。

    “你要去哪儿？”他边系上安全带，边询问道。

    “影视城！”

    顾澈微愣，困惑的问：“你去那儿干什么？”

    顾新妃见他问东问西，不开车，不耐烦了：“你问那么多干什么，不开车，我就下去了。”

    见她真要下车，吓得他赶紧开车。

    紧赶慢赶，可到剧组的时候，还是离约定的时间晚了五分钟。

    原本顾新妃以为自己会遭到许导的一阵骂，可让她没想到的是她连许导的面都没见到，还没被工作人员通知这戏不给她拍了！

    