    第548章 给祖国的献礼

    “新年拉近了我们成长的距离”

    “新年染红了我们快乐的生活”

    “新年让我们截取下了四季的片段”

    “新年给了我们人生的禅想”

    “在这一刻，我们已经感受到了春的气息”

    “今天，我们相聚在这里，享受缘分带给我们的欢乐，享受这段美好时光”

    ……

    在除夕佳节的夜晚，所有华国民众都守在电视机前，观看每一年当中必不可少节目。

    在主持人的一段慷慨激昂的开场白过后，一位著名男主持忽然话锋一转：

    “但作为中华儿女，我们更不应该忘却曾经历史带给我们的那些难以抚平的创伤与痛苦”

    说着，这位男主持看了眼悬挂在舞台中央那巨大的电子时间显示器，沉声说道：

    “现在距离新年还有最后的一个小时零10分钟，我们全中华的儿女又将在一起奔向新的一年”

    “在这辞旧迎新的最后时刻，身为中华儿女中一员的他们！”

    男主持将最后的‘他们’两字咬的极重，接着画面一转：

    电视画面从璀璨的舞台转向一座孤岛之上，数万玩家整整齐齐的矗立于孤岛之中，一股凌厉的气势扑面而来。

    随着镜头的拉近，人们终于看清了那一张张坚毅的脸庞。

    有手持盾牌，身披铠甲的一群威武的战士；

    有身穿素色长袍手持木杖，神情肃然的一群牧师；

    还有一群身穿各色长袍，手持各种狰狞法杖的恐怕法师；

    一群手持弓箭的射手；

    以及一群手持匕首，一脸寒芒的盗贼。

    最让人感到震撼的还是这群人里面那五官精致的精灵；

    身材矮小的地精；

    背身双翼的翼人；

    以及体型高达的独眼巨人等。

    有多人都情不自禁的发出感叹：

    “这就是所谓的人类的第二世界吗？”

    《众神荣耀》在生活中经常都是以人类第二世界作为核心宣传，而现在那些不玩游戏的人才真正感受到来自这第二世界的巨大震撼力。

    在电视画面中，这些玩家他们就像是一群即将奔赴战场的将士，神情肃穆，整军待发；

    就在所有人不明所以的时候，随着镜头转向孤岛对面那座边境之城时，主持人的声音才再次响起：

    “那里就是和族所建立的城池堡垒，也是我们华国儿女在即将到来的新年之时，献给祖国的新年礼物。”

    此言一出，全世界哗然！！

    没错，不仅是华国，而是全世界！

    因为时代发展至今，看春晚早已不是华国的‘专属’，世界各地都会同时转播和感受这种来自华国这文明古国的新年大联欢。

    但是今天！

    如果说今年春晚华国与游戏联动，是让人们耳目一新，眼前一亮的话。

    当直播画面出现在夺城战的时候，世界上所有看到这一幕的民众与玩家，瞬间陷入一片震惊之中，惊呼连连。

    这其中就包括了来自和族的首相。

    不过当和族首相拨打联系上位于和族的游戏官方，想要阻止华国通过这样的方式对游戏进行直播之时，得到的答复却是：

    “对方不存在违规行为，无法阻止。”

    气得和族首相在那直跳脚，国骂连连。

    而此刻在电视机前，主持人的声音还在继续：

    “在今夜的最后一个小时，我们这些华夏儿女们将为我们献上一场别开生面的视听盛宴。”

    “他们将用他们的激情与热血，为我们祖国献上这份特殊的新年大礼。”

    一瞬间，全华国各个角落几乎在同时响起一阵热烈的掌声。

    所有人看着电视机前那些坚毅的脸庞，忘情的鼓掌，哪怕手掌被拍得通红也毫无所觉。

    当镜头画面扫过一个一脸恬静的少女时，一户人家的客厅内突然爆发出激动的叫声：

    “悦儿，你们快看那里，那不是我们的悦儿吗？”

    上官悦的奶奶激动的指着电视画面道：

    “我的天哪，想不到我竟然在这里看到了我们的宝贝悦儿。”

    而坐在一边上官悦的母亲则激动的捂嘴震惊道：

    “还真是悦儿，天哪。”

    “悦儿，我们的悦儿。”

    相比激动异常的悦儿母亲，上官悦的父亲就显得淡定多了。

    只是看着看着，忽然不着痕迹的伸手取下眼镜擦了擦镜片，然后重新戴上感慨道：

    “原来我们悦儿都已经长这么大了啊！”

    如果不是发生眼前的这一幕，或许上官鸿还以为自己的女人还是当年那个粘着自己的小女孩呢。

    就在这时，上官悦的奶奶突然恶狠狠的说道：

    “这帮虚伪的倭人，就该狠狠的打！”

    “小悦儿好样的！”

    客厅的众人看到这一幕，都不由得相视一笑。

    虽然只是游戏，但是现在的这一幕依然是引起了众多华国人们的共鸣，家家户户都心潮澎湃的等待着那历史性的时刻。

    地球文明发展至今，国与国之间早已达成了某种默契，现实中再也没有了所谓的战争，所有人都按部就班的过着自己充实却又平凡的生活。

    直到主持人的那段激情的讲解过后，所有人内心的那种不甘于平淡的心再度被激发出来。

    特别是在历史背景的加持下，一估无形的力量正笼罩在华国的上空。

    在华国春晚导播室内，副导演对着旁边的总导演问道：

    “这样会不会太冒险了？要万一拿不下这座城的话，我们岂不是让全世界人看了笑话。”

    总导演是一个看起来不过四十有几的中年男子，可是其头上那斑白的头发却让这个男人身上，充满了岁月的沧桑。

    总导演名叫蕫华，本身就是业界知名的大导演。

    其拍过的电影数不胜数，可是人们对他的标签却是只有一个，那就是：爱国！

    但凡他拍过的电影，无论是什么科幻、爱情、玄幻等题材的电影，你都可以在电影中找到许多爱国的元素。

    有可能是夜空中偶然出现的五颗最亮的星星；

    也有可能是他拍的电影里面，总会在许多不经意的细节上让你感受祖国的美好和强大。

    这一次还是董华第一次导演春晚，说不紧张是不可能的。

    但是董华更知道，沉寂许久的华国民族需要一个契机来觉醒体内的情怀与热血。

    任何事都存在风险，这个世界不存在什么一本万利之事。

    说实话，其实这最后一小时董华手里还有两套备选方案，找上风华也只是备选方案之一。

    而没想到刚好遇上现在这件事，当风华说出他的打算之后，董华便利用了自己总导演的身份，力排众议，毅然启用风华的这个方案。

    当董华做出这个决定的时候，他其实就已经做好了永久告别这个行业的心理准备。

    看着直播画面定格在风华身的时候，董华忽然笑了。

    回复自己副导演的自己有一句话：

    “我相信他！”

    与此同时山田木笙忽然接到一个玩家的信息：

    “首相要求你即可回去守城，立刻，马上！”

    山田木笙看到信息内容，一脸的难以置信：首相要求自己回去守城？这是什么扯淡要求！

    山田木笙一脸仇恨的看着远处的那座边城，直接忽略了这条信息，只待预约的时间一到便强势夺城！

    曾经风华曾带来的耻辱，只有一场酣畅淋漓的胜利才能够彻底洗刷！

    (本章完)

