    随着时间的流失，很快来到了林昊预言的第二天。

    沙漠之中，依然让人燥热难当。

    一众网友在得知，根本没有铁沙暴的出现后，网上的言论也越加的激烈。

    可即使入场词，林昊却始终没有做出任何的回应。

    但这样，却恰恰让那些键盘侠更加猖狂。

    【什么东西，就知道在那大放厥词，结果呢？连个风丝都没起，白白让考古队等了两天。】

    【别说了，我看他就是个怂货，不敢去寻找古城，怕是看到石安成的事情后，心里开始害怕了。】

    【这种人，就应该趁早离开考古队，不要耽误大家的时间，有着两天的时间，只怕考古队已经找到古城的入口了。】

    【现在说什么都没用，考古局还是在维护着林昊，不然的话，也不会到现在都没人出来澄清何队长的事情了。】

    【真是让人失望，勘察队那么辛苦，好不容易发现了这座古城，结果说被罢免就被罢免了，想想都是可恨。】

    吴教授与古教授两人，看着网络上的流言蜚语，眉头紧锁在一起。

    这两天下来，他们一直都在关注着网上，同时每隔一个小时，就会给赵国打个电话，询问调查进度。

    然而结果却并不理想，赵国也很是头疼。

    虽然已经查到了那些编造谣言的账号，但都是一些临时建起的小号。

    而且这些人似乎早有准备，就连IP地址都给隐藏了起来。

    想要追查下去，还需要一点时间才行。

    “不能在这么下去了，让妍妍过来开直播，我们两人把这件事说公布出来。”

    古教授看着网上的谩骂，实在忍无可忍了，当即起身就去找妍妍。

    吴教授坐在原地，并没有阻止。

    虽然他知道，这件事情赵国想要隐瞒，可现在已经不是隐瞒的时候了。

    他们必须站出来，亲自为林昊解释才行。

    至于那铁沙暴的事情，早就被他们忘在了脑后。

    不多时，直播小组与古教授走了过来。

    妍妍跟在后面，已经知道两位教授要做什么了。

    “古教授，吴教授，那我现在就开直播了？”

    在得到两位教授的许可后，妍妍也不墨迹，直接开启了直播。

    她对于林昊被诬陷的事情，也是觉得极为可恶。

    虽然自己曾在围脖上有过发表言论，隐晦的提起了一些内幕。

    可这些键盘侠，就如同大脑进来水一般，根本就不去关注。

    直播开启，因为是突然直播，热度只有千万，并没有多少网友。

    在看到妍妍出现后，很多人都明白，考古队要给一个说法了。

    其中也有一些人，在坐等看戏，想要看看，这林昊是如何出丑的。

    仅仅只有极为少数人，依然在相信着林昊，因为他们知道，了却浮尘是绝不可能做出这样的事情。

    “大家伙，欢迎你们来到一探古今直播间，这次开启直播，并非是为了直播考古现场，而是为了林领队一事。”

    说着，在妍妍的示意下，镜头对准了两位教授。

    “古教授、吴教授，现在网上都在热议何队长被罢免一事，说这件事情跟林领队有直接关系，你们有什么看法？”

    说话间，她将话筒递了过去，接下来的时间，就是两位教授发表言论了。

    而此时直播间中，无数网友都在发出弹幕询问。

    【吴教授，古教授，我们可是很尊重你们的，希望你们能说出实情，不要有任何的偏袒与隐瞒。】

    【这种事情还用解释么？摆明了就是林昊的错，结果现在竟然让两位教授出面，他去躲了起来，什么人啊这是！】

    【拜托，现在事情还没有说清，不要这么早下结论好么？如果真是何队长的错，你们那张脸还要不要了？】

    【何队长能有什么错？难道说他不应该找到古城？还是说认真工作，忘记了时间就是错的？真是莫名其妙。】

    【不要去理这种人，也不知道林昊给了他什么好处，我看八成是请来的水军。】

    【就这样还来当水军？话都说不利索，我倒是想看看，自己是怎么被打脸的。】

    两位教授看了一眼直播间中的弹幕，脸上的表情也越加的阴沉。

    吴教授此时率先说道：

    “我知道大家最近一直都在热议何队长的事情，而他的罢免，也的确是跟林领队有关，不过我要在此声明，何队长被罢免，没有任何错误，而且这已经是最轻的惩罚了！”

    键盘侠们在听到前半段话时，本来还极为得意，都以为自己猜对了。

    可当听到后面的时候，整个人都傻掉了。

    什么情况？

    吴教授莫不是老糊涂了吧？

    他竟然当着全网的面，说何队长被罢免，已经是最轻的惩罚？

    一时间，整个网上全都炸锅了。

    然而对于这些，吴教授根本就没有理会，而是继续说道：

    “因为何队长的一意孤行，延误了勘察队及时退出古城的时间，导致两位勘察队员牺牲，若不是林领队舍身相救，现在勘察队三十余人，早已全部牺牲，绝无一人能存活！”

    “因为当黑夜时，古城会出现一种名为青麟蜈蚣，它们的毒性，与瓶山地宫中的蜈蚣不分上下。”

    “只要被咬到后，在短短的10秒内，便会彻底死亡，根本无法救治，而当时的情况，整个勘察队都被包围，就是林领队一人，就出了他们三十余人！”

    吴教授一口气，将这些话全部说完。

    这也是他这两天，憋在心里很久的事情，今天终于说出。

    然而此时的一众网友们，已经彻底陷入了懵逼的状态。

    吴教授的话，每一个字都在刺激着他们的大脑神经。

    古城之中，竟然也有堪比地宫的蜈蚣？

    何队长一意孤行，导致了整个勘察队陷入危机？

    最让他们震惊的是，林昊竟然独身一人，竟整个勘察队全都救了出来！

    一时间，原本热议中的网友，一瞬间全都安静了下来。

    他们正在努力消化着吴教授的话，同时在思考这件事的可信度。

    然而就在此时，考古队中突然传来一声惊叫。

    “是…铁沙暴！”

    只见沙漠深处，原本晴朗的天空，乌黑一片！

