一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               深山中，叶辰醒了，双眸开启，有两道神芒射出，将前方山壁，戳出俩窟窿。

    事实证明，眼神的确可杀人，那眸射的神芒，灭一两个小鬼儿，还是做得到的。

    叶辰吐出了一口浊气，内视荒古圣躯。

    入眼，便是金灿灿一片，圣骨如黄金熔铸，刻满符文，真真正正的钢筋铁骨。

    最让他好奇的是，体内流溢的一股力量。

    那力量，神秘而古老，让他很是熟悉，有点像开血继限界时的感觉，极其相似。

    “有意思。”叶辰嘀咕一声，抬手在胸前一划，一道血壑，便他割裂了出来。

    奇怪的是，未等圣血溢出，那伤口便愈合了，乃瞬间愈合，恢复力甚是可怕。

    “这才是真的霸体状态，果然霸道。”

    叶辰不由笑了，眸光璀璨，双拳紧握，掌指间的空间，脆弱不堪，被捏的爆裂。

    他之肉身太强大，空间也承受不住。

    体内磅礴的力量，如汪.洋一般，在滚滚汹涌，给他足够自信，一拳能打死圣人。

    “好。”随着一声长啸，他一步登天，一拳轰向虚无，将苍天打出一个窟窿。

    “叶辰，滚出来。”正当叶辰兴奋时，一声震天怒吼响起，以修为之力传播。

    叶辰挑眉，敛去霸体，望向鬼城那边。

    那怒吼，便是从那传来的，有人找茬。

    叶辰又笑了，笑的露出了两排牙齿，狠狠扭动了脖子，脚踏虚天，直奔鬼城。

    有架打，便有宝贝收，他最喜欢干这活。

    再看鬼城外，的确动静不小，厚重乌云，如掩天黑幕，遮了苍空，天地无光。

    鬼城外，伫立着八道人影，一字排开。

    皆是冥将位，也皆身负铠甲，器宇轩昂，血脉很是不凡，气血汹涌，肆虐滔天。

    这八人，可不简单，乃楚江王座下冥将。

    冥府十殿，楚江王执掌第二殿，他们八人，与飞龙冥将，便并称二殿九大冥将。

    不是每个冥将，都有幸归于阎罗座下。

    但，能阎罗看中，能被阎罗收入座下的，无一例外皆人才，天赋也皆万中无一。

    他们八人，外加飞龙冥将，皆很荣幸，乃至高荣耀，被阎罗栽培，被四方崇敬。

    八大冥将齐至，城中人被惊动，或是三人一组、或是五人一群，涌出了城门。

    待见来人，看客们都忍不住打了一寒颤，八人气势相连，威压交织，甚是强横。

    “这八人，啥个来头。”有人惊异道。

    “第二殿的冥将，从属楚江王座下。”

    “从左至右，依次为天河冥将、地岳冥将、乾坤冥将、阴阳冥将、赤焰冥将、蛟海冥将、罪恶冥将、以及风雷冥将。

    “平日里难得一见，今日竟齐现八尊。”

    “这下，叶辰悬了，一挑八指定被干。”

    “这能怪谁。”有人揣了揣手，“先前看给人飞龙冥将打的，要我我也干他。”

    “叶辰，滚出来。”议论声中，赤焰冥将勃然怒喝，一双神眸，燃着赤色烈焰。

    剩余的七大冥将，脸色也皆面如冰霜。

    楚江王是何许人也，乃地府十殿阎罗之一，他座下之冥将被打残，那还了得。

    以楚江王身份，绝不会自降身份找叶辰清算，后辈之事，还需后辈们来解决。

    第二殿年轻一代，就属他们强，这找场子的任务，也非他们莫属，有逼得装。

    “谁是叶辰，速速滚来。”见无人走上天，风雷冥将也怒喝，一声恍如雷霆。

    “谁找我。”声音响起，却并非传自鬼城，而是传自另一片虚天，有人影幻化。

    叶辰那厮现身了，脚踏着虚空，晃晃悠悠而来，很是不着调，跟没事儿似的。

    他这一来，八大冥将集体转身，眸中绽放神芒，精光火热，还有莫名的兴奋。

    此番前来，实则两个目的，其一找场子。

    至于其二，那便是想瞧瞧，传说中的圣体，是否真如传说中所言：同阶无敌。

    皆是阎罗座下冥将，都有各自的高傲，自认同阶从败绩，如何能服了荒古圣体。

    他们所想，与先前的飞龙冥将一样，都想用实战，打破圣体同阶无敌的神话。

    叶辰驻足了，扫了一眼八人，不用去问，便是来自那方，必定隶属阎罗楚江王。

    先前他把飞龙冥将打残，人能罢休才怪。

    只不过，他没想到，不来则已，一来便是八个，看这架势，明显是要群殴啊！

    “竟还有一个准圣王，真看得起我。”

    叶辰掀了掀眉毛，望着最左边的那位，该是享誉冥界的天河冥将，他听过一些。

    天河冥将之气势，最是强横，已越过圣人，登临了准圣王，气息不是一般的吊。

    不过，这于他而言，其实也没啥区别。

    在诸天时，准圣的他，便能干残准圣王。

    如今来了冥界，融了霸渊的圣骨和帝荒的神藏，战力已达到极其恐怖的境地。

    可以这么说，圣王级之下，随便你来。

    无所谓，老子敢怂一下，就不叫叶辰。

    与这帮人打，他甚至都不用开霸体，一挑八而已，再来八个，老子照样干。

    “叶辰，你真是好大的胆，竟敢伤我二殿冥将。”乾坤冥将冷叱，杀机四溢。

    “那你想咋滴。”叶辰双手怀抱胸前，悠悠笑着，饶有兴趣的望着乾坤冥将。

    “自废修为，便饶你不死。”乾坤冥将冷喝，其牛叉的逼格，已渐入佳境了。

    “抱歉，这事儿真干不了。”叶辰撇嘴。

    “那便吾亲自动手。”乾坤冥将脚蹬九霄，一步跨越而来，指尖有神芒环绕，乾坤秘法融入，一指霸绝，摧枯拉朽。

    叶辰淡笑，面不改色，如标枪一般伫立，任由乾坤冥将一指戳来，却巍然不动。

    观战者不淡定了，暗道叶辰真是狂妄。

    那是圣人，并非准圣，那一指可不是闹着玩儿的，一不留神儿，会被绝杀的。

    然，想象中叶辰被一指洞穿的画面，并未显现，非但未显现，反而大跌眼镜。

    乾坤冥将一指，戳在叶辰身上，竟未破开叶辰防御，只在叶辰体表擦出了火花。

    声响还是有的，恍若金属碰撞，铿锵一声，乾坤冥将一指，就如戳在钢板上。

    “怎么可能。”观战者皆惊，难以置信，那是圣人一指啊！竟没破开准圣防御。

    “怎么可能。”七大冥将也猛地微眯。

    “怎么可能。”最震惊的还是乾坤冥将，他赖以为傲的指法神通，在叶辰面前，竟是这般脆弱，可笑的是，人都没动。

    “你这手指头，貌似不怎么好使啊！”叶辰悠笑，随意的拍了拍胸前灰尘。

    “狂妄。”乾坤冥将大喝，再次攻伐。

    此番，可谓战力全开，手捏乾坤大印，诸多神通融合，掌指间亦有篆文流转。

    要说这厮，是比飞龙冥将强，但也强不到哪去，再强，还能比叶辰那厮强了？

    这一次，叶辰动了，可没站着让他打。

    都让你戳了一指了，还他娘的来劲，那老子必须得让你找地儿乐呵乐呵了。

    “镇压。”乾坤冥将凌天，一掌盖来。

    “哪来的自信。”叶辰冷哼，他没动拳，而是一指，百种秘法，融六脉神通。

    乾坤冥将尴尬了，乾坤掌印如若白纸，被叶辰一指戳穿，万千秘法皆成摆设。

    不止掌印被戳穿，连他身躯，也一并被洞穿，指头大的血洞，有鲜血喷薄出来。

    “我这指头，比你的好使。”叶辰吹了吹手指，“下次，可就是你的眉心了。”

    “找死。”乾坤冥将大怒，手中显化神剑，法力灌输，一剑凌空，斩出仙河。

    怒了，他真的怒了，堂堂楚江王座下冥将，以圣人级对敌，竟是接连的败落。

    他的高傲，遭受了打击，圣人级都干不过叶辰，拿什么打破圣体不败的神话。

    叶辰悠笑，脚踏太虚，如鬼魅游走苍空。

    乾坤冥将一剑虽强，可也得斩的中才行。

    叶辰倒是神出鬼没，轻松避过了一剑，一步大跨越，瞬身杀至乾坤冥将身前。

    “你...。”乾坤冥将色变，忙慌后退。

    “哪走。”叶辰抬起了手掌，一个大摔碑手，结结实实呼在了乾坤冥将脸上。

    把掌声清脆，甚是响亮，响彻了虚空。

    乾坤冥将跪了，被一掌怼飞了出去。

    哇！观战者皆仰首，顺着乾坤冥将飞出去的方向看去，俩眼珠还随之转动一下。

    飞了，真飞了，都不知飞出去有多远。

    只知三五息之后，才闻轰隆，倒飞的乾坤冥将，把好好一座山，撞得崩塌了。

    圣人，那可是一尊圣人，一个照面便被抡飞了，见过吊的，没见过这么吊的。

    剩下的七尊冥将，眉头瞬间皱的紧紧的。

    本想让乾坤冥将试试水，可谁曾想到，一掌就飞了，干脆利落的让人措手不及。

    这下，谁还敢小觑圣体，这若单对单，准圣王之下，谁是对手，谁又扛得住。

    “一起上。”阴阳名将冷哼，战力瞬上巅峰，本命器也祭出，第一个攻杀而来。

    其余几大冥将，除却天河冥将未动之外，全都开攻了，整整六尊，阵仗不小。

    此刻，这些个冥将，谁他娘的还要脸。

    只要能干趴叶辰，群殴也在所不惜。

    场子，最重要的是场子，干趴叶辰就算赢，过程不重要，脸都不要，要啥过程。