    王林面色苍白，他只感觉一股庞大到无法想象之力，突然志坚从激战中爆开，使得他全身一震，被生生逼迫，一口鲜血上涌，直接喷出，落地后蹬蹬蹬退后数步。

    至于那罗素，同样喷出一口鲜血，被逼退落地，退出数丈，死死的盯着王林，眼中露出浓郁的杀机。

    炎雷子拆开二人，没有偏袒任何一方，但王林的一口鲜血，却是让清水目中极境一闪而出！“他，不是你可以杀之人，你没有这个资格！”极境一出，天地色变，一股冰寒之气瞬息间笼罩四周！这冰寒之气中透出一股极端的力量，蒲团之上的老怪，一个个面色大变，他们这还是第一次，感受到了清水仙君最强大的神通！不但是他们，四周所有修士，在这一瞬间，全部面色瞬间一变！“住手！！”炎雷子猛地起身，但他的声音却还是晚了！罗素只感觉一股无法抵抗之力刹那间冲入体内，他只看到眼前一红，恍惚好似有一道红色的闪电入体，紧接着，他便听到了体内元神的崩溃之声！这声音入耳，一股无法想象的剧痛，疯狂的在他体内轰然而动！罗素的元禅，在这红色闪电的穿透下，根本就没有任何抵抗之力，刹那间便崩溃，化作无数卷向肉身，更是使得肉身在这一瞬间，立刻喷出大片血雾，他挣扎的想要转身看一眼杀自己之人，但这个动作，却是只进行到一半，他双目便立刻黯淡，整个人砰的一声，倒在了地上！气绝务亡！罗素尸体上红光一闩，那红芒卷着罗素破碎的元神之力，回到了清水体内，清水的面色，略有红润。

    静，四周一片安静，这突如其来的一幕，让四周所有修士，全部倒吸口气，一个个仿若失去了思维，骇然的望着眼前这无法想象的事件！“清水！！”炎雷子神色狰狞，带着勃然大怒，直勾勾的盯向清水。

    “你让许木吐出一口鲜血，我便要此人一命！”清水很是平淡的开口。

    “老夫刚才没有半点偏袒，清水，你如此做，若不给一个交代，老夫今日，拼了封仙之事不办，也要与你一战！”炎雷子盯着清水，沉声道。

    “失手而已，你若要战，那便战！”清水右目红光一闪，他自从吸收了夭劫后，极境有所恢复，当年的行事风格，却是渐渐显露出来。

    杀人，没有理由，若真说有因，那便是护短！他对于其师尊之恩，无法报答，师尊当年尽管是戏言，可他此刻，却是很认真，很在意当年师尊的每一句话，在他心里，许木，就是自己的师弟，有他在，许木，不容人欺！更何况，那罗素眼中的杀机，被清水看的一清二楚，这样的人，他必须要杀！王林沉就。望着清水。恭敬的说道：“多谢……师兄！”

    此言一出，四周的安静，顿时掀起了狂狼！“师兄？？这……这许木是清水前辈的师弟？”

    “此事太过匪夷所思，没想到清水与许木居然是同门，传闻中当年仙界清水之师是仙帝白凡……这许木……他居然是白兄弟子？”

    “难怪这许木这些年来如此嚣张，原来其师兄是清水仙君，哼，若是没有清水仙君，怕是这许木什么也不是！”

    许霆面色阴沉，舔了舔嘴唇，盯着王林，内心念头百转，但最终，却是极为忌惮的看了清水一眼，内心有了决定。

    至于那六指修士与大头童子，二人均都是对此事一怔，皱着眉头，内心各有心思。

    西子凤张大了嘴，对于王林与清水的关系，她眼中露出不敢置信之色，内心高兴的同时，也不由得升起了叹息。

    “以我的身份，与他之间，怕是此生没有什么结果……”

    “尊主居然是仙帝白无的弟子！清水仙君的师弟！！”申公虎倒吸口气，眼中的崇敬再一次露出狂热，这一次，却是比之当年，还要浓郁，随着他对王林的解不断加深，这一次的狂热，仿若永恒！战空烈呆呆的望着眼前的一幕，内心下定了决心！至于那南宫寒，则是苦笑，内心暗道：“这许木和清水仙君是同门，看来以后要和他多亲近一下，日后对自己定有好处。”

    不但是他们，就连蒲团之上的几个老怪，也是目光闪动，显然对于这一事情，极为震惊，惟独邡血神子，内心冷笑。

    阵阵议论之声传入炎雷子耳中，他望着清水，沉就片刻后，哈哈一笑，说道：“既然是仙君失手误杀，此事就此掀过，只是希望仙君念在我等修士修炼不易，莫要再失手了。”

    清水闭上双目，，》、定不语。

    炎雷子内心暗叹，这清水是他打开封印请来，对方修为虽说一直没有恢复，但他谨慎的观察之下，似乎在这清水身上，隐藏了一股力量，这力量不是极境，但却同样让他感觉忌惮，实在不愿为了一些小事，影响彼此之间的关系。

    而且最重要的，就连他，了目中极为尊敬的那位收了月兽的前辈，也曾言，不要轻易去招惹清水，此人，就连当年的白凡，都要收徒以恩安抚，而没有强压屈服。

    “这罗素，太过自大！死便死了，惟独可惜了此人一身神识之术一r，十…”炎雷子目光落在王林身上）内心暗道：“这许木身上一定有极强的守护元神之宝，说不定就是清水所赠。”

    “许木，合格！”炎雷子声音平静。

    罗素身亡，这天地人的第一关，在炎雷子的传唤下，重新有人前来把持，负责余下之人的考验，这重新来临的把守者，许是被罗素之事所震，最终这三百二十五人，有一百九十六人留下，其余全部在传送阵内消失，被遣送出去。

    “第二关，地之关！”炎雷子抬起右手，掐诀之下向着下方雷池广场一按。

    立刻一道虚幻的指印在其手中凝化而出，轰然间，落在了广场内，在这指印落下的刹那，整个千丈广场却是立刻***起来，轰隆隆的雷鸣疯狂回荡之下，无数青色雷光闪烁游走，仿若化作真正的雷池。

    这些雷光仿若银蛇闪烁不断，密密麻麻之下，在浓郁的雷鸣中，却是相互凝聚之后，蓦然间四下散开，在千丈广场的最中心，散出一个三丈见方的空白地。

    “坚持十五息，便算通过，其余之人，取消资格！”

    千丈雷池内雷光中传出咆哮，但见一头由无数雷光组成的虚幻雷灵，在那三丈空地外凝形，游走之间，散出一股逼人的气息。

    四周的修士，一个个的目光，纷纷落向王林，刚才的第一关，王林绝对是处于风失浪尖之上，此刻几乎绝大部分修士，都想要看一看，这第二关，许木，能坚持多久！甚至就连一些成名的老怪，也关注起来。

    “雷池内雷灵之威，绝非常人可以承受，这许木，最多也就是二十息，毕竟即便是修炼了雷术神通的雷仙殿使者，在这雷灵之威下，能过二十息者也不多！”

    “据我所知，这雷仙殿的雷池，是考核其使者封号的其中一个环节，雷仙殿使者分为四个等级，二十息为四等，八十息为一等，若是过了一百息，便可获得雷仙殿内殿使者封号！就是不知这许木，会坚持多久，有些期待！”

    “这雷池考验的是实实在在的修为，这许木，怕是不可能出现奇迹！我倒是比较看好那来自东临星的许霆！”

    四周修士低声议论。