    那把长刀连厚实的墙壁都戳了一个洞，大野坚眼睛睁的圆圆的，那张脸因为挨了一拳而变得扭曲，扭曲也扭曲不了脸上的不可思议，他怎么都不会相信他会死在这，他是一个有雄心壮志的人，一个有巨大野望的人，一个想改变一个国家的人，他以为自己已经开始走并且走出了一段距离，从不会想到会死于一个小人物之手。
    没错，在他眼里洛西门这样的人也是小人物，一个曾经被他轻易羞辱的人就是一个小人物，他是一个很谨慎小心的人，也是一个时时刻刻都告诉自己务必要记住对手模样的人，他没有记住洛西门，是因为他觉得洛西门完全不配做他的对手，还没有资格在他的记忆力占据一席之地，他的脑海里都是谁？是大宁皇帝李承唐，是伽洛克略，是沈冷那样的人，而不是什么洛西门。
    长刀犹在。
    大野坚缓缓的闭上了眼睛，在死去之前脑海里莫名其妙的出现了一个词......镜花水月。
    大宁就是大野坚的镜中花水中月，如果他没有来过大宁没有到过长安，可能他心里的野望没有这么大，可他来过了，见到了这里有多美好有多繁华，有多富足有多安宁，所以他渴望把他的家乡也变成和大宁一样的美好一样的繁华。
    他期待着自己成为那个旷世英雄，他们楼然人眼中的旷世英雄，他甚至无数次想过有朝一日他站在高高的地方享受万民朝拜，享受山呼海啸一般的万岁万岁万万岁。
    为了成为这样的旷世英雄，他不断的算计着，算计着黑武人算计着吐蕃人，算计着楼然人也算计着安息人，他还想算计宁人。
    当他闭上眼睛的那一刻，镜中花消失了，水中月也消失了。
    黑暗开始笼罩，他竟然没有一点点疼痛的感觉，也许在最后这一刻的心死比身上的疼痛更疼。
    小青衣六没有拔出那把刀，也没有再看大野坚，用他自己的话说......报仇也好，雪耻也好，杀了大野坚之后却没有想象之中那么爽，也许是因为早就在北疆三年的厮杀之中让这种仇恨感淡了，也许是他的眼界里已经没有大野坚的容身之处。
    他的眼界更高，目标更大。
    走上那家酒楼，小青衣六看了看桌子上的菜不禁有些惊喜。
    “居然还点了我爱吃的？”
    账房先生叹道：“本来是没想点的，不知道你是死是活，所以怕点了浪费，后来大青衣甲说点吧，大家每个人多吃一口就吃完了。”
    小青衣六：“......”
    他坐下来，长长吐出一口气。
    账房先生问：“有没有什么想说的？”
    小青衣六沉默了一会儿后说道：“有一种想吟诗一首的冲动。”
    账房先生道：“那你吟啊。”
    小青衣六摇头：“我想吟却吟不出来，就让时间擦去那块阴霾。”
    账房先生看了他一眼：“可以啊。”
    大青衣甲叹道：“去北疆的人回来之后一个个都这个德行？”
    账房先生笑了笑：“北疆才是男人玩的地方。”
    大青衣甲：“男人玩男人？”
    账房先生：“......”
    大青衣乙忽然笑了笑道：“要不然喝一杯吧，今天总是值得庆祝。”
    账房先生从袖口里掏出来那个小小的算盘，刚要打一打，大青衣乙一把将算盘抓过来，招呼了伙计一声，小伙计连忙跑过来，大青衣乙把那算盘递给小伙计：“银边镶金，值几个钱，尽管上酒，什么时候这算盘折算的银子花完了就可以不用上酒了。”
    小伙计都懵了，哪有人用算盘顶账的，虽然话是这么说，他又怎么确定这算盘上的银子是真的银子，金子是真的金子？虽然这几位看起来是体面人，但是这种奇怪的顶账还真是第一次遇到，他为难的看了看大青衣乙，账房先生却坐不住了，一把将算盘夺回来，把钱袋子仍在桌子上：“按这个上酒，什么时候银子用完了什么时候停。”
    小伙计连忙把银袋子打开，沉甸甸的，想了想应该不少银子呢，打开看了看，全都是铜钱，加起来也没就二三百文钱的样子，虽然买两坛酒是够了，可这钱的数目和那家伙甩出来钱袋子的气势完全不匹配啊。
    大青衣乙叹了口气：“你就不能大方一回？”
    账房先生摇头：“不能不能，我是干这个的，让我花银子出去，花一个铜钱我都心疼，我在北疆的时候积累巨富，存下来满满当当一屋子的银子，那是成就，你们不懂那种感觉。”
    大青衣甲：“然后银子都被充公了是吧。”
    账房先生楞了一下：“你管的着吗？”
    不多时酒就端了上来，两坛酒，这个价钱买来的两坛酒自然也不是什么出奇的好酒，对于大青衣甲和大青衣乙来说，酒不喝好酒，茶不喝好茶，是一件非常无趣无品的事，可是在账房先生看来，酒这种东西，有酒味就得了呗，当初他在北疆的时候最初手里没有一点钱，硬是靠着他一点点的去赚一点点的去攒，真的攒出来满满一屋子的钱，他和别人不一样，他不懂武艺，也不是不懂，就不是练武的那块料，小时候大家一起练武，人家都是看几遍就学会了，他比别人更刻苦也无济于事，就是反应慢，也不是反应慢，脑子里反应的过来，可是拳脚跟不上。
    所以后来他干脆就不练武了，他发现自己记忆力特别好，于是就安慰自己那就做一些自己擅长的事。
    后来别人都去做了和习武有关的事，他跑去北疆做了最苦的事，攒钱。
    但是攒钱有成就感啊，特别有成就感。
    只是等另外一个人打着光明正大的旗号到了北疆，一把就把他攒下来的满屋子的白银都拿走了，他还没办法说什么，因为那确实是光明正大的旗号，可是这笔钱既然用在了打黑武人身上他就觉得很满足，一想到那些钱会变成北征将士们手里的食物，身上的衣甲，杀敌的兵器，他就满足的不要不要的。
    可是到现在为止，不舍得花钱这种习惯，依然无法改变啊。
    他和大青衣甲大青衣乙不一样，那两个家伙一直体面，不体面受不了，而他不一样，沈冷是假抠门，他是真抠门，不但对别人抠门对自己更抠门，在北疆曾经有一阵子他一壶酒可以喝几个月，喝一点就兑水进去，几个月之后也就是闻着还有淡淡的酒味，但他却并不在意。
    酒倒满。
    大青衣甲看向账房先生，笑了笑：“这杯酒，与你在北疆无关，与你回长安无关，与你今日算计这一切都没有失算也无关，只与你是你有关，你活着归来。”
    他说这些话的时候，眼睛微微泛红。
    “妈的。”
    他骂了一声：“年纪大了吧。”
    大青衣乙也笑了笑，举杯：“那就敬我们年纪大了，还能团圆。”
    “敬团圆！”
    几个人一起举杯，这杯酒喝的就无比珍重。
    “你是要走的。”
    账房先生看向大青衣甲：“你暂时回来，是因为这个特殊的时期，长安城里已经没有了流云会，但必须还有第二座楼，我昨天看，咱们的楼已经快差不多了，再有一个月楼就能开张营业，迎新楼已经是过去，青衣楼才是未来，属于流云会的时代过去并不是陛下放手，而是陛下在更新换代，军中在更新换代，江湖中人也一样，流云会的兄弟们已经可以从暗道转到明面上，我们来接班，将来还会有人来接我们的班，我们又到了明面上。”
    他嘿嘿笑了笑：“是不是害怕我心里不平衡？咱们兄弟当中我是最没出息的那个，你们个个功成名就，唯独我一事无成，可你却在担心我觉得委屈，我回到长安了啊，我委屈什么，况且流云会那个头儿后来可是刑部尚书，难道我将来就不能是刑部尚书？”
    大青衣乙噗嗤一声笑了笑：“好大的志气，对这个志气我有一番评语。”
    “评来！”
    “四个字，滚你的蛋。”
    “喝酒！”
    “喝酒！”
    第二杯又一饮而尽。
    账房先生又看向大青衣乙：“你也尽快走吧，这次留下一段时间就够了，我还指望着你给我腾地方呢。”
    大青衣乙笑道：“你会有意想不到的惊喜。”
    账房先生呸了一声：“对了，我听闻外界都传扬我们全是绝世高手？没有几个人知道我其实不会什么武艺吧。”
    “没有人知道。”
    大青衣甲喝了口酒后淡淡的说道：“主要是我们怕丢人，所以一直都说大家都很厉害，假话说的多了，信的人也就多了。”
    账房先生叹了口气：“唉......”
    大青衣乙问：“为什么叹息？”
    账房先生道：“若是让人家知道了，名闻天下的开枝散叶天边流云之一的叶抚边并不会武岂不是个大笑话，我这还怎么从你手里接管江湖。”
    他看向大青衣乙：“你当初没在江湖上帮我吹过牛-逼吧？”
    大青衣乙笑起来，他当然是叶流云，所谓的去了北疆的叶流云，他笑了笑道：“我是没有帮你吹过牛的，当然我也不是觉得吹牛不好，主要是我把你忘了。”
    叶抚边哼了一声：“无耻。”
    叶流云看了看那些酒，有些不能忍，于是摇头，从袖口里取出来一张金叶子放在桌子上：“伙计，还是把你们的好酒上来吧。”
    大青衣甲楞了一下，低头看了看袖口：“你忍不了，为什么从我这拿钱？”
    叶流云笑了笑：“反正都是袖子，谁的不一样。”
    大青衣甲叹道：“你这面目可憎，依稀有几分沈冷模样。”
    。。。。。
    。。。。。
    【重复更了一章，是因为系统的问题吧，我也不知道怎么回事，上回重复也一样，我给大家发红包把钱发回去，对不起大家，书评区说加更顶了就好，不行不行，加更你们也得花钱啊，已经让你们多花钱了，还是发红包的好，所以大家关注一下章节末尾，如果没有出现红包的话不用着急，没准是我忘了。】
