    专访结束后，李少杰便马不停蹄的跟着乐团来到了敦煌。

    似乎并没有在意专访发布后，可能会引起的舆论风向。

    既然李少杰说没什么可剪的，于是，新闻频道便在讨论审核了一下后，决定正常播出。

    毕竟嘛，搞音乐的, 又不是涉及什么不能说的。

    个人意见，就算引起一些攻击，也不会闹大。

    很快！！

    就在李少杰陪着乐团去敦煌采风的这几天，节目也便正式播出了。

    新闻频道的名人专访，平时也有不小一部分人的关注。

    有时候，因为采访的人物, 或者是一些言论, 也很能引起一大拨人的关注！！

    几乎就在节目开播的当天，一个话题便迅速的攀升！！

    #李少杰论雅俗！！#

    雅俗之争, 不仅自古便有。

    就算是现代的娱乐圈，关于雅俗之争也从未断绝！！

    不少人都看不上啥东西没有的低级乐俗。

    也更有一大堆民众讨厌高高在上，指手画脚的清高雅致。

    甚至，不少相关的名人都亲自下场，最为著名的便是吃大蒜喝咖啡事件。

    雅俗，不知何时开始，便对立了起来，包括很久远以前的阳春白雪，下里巴人。

    李少杰这次专访节目才到第三分钟，便炸出了这么一个巨大的话题。

    【笑死，“雅俗这个概念是个很不成熟，很浅薄的艺术观念与审美”？】

    【真就是嘴巴一张就敢直说是吧！！那历史上那么多人都很浅薄了是吧？！】

    【？我咋感觉他说的没问题呢？你起码别看着蒸箱讨论冰箱是吧！！】

    【杰哥说的还真没错，村口的狗叫了，全村的狗就全叫了，哪怕他们不知道为什么要叫！！】

    【音乐该高雅？接受不了高雅的是自我定义？李少杰你是真敢说啊！！】

    【我觉得没毛病，杰哥他自己都说了, 音乐的职能不同, 不能一概而论。】

    【就是, 就像杰哥说的，你拿不出作品，那说的都是屁话！分不清蒸箱与冰箱的区别，就算和你讨论也只是浪费时间！！】

    网友们迅速的便吵了起来！

    很快，便有人开始带人下场！！

    李少杰说的话，确实让一部分人耳目一新，对以往雅俗之争有了另一个方向的看法。

    但更多的还是攻击。

    毕竟，长久以来的想法，没办法改变。

    尤其是某位知名相声演员，和另一位人品不怎么地的清口演员之间喝咖啡吃大蒜的争论，更是再一次被很多人拿到台前说事！！

    这件事的后果很明显，吃大蒜的人完全胜利。

    于是，不少大众被裹挟着，就觉得这种言论是完全正确的！

    【我就喜欢吃大蒜，喝不下咖啡，咋了？！】

    【人没说啥吧，人李少杰的意思不就是你想吃啥就吃啥吗？】

    【音乐职能不一样OK？人的意思就是咖啡厅谈生意不要吃大蒜，一般都喝咖啡，但如果吃的是蒜香烤茄子，蒜蓉粉丝扇贝，那就肯定要吃蒜，就算你口味独特交叉着来，人也没说你是错的吧。】

    【就是，人都说了，什么更能表达思想，扩大第一体验就用什么，这意思不就是告诉你你想吃什么就吃什么吗？！】

    【真无语了，真就是一群人看视频话都只听一半？！】

    网上不断的撕着。

    甚至艾特了不少人。

    但被牵扯进来的一些人物.......并没有出面说什么。

    毕竟，明眼人都知道，这种乱带节奏的话题，还是不要参与进来。

    何况，李少杰的话本身就很中肯，没什么攻击的必要。

    但这个世界上，总还是有杠精的。

    于是，一名标签为“美学硕士”的大V便站了出来。

    【真真是可以笑死我，李少杰本身或许对美学没什么研究吧，在美学中，雅与俗本就是相互矛盾，相互转化，相互依赖，相互作用的辩证关系，你现在说雅俗概念是浅薄的艺术观念与审美，难不成祖宗十八代全都做错了？！】

    这一句话，顿时引起了无数人的追捧！！

    长久以来，深受“雅俗之争”洗脑的民众们，开始质疑起了李少杰！！

    怎么可能所有人全都错了，只有你对？

    这下被大佬抓住了把柄吧！！

    于是，网友们的攻击便开始了！！

    大呲花音乐工作室的账号下，充满了各式各样的留言。

    【乱说话被抓住漏洞了不是？！出来解释解释吧？！】

    【我原来以为你是真的，原来你也是假的啊！！】

    【还打假呢，自己就是个假货！！这娱乐圈真的没什么东西是真的了？！】

    一时间，攻击不断！！

    实话实说，很多不明就里的民众，确实有点愤怒。

    就好像......骤然发现，一个高举打假大旗的人，自己也是假的！！

    很快，大呲花的公关选手陈润便迅速的注意到了这个问题。

    有节奏！！

    那工作就来了！！

    于是，陈润便给李少杰打了个电话，打算沟通一下如何处理。

    “什么？还有这种事儿？！”

    李少杰皱着眉。

    “你等着！！我先上号看看！”

    “.......”

    陈润顿时便觉得大事不妙！！

    果然，很快，李少杰发了一个动态，直接艾特本人开始怼！

    【@美学硕士大V：笑死了，谁是假的？“在美学中，雅与俗本就是相互矛盾，相互转化，相互依赖，相互作用的辩证关系”是不假，但你知道么，这出自于《雅论与雅俗之辩》这本书的话，前面还有一句“就古代文艺美学来看”。】

    【古代的美学中，“雅”属于士大夫精英阶层，是正统，雅正的。而“俗”是指的平民百姓，大众文化，是世俗，俚俗，浅俗的。雅俗审美是立体的。】

    【先去看一看文艺座谈报告，研究一下音乐服务的Jie级变动后再来跟我说话。】

    【从我国走独特的人民艺术路线后，雅俗本质上本就不该分为高雅低俗，因为你首先要分清“雅正淫奢”后，再去研究什么是“尚雅贬俗”。】

    看到这，不少网友们顿时一句卧槽就喊了出来！！

    好家伙！！

    原来之前那个所谓的美学硕士，话只说了一半？！

    果然，这年头，神仙打架，小鬼还是别掺和了。

    原本以为杰哥要变假。

    结果现在发现，杰哥原来还是打假的？！

    这一下子，就又让观众们懵了。

    【起码，从现代来看，从我们的国情来看，雅俗之争早已只是过去，让雅俗对立者我认为更是不安好心，是具有煽动性的。】

    【思想上，追求高雅，表达上，追求通俗，这本身并不是冲突的，低俗要抵制，通俗要延续，你们非要拿郭老师的话说事儿，那我也好好说道说道。】

    【他所言“喜欢交响乐的，自然是会觉得相声低俗.....”这句话本身有失偏颇，高雅与低俗区别并不在于艺术形式，而在于内容。】

    【而且，我不觉得低俗是合情合理的，我觉得本身就该抵制烂俗低俗，却要保证通俗，走进人民群众是在于通俗而不是低俗，人民并不低俗。】

    是的！！

    郭老师的大蒜咖啡之说法，李少杰同意归同意，但只同意一半。

    毕竟，多少有些偏激了。

    艺术形式，确实如郭老师所言，不分高下。

    人民需要雅，也需要俗。

    只不过，通俗，与低俗，是两个完全不同的概念。

    【说到郭老师身上，我觉得郭老师在相声艺术上着实是做到了通俗，很接地气，深受大众的喜爱，但郭老师有些段子，也确实是存在低俗的问题，这是不争的事实。】

    【但这不是说我就要高雅，郭老师就俗就错，人无完人，我也不能保证我的东西就全是好的，郭老师也同样，创作者本身就是在努力，现如今我认为娱乐形式，本就该追求精神上的高雅，形式上的通俗，这是一个并不矛盾的命题。】

    不少喜爱郭老师的网友眉头一皱，但仔细看下去，却也忍不住点头赞同。

    诚然！

    郭老师的相声，被业内抨击，被无数人说“俗”。

    但实则，在李少杰看来，应该区分开来。

    通俗是对的，但低俗，却不应该。

    而且，创作者在“雅俗共赏”这种矛盾命题中走下去，本就不可避免的会出现问题，这也仅仅“非战之罪”罢了。

    没必要因为郭老师一些“低俗”去无脑肯定他的“俗”。

    也没必要因为郭老师的“通俗”去彻底否定他的“俗”。

    【艺术创作是发展的，发展本就是试错的过程，你们拿郭老师来引战本身非常可笑，更是非常无知浅薄，我相信我的话，郭老师也会赞同。】

    【就比如前段时间火爆全网，播放量上亿的歌曲《用力活着》，我觉得就是我一次比较成功的试验，内容思想追求高雅，但欣赏的形式与体验非常通俗，贴近大众。】

    【所以我才会说，你们这些粗浅理解上的，表义上的“雅俗”之争非常的可笑！！】

    这一顿点名批评加解释，简直是直接给人们干懵了！！

    很多人几乎直接就不会了。

    读的懵懵的，但还是能懂。

    这波神仙级别的极限拉扯，终于让无数网友恍然大悟道......

    【好家伙！杰哥还是那个杰哥，大V打假竟变自爆？！】

    【哈哈哈简直无敌了！！】

    【卧槽！！《用力活着》居然是杰哥的作品？！】

    【你才知道？你不看词曲作者的？！】

    【正经人谁看那玩意啊！！】

    【还有谁？！？！杰哥求你们站出来对线啊！！】

    观众们继续看下去。

    节目里，李少杰的话，果然告诉了很多人，这就是他的作品。

    于是越来越多观众，对李少杰产生了好感！

    李少杰在节目里阐述的个人视角，不由得让越来越多的人认同！

    抛掉这些带节奏的，按照李少杰这个“要高雅不要清高，要通俗不要低俗”的想法去考虑，发现事情还真就是如此。

    但很快，不少网友们突然意识到，自己忽略了一个问题。

    既然《用力活着》是李少杰.....那......

    网友们惊呆了，仔细想想之下，忍不住卧槽一声。

    【卧槽！我才反应过来，那既然如此.......那个公益宣传微电影也是李少杰参与制作的？！】

    【真的假的啊？！卧槽！！不能只是作曲吗？】

    【那个神秘的爱心人士？卧槽，我惊呆了，难不成我竟喝过杰哥的牛奶？】

    【我天，我也喝过杰哥的牛奶。】

    【好家伙！我惊了！！】

    【赶紧去问问啊！！】

    唰！！

    网络瞬间哗然了起来！！

    似乎是来自好朋友的助攻，津城团子在无数网友追问“神秘爱心人士到底是不是李少杰”的时候，虽然么有直接发什么通告文件......

    但还是在这些评论上点了个赞！！

    这下，网友们什么都明白了！！！

    李少杰的“雅俗论”在说服了网友们的同时，也让网友们忍不住泛起一丝感动。

    之前的公益微电影，着实是感动了不少人。

    也带给了很多人动力！！

    并没有勾勒一个努力就会成功的乌托邦，更没有直接打鸡血或是喂鸡汤。

    反而是配合着暖心公益行动抚慰心灵疲劳外，肯定了大众的努力，给予了人们努力的动力。

    努力不一定成功，但或许不至于变得太差。

    这已然就够了！

    继续看着专访。

    “这很难，不是吗？”

    “是很难，但要做！”

    身为一个音乐人，从本职工作上，保留本心，扛起一部分的责任担当。

    这让很多网友路转粉。

    而且，这并不只是说说罢了。

    他也在做！！

    “【世界声音，中国故事】！！”

    一时间，李少杰的新作，顿时让无数人好奇了起来。

    不过，不至于特别好奇。

    毕竟，李少杰说了，音乐的职能是不同的，也明确的说了，这个作品，就是为了在学术与艺术层次上做一个突破！！

    想着之前的那首传唱度极高的歌，网友们似乎有些懂了，什么叫做雅俗，什么叫做音乐不同的“用处”！！

    【支持杰哥！！】

    【杰哥加油！！】

    此时，网上的声音似乎变得和谐了许多。

    .......

    陈润直接是看呆了。

    不由得有些怀疑人生。

    我这个公关......到底是干什么的？

    难不成，就是在杰哥怼人的时候，狂抠666吗？！

    我真的是个正经公关吗？！

    但就在怀疑人生的时候，节目中的李少杰，嘴里面嘎达又是一句又一句充满争议的话秃噜了出来。

    余先生的话过激，有失偏颇？

    大千虽然画画好，但人品不行自私自利？

    王道士只是个小人物，他的罪有，但是基于无知，相反，他的功也有，是基于赤诚？

    那群假教徒，到底是拜佛还是拜欲望？

    陈润一捂脸。

    完了。

    果然！

    哗！！

    一句又一句并不合群的话，顿时再一次让互联网乱了起来！！

    这一次，又开始出现一大批网友，针对李少杰这一句又一句的话开始抨击！！

    话题各不相同。

    陈润看的简直一阵头皮发麻！！

    云云总总的评论不计其数，而各式各样的话语也越来越难听。

    还没等陈润说什么做什么，电话便响了。

    陈润回过神来，仔细一看，右眼皮一个劲儿的狂跳，接了电话。

    杰哥暴躁的声音顿时响了起来。

    “你先别上号！！”

    “这帮弱智！！”

    “我挨个怼！！你等着！！”

    啪！

    电话挂断。

    陈润麻了。

    看了一眼身边的大黑胖子房澈，两人眼皮子狂抖。

    完了。

    杰哥这是......开启了狂暴模式？

