    最机灵的还要数大蛇丸，在听到上忍们谈论的纲手回归之后也是第一时间收拾好了东西就准备跑路了。

    纲手有恐血症这件事是自己透露给亲爱的合作小伙伴团藏的，虽说暗杀这件事是团藏自己硬要干的，不过算起来也算是跟自己有着那么一丝丝的关系。

    更不要说自己跟团藏合作的人体实验，如果这要是被调查出来的话，自己铁定玩儿完，现在的三代目要杀自己还是不难的。

    在后山一个隐秘的地下实验室等待消息的大蛇丸, 察觉到之前在团藏家里放置的联络用小白蛇以及根部的小白蛇有反应后也是第一时间将所有能拿的都装进了蛇皮袋子里潜逃而去！

    来不及了，这一波是真的来不及！

    团藏直接被三代软禁在家里还被监视，三代的暗部也已经去到了根部，那么不用一会儿根部里的实验记录就会被暗部找到！

    除了快点儿逃，没有别的办法！

    “纲手的恐血症竟然恢复了…”

    思来想去不知道哪里出问题的大蛇丸最终将暴露的原因锁定在了纲手身上。

    对方解决了所有的刺客并套出了幕后主使，就只有这么一种可能！

    ……

    “大蛇丸大人, 出任务吗？”

    看大门的忍者在看到行色匆匆的大蛇丸时也是毕恭毕敬地问候了一声。

    “嗯…”

    大蛇丸点了下头，紧接着也是头也不带回地踏出了木叶的大门扬长而去！

    一个三代就够要命了，再加上个疑似治好恐血症的纲手，自己除了逃命没有第二条路！

    ……

    次日，属于木叶高层的小小会议室里。

    猿飞日斩、转寝小春、水户门炎三个人全员低着头一言不发，昨天的雷霆之势换来的结果就是桌子上那么厚厚一沓的根部机密以及提前察觉到暴露的大蛇丸于昨天秘密叛逃的消息！

    猿飞日斩是真的很愧疚，在自己的默许下这个老伙计竟然做了这么多丑事，什么跟大蛇丸秘密合作进行的人体实验、什么以前跟半藏合作搞死自来也的徒弟……

    实在是罪行累累罄竹难书！

    猿飞日斩深知若是没有自己的默许团藏不可能猖狂到这个地步，如果团藏是死罪的话，那么自己也大差不差。

    “如今看来…”猿飞日斩摇头苦笑感叹，脸上也一瞬间仿佛老了十岁，“我这个火影当的还真是不合格，小春，门炎，从今天开始解散我名下的直属暗部，我退出木叶最高决断层…”

    闻声，转寝小春瞬间便不淡定了，严肃反驳：“不行！团藏的事情虽然只有我们几个知道, 但是影响实在是太过于恶劣！你不能这个时候退出！至少要把这些属于你的责任给负责到底！”

    这个时候想跑？迟了！你自己的烂摊子你自己收拾！

    咚咚咚！

    “进来。”

    “不好了火影大人！宇智波一族聚集在火影大楼门前，要求与团藏大人当面对质！”

    看着推门而入语气焦急的暗部忍者，在场三位木叶高层脸色也是同时一变，宇智波到底是怎么知道的？！

    在经过问话之后几人才得知，纲手回村在门口遇到的那个委托人身上的委托书在昨天晚上被负责掩埋的忍者发现！

    委托书上的内容也在一晚上就传遍了整个木叶！效率高到可怕！

    三人互相对视一眼，心想，坏了！没想到还有遗漏的地方！那具尸体身上竟然不止一份委托书！

    “日斩，这次真的麻烦了。”

    “是啊，竟然在这么一个节骨眼上被宇智波一族抓到了这样的把柄…”

    两位顾问唏嘘长叹面露难色，反观猿飞日斩则是低头沉思究竟该怎么办，许久，猿飞日斩抬起头来，眼睛里爆发的决意似乎是说明了什么。

    “交给我吧，我去找团藏谈谈，宇智波那里你们先去安抚。”

    说罢，猿飞日斩起身，缓步地向着会议室门外走去，他已经下定了决心，既然纲手已经回归而且在木叶住了一夜。

    那么此刻或许就是一个很好的机会——让木叶抹除并洗去黑暗的好时机！

    有阳光就会有影子，但是自己的光好像有些过于羸弱了, 代表着影子的黑暗早已在不知不觉之中比自己的光还要浓郁！

    被自己寄予厚望，风头正茂光芒强盛或许能够照亮黑暗的四代目因为九尾之乱牺牲。

    目前能够扭转这一局势能够让木叶浴火重生洗去黑暗的就只有寻找到比自己还要亮的光芒来担当照亮木叶的火影！

    这一刻，猿飞日斩也是不再犹豫，大蛇丸跑路，团藏暴雷，纲手回归（暂定），这预示着这次会是木叶唯一再度让光芒胜过黑暗的机会！

    ……

    今天是光月克洛伊的五岁生日，所以作为孤儿院院长的药师野乃宇也是用为数不多的孤儿院储备资金为其购买了一个不大的生日蛋糕。

    看着克洛伊将不大的蛋糕主动分给每一个小朋友还有自己，野乃宇心里也是频频点头，这个小家伙儿还真的是心地善良。

    饭后，克洛伊主动询问起野乃宇自己今天能否跟兜一起出去玩儿，看着懂事的克洛伊，野乃宇也是欣然同意并偷偷塞给两个在半个月的时间里变得异常要好的小朋友一点零花钱。

    兜是个天赋绝佳的天才，这种事情有着千年阅历的黑绝没花几天就看出来了，这种人必须掌控在自己手里在将来让他死心塌地为自己效力！

    而对于兜来说，这个新来的小伙伴儿有一种别的小伙伴儿没有的品质，那就是过于阳光！

    这个小伙伴儿喜欢咧着嘴露出一口大白牙嘻嘻嘻的笑，这份阳光坦率能照亮整个孤儿院包括自己！

    ……

    原本，昨天在送完委托之后纲手便准备带上找到的静音离开木叶，不听不知怎的却在最后一刻犹豫了。

    这么些年以来，纲手这还是第一次在木叶停留超过一天，自己也不知道自己是怎么想的，也或许，自己只是在逃避而已。

    沿着熟悉又陌生的木叶主道路，听着周围的忍者议论纷纷的主题——团藏可能是害死四代火影的罪魁祸首，纲手就有些控制不住想要去找三代对质，不过最终还是放弃了，跟自己…好像关系不大。

    心情复杂，心事重重的纲手沿着木叶的城区向着人烟稀少的河岸边走去。

    “别动！伤口会裂开的！笨蛋！”

    “抱歉抱歉，嘻嘻嘻…”

    河堤下草坪上的两位衣着普通的小朋友——兜与克洛伊的声音纲手的思绪被拉了回来，不过紧接着则看到那个戴眼镜的小男孩儿竟然用医疗忍术为那个灰绿色短发的少年治疗可能是在玩儿闹途中被划伤的伤口！

    这是个天才！纲手瞬间便得出了这么一个明眼人都能看出来的的结论。

    “怎么样？纲手？要不要收为弟子？”

    “没有兴趣，太麻烦了。”纲手撇了撇嘴角，并没有因为突然出现在自己身旁的三代而吃惊。

    “呵呵呵…”

    跟团藏秘密私聊了一上午达成了什么秘密协议的三代抚摸着自己的胡须呵呵地笑，虽然稍稍有些失望，不过在心里还是把这个小天才的样子给记在了心里。

    这都是木叶的未来。

    “纲手，我们聊一聊吧。”

    看着短短一夜仿佛老了数岁的猿飞日斩，纲手心中纠结犹豫不定，经过了漫长的心里斗争之后才终于是跟自己的内心妥协。

    “好吧，正好我也有事情想跟老头儿说，晚上见。”

    有戏！

    看着甩了下手转身离去的纲手，猿飞日斩心下一喜，这位离村太久的纲手姬内心深处依旧是有着火之意志的！

    要不然也不会在这时候回村子并在村子里停留超过一日的时间！

    ……

    火影大楼，直面着宇智波一族的团藏缓缓解开了自己头上缠绕着的绷带露出了泛白的几近失明的右眼。

    “宇智波的大家，那张委托任务就只是敌人故意抹黑木叶高层让木叶发生内乱的手段而已，一定要擦亮眼睛啊！”

    转寝小春适时地开口，水户门炎适时地接上：“没错，木叶是大家的木叶，木叶是不会做对不起宇智波的事情的！”

    “谁知道他是不是把眼睛又给换了！”

    一名宇智波的上忍叫嚣着，不过却被最前方一脸淡定的富岳抬手劝下，只见他冷静地道。

    “作为木叶警务部队的宇智波一族，我们会尽快查清想要分裂木叶的元凶以及尽快驱散村子里不实的流言的。今日的宇智波也只是想要亲眼确认一下并没有别的意思。”

    水户门炎充当起和事佬，道：“嗯，既然真相大白，那么宇智波就回去好好工作吧，现在九尾之乱刚刚过去，村子里混入的间谍不在少数。”

    “嗯。”富岳轻微点头，紧接着又道：“但是在那之前，作为宇智波一族的族长，当着这些全族人的面，我想向木叶高层提一下宇智波全族的诉求。”

    这话说的就很巧妙，自己身后是宇智波一族，自己也被这些人架着不提也不行，所以木叶高层你们稍微体谅一下自己的不容易。

    自己原本其实不想提的，奈何身后这么多族人架着自己，木叶如果不听的话，自己可不一定能控制得了他们。

    “你说。”老太婆点头。

    “关于宇智波一族在九尾之乱后的新族地…”

    瞬间便明白对方是不想搬家的团藏是勃然大怒，甩出官方说辞反驳：“族地选择关系到木叶全部的忍者，不能只给宇智波搞特殊化！”

    你用宇智波一族压我，我用全体木叶忍者压你！别人都同意移地方，就你们特殊？

    “一来，废墟上重建与空地上新建的成本不同，二来，我们宇智波一族在原本的族地已经生活了数十年，族人对族地感情深厚。”

    “族长说的没错，当然，团藏长老如果舍得资助宇智波一点资金，我们也可以搬。”

    某位宇智波发出了正义的声音。

    “对对，不多，十万两就够。”

    “这点钱团藏长老应该出得起吧？”

    一众宇智波纷纷响应，真意是嘲讽刺激团藏，毕竟对方的暗杀委托金额只有十万！

    团藏那是咬牙切齿气得不行，这一波嘲讽自己怎么可能听不出来？

    话说到底是那个王八蛋坑自己？

    而且暗杀自己的酬劳竟然只有区区十万两！标价这么便宜的老牌忍者，全忍界估计就只有自己一个！

    等我调查清楚的，我弄不死你！

    这时，和平主义者猿飞日斩适时地登场。

    “富岳，族地的规划关系到木叶的各大忍族，你这样，你先拟定诉求报告交上来，我们会酌情考量宇智波的诉求的，如何？”

    伸手不打笑脸人，看着老好人三代目，富岳也知道对方既然这么说那就是有戏，所以也是见好就收，带着一众依旧有些不满的宇智波族人离去。

    纲手回来的话，另一个三忍之一的自来也有可能在近日回归，三忍健全的木叶，宇智波拿什么搞事？屁股吗？

    此时，除了四个木叶高层与暗部，没有任何一个人知道大蛇丸叛逃的消息。

    “日斩，你会后悔的！”

    留下这么一句之后，团藏愤愤地离去。

    ……

    木叶村外，漩涡一族的祠堂。

    因为不知道究竟那个才是尸鬼封尽的死神面具，所以慎二也是一个不落的收进了系统空间里。

    也或许每一个都寄宿这一个什么乱七八糟的鬼神也说不定，自己回去以后好好研究研究，说不定以后跟打架的时候可以直接放出来一堆鬼神惊呆那些小伙伴！

    看着看似安静实则暗流涌动的木叶，本想进去吃碗拉面的慎二最终还是放弃了，有一个黑绝在这里就够了。

    转换了身份的黑绝，在这两个月的时间里，也让白绝去调查了那个系统透露出来的从未听说过的名为壳的组织还有安哥拉曼纽这个古老的名字。

    通过白绝，已经探查到一丝丝壳组织和此世之恶安哥拉曼纽的蛛丝马迹的黑绝，也已经是对自己赋予他的子系统相信了个八九不离十。

    该怎么做，对方心知肚明，甚至来说带土跟斑对于此时的黑绝来说已经不再是复活老妈的刚需了，即便是没有也无伤大雅。

    只要盯紧那双轮回眼，不用多少年，老妈的复活那真的是有手就行！

    黄昏，跟兜一起躺在河堤下草坪上的克洛伊看着火影岩上的四代火影的头像也是打心里唏嘘不已。

    如果早些年得到系统的话，收个四代目作为手下也是一桩美事啊，听说那是又强又帅又聪明，自己就缺这样的手下啊！

    “克洛，你想成为火影吗？”会错意的兜问。

    听着兜的话，克洛伊脑海中闪过一个以前决绝不会想的画面——成为火影的自己带着全村的忍者保护老妈，迎击大筒木跟此世之恶！

    克洛伊想不通，想到这个画面之后，自己内心的这份蠢蠢欲动究竟是怎么一回事？

