    “唉！”

    看着悠哉悠哉的袁氏兄弟。

    曹操幽怨的叹了一口。

    提前领盒饭的就是好啊。

    发展到现在，没有一点点的忧愁。

    啥事都给他们没有关系，坐着看戏就好了。

    曹操甚是羡慕。

    自己啥时候才能向他们这样。

    不过孙坚就比较倒霉了。

    盒饭虽然领的早，但是他儿子戏多啊。

    就不能像袁绍、袁术那样悠闲。

    几人继续观看着着大屏幕。

    画面中的周瑜听到这篇《铜雀台赋》之后，再也忍不住内心的怒火。

    勃然大怒，离开座位，朝着北边大骂道：“老贼欺吾太甚！”

    只要是个男的，听到别人要来抢自己的老婆，谁都忍不了。

    他周瑜一样也是忍不了。

    站起来开始骂曹操。

    一旁的诸葛亮明知故问，急忙站起来朝着周瑜问道：“昔单于屡侵疆界，汉天子许以公主和亲，今何惜民间二女乎？”

    轮影帝还得是诸葛亮啊，这激将法用的，不管周瑜是不是想要北伐，但听完这篇《铜雀台赋》之后，也要北伐。

    周瑜叹气道：“公有所不知；大乔乃是孙伯符将军主妇，小乔乃是瑜之妻也。”

    “我阿姐的相公是孙将军？！”

    “我妻子是大乔？！”

    “在原来的历史中，我是孙伯符的妻子？！”

    “我妻子大乔在原来的历史中，竟是孙伯符的妻子？！”

    “我儿媳竟然大乔！”

    当画面中的周瑜说完这句话。

    大乔、小乔、周瑜、孙策、赵云、孙坚、刘备等所有相关的人全部震惊不已。

    在原来的历史中，孙策竟然娶了大乔为妻！

    而周瑜依旧是娶了小乔！

    “不知相公得知后，是否会和我产生隔阂？”

    大乔起身站在门口遥望着远方。

    眉头紧皱，充满了担忧之情。

    他害怕赵云会因此对她产生误解。

    在原来的历史中，自己嫁给了孙策。

    那么又是谁运气这么好，嫁给了赵云呢。

    “夫人啊，你怎么出来了，外面凉，快快进屋，小心动了胎气，要是让将军看到了，非得责罚我们不可。”

    就在这时，一个阿妈路过。

    看到大乔只披了一件披风，就站在门口。

    连忙将大乔请回房间里去。

    看着一脸担忧的大乔，阿妈问道：“夫人，你是在担心仙人播放的画面会影响到你和将军的感情吧。”

    “老婆子我虽然年纪大了，但是眼却不瞎。”

    “在之前仙人播放的七进七出，将军为了完成糜夫人的委托，七进七出，差点丢了性命。”

    “能在这样的主人家里做事，是我们这些下人修来的福分。”

    “将军是一位重情重义的人，定不会负你。”

    “夫人只需要好好养身体就好了。”

    阿妈一边搀扶着大乔，一边开导着大乔。

    作为一个过来人，而且还是一名女性，她知道大乔现在在担心什么。

    要是别人话，她或许还为大乔担心一下。

    但对方要是赵子龙将军的话，完全没有必要啊。

    “阿妈，我知道了。”

    听到阿妈的解释，大乔紧皱的俏眉这才缓缓舒展开，向房间走去。

    她相信自己的眼光，自己不会看错人的。

    而另外一边，远在扬州的孙策也十分纠结。

    “这到底算不是夺妻之恨呢？”

    在原来的世界，大乔是他的妻子，小乔是公瑾的妻子。

    但这个世界，自己压根没见过大乔。

    公瑾也是在一次机缘巧合下认识了小乔。

    这才跟原来的历史一样娶了小乔。

    但自己的媳妇却早已经嫁给别人了。

    而且还是大名鼎鼎的赵云。

    “砰！”

    就在这时，黄盖等人闯了进来。

    “黄叔，可是发生了什么大事？”

    孙策看着黄盖一行人急冲冲的闯进来，好奇的问道。

    谁知黄盖直接拽着孙策的胳膊往外拉。

    一边拉一边收到。

    “大事，当然发生大事了！”

    “公子的媳妇都被抢走了，不抢回来了，主公的脸面往哪放啊，公子的脸面往哪放啊，我们这些老将的脸面往哪放啊。”

    说着黄盖拉着孙策准备去找赵云的麻烦。

    孙策听着这句话，脸瞬间就黑了。

    那是原来的历史啊！

    这个世界我压根不认识大乔啊。

    你这样一说，感觉我怎么这么没用呢？！

    连自己的媳妇都守不住。

    “黄叔，冷静些，此事等父亲回来了再做打算。”

    孙策立即止步，停止下来。

    他要真这么干。

    那他们孙家真的要和刘备势不两立了。

    刚刚他的父亲在袁绍的挑拨下，不得不疏远曹操。

    现在可不是找刘备麻烦的时候。

    而且他现在对大乔真的是没有想法啊！

    况且他们也不一定打得过赵云。

    用什么强！

    听到孙策的解释，黄盖这才松下孙策的胳膊。

    叹了一口气，坐在地上。

    嘴里还嘟囔着，我黄盖这辈子就没有这么窝囊过。

    .......

    答题空间内。

    所有的目光都聚集在刘备和孙坚的身上。

    这下乐子可大了。

    原本应该嫁给孙策的大乔，却阴差阳错之下嫁给了赵云。

    而这次出奇的事，袁绍沉默不语，没有跳出来挑拨刘备和孙坚。

    他已经把曹操、刘备、孙坚三人拆开了。

    现在再去挑拨刘备和孙坚，恐怕会适得其反，将二人的矛头引到自己身上。

    答题空间就这样陷入尴尬。

    没人提这件事，刘备和孙坚自然也不会主动说。

    所有人继续看着大屏幕。

    在得知大乔是孙策妻子小乔是周瑜妻子后。

    诸葛亮假装恐慌回道：“亮实不知，矢口乱言，死罪，死罪！”

    他作为刘备的头号谋士，连曹植做的《铜雀台赋》都知道，能不知道大小乔是孙策和周瑜的妻子吗。

    他当然知道，他就是故意激怒周瑜的。

    “吾承伯符寄托，安有屈身降曹之理？适来所言，故相试耳。吾自离潘阳湖，便有北伐之心，虽刀斧加头，不易其志也！望孔明助我一臂之力，攻破曹贼！“

    画面播放到这里也就到此结束了。

    看到这里，所有人这才明白，原来周瑜是在试探诸葛亮，并非真的要投降，心中早已坚定北伐。

