    第4011章 进入，狩猎，战斗！

    无妄禁地与流水禁地的两大强者说着。

    这一次清理魔兽之渊，虽然不是所有人必须要参加。

    但是一众强者参加的越多越好。

    并且，进入到宇宙废墟内的所有圣子圣女天骄们，必须要参加！

    除此之外，无妄禁地与流水禁地，除了顶级的强者不参加外，会有三分之一的强者弟子都参加。

    这个数量，是非常庞大的。

    战斗力也是非常恐怖的。

    但是要知道，这一次要清理的是魔兽之渊。

    一个占据在剑与魔法宇宙中心位置的魔兽聚集之地。

    这里曾染了天元造化的血，甚至天元造化的四肢都掉落在这里。

    虽然那名天元造化没有死亡，但四肢落在这里，也是非常恐怖的事情。

    可以毫不夸张的说，一个天元造化的手臂，能够诞生无数的魔兽。

    甚至，能够诞生几十个宇宙主宰巅峰之境的魔兽。

    魔兽之渊存在了两百多亿年都没有被清除掉，可想而知这里是多么的恐怖。

    当然，这可能与剑与魔法宇宙两名天元造化强者的计划，亦或者是这里特殊的原因所造成的，一直没有将这里灭掉！

    王仙听着无妄禁地与流水禁地强者的话，眼中闪烁着光泽。

    这里，倒是一个历练的不错地方！

    有危险，但是却同样有着不小的机缘。

    这里被天元造化染血，曾经坠落天元造化的四肢，在诞生魔兽的同时，绝对也有不少的宝物！

    王仙如今本体已经突破至宇宙主宰六阶之境，这里他还真丝毫不怯！

    说不定，能够获得大量的资源呢！

    说不定，能够令他再次得到提升呢！

    “好，接下来的天元城内，将会开辟一片区域，用来所有参战的强者弟子们居住、疗伤、交易、切磋，未来的几十亿年，争取令我们剑与魔法宇宙，诞生更多的强者。”

    “所有禁地圣地和圣院去准备吧，十年之后，准备备战！”

    无妄禁地的药祖继续开口吩咐道！

    “是！”

    一众禁地圣地和圣院的强者们，立刻应道！

    对于两大禁地的命令，他们不会违背的。

    他们一众禁地圣地与圣院能够成立，这是这两大禁地的天元造化，任由他们发展的缘故。

    如若不然，宇宙将他们两大禁地瓜分。

    对于无妄禁地与流水禁地，其余一众禁地圣地和圣院，都是充满了敬重的！

    “小仙，吟殷吟浩，你们暂且就别跟我们回龙吟禁地了，先在天元城这里呆着，好好修炼！”

    两大禁地强者吩咐完毕。

    龙吟禁地老祖看向王仙他们，目光闪烁的开口说道！

    “嗯？老祖，为什么？”

    龙吟浩微微一愣，错愕的问道。

    “老祖我有几个仇人，而且现在很多圣地禁地和圣院的强者眼红你们，为了防止意外，你们就在天元城内呆着吧，天元城非常的安全，有天元造化大人的魔法阵，不会有任何的问题。”

    龙吟禁地老祖开口说道，摸了摸龙吟浩的头：“吟浩，好好修炼，我们龙吟禁地的未来就靠你们了，呵呵，老祖我很高兴，在接下来踏入魔兽之渊历练的时候，也要小心一些，防止有不轨之人呢。”

    “是老祖！”

    龙吟浩立刻应道！

    “小仙你也是，尤其是你，只要不陨落，日后必定是我们宇宙顶级强者，一定要小心。”

    龙吟禁地老祖看向王仙：“你获得了大量的宝物和机缘，恐怕会有人眼馋！”

    “我知道，我会注意！”

    王仙点了点头，笑着说道。

    “呵呵，好好！”

    龙吟禁地的老祖笑着点了点头。

    龙吟浩的父亲爷爷他们没有离开，则是拉着王仙龙吟殷龙吟浩他们去天元城内逛了逛。

    带着他们去吃了一些美食之类的！

    现如今，龙吟浩父亲爷爷他们，对于王仙是异常的热情！

    他们也知道王仙的身份有些神秘，并且说量劫爆发之后便离开龙吟禁地！

    但这一切都不重要了！

    王仙能够将如此恐怖的机缘给龙吟殷龙吟浩，他们还奢求什么？

    这机缘，将他们整个龙吟禁地卖了，都换不来的!

    王仙对于龙吟殷她的长辈也是异常的客气。

    接下来的一段时间内，倒是也彻底的放松了下来！

    而整个剑与魔法宇宙，则是为了清理魔兽之渊做准备着！

    虚龙禁地那里，因为之前遭受到了一些强者的攻击，王仙并没有让他们现身。

    不过这一次，剿灭魔兽之渊的事情，王仙准备让龙宫的一些弟子参加，进行一下试炼。

    另外猎杀的魔兽，也能够当做是机缘！

    另外，他也想要看一看，到底是哪个圣地禁地圣院的，暗中袭击虚龙禁地！

    若是他们继续攻击，王仙绝对会让他们付出一些代价！

    如今的虚龙禁地，实力并不弱。

    敖剑他们，经过这么长时间，也得到了不小的提升。

    尤其是敖剑，在吸收了魔柱内强者的尸体之后，再加上有着信仰之心，他突破的速度也非常之快。

    可能要不了多久，就能够达到宇宙主宰五阶之境了！

    其余的一众龙卫，境界也都在宇宙主宰三阶四阶的地步！

    除了龙卫，目前来说，实力最强的是敖蟹他们。

    现在敖蟹还在宇宙废墟内，正在吞噬着那个宇宙主宰巅峰之境的神国呢！

    在吞噬了近一亿年，敖蟹的实力已经来到了宇宙主宰八阶之境了！

    当然，因为敖蟹属于吞噬之龙的缘故，虽然拥有着宇宙主宰八阶之境，但也仅仅是与宇宙主宰七阶之境的战斗力持平！

    但吞噬之龙，最强的一点便是人海战术！

    那一个宇宙主宰巅峰之境的神国，令吞噬之龙诞生十几个宇宙主宰九阶之境的，还是没问题的！

    十年的时间很快地过去！

    而在这一天，龙吟禁地老祖喊上王仙他们三人，朝着天元城的一个方向飞去。

    天元城很大，而在这十年的期间，无妄禁地流水禁地，单独在天元城内，开辟了一片领域，用于接下来清理魔兽之渊的修养之地。

    并且，一个个通往魔兽之渊的传送阵，也已经在那里建立完成！

    (本章完)

