    “混账，竟敢侮辱小姐！找死！”

    刚刚过来的许长安和暗卫看见这一幕！

    暗卫当即怒道，并且迅速的出手，直接将胡汉三重伤！

    “暗卫，杀了他！给我杀了他！还有许长安，我要把他们千刀万剐！”

    看见暗卫，李贵妃歇斯底里的喊道！

    她从小养尊处优，后来进宫当了皇妃，备受宠爱！

    就算大乾皇室没落，但是，他父亲是李少卿，她依旧可以逍遥自在，万人之上！

    甚至还可以光明正大的养男宠，没有人敢管她！

    可是这些人，居然如此欺辱她！

    她要把这些人，全部杀光！

    暗卫听到李贵妃的话，当即想要动手！

    虽然少傅说过，不能动许长安，但是，没有说不能动其他人！

    “住手！”

    许长安叫住了暗卫！

    暗卫回头，眼神充满危险！

    不等暗卫说话，旁边的那些人已经迫不及待的开口了！

    平时他们想接近少傅都不行，但是现在，是一个非常好的示好的机会！

    所以他们都非常的积极！

    甚至有人想着，李贵妃是先皇的女人，名声虽然不好，但是也漂亮！

    他这个时候站出来，怒斥许长安，让李贵妃刮目相看！

    到时候不求娶到李贵妃，做个面首，也能凭借李少傅的背景，青云直上！

    而且李贵妃的身材，是真的又大又白！

    一时间，口水都差点儿流出来！

    李风成知县直接跳出来骂：“许长安，你个废物，有你说话的地方吗？

    还不快跪下，给李贵妃道歉！”

    赵司隶也连忙跟着附和，生怕自己慢了，没有机会！

    “就是，许长安，你以为你还是皇帝吗？

    禅让仪式过后，你就是一个一无所有的垃圾，这里连你说话的地方都没有！

    跪下，给李贵妃道歉！”

    “.....”

    一群人的口诛笔伐，甚至比李贵妃还要激动！

    暗卫帮李贵妃解开了身上的枷锁！

    李贵妃傲然的抬起他修长的脖子，像是一只骄傲的大公鸡一样！

    扫视了周围一圈！

    这群家伙更加兴奋了！

    感觉受到了鼓舞，骂的更加的开心!、

    各种脏话能说的不能说的，都朝着许长安输出！

    甚至有人想要动手了！

    许长安安静的看着这一幕，任由他们骂！

    只是不时的看向身后！

    很快，许长安看到身后的人来了。

    魏忠贤到了，不仅如此，他身后还跟着另外一个人！

    许长安露出了笑容！

    “终于到了，这群家伙，真是吵死了！”

    许长安看着这一群还在对他进行辱骂的家伙，眼中充满了怜悯！

    “无知，真是可怜啊！”

    自己击杀户部尚书，有点儿实力的，有点儿背景的，都知道了！

    只有这群家伙，对此还不知道！

    或者听到一些捕风捉影的事，却都不相信！

    “还敢说我们无知，给你脸了....”

    李风成知县话音未落，许长安身上金丹境界的气势猛然释放，疯狂的碾压了出去！

    许长安不知道何时，已经出现在刚刚说话最凶的他面前。

    “你知不知道，你真的很吵！

    本来最开始，没打算杀你们的！

    但是，你太吵了！

    所以，你还是闭嘴好了！”

    许长安一用力，直接扭断了他的脖子！

    手一松，李风成知县的尸体软绵绵的掉落到了地上！

    这一幕，让刚刚骂的开心的那群人，纷纷缩了缩脖子，不断往后退！

    赵司隶更是把脖子都缩了起来，躲到后面去了!

    李贵妃看到许长安的眼神，都有些畏惧的退了一步，但是看到身边的安慰，又安心了很多！

    有了底气的她，站了出来，指着许长安！

    “看什么看？你以为有点儿修为，就能逆天了？

    我知道我爹不杀你！

    但是不代表我不能折磨你！

    给我跪下，道歉！

    不然，我让暗卫杀光你的人！”

    而暗卫，则是脸色凝重的看着许长安身后，跟着魏忠贤来的人！

    面色凝重！

    他已经元婴九层，甚至可以说是半步化神！

    魏忠贤几个加起来，他都不怕！

    特别是他最擅长的，就是逃遁之术！

    退一万步讲，他也可以带着李贵妃全身而退！

    这也是他的底气！

    但是，魏忠贤身后那个高大粗狂的男人，却让他感觉气势宛如深渊一般。

    肃杀之气，远远的就锁定了自己！

    为了避免意外，他当即就想走！

    甚至看向许长安，都没有直呼姓名了！

    “陛下，交易已经达成了，我们先走了！”

    他当即准备带着李贵妃走！

    “走有什么走？

    有你在，许长安敢动手吗？

    我不走！

    许长安，你敢折辱我，我跟你没完！”

    魏忠贤两人越来越近！

    暗卫手不自觉的握在了刀上！

    他看着许长安，再看看魏忠贤，明白了之前许长安说的什么客人什么意思了！

    这一瞬间，他心思百转！

    许林峰等人，根本不值得调动这么强大的高手！

    那为什么要叫他来？

    暗卫想来想去，只有一个原因，那就是自己！

    再想想之前许长安说的不答应，看似在开玩笑，其实根本不是！

    许长安之前的所作所为，一直是在拖延时间！

    当时自己觉得一切都在掌握之中，并没有在意！

    可是现在想起来，都明白了，许长安一直在拖延时间，等待这个人的到来，要对自己动手！

    想明白的暗卫知道不能等了！

    一手抓住李贵妃，“小姐，得罪了！”

    带着她就想走！

    李贵妃并不知道许长安身后来的人的实力！

    疯狂挣扎！

    “你干什么？连你都欺负我是吧？

    我不走！你再比我，我就告诉我爹！”

    暗卫已经不想解释了！

    那股危险的感觉，已经让他汗毛都竖起来了！

    “来不及了！走！”

    “想走，问过我没有？”

    一道身影宛若一堵墙一般，挡住了暗卫离开的退路！

    与此同时，雨化田，魏忠贤，曹正淳等人也出现了，包围了暗卫！

    李贵妃终于知道事情不对劲了，不再挣扎！

    目光中有些许的畏惧，和惊恐！

    “许长安，你想要做什么？”

    暗卫也出声！

    “陛下，这是什么意思？

    咱们可以好好合作的，对你，对我们，都好！”

    暗卫之前那种高高在上，俯视的平静语气已经消失了！

    充满了凝重！

    “我之前不是说过吗？

    我不想合作！”

    许长安缓缓升空，远远的说道！

    语气充满肃杀！

    “想走可以，把命留下！”

    “杀！”

    许长安话音落下，典韦瞬间出手，双戟舞动，虎虎生风，一招就把暗卫逼退！

    不错，许长安等的人，正是典韦！

    楚留香去了落月山，之前得到沈炼的消息后，许长安就让典韦赶过来了！

    他之前做的那么多罗里吧嗦的事情，都是为了拖延时间！

    现在是报仇的时候了！

    看到典韦的凶猛，许长安忍不住感慨“帐下猛将有典君，双戟舞动八百斤！

    杀得贼人皆丧胆，胜得三万两千军！”

    这边的战斗，如火如荼，一时半会，是结束不了了！

    许长安目光，看向了其他的官员！

