    （今日第二更。）

    雪月与似水年华的一战终究到来了。

    第一局，凌雪Vs地狱火，一身天空套装的冰雪剑士手持旷世兵器雪域之刃，可想而知强悍到了什么地步，反观地狱火，一样的天空套装，但是武器要逊色了许多，似乎是一把17o级的中品仙器剑。

    仙器剑和旷世剑之间的差距不是一点点，更何况二者之间的要求等级也有极大的差距，初步估计，雪域之刃的攻击上限，大约是地狱火手里那把剑的两倍之多，所以，客观上来讲，地狱火的攻击力方面吃了很大的亏。

    “去吧小雪，灭了地狱火！”冰茶笑道。

    凌雪轻笑点头，拎着雪域之刃就进了比赛场，而地狱火则持剑傲立在森林边，两个战士系玩家的装备虽然同为天空套装，但外形差异很大，总体来说，女性的胸甲要漂亮许多，地狱火的胸甲，看起来就像是一个乌龟壳卡在了上面一样。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    比武开始！

    凌雪率先动攻势，整个人贴着丛林边缘，身如蝶舞般，当地狱火醒悟的时候，却现这个美女剑士已经走到眼前了。

    “吓？！”

    地狱火一声惊呼，急忙后退，并且单足猛然跺地，无数岩石锥刺平地而起！

    岩突刺！

    “噗噗噗！”

    无数尖利的石锥突了出来，凌雪左挡右避，腿上依旧挂了彩，一丝丝鲜红色的血液顺着雪白的大腿流下，看得人触目惊心。

    来了！

    贴近目标之后，凌雪手起一剑，玄冰剑气！

    “嘭！”

    巨大的冰芒笼罩住了地狱火，当冰雪散尽之后，地狱火的气血已经掉了近三分之一，身后展开一对雪白色的羽翼，那是风之翔翼的技能，大幅度增加移动力！

    硬拼不过，地狱火便只有先拉开距离了，这样才能有机会用烈火连击、烈火剑等技能来偷袭。

    可当地狱火抬头看时，却没有了小美女的身影。

    见此情形，地狱火急忙向林中撤退，可就在这时，忽然一声轻喝：“还想走？”

    “嚓！”

    斜地里一个身影飞掠而过，雪花飘飞，地狱火浑身已经凝结了一层冰霜，迅被冰封住了。

    “哈，凌雪的偷袭真犀利啊！”

    场中，凌雪剑锋轻扬，横扫千军荡开，干净利落的将地狱火给挥了出去了。

    第一局，胜！

    第二局马上开始，这一次，地狱火不再依仗密林来掩护，他的偷袭和野战能力要逊色了许多，于是选择了林间开阔地来迎战。

    既然是平原地带了，那么双方战士就得冲锋了。

    可地狱火还是吃亏了，凌雪比他等级高了3级，率先从眩晕状态里醒来，剑锋一扬，又是致命性的冰封斩！

    地狱火面如死灰，飞快开启风之翔翼，整个人化为一道清风向后飘去，竟然神奇的mIss掉了凌雪这一击！

    “喝！烈风剑气！”

    烈风战士的剑气颇为犀利，一剑斩得周围青草飞起，泥土溅开，一股清新的泥土芬芳弥漫开来。

    可惜的是，凌雪又不见了，只在空气中残留了一个伤害数字——293o3！

    “又没了……”

    这次，地狱火长了记性，就在原地，依靠开阔地面，这样就不会被凌雪偷袭了。

    可是好景不长，忽然一道淡青色的光影飞掠而来，地狱火急忙使用岩突刺，并且烈火连击凌空挥了出去！

    “铿铿！”

    “3o384！”

    “32467！”

    连续两剑，凌雪的气血便已经不到三分之一了，但是她的杀招一样来了。

    “水月斩！”

    一剑劈飞地狱火，紧接着挥出一道剑芒。

    “烈风剑气！”

    “8o442！”

    致命一击了！

    地狱火掏出血瓶刚刚塞到嘴边，凌雪却已经露出了一抹笑意，小手张开，轻声笑道：“寒风！”

    “刷！”

    青色旋风绞杀了地狱火，闻名大6的烈风战士，就这样被冰雪剑士的技能三连击给完美击杀掉了。

    2：o！

    雪月胜了第一场了。

    第二场，冰茶Vs孤坟。

    “冰茶，小心点，孤坟大叔的攻击力已经今非昔比了。”我在她临走前叮嘱道。

    冰茶点点头：“嗯，我知道了，尽量赢下来吧！”

    孤坟现在2o1级，排名中国区第五，一身的天空套装，手里更是拿着低阶国器——乾坤日月刀，攻击力可想而知了，反观冰茶，命运套装略优于天空套装，神兵破晓与乾坤日月刀半斤八两，总体来说只是略有优势而已。

    至于技能，冰茶的雷电系技能虽然犀利，但是孤坟大叔龙战士的技能更有霸气，这一战，恐怕是有的打了！

    上场后，孤坟嬉笑道：“我运气真好，能和中国区第一人pk一场，还是在这种大规模，千万人收视率的大比赛里。”

    冰茶拎着破晓，无语道：“我的运气就没有那么好了，碰到了中国区前十里年纪最大的一个叔叔辈……”

    孤坟：“……”

    话不投机半句多，立刻开打！

    冰茶踏足前行，破晓低垂划过草尖，枪杆上咝咝的泛着雷电光芒。

    孤坟伫立在原地，单手持刀，巨大的乾坤日月刀非常威武，长长刀刃上泛着一丝丝的青光，这一把刀，也立刻成了全场关注的对象，国器啊，nB，这还是低阶国器，要是高阶的国器，或者神级国器的话，那就更加nB了！

    冰茶猛然跃起，重重的一枪压了下来。

    奔雷斩！

    “铿！”

    破晓硬拼乾坤刀，孤坟全身一麻，便中了雷电的麻痹属性，无数电流在他铠甲上飞窜着。

    “4o383！”

    冰茶的攻击还是一如既往的凌厉啊！

    可冰茶刚一落地，孤坟便一挥手，喝道：“龙之禁锢！”

    “哗！”

    一条小龙飞腾而起，将冰茶缠绕在那里，与我的龙缚术有些相似，不过禁锢的时间很短很短，几秒钟而已。

    “小丫头，吃我一刀……”

    孤坟挥出乾坤刀，那刀锋贴着冰茶的腰肢挥开，“嚓”的一下，冰茶的胸甲是露脐装，很性-感，但是不实用，被一刀便削去了近三万点气血！

    孤坟以快打快，刀锋连挥，横扫千军！

    “铿铿铿……”

    刀锋之上泛起丝丝龙气，冰茶被打了个措不及防，气血猛掉到底！

    总算是龙之禁锢的时间过了，冰茶大怒，顺势一枪，雷霆斩！

    “哧拉！”

    孤坟浑身是电，差点就焦了，而且脚下无法行动，陷入麻痹状态。

    所谓风水轮流转，冰茶一样还了一个横扫千军给孤坟，结果大叔消受不了美人恩，当场化为白光回到了场外！

    1：o！优胜一局！

    其实两个人的实力不相伯仲，只是运气的问题，如果孤坟的攻击能爆出一个致命一击的话，那么一切都可以搞定了，但是加致命一击的装备比较少，一个战士能凑到3o%左右的致命一击率，那就相当的牛叉了。

    第二局，双方虎视眈眈。

    这一次，孤坟大叔没有一丝保留，上场就来了一个龙之禁锢，当小龙虚影缠绕住冰茶的时候，孤坟大叔动了冲锋！

    横扫千军！

    烈焰斩！

    连续两个技能之后，冰茶的气血已经掉了一半以下，孤坟操作娴熟，绕着冰茶的位置跑了一圈，乾坤刀连消带打，当冰茶醒来的时候，已经空血了。

    “嚓！”

    轻描淡写的一刀，冰茶被国器送出了赛场。

    ……

    “呜呜，输了输了……”回到场边，冰茶跺着脚生气。

    我刚要说话，她瞪着我：“你是想说胜负乃兵家常事吗？”

    我摇头：“不，我是想说，今天你要是输了，一会去唱歌，你一个人唱到12点，直到大家满意为止。”

    冰茶无语：“我又不是麦霸……”

    凌月则说：“还有一局，第三局能赢下来，这一场也就赢了。”

    “嗯。”

    冰茶点点头，挺着胸脯上场了，似乎胸有成竹的样子。

    果然，第三局刚一开打，孤坟依旧使用龙之禁锢，谁知冰茶反应更快，在孤坟举起手的瞬间就已经动了冲锋技能，一道虚影过后，那龙之禁锢就已经被mIss掉了！

    雷光闪烁，破晓长枪挟带着天威之力以泰山压顶之势落在孤坟大叔的肩膀上！

    “铿！”

    “36389！”

    在孤坟尚未从冲锋眩晕中反应过来的时候，冰茶又是凌厉一击，雷霆斩！

    一道雷光从孤坟身上飞过，他浑身一震，面如死灰，头顶上飞出了一个伤害数字——

    “16284o！”

    我靠，秒杀！

    我揉了揉眼睛，真的秒杀了，冰茶Rp爆了，在这种比赛里居然触了破晓的4倍攻击属性，要知道那属性的触几率估计不足1%啊，居然让她给弄出来了！

    孤坟实在太悲剧，被杀出了场之后，唏嘘慨叹不已，毫无疑问，似水年华在被2：o之后，已然是希望渺茫了。

    冰茶回到场边欣喜不已，不多表。

    第三局，该我上场了，对手是光辉骑士——麦田守护者。这小子瞧我很不爽，当然，我也看他很不爽，这下好了，大家都可以泄一下了。

    上场后，麦田守护者冷笑，我便问：“笑什么？”

    “我笑雪月能得意到什么时候。”

    “得意到你嗝屁为止……”我轻笑。

    “你……”

    麦田守护者杀气腾腾，但是我根本就不怵他，一个全防御全血加的血骑士，攻击力非常有限，我用得着害怕吗？

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    战斗开始！

    麦田守护者身形高大，手举盾牌往那里一杵，低喝喝道：“坚守阵地！”

    很好，骑士的防御技能，原地不动，但是防御增加5o%！

    “嘿嘿，有种就来吧，让我看看你能不能破我六万点的防御值！”麦田守护者冷笑：“连孤坟老大乾坤日月刀也不能破我防御，我倒看看你能有多少本事！”

    我不由一笑，拿我的攻击力跟孤坟相比，未免太小瞧人了吧？

    “好，那就让我切了你这块铁板吧！”

    我大笑上前，其实本来可以用腐蚀箭降低他一半防御力再切的，但是那样胜之不武，我手中有旷世兵器，根本不必耍什么手段！

    “来了！”

    剑锋一扬，落在了麦田守护者的盾牌上，“铿”的一下，火星四溅，这次是普通攻击，只打掉了他8ooo多点气血，那盾牌上隐隐泛着金色光芒，光辉骑士这种铁板型隐藏职业果然不是浪得虚名的。

    麦田守护者飞快的移开盾牌少许，一剑攻来！

    “铿！”

    “4823！”

    标准的防守反击战术，可惜我的防御力要远远高过于他的攻击力，不到万点的伤害，对于我21万点气血上限来说，实在是微不足道。

    “哗！”

    盾牌再次将我的进攻角度堵死，麦田守护者嘿嘿一笑：“怎么样，乌龟壳的滋味很不好受吧？”

    我冷冷笑道：“是哦是哦，你继续得瑟！”

    再来，破盾斩！

    金光缠绕着月光冰刃，外围出彻骨寒气，大幅度削弱防御！

    “74949！”

    一下子，麦田守护者的气血至少没了三分之一，顿时他就傻眼了，一脸的难以置信：“怎么可能，怎么可能那么高的伤害啊？”

    我不作答，剑锋一扬，一股寒气涌进了手臂！

    呵？！来了！

    苍穹一击！

    场中光芒大盛，月光冰刃出的浩瀚气劲直吹得周围小草低头，天地都仿佛变色一般，强光中，一柄青色巨剑仿佛天外神兵一般的从月光冰刃上幻化出来，悍然一击洞穿了麦田守护者的盾牌！

    “铿！”

    “173934！”

    毫无疑问，秒杀！

    麦田守护者一脸的难以置信，而sL线下赛现场更是爆出了雷鸣般的惊呼声：“天啊！是神器吗？太强了！那到底是什么……”

    身为以防御强悍著称的光辉骑士，麦田守护者就这样被强杀了，恐怕世上再没有什么比这个更加能够打击他的事情了。

    回到场边，凌月冲我一笑：“赢得漂亮！”

    “杀这种菜鸟，实在没什么好夸赞的……”我很谦虚的回答。

    很快的，第二局，麦田守护者根本没有多余的战术，他的防守反击要是碰上了龙魂、刑天这种攻击力不足，防御也不是非常出众的一流战士，或许能够奏效，可惜此时他的对手是我，光是一柄月光冰刃就足以将他的一切计划粉碎了，更何况还有苍穹项链和苍空战甲这两件旷世圣器，他的希望也就更加渺茫了。

    于是，第二局我没有使用任何技能，硬砍了7剑，其中两次出了无视防御的效果，大规模杀伤下，麦田守护者就此丢了一分！

    3：o！

    已经可以确认雪月成为第二个晋级八强的队伍了！