    农家院，院里瓜果蔬菜都齐，土石墙侧边有井，井水里冰了一夜加一上午的西瓜，水淋淋地捞上来，置在大堂中间的圆桌上剖开。

    小王爷至少切瓜的刀法神乎其技。

    “不坐下一起吃一块吗？”温继飞见他回身，问。

    “不了。”朱家明朝一旁小厨房走去，说：“赶中午了，我先把中午饭给大家弄出来。”

    “那敢情好，早听说小王爷厨艺神乎其技。我们这些天吃青子做的菜，都快忘记色香味了，今天改善改善。”温继飞看着朱家明走了，转回来，又看了看商年华，“嫂子你先，吃一块再继续讲。”

    一群人都没动呢。

    商年华看着他们装乖巧的样子就不适应，蹙眉笑一下，拿起一块咬了，用手示意你们也吃啊，不然都看着我，多尴尬。

    围坐吃瓜的桌边。

    “这次是渠氏出面，应该能接到通知的都会去。说起来，我真当面见过的家族也没几个，但是其实吧，他们绝大多数都一样，封闭修习源能，保留着早时候留下来的观念和尊卑规矩，甚至要更严酷些。家里仆役什么的都有，更几乎全都有战奴制度。”

    商年华说到战奴，韩青禹几个的印象都在吴恤。

    吴恤在尼泊尔的境遇，他们亲眼见过，他的成长经历，他们现在也知道一些，大体一直与死亡相伴。

    “那那些被当作战奴培养的孩子，他们……”锈妹铁胳膊搭桌上，试着问了一句。

    商年华眼神沉落一下。

    “绝大多数是偷来的。战奴和仆役，至少七八成都是外面偷来的孩子，几乎每个家族都有专门负责这件事的人……我们商氏也不例外。

    “这大概也是我这次能下决心站在你们这边的重要原因之一。而不是你们那什么劳队长。”

    听到这，贺堂堂抹一把嘴，快速转头看了一眼吴恤。

    然后锈妹也做了。

    所以吴恤也是这样的吗？所以有可能，他的父母还活着？他们在想。

    “没有。”吴恤没有表情，主动说：“我有和别的孤儿一起生活的印象，然后他们才把我带走。”

    短暂的沉默。

    “……嗯。过去就算了。”韩青禹有些不知如何是好，他不擅长安慰人和处理气氛，看见手边剩了没吃的一颗花生，伸手沿桌面拨到吴恤面前。

    吴恤伸手拿了，随手捏开，把花生搁嘴里。

    另一边，温继飞转向商年华说：

    “对了，嫂子，我们这回不和你们商氏一起去。人太杂了不好，而且你的实力……到时万一真有事，你顾着自己。”

    “啊，好。”商年华说：“那你们是要跟朱……”

    正好这时，朱家明端了一盘清炒苦瓜上菜，白瓷盘子里苦瓜切瓣，片片翠绿。

    听见了，一直到在桌面放好了，他退一步才说：

    “这样要由我带你们去的话，怕也不好解释。而且我现在毕竟是渠氏管事的身份，我带你们去，肯定惹人注意。”

    “对的，而且那样万一我们砍不过，挂了，小王爷也不好继续隐藏下来……找机会给我们报仇。”温继飞用打趣的语气说了一句，目光吸血，看向朱家明。

    “嘿嘿。”朱家明并不辩论，只仰头讪笑两声，算是默认了。

    所以这家伙就算是当小人，也愣是当出来了坦荡的感觉。

    这一点用温继飞的话来说：用表象不算有害的小阴暗，隐藏内里更大的阴谋，大体是这样。

    “那你们能不能帮我们找一个合适的身份？不行的话，我们就到地方先埋伏下来，到时候硬冲进去。”韩青禹说。

    “那不行的，到时现场战奴数量不说上千肯定也得好几百，你们总是去到里面更好找机会些。”商年华想了想，说：“其实现在那些家族得到的消息，你们都是死人了。所以真有恰当身份的话，进去其实也不难。”

    该什么身份呢？她皱眉努力思索着。

    “这个现成就有的。”朱家明在旁说着，看向韩青禹和吴恤，“青少校，吴中尉，你们还记得庞经合吗？”

    吴恤茫然看着他。

    “就是上次，在何氏那里，开车经过遇上我们，后来带你们进去的那个庞经合啊。打起来后，你们还当着各家族的面，称他是自己人的那个。”

    朱家明的语气和神情似乎在说，你们这也太负心汉了吧？

    想起来了，韩青禹错愕一下问：“他还没死啊？！”按照当时的情况，韩青禹以为庞经合肯定是会被屋里各家的人砍死的。

    “没死！加上后续蔚蓝的围剿，当时在场应该就他一个人走脱了。我凑巧发现他，观察了一下。”

    在朱家明的话里，庞经合当时确实走脱了，但是后续的处境有点糟，“那次后，他哪边都不敢去，就在外面飘着。”

    一个在外面飘着的，源能世界里走出来的人……温继飞来兴趣了，问：“那他现在做什么？”

    朱家明：“打工。”

    还好，还怕他会去抢银行，或者当拳王什么的呢！韩青禹偏头问：“你还能找到他？”

    朱家明：“嗯。”

    …………

    当晚，朱家明就先回去了。

    韩青禹六人隔天一早出发，一直到晚上。

    锈妹和杨清白留在了山里看飞机，韩青禹、吴恤、温继飞和贺堂堂四人换了便装，一起站在人流涌动的街头，一家娱乐演艺中心的外边。

    【南国斯卡拉】

    “来啦！各位亲爱的观众朋友们，马上，就是你们期待已久的妮妮小姐，带来的性感拉丁表演……再次提醒一下，现场送花篮最多的朋友，将可以和妮妮小姐共舞！”

    主持人的声音豪迈，哪怕在门口都能听见。

    “所以，庞经合不会是在这里表演拉丁舞吧？”贺堂堂仰头示意了一下门头大幅的海报，上面妮妮小姐穿着性感的舞衣，大腿诱人。

    海报上没有男舞伴。

    “应该不会吧。”韩青禹不太肯定地说了一句。

    四人低头进门。

    “几位先生请，这边坐。”服务员把人领到一张空桌前，等人坐下，说：“请问先生要点什么？”

    这场面要是世亨少爷在就好了，温继飞也没进过娱乐场所，抬头说：“啤酒、花生、瓜子、水果。”

    “好的。”服务员应了，伸手指向台上，“那请问，几位先生要给妮妮小姐送花篮吗？”

    别说，这位妮妮小姐还真是性感爆炸。温继飞心说反正有钱，世亨少爷留了几百万下来呢，要不砸一把？

    “不了。”韩青禹对性感这种东西全无感觉，伸手指了指台上，问：“能给男的送吗？”

    这一瞬间，他很平淡。但是服务员看向他的眼神都变了，旁边桌的两位阿姨也是。这么漂亮的崽，怎么就喜欢男的呢？

    “可，可以的，妮妮小姐的舞伴……”他叫什么来着了？服务员努力思索着，毕竟这几天都还没人给他送过花篮呢。

    “不是，我是说刚才拉幕布，抹地板的那个。他叫什么？帮我送一个花篮给他吧。”

    这口味越来越恐怖了。

    “啊？！先是你是说，老螃蟹啊？！”服务员一脸的难以置信。

    “哦，他叫老螃，蟹吗？”

    韩青禹想象了几种可能，比如庞经合刚来，说“你们可以叫我老庞……谢谢”或“你们可以叫我老庞…”连真姓他都不敢用，所以硬加了个“蟹”字。

    看来这家伙是真的害怕坏了。毕竟人放在蔚蓝这边算余孽，回去又怕剩下的各家族已经知情，把他当叛徒处置了。总之他一丝都不敢暴露自己……

    “就是他，请帮我送一个花篮上去。”

    说完，韩青禹转回去，抓了一把花生在手里剥起来。

    服务员倒也是有眼力见的，俯下身，小声向温继飞问道：“请问先生你们准备送哪种花篮？”

    “有区别吗？”温继飞仰头问。

    “有的，我们有普通花篮，然后高级，然后……”

    “送最好的。”

    四十岁人的样子，因为没收拾，看着有些邋遢，庞经合手里抓着一块抹布蹲在后台入口，两眼睛发直看着台上。

    台上，妮妮小姐正在激烈而夸张的舞动，这舞其实已经远远超越一般拉丁舞的概念了……音乐声和主持人不断响起的恭喜和感谢声中，“咕咚”，庞经合咽了一口口水。

    “这妞是真不错啊，要不，晚上蒙个面扛走？！”

    “可是那样万一暴露了武力，再万一，丢了工作……”

    庞经合舍不得这份工作。

    庞公子也是在隐世家族里长大的，到外面基本没有生活能力，当时跑出来，除了源能块和武器装置啥都没带，他一开始捡过破烂，后来搬过砖……眼前这份，已经是他所能想象，最轻松也最有意思的一份工作了。

    “都怪韩青禹那个王八蛋啊！”

    “哇~！”站在舞台边报花篮的主持人，突然一下癫狂起来，“大家看到了吗？至尊皇家塞纳河畔花篮！让我们一起用掌声，感谢第46桌的韩先生和他的朋友们，感谢他为妮……”

    妮妮小姐已经把舞蹈停了，笑容妩媚，身段更妩媚的大幅度鞠了一个躬。

    但是，主持人卡壳了。

    “麻痹这么有钱！”庞经合骂了一句：“人傻钱多，难怪姓韩！”

    “感谢韩先生为老螃蟹送上的这个，至尊皇家塞纳河畔花篮。”

    主持人木木地念完，不顾台上已经懵逼了的妮妮小姐和全场的哄笑，迅速转头看了看。

    “老螃蟹，过来，快。”

    不管怎么样，有钱的就是大爷，哪怕花篮是送给老螃蟹的呢，主持人着急招了招手。

    庞经合仰着头，人还僵在那里呢，“什么情况啊？！好像有点不对了啊。”

    “快点。”主持人眼神凶狠一下。

    庞经合小心翼翼探头，看了一眼。

    看到一个人在下面，微笑冲他招手。

    “……草！还不放过我？！”