    祁王马车，朝着都郡城行进而去。

    二十里地，走了大半个时辰。

    行至南门，周围的行人便逐渐多了起来。

    路旁还有小贩吆喝叫卖的声音。

    李长续不由将车帘微微撩起，朝着都郡城看去。

    却正好是看到了那悬挂在城墙上的刺客尸首。

    曹莲英目光掠过，而后对李长续说道：“传言，前两日世子林彧遭遇刺客行刺，那刺客被林彧挂在这城头曝尸三日，想来就是城墙上挂着的那具尸首了。”

    李长续轻蔑地冷哼了一声，说道：“莽夫之举，这辽东民心已失，将来林彧难担大任！”

    “祁王所言极是，在这朗朗乾坤，竟有人当街行刺辽东世子，可见世子顽劣已深入辽民之心，这辽东众民日后必反！”曹莲英掐着兰花指，提着尖细的声音分析着辽东的情况。

    “曹掌司慎言！”

    李长续没有接曹莲英的话，而是斜视了他一眼，同时提醒了他一声。

    “咱家说的不过是实话，咱家身负皇命，远赴辽东，为的就是王钦身死之事监察辽王，除此之外，若是辽王有其它失责之罪，祁王持御赐的尚方宝剑，问罪辽王……”

    曹莲英面带得意之色，似乎并没有将辽王林洪涛放在眼里。

    俞朝宦官专权，小小太监，也妄想和亲王平起平坐。

    只是他的这句话还没有说完，便被祁王给打断了。

    “曹掌司，你的话太多了！”

    李长续的话，充满了寒意。

    的确，在启程前往辽东之前，圣上赐了他一把尚方宝剑。

    此行辽东，一为监察王钦身死一事。

    二为监察辽王动向，是否存在屯兵积粮。

    三为制衡辽王林洪涛，防止辽东势大谋反。

    李长续奉皇命而来，携尚方宝剑，若遇林洪涛有失职、失责之过，亦或者是有谋反之心，他便可问罪辽王。

    当然了，这些不过是表面上的事情。

    天子所想，是要李长续借机斩辽王。

    固国安邦，须当如是！

    当然了，李长续心里也非常清楚。

    他不过是天子眼中的一颗棋子罢了！

    天子派遣他来辽东，又加派掌司曹莲英，其中用意，不言而喻。

    此刻，祁王低喝，曹莲英心中倍感压力。

    他连忙闭上了嘴巴，不敢再多言。

    马车自南门进城。

    五马驾车，引来众人围观。

    特别是被驮在马背上的林耀，更是让百姓们交头接耳起来。

    “你们快看，那马车如此豪华，该不会是京都那边来的大人物吧？我听说呀！前几天圣上下诏，要在咱们辽东设立巡监司，算算日子，今天前来赴职的贵人也该到了。”

    “到了好，到了就有人收拾天杀的世子了，你看，连耀少爷都好像被收拾了。”

    “可不是么？今天清晨，耀少爷去了麓山，也是打算纵火，这下好了，被收拾了吧！”

    百姓们议论不断，甚至是有人欢呼。

    他们欢呼的，并非祁王的到来，而是欢呼今后有人可以收拾林彧了。

    在百姓们的眼里，林彧就是个祸害。

    当然了，也有一部分人，觉得林彧是辽东福祉。

    上次在邙山脚下，林彧“呼风唤雨”，让那些百姓都把林彧当成了神明下凡。

    至于那些认为林彧是祸害的人，要么就是之前遭受过世子的迫害。

    要么就是被林彧割了韭菜，现在怀恨在心呢！

    这也导致，林彧在百姓眼里的评价，形成了两极分化的情况。

    马车内，曹莲英的目光从马车窗外收了回来，他看向了李长续：“祁王，你看这辽东百姓欢呼，咱们的到来，甚受欢迎呀！”

    李长续没有说话，他只是凝视着窗外，心中若有所思。

    曹莲英见此，不由露出一抹嗤之以鼻的轻蔑。

    祁王又能如何？不过空有架子，毫无实权罢了。

    咱家深受赵明大人重用，他日辽东大事一成，你祁王也终将成为一个弃子。

    马车进城，行进至中庭。

    驾车的马夫不由返头询问：“王爷，咱们直接去辽王府么？”

    “废话！”

    李长续低喝一声，略显不悦。

    那马夫连忙点头，颤抖的手，轻轻挥动马鞭，驾车往辽王府的方向行进而去。

    另一边。

    才刚刚起床的林彧，在院子内伸了个懒腰，狠狠地呼吸了口新鲜空气。

    宋命则是在这个时候，屁颠屁颠的来到了林彧的跟前。

    他面带凝重，满是焦急说道：“世子，大事不好了。”

    林彧瞪了宋命一眼，没好气地说道：“慌慌张张，不知道的还以为你家老母猪生三胎难产了呢！”

    “不是呀世子，听说圣上下旨，要是辽东设立巡监司分部，现在前来赴职的掌司和总督兼御史大人已经进城了，而且……”

    宋命脸色愈发慌张，话说到这里，有些说不下去了。

    林彧直接踹了宋命一脚，厉声说道：“别支支吾吾的，给本世子如实道来！”

    “世子威武，小人越来越喜欢世子的脚了，那力道，让小人望尘莫及呀！”宋命嘿嘿一笑。

    只是他还没有笑两声，林彧就瞪了他一眼。

    宋命这才收起了笑容，正儿八经地跟林彧汇报道：“世子，小人听说，此番前来的是祁王李长续，还有个太监，叫什么曹莲英，小人还听说，这祁王喜怒无常，说来了辽东，要好好教训世子一番。”

    宋命的小眼神注视着林彧，见林彧没有发怒，便继续说道：“刚才小人才从正街回来，看到耀少爷被驮在马背上，身后那个血呀！啧啧啧，皮开肉绽的，估计吃了不少苦头，小人听其他人说，是祁王把耀少爷当成世子您了，所以才那么惨的。”

    坊间的消息，传得非常快。

    前一刻发生的事情，现在就已经在城中传开了。

    不然的话，宋命也不会屁颠屁颠地跑来告知林彧。

    林彧听了宋命的这一番话，心中不由哭笑不得。

    今天清晨，林耀学着自己出城准备烧山，想要以此法弄些白炭。

    他八成是刚好遇到了前来辽东都郡的祁王李长续。

    放火烧山本就是有违俞朝律法，再加上自己前些天烧山的事情被传开。

    祁王李长续自然就把林耀当成世子了。

    “呵呵！”

    林彧想到这里，忍不住笑出声来。

    他真的不知道该说林耀倒霉，还是他运气不好了。

    “世子，要不然您赶紧躲躲吧！我看那祁王的马车往王府这边来了，八成是冲着您来的呀！”宋命不禁为林彧担忧。

    祁王李长续，可以说是名声在外。

    众所周知，祁王喜怒无常，非善类也！

    林彧对此，却不以为然。

    这里是辽东，老子是辽东世子。

    管他什么祁王，来了辽东，是龙得盘着，是虎得趴着。

    再说了，李长续错把林耀当世子，这么好玩的事情，林彧怎么能躲呢！

    “住嘴，本世子，不，本少爷现在是林耀，懂么？”林彧脸上浮现出了坏笑。

    宋命机灵。

    一下子就明白了林彧的意思。

    “世子英明！”

    宋命朝着林彧竖起了大拇指，面露恭维之意，继续说道：“耀少爷李代桃僵，世子您聪明绝顶，还以张冠李戴之计！世子之思，小人敬佩不已，这天下才共一石，世子一个人独得八斗，天子分得一斗，从古至今各方才人共分一斗，妙哉妙哉呀！”

    “就你马屁拍得响，走，跟本世子去府前迎一迎我们的祁王！”

    林彧听着这宋仁投的彩虹屁，不由乐了。

    他笑了一声，便昂首阔步，朝着王府门口走去。

    来到王府门前，稍等了片刻。

    林彧的视线之中便出现了两辆马车。

    定眼看去，毫无疑问，正是祁王的尊驾。

    王府门口，随祁王马车而来的人倒也不少，都是来看热闹的。

    片刻，祁王马车行至王府门前。

    马车一停，祁王李长续和曹莲英遍从马车上走了下来。

    他们目光扫视，正欲让随从宝川前去王府通报，却见门口的林彧朝着他们迎了上来。

    “哎呀呀！祁王和曹掌司亲临辽东，有失远迎，有失远迎呀！”

    林彧笑脸相迎，故作客气。

    李长续和曹莲英见状，目光顿时就在林彧的身上打量起来。

    两人对于眼前的林彧并不认识，但心中却已然有了猜测。

    “咱家巡监司掌司曹莲英，这位是祁王殿下，不知阁下是？”曹莲英明知故问，他想要确定自己内心的猜测。

    如此年纪，又是王府之人。

    那除了辽王之子林耀和世子林彧之外，应该没有其他人了。

    世子林彧被祁王杖责，现在还昏在马背上。

    这么说来的话，眼前之人就应该是当朝宰辅的外孙，辽王林洪涛的嫡子，林耀了！

    “见过祁王，也见过曹掌司，忘记介绍了，我爹是林洪涛！”林彧相视一笑，然后一本正经的说道。

    他这自我介绍，完全没有错。

    他爹是林洪涛，但他也是辽东世子呀！

    曹莲英听了林彧的话，立马就笑了。

    “原来是林耀少爷，听闻林耀少爷知书达理，乃是青年才俊，比那世子林彧，不知道要出色多少，今日一见，果然名不虚传呀！”

    曹莲英恭维，心中也是不由思索。

    林耀乃是宰辅外孙，据说他与世子林彧水火不容。

    日后在这辽东办差，也有用得上林耀的时候。

    当下应先与之交好，到时方可大用。

    正好今日祁王出手教育了世子林彧，如此可借此事，与林耀卖个人情。

    曹莲英打的好算盘。

    而一旁的李长续，却是淡漠的扫了林彧一眼，缓缓说道：“原来是林耀少爷，哼！你们林家家风败坏，世子林彧放火烧山，无视俞律，被本王抓了现行，让你父亲出来领人！”

    祁王来这辽王府，本就是来“送见面礼”，给林洪涛下马威的。

    他深知林洪涛溺爱林彧，故此才动了杖责。

    目的很简单，他要逼林洪涛一把。

    若林洪涛爱子心切，对他这个祁王出手报复。

    只要抓住了林洪涛的把柄，那李长续手中的尚方宝剑，便会落在林洪涛的脑袋上。

    “什么？林彧那个泼皮居然又去放火烧山了？哪呢？快让本少爷看看！”

    李长续话落，林彧立马就摆出了一副惊讶的样子，甚至是还把自己给骂了一顿。

    祁王见林彧反应如此之大，内心不由冷嘲。

    传言世子林彧和林耀不和，看来确有此事。

    此行辽东，若行大事，可从林耀下手。

    若能巧用林耀，林洪涛便是本王囊中之物。

    “哼！林彧顽劣，本王已经加以杖责四十，此刻就在马背上，赶紧让你父亲出来领人！”

    李长续面色冷漠，他非要将“林彧”这份见面礼，亲手送给林洪涛。

    林彧闻言，心中忍俊不禁。

    他故作愤慨，冲着李长续双手抱拳：“世子狂悖，是我林家不幸，祁王今日教训的是，但那林彧胆大妄为，无恶不作，实在难以饶恕，依我之见，杖责四十远远不够！”

    林彧说这话的时候，脸不红，气不喘。

    就好像他真的成了林耀，而马背上的人，才是世子林彧。

    “哦？那依你之见，该当如何？”

    李长续对眼前的林彧有些出乎意料了，他没有想到，林耀和林彧是兄弟手足，却如同血海深仇一般。

    林洪涛呀林洪涛，当年你夺本王所爱，今日见你两个儿子如此不合，我心甚欢。

    特别是林彧这个狂徒，就连他的亲弟弟都要灭了他，那可就别怪本王心狠了。

    到时候若是你想问责，也只能问你的儿子去了。

    林彧听着李长续的话，心里面快速的盘算起来。

    思索了几息之后，林彧便一本正经的说道：“世子林彧顽劣不堪，欺压百姓，败家纨绔，放火烧山，目无王法，曾经还当街殴打钦派使臣，罪大恶极，仅仅四十杖责怎么够？起码要打够四百才行呀！”

    林彧内心狂笑不已，这李长续不是善类，今天他来找自己麻烦，那自己就给他制造点麻烦。

    现在王妃周芸瑞还没有出来，要是出来了，看到自己儿子被祁王打了个半废。

    那才是真的有好戏看了呢！

