    赵世博将现金放回房间藏好，这才下了楼。

    此时，赚了一笔意外之财的季桃为了庆祝，老早就出门去商场购物去了。

    陈晓梅、赵曦月以及赵小宝三人则在客厅坐着喝茶聊天。

    “妈，咱爸这土匪行为，你可不能惯着，不然以后习惯了，在外边做出什么违法勾当，那可是要判刑坐牢的！”

    赵小宝苦口婆心地开导自己的母亲陈晓梅。

    陈晓梅点点头，算是回应。

    “妈，有些事情只有第一次和无数次，所以我认为啊，咱爸既然第一次做错事，就应该及时制止，不能助长他的恶习。”

    赵小宝开始循循善诱，见母亲陈晓梅并没有反驳，于是又补充道：“钱那都是小事，但不能给咱爸拿去，不然这叫啥？这叫不劳而获，不劳而获是会上瘾的，所以啊，钱还是得要回来，妈，你看我说得对不？有道理不？”

    “嗯，很有道理！儿啊，你终于懂事了！”

    陈晓梅一脸欣慰。

    “嗯嗯，妈，咱爸下来了，你赶紧给他说说，让他把钱交出来吧！”

    赵小宝点点头，见父亲下楼，于是赶紧催促了起来。

    “你们都在啊，正好，我有些话想跟你们谈谈。”

    赵世博来到客厅，坐在了赵曦月的旁边。

    他准备以今天大哥赵如海施压的事情来开个家族大会，看看家人们都是什么意见和看法。

    可不等他继续，妻子陈晓梅忽然说道：“你要谈什么，先放一边，我这边有点事，也想和你谈谈，这件事情很重要，关系到我们这个家庭的和睦。”

    “这么严重？啥事啊？”

    听到这话，赵世博顿时一脸惊讶。

    “就是关于助长恶习的事情，比如你刚刚拿走儿子三十万的事，这就是恶习，这就是不劳而获，这就是歪风邪气！咱家必须正能量，所以，把钱交出来吧！”

    陈晓梅说得头头是道。

    一旁的儿子赵小宝那是频频冲母亲竖起大拇指。

    不愧是咱妈，这口才，这说服力，杠杠的！

    “这是不是小题大做了啊？”

    赵世博懵了。

    屁大点事，咋还升级成威胁到家庭和睦上去了？

    “勿以善小而不为，勿以恶小而为之！”

    赵小宝在一旁助拳。

    陈晓梅板着脸道：“你看看你，还没你儿子明事理！”

    “这……”

    赵世博无言以对了。

    本身就没道理，咋说都说不过啊！

    “这什么这，赶紧的，钱放哪了？”

    陈晓梅追问。

    “在房间的柜子里。”

    赵世博有些肉痛的道。

    “行，我去拿去！”

    陈晓梅起身就要上楼。

    一旁的赵小宝立即跟着起身道：“妈，我跟你一块去。”

    “你去做什么？”

    陈晓梅转头，瞪了儿子一眼。

    “我去拿钱啊！”

    赵小宝愕然。

    “你拿什么钱，你才多大，要这么多钱干啥？这家庭开支多大你知道么，柴米油盐酱醋茶，我伺候你们一家子，累死累活的，生活费都快不够了，这钱就当生活费了，由我支配！”

    陈晓梅理直气壮。

    听到这话，赵世博懵了。

    赵小宝也懵了。

    赵曦月却是忍不住扑哧一声，笑出了声来。

    “好啊老婆，你这是想着方的将这笔钱据为己有啊！”

    赵世博算是明白过来了。

    赵小宝哭丧着脸，喃喃道：“螳螂捕蝉黄雀在后，是算，是算了啊！”

    待陈晓梅上楼后，赵世博没好气地瞪了儿子一眼，怒道：“你小子就是个二货，钱到你妈那，那就是有去无回，老子替你保管，你缺钱了，老子还能给你点，现在好了吧？”

    “算了算了，你们夫妻俩都是吃人不吐骨头的主，惹不起，惹不起！”

    赵小宝苦哈哈的道。

    “算了，懒得跟你说。”

    赵世博翻了个白眼，想到自己还有正事要处理，于是等陈晓梅下楼后，便让一家人在客厅坐下。

    “爸，你想商量什么事啊？”

    赵曦月一脸好奇。

    “是啊爸，你该不会是外边有女人了，想从咱们家净身出户吧？”

    赵小宝惊道。

    “滚，你个小兔崽子，你老子我是那种不顾家的人吗？你给我安静点，别乱说话！”

    赵世博脸色一黑，狠狠瞪了儿子一眼，随即咳嗽了一下，开始直奔主题。

    他将林佑凡打了楚尘的事情说了出来，结果只有陈晓梅一脸吃惊，而赵曦月和赵小宝姐弟俩却是一脸情绪变化都没有，就好像早已知晓了一般。

    “爸，那小子就是欠收拾，而且是他先动的手，技不如人，怪得了谁啊？”赵小宝道。

    “你咋知道？”

    赵世博一愣。

    “我和林佑凡一起去的啊！而且我们去，是去找我姐的啊！当时我姐还掉泳池里了呢，要不是林佑凡及时赶到，把我姐救起来，搞不好就出事了。”

    赵小宝回道。

    “掉泳池？曦月不是会游泳么？”

    陈晓梅听到这，却是有些不解了。

    “妈，我当时犯病，人不舒服，所以不小心落水以后，就晕过去了，还好林佑凡救我起来，不然可能就危险了。”

    赵曦月冲母亲陈晓梅解释，说话之余，她心中又对林佑凡多了一丝感激。

    尤其是回想起在车上，林佑凡那无微不至的照顾，她禁不住有些俏脸泛红，心中莫名有了一丝异样的情绪波动。

    赵世博轻叹一声道：“不管怎么说，但林佑凡确实是打了楚家的人，现在楚家开始针对赵家，赵家的家族公司都被波及了……”

    “这楚家真是欺人太甚了！”

    听到事情始末，赵小宝顿时有些火大了起来。

    陈晓梅却是冷哼一声，一副事不关己的态度说道：“针对就针对呗，反正家族公司也跟咱们一家子没半点关系，即便垮了，咱们也没什么损失，不是么？”

    “咦，好像是这么回事啊！”

    原本还有些火大的赵小宝一听，气瞬间就消了一半。

    “妈，你难道忘了，咱们现在住的这个别墅，是爷爷名下的房产，如果公司真出现问题，急缺钱的话，爷爷很有可能会将这个别墅收回的！”

    赵曦月率先意识到事情的严重性。

    “还是曦月聪明！所以说，现在你们还认为这事和咱们一家子没关系么？”

    赵世博苦笑。

    “老赵，你别卖关子了，说吧！你什么打算？”

    陈晓梅脸色也有些凝重了起来。

    赵世博沉吟片刻后，语气有些不容置疑地道：“解铃还须系铃人，这件事情因林佑凡而起，那就得由他去解决！”

