
　　孙家的管家脸色难道道：“蓝家主，这场婚事到底成不成，你就给我一个准话吧！”

　　“当然成！”蓝枫毫不犹豫道，“蓝狸小孩子家家的懂什么，婚姻大事，自然是由我们长辈做主！”

　　孙府的管家这才露出笑容，“好，那我们现在就来缔结婚书，最好是把婚期也给定了。我看择日不如撞日，我们夫人急着想要看到媳妇儿，抱上小孙子，婚礼就定在下个月吧！”

　　“好好！”蓝枫一边笑，一边摸着自己的短须，连连点头，“夫人，把蓝狸的生辰书给我。”

　　“哎，早就准备好了！”蓝二夫人笑颜如花，立刻取出了一张特殊的金箔纸。ŴŴŴ.23sk.com

　　在神域每一对修士要结为夫妻，都需要相互交换生辰书，把对方的名字和生辰八字刻在上面，并滴血盟誓，如此才能为天道所认可。

　　这也是星流奴不可能成为正妻的原因之一。

　　因为星流奴是不受天道认可的。

　　蓝狸眼睁睁看着他们拿出自己的生辰书，替自己与旁人缔结婚约，却什么都做不了，只觉得万念俱灰。

　　小小的身体剧烈颤抖着，无尽的委屈、绝望和痛恨都涌上心头。

　　就在蓝枫拿了孙傲晨的生辰书，要下笔的时候，奚玥眸光一眯，弹出一道寒冰真气。

　　一旁装有朱砂的玉盒，与已经研磨好了墨汁的墨盒突然猛然倾倒，统统倒在孙傲晨的生辰书上。

　　另一边，孙傲晨拿着小狸的生辰书，已经要写上自己的名字了。

　　这一番变故，把众人都惊呆了。

　　“我的生辰书！！！”孙傲晨大叫了一声，再也顾不得书写，冲过去抢过自己的生辰书。

　　看着上面沾染的朱砂与墨汁，孙府所有人的脸色都难看到了极点。

　　虽然，朱砂和墨汁都能洗掉，可是生辰书象征的是一个人的运势。

　　生辰书被污染，代表了人的运势可能也会颓败。

　　孙傲晨脸色铁青，朝着蓝枫怒吼道：“你是傻逼吗？连这点事都做不好？！”

　　蓝枫作为蓝家家主，何时被这样辱骂过，一时间气的整张脸都扭曲了。

　　可是偏偏，他也不知道为什么，朱砂和墨汁竟然会突然倒下。

　　刚刚，那一瞬间，他似乎感受到了一股寒凉的真气划过，可是要细究，却一无所觉。

　　蓝枫森寒的视线从房中所有人扫过。

　　每一个都很可疑，可是，按理说，都不可能！

　　这屋里有谁能在自己眼皮子底下动手，却不被自己发觉的？

　　奚玥微微低垂着眼帘，一副懦弱又乖顺的模样，周身连一丝灵力波动也无。

　　蓝枫扫了一圈，根本找不到罪魁祸首，只得咬牙切齿道：“好，好！我倒要看看，你能捣鬼一次，能不能捣鬼两次！”

　　说完，手一扬，一个灵力罩将桌子周围完全笼罩。

　　两张生辰书被重新摆放在桌上，孙傲晨虽然骂骂咧咧，脸色阴沉，到底也还是再次过来写生辰书。

　　奚玥眉头微皱。

　　这一次有一个神主级修士祭起的防护罩，她想要再神不知鬼不觉的动手，几乎是不可能的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3031章 捣鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 