    “一叶遮天，遮天的世界里，若是没有叶天帝，那该多无趣啊。”

    顾冲自语过后，而后面容变作淡漠，伸出手掌，朝着身下神鳄庞大躯体滑动了一下, 泊泊流淌的神鳄圣人精血，如同金色神曦，注入了五色祭坛之中，为五色祭坛提供启动源能。

    虽然他自己也可以通过肉身穿梭宇宙，但既然有这星空古路之间的传送联系，又何必舍近求远呢。

    火星五色祭坛之上。

    当神鳄圣人精血注入五色祭坛之后，九龙拉棺便活跃了起来，九头百米龙尸拉着青铜古棺从五色祭坛上而起, 往星空彼端而去。

    顾冲将神鳄送入了内界之中, 而后，自己如数日前一般，盘坐在了青铜古棺之上。

    九龙拉棺，宛如空间迁越，跨越光年，在星空之中跳跃。

    这一点顾冲早就体会过了。

    就这样，在星空之中度过了数天之久。

    九龙拉棺的前方陡然出现了一颗无比辽阔的星球，其巨大的星体，宛如一座亘古存在的元初世界，当真是顾冲所见过的最大的一颗星球，比数十个小世界加起来的星域还要庞大。

    神秘的吸引之力，从北斗之中传出，接引着顾冲和九龙拉棺，降临了下去。

    又是一个闪烁。

    空间的距离，瞬间被缩短消失，空间变幻之后，周围已经是一片荒老的世界, 参天大树木，巨大的七座高山。

    荒古禁地。

    也就在顾冲降临到了这里的一瞬间，便就感觉到了来自于这禁地之中的可怕力量，朝着顾冲的身体上侵蚀而来。

    七大生命禁地，能称之为生命禁地的，自然是不愧其名的所在。

    道道侵蚀之力，不只是在侵蚀着顾冲的肉身，还妄图感染顾冲的元神。

    顾冲目光一闪。

    立刻，消失在了九龙拉棺之上，想要离开荒古禁地，然后再想办法解决身上的侵蚀之力。

    但，就在顾冲要离开的那一瞬间。

    一种古老的气息，陡然从荒古禁地之中爆发了出来。

    那，是荒的气息。

    一个压迫力可怕到了极点的虚影，站在了顾冲的身前。

    阻止了顾冲离开荒古禁地。

    顾冲看着眼前的这尊虚影，目光平静，却是已经明白了这人的身份。

    那个虚影慢慢开口了。

    他声音听不出来男女，明明人影就在眼前, 声音却仿佛从遥远的地方传来，只听他注视着顾冲吐出了几个字。

    “竟然是混沌体。”

    说完这句话之后, 这尊虚影就一直盯着顾冲，也不知在想什么。

    混沌体？

    我？

    顾冲目光闪烁。

    他知道这人的身份是什么。

    从她口中说出自己是混沌体，应该不会有错。

    看来是自己开辟体内世界的某种气息和遮天世界里的“混沌体”有着异曲同工的相似之处。

    顾冲慢慢开口：“误闯禁地，还请见谅。”

    那虚影闻言不说话，只是不知在想什么的盯着顾冲。

    却没有放顾冲走的意思。

    顾冲看着她，问道：

    “大帝莫非是想再活出一世混沌体？”

    他说完这句话之后，也在看着面前的虚影。

    准确的来说，是……

    狠人大帝！

    他话问出，心中却早已经准备让诸天王令随时破开空间，离开荒古禁地了。

    狠人大帝，很惊艳的一个女帝。

    但即便是她，顾冲若想走，她也拦不住。

    毕竟，她现在还不是红尘仙。

    狠人大帝，遮天时代最惊艳的女帝。

    因将自己的第一世身活活炼制成了宝物，对自己都如此狠，得狠人之名。

    她本是不擅修行的凡身，却硬生生以一介凡身崛起于世间，自创吞天魔功，以凡体纳神、王、圣体等血脉入体，成就无双大帝，此后更是比其他大帝都多活出了几世，如今还活在世上。

    在大帝极寿只有一万余年，顶多活出第二世便是极限的情况下，狠人大帝突破了这个极限。

    在如今的世界上，她是唯二真正还活着的，并且活了很久的大帝之一。

    然而，尽管人族大帝都对人族功勋卓著，平定禁区有莫大功绩，但眼前这个女帝除了这些功绩之外，她还最擅长吞噬他人本源，才是顾冲不得不那么问的原因。

    大帝之后若想红尘成仙，便必须历经数世积累，才能打破不死限制。

    狠人大帝也不例外。

    二十多万年过去，现在也不知道是她活出的第几世了。

    面对顾冲的问题，狠人大帝表现的很是平静，既没有承认，也没有否认，反而慢慢道：“你知道我的身份？”

    她化身荒主，是为七大生命禁区之一荒古禁地主人的身份，并没有多少人清楚。

    顾冲此刻缓缓说道：“周某虽然不是北斗生民，却也是人族中人，狠人大帝的事迹在域外星空也有耳闻，恰好知晓罢了。”

    话说完，他袖袍一甩，全身上下的气质就有了变化，那来自于荒古禁地之中想要侵袭感染他的“荒”之气息，在这说话之间，便被他以日月天魔炼化，并且，让他都拥有了一丝荒的气质，容纳进了自己一体之中。

    这短暂的时间，荒古禁地的问题，已经被他解决了。

    得到仙尊法和祖神法的菁华之后，顾冲已经创出了自己的宇宙法“日月天经”。

    此经的基础来自于他的玲珑道心之魂，无所无化，任何功法、大道在玲珑道心面前，都能够轻易感悟学会融入一体，并且再进一步。

    以玲珑道心为基础，再承接阳神世界的“鸿蒙化生诀”转而，进化为“日月天魔”，直至，吸取“祖神法”、“仙尊法”的两门类似于此间大帝级的古经精华，成就了属于顾冲的“日月天经”。

    此经面前，一切功法气息，只要给他时间，都能够融入一体，增长他的大道。

    所谓功法，越是高级的古经，能让人修炼的速度就越快，再配合适当的体质，便是一路坦途，顾冲现在已经创出了自己的法，可让他修至道界前无瓶颈。

    狠人大帝看着眼前顾冲气息转换，陡然将“荒”的气息吸收融入，增长自身，一怔：“只要不死，必定能成帝的混沌体，混沌生万物，化尽一切血脉，比我当年吞噬万体成就的混沌体还要玄妙一些，先天混沌体果然名不虚传。”

