
　　“是什么样的事？是星罗沼泽那次围攻沼泽龙蜥，还是攻打虎人城寨那样的活动？”

　　爱德华漫不经心地问道。

　　作为玩家，他能想到的其他人请自己帮忙，也就只有攻略一些比较困难的地方或boss了。

　　“不，是一件更加麻烦的事。”

　　玛涅摇了摇头，否定了爱德华的猜测：“瓦尔拉帝国的皇帝向兰凯斯特和银鹰公国派遣了特使大臣……可能还派去了一些其他地方，不过目前我们也只能确定那么多了。”

　　“那和我有什么关系？”爱德华奇怪地问。

　　“瓦尔拉的皇帝可不是派人来慰问兰凯斯特和图拿亚的领主，向他们嘘寒问暖的。”

　　玛涅知道爱德华虽然有着指挥的才能，但以前毕竟只是个村长之子，在政治方面还有缺打磨，于是也不故弄玄虚，将他自己的猜测说了出来：“你还记得霜雾季的那场战争吗？”

　　“你是说在洛维尼亚打地难民们流离失所的‘裁判战争’？”

　　爱德华自然听过这事儿，玩家里有不少人都是那个时候家破人亡流落他乡的穷光蛋。

　　“没错，霜雾季里那场因为神明之间的政见不合而打起来的战争，令瓦尔拉的皇帝大人丢光了脸面，他引以为豪的军团并没有能够如愿以偿地击溃来自罗密洛社大公国的军队。”玛涅点了点头：“事实上，在那次战争之前，现在的那位皇帝就对帝国初期分封的几个公国抱有敌意，和罗密洛社大公国的战争也只是导火索。”

　　“……导火索？”爱德华眉头一皱，觉得事情并不简单。

　　不过玛涅没问爱德华是怎么看的，只是直白地告诉他：“罗密洛社大公国因为战争损失不小，很长一段时间他的势力都得所在领地内休养生息；王国军虽然也损失惨重，但人口基数放在那里，兵源的压力并没有罗密洛社大公国大。”

　　“甚至可以说和罗密洛社大公国的战争为王国军培养出了不少合格的将领和老兵。”玛涅顿了顿，接着说道：“如果我没有猜错的话，那些前往各个地区的‘特使’八成就是新皇用来探听各地情况虚实的专员。刀已经磨好，现在的王国军正蠢蠢欲动，想要杀死一只火鸡来警告其他的猴子，让分封在各地的公爵诸侯们不得不交出手里一部分权利换取平安。”

　　“……任务介绍太长了，玛涅大叔你就直接说要我们干什么吧。”

　　爱德华听得脑壳痛，也懒得去梳理其中的关系，直接发挥出了玩家本色：“是要去打爆狗皇帝的狗头还是狗蛋？”

　　“那样一来战争就真的不可避免了喂！”玛涅赶忙阻止了下来，要是爱德华他们真的跑去刺杀皇帝，那在没有任何大义旗帜的情况下，游戏之神教会立刻就会成为众矢之的，被所有教会围攻：“要怎么做我也只有一个概念，具体的方法得等到和两边的领主商议过后才能确定下来……”M.23sk.com

　　“果然是麻烦事啊。”爱德华听着忍不住叹了口气。

　　“玛涅先生……您没死吗？”

　　正当爱德华还在考虑要不要掺和到玛涅所谓的‘麻烦事’时，杰罗尔德终于从那种坏掉的复读机似的状态恢复了过来。

　　“很遗憾，你看到的那个时候，我确实是死了。”

　　玛涅微笑着说道：“现在的我只是复活了而已。”

　　杰罗尔德脸上露出难以置信的震惊表情。

　　可能因为现在玩家们都已经习惯了复活，所以对于这个能力到底是何等的不可思议，并没有一个明确的认知。

　　但作为经常和兰凯斯特城里商人贵族之流打交道，心态较为贴近普通人的玛涅自然是知道自己的死而复生会对杰罗尔德造成何种巨大的震撼。

　　在其他教会之中‘复活’这种事完全就是神迹，属于神明最高级别的恩赐。

　　毕竟和拥有着游戏之神权能，可以依靠上辈子作为地球人的认知，在一些定义上钻空子的西维不同，对于其他的神明而言，让他们的信徒复活，就等于在七天父之一的死冥大君手里抢东西。

　　哪怕死冥大君没有魔导之紫神秘，也没有战神克里托斯强大，信徒更是无法和光明神莱恩特相比，几近于无。

　　但是作为本体权能不明，在千年前亲手杀死上一代死神，篡夺了对方的神格与神国（冥界）的神秘原生古神，没有哪个神明想要去体验一下对方的怒火，即便是同为七天父的其他几位最上位神明也一样。

　　杰罗尔德作为身手不凡出身高贵前途无量的城尉骑士，放到那些三四线的小教会（比如大狮子阿斯兰的正义神殿之类的），八成已经能够独当一面，受到教会高层乃至是神明的青睐了。

　　但他却因为家族的传统挂名在崇白教会，也就是光明神麾下的教会。

　　崇白教会作为目前最大的宗教，教会成员中就连各个国家的皇族显贵都有不少，别说是一个小小的骑士，哪怕是伯爵之流，在教会中也排不上什么号。

　　因此即便崇白教会是少数几个每隔一两年就会出现一次复生神迹的教会，但这种名额显然落不到他的头上。

　　所以在知道游戏之神教会之中居然也能复活，而且看起来如此轻松快捷，他才会这么的震惊。

　　“如果你有兴趣的话，我可以推荐你加入游戏之神教会。”玛涅察觉到了对方的动摇，立刻慈眉善目地劝诱道：“你前程远大，但此时的崇白教会机构早已臃肿不堪，每年都靠给信徒大量发行赎罪券，向平民征收什一税来维持，这种臃肿的机构也令其反应速度都飞速下滑，圣城之中各个部门之前相互职权倾轧，大陆各地的分教会也快要变成藏污纳垢的地方了。”

　　“可是……”本来还震惊于玛涅复活的杰罗尔德一下子被玛涅带偏了思绪，只是本能地感觉到哪里不对。

　　“嗨呀，还有什么好可是的！”玛涅见状心道游戏，便立刻趁热打铁：“之前你打赌不是输给我了吗，完全可以用这个做借口退出崇白教会，加入我们游戏之神教会啊！”

　　“游戏之神教会……我姑且问一下，你们的教义是什么样的？”

　　杰罗尔德问道。

　　玛涅一愣，觉得在这里背诵游戏之神定下的八荣八耻……我是说八条神诫总有点不对。

　　在思忖了片刻之后，他才回答道：“简单来说的话，大概就是我们要用游戏给世界带来笑容！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百七十七章 用游戏带来笑容免费阅读。https://xs.23sk.com 