    第139章 激活龙脉   

    一晃又是几天过去，这几天徐来还是没有怎么出去。

    

    主要是他现在实力提升了不少，可以布置别墅里面的龙脉了。

    

    这天，同样是清晨。

    

    徐来站在别墅中心，催动阵法，一片淡淡的金光闪过，可以看到，一个阵法已经将整个别墅笼罩起来。

    

    别墅当中，淡淡的氤氲之气飘散，灵气浓度瞬间提升了不知道多少！   

    “总算激活了龙脉！”

    

    之前实力不济，龙脉没有激活。

    

    现在耗时几天，总算激活了过来。

    

    不过这次实力有限，只能激活百分之十不到。

    

    但是这样，对现在的他来说也足够了。

    

    里面的灵力比外面浓郁不知道多少倍。

    

    随后他又在后院开辟出一小块菜园，将从龙首秘境里面得到的那些珍惜灵材都栽种下去。

    

    现在别墅里面的灵气浓度跟龙首秘境差不多，足以养活这些东西。

    

    “这就是龙脉的好处！”

    

    当时看到这里的龙脉时，跟人拼命的心思都有了，就是为了眼前这个！   

    这还不到龙脉百分之十的效果！   

    要是有一天，如果全部激发，龙脉的效果足以覆盖整个龙泉山庄！   

    在阵法的作用下，甚至能够扩的更大！   

    “看来得找个机会，把整个龙泉山庄盘下来，不然太亏了。”

    

    整个龙泉山庄要盘下来，估计最少也要上百亿，现在他还没有那么多钱。

    

    只能先定个小目标，先赚他个一百亿！   

    有了阵法，自然还需要一个阵心。

    

    徐来将目光投向之前得到的那个铃铛上。

    

    之前从那个老门卫的柜子里，搜出来的铃铛一直没用。

    

    经过这段时间的研究，他发现这个铃铛应该至少也是法器，而且偏向佛门。

    

    用来制作阵心正好合适。

    

    又经过两天之后，铃铛作为阵心，被他挂在后院凉亭的柱子上。

    

    龙脉激活后，刘婧婧和刘梦雪也感觉到了一些变化。

    

    比如睡眠更好了，感觉身体也好了许多。

    

    特别是皮肤，变得更好。

    

    这就是灵力的作用，在这些灵力的作用下，就是刘婧婧和刘梦雪不修炼，几年过去，也能进入炼气中期。

    

    “看样子可以给她们找两门功法了。”

    

    “系统里面倒是有不少功法，可惜现在自己没有功德点。”

    

    大日金身术虽然很好，但也彻底花光了他这段时间积蓄的功德点。

    

    这天，吃了早饭，徐来从别墅里出来。

    

    感觉没怎么吃饱，他准备再去找点吃的。

    

    路过龙泉山庄门口的时候，他往里面看了一眼。

    

    见唐龙依旧坐在里面，就朝唐龙点了点头。

    

    “没想到这家伙居然进入了炼气六重。”

    

    徐来心里有些惊讶。

    

    看来唐龙的运气也不错。

    

    “徐先生。”

    

    看到徐来，唐龙连忙起身，同样笑着点点头。

    

    哪怕他进阶，但同样感觉徐来深不可测，不敢有丝毫大意。

    

    “你最近帮忙注意下，有没有陌生人在我家附近。”

    

    想到苏家的那些人，他让唐龙留意一下。

    

    “我知道了。”

    

    唐龙光头上的戒疤还在。

    

    徐来甚至发现这家伙身上的佛道气息反而越发浓郁了。

    

    不过他也没有多想，吩咐两句就转身离开。

    

    没走多远，徐来看到前面有个年轻的女子，正紧张的朝下面张望着。

    

    徐来过去一看，原来有一只橘猫困在下面了。

    

    这只橘猫让他一下想起了自家的大橘，好久没看到了。

    

    这段时间忙着提升实力，一回家除了吃饭，基本都在修炼，都忽略那家伙了。

    

    “晚上回去，得好好撸它一下！”

    

    这样想着，徐来便对旁边的美女道：“要不要帮忙？”

    

    年轻女子长得不错，穿着一件短裤，露出雪白修长的大腿。

    

    上身也很清凉，可以看到大片白腻的皮肤，还有胸前的挺拔。

    

    “可以吗？

    那太谢谢了！”

    

    年轻美女显然在这里呆了不短时间，听到徐来的话，高兴不已，胸前的隆重也微微一颤。

    

    徐来轻轻点头，一只手抓着上面，纵身跳了下去。

    

    这里差不多有四五米高。

    

    美女看到，吓了一跳，捂住小嘴，一脸吃惊。

    

    她本以为徐来会想其他办法，没想到徐来直接跳了下去。

    

    徐来走到大橘身边，摸了一把，这个大橘比自己家的看起来小多了。

    

    “喵～”   

    眼前这个大橘似乎困了一段时间，看到有人过来，非常温顺，用脑袋亲昵的蹭了蹭他的手。

    

    “走吧，我带你上去。”

    

    徐来轻轻抱起大橘，一只脚踩着墙面，轻轻两步就跃了上来。

    

    美女瞪大眼，有些错愕的看着徐来。

    

    仿佛在说，就这么简单？

    

    “给。”

    

    徐来把大橘递到她的面前，水笑笑才反应过来。

    

    “喵～”   

    大橘在水笑笑胸前蹭了蹭。

    

    “谢谢，太感谢了，我叫水笑笑，不知帅哥怎么称呼？”

    

    “我叫徐来，没事的。”

    

    徐来笑着挥挥手，转身离开。

    

    这时，他突然听到系统的声音。

    

    “叮，功德点＋10……”   

    这也能增加功德点？

    

    徐来有些意外，不过这也太少了吧。

    

    但是，这让他意识到，好像只要做好事，就能增加功德点。

    

    “嘟嘟嘟……”   

    这时，他电话响了。

    

    徐来一看，居然是钟香玉打过来的。

    

    “美女，什么事儿？”

    

    心情不错之下，徐来也半开玩笑的说道。

    

    “徐来，有一件事，不知道能不能麻烦你一下。”

    

    钟香玉声音压得比较低，似乎不怎么方便说。

    

    “可以呀，不过你得请我吃中午饭。”

    

    他本打算让钟香玉请自己吃早饭的，可这个点儿，不太合适，也就改口了。

    

    钟香玉咯咯一笑，回道：“没问题，你在哪里，我来接你。”

    

    徐来随便定了一个附近小餐馆的位置。

    

    钟香玉过来估计还要一会儿，正好他再吃点东西，弥补一下早餐没吃饱的问题。

    

    没多久，钟香玉就开车到了。

    

    一辆纯进口奥迪S8停在小餐馆前。

    

    过往的行人都忍不住打量几眼，神色羡慕。

    

    这种车，看上去普通，价格却不低，很多还是有钱都买不到的。

    

    看到从车上出来，还是一个凹凸有致的美女，看过来的人更多了。

    

    钟香玉下了车，一眼就看到正在吃东西的徐来。

    

    不由莞尔一笑：“徐医生现在才吃早餐有点晚了吧。”

    

    徐来擦擦嘴，不以为意：“我觉得正好啊。”

    

    他才不会告诉钟香玉，这是自己早上第二顿饭了。

    

    感受着吞天术，正在提取丝丝的灵力，徐来脸上闪过一阵满足。

    

    早上出门的时候，他吞下了一块金属，也同样正在被炼化。

    

    

    

