    心底里，她也是渴求母爱的。

    面对着援朝大爷的时候，云黛真是一点感觉也没有，但换成了明敏这样的浓烈的温柔的眼神，云黛却觉得无力招架。

    她忍不住就想要回答她的问题，用最柔和的态度。

    云舞知道她的性子，怕她一时无法接受明敏，忙道：“母亲可别小瞧黛儿哦，她的孩子是最多的，已经有个两儿两女啦。”

    “真的吗？”明敏惊喜，“孩子们呢，带来给我瞧瞧。”

    顾承安见母亲如从前那般温柔，笑意盈盈，心底不知多么熨帖，便也笑道：“母亲想见云黛的孩子，可不是那么容易的。”

    “这是为何？”明敏蹙眉，“难道说，黛儿的夫家苛责她，对她不好，连孩子也不许与外祖家相见？”

    云舞和承安都笑起来，冷如霜也抿嘴。

    明敏茫然：“你们都笑什么？”

    随即又皱眉：“舞儿，承安，你们是兄长，是长姐，对于黛儿的处境，该帮的要帮。黛儿是你们亲妹妹，她过的不好，你们如何笑得出来？”

    云舞噗嗤笑道：“娘，您误会啦。谁敢说黛儿过的不好？黛儿可是天底下过的最好的女人了。”

    “这话却也夸张。”明敏摇头。

    顾承安笑道：“大姐说的是真的，黛儿的儿子是咱们大周的太子殿下，女儿是最得宠的公主殿下。您说她过的差吗？”

    明敏愕然：“太子？公主？”

    她失去了二十八年，外面早已经是天翻地覆了。

    而她还一无所知。

    云舞和承安便你一句，我一句的，把这些年发生的大事情，一一与她说了。

    明敏听的一愣一愣的，有一种山中无岁月，世上已千年的感觉。

    “你是说，先帝已经过世，太子登基，如今黛儿是皇后娘娘？”她不敢置信的看向云黛。

    “是哦，一点也不假。”云舞笑道，“黛儿的专宠，可是谁也比不上。宫里两位皇子，两位公主，全都是她生的。”

    明敏倒吸一口凉气，下意识就站了起来。

    云黛忙摆手：“您可千万别下跪，还是坐着吧。”

    明敏愣愣的。

    一觉醒来，刚生的小婴儿，已经是大周国贵不可言的皇后娘娘。

    这……

    太刺激了！

    这不是一时半会能消化得了的。

    明敏呼出一口气，决定先不去想这个，扫视四周，问：“怎么只有你们几个，你们父亲呢？姨娘呢？”

    众人笑容淡了下来。

    明敏微微侧首，“怎么了？”

    顾承安轻声说：“父亲早已经过世，姨娘们也都不在了。”

    明敏低低的啊了声，神色黯然。

    当年……顾宏邈后来对她虽不好，但好歹做了多年夫妻，又生了孩子。听说他死了，还是会有些难过的。

    这时管家在外面说：“老夫人，侯府的舅老爷和哥儿们来了，还有北齐王爷也派人来探问。”

    侯府，北齐？

    明敏有些激动，忙起身：“承安，你外祖父和舅舅他们也来京都了吗？”

    顾承安忙道：“是啊，侯府早已经搬回京都，好些年了。”

    “承安，你备车，我要去侯府看望父亲。”明敏有些急不可耐。

