    素琴抽泣声声，继续说：“怕是一会儿我家老爷就知道我跑掉了，就得找人四处寻我。我要是被他抓到，还不得杀了我？我没娘家，他给我抓回去偷偷宰杀了，也没人能替我做主。我死了倒是没什么，就是娘娘被人陷害，蒙受不白之冤，要如何才能洗刷冤屈啊！”

    这话可是说到了赵老夫人的心坎儿上，什么乱七八糟的家宅纠葛她才懒得管，何况还是别人家的。

    重要的是，她的女儿必需恢复皇后之尊，宫里的那个小贱人谋害皇后，那是死罪。

    在此之前，作为一个母亲，她必需得帮她保护好每一个证人。

    “别怕，从今儿起你就在赵家，叶怀远不会找到你的。不过啊，要委屈你打扮成仆人的样子待在老身身边。”

    素琴心花怒放，能被叶老夫人保护就太好了。

    她立刻就跪下道：“老夫人，从今以后素琴就是您的丫鬟，随时听候您的差遣。”

    这些年虽然她做了夫人，但怎么伺候主子，怎么才能或者主子的信任与欢心，她还是记得的。

    既然现在叶家不能待，哄好了叶家老夫人，未必就比在叶家差。

    “叶夫人，这可使不得，老身让你扮作老身身边的丫鬟，只是暂时的。等此间事了，你就是娘娘的功臣，他日梁子继位，你家闺女身为梁王府中的老人，封个贵妃还是当得的。贵妃娘娘的生母，你怎么着也应该是个诰命夫人。”

    赵老夫人一向会画大饼，这个大饼将素琴砸得晕头转向，甚至都忘了她女儿在梁王府中日子并不好过。

    也是贺氏对她太好了，以为谁的承诺都会像贺氏那般给她变成现实。

    素琴急忙表忠心，“老夫人，素琴定会万事以梁王与娘娘的利益为重，为梁王与娘娘死而后已在所不惜。”

    赵老夫人满意她的表现，让人将她带了下去。

    素琴记挂着叶彩霞的事，不过她也清楚，自己刚得到赵老夫人的信任，暂时不能要求太多。

    不急，回头将赵老夫人哄高兴了，她一定会为彩霞出头的。

    ……

    叶怀远急急忙忙的派出人去找素琴，找到天黑都没找到。

    他急得不行，只得又急忙忙的来找叶婉兮与李夜璟。

    其实他们两个早已经收到了消息，赵家周围都是李夜璟的眼线，他们当然知道素琴去了赵家。

    同时他们也清楚，赵老夫人为什么会收留素琴。

    如今赵氏已经找到，素琴的谎言就快要被拆穿，她要不了多久就会尝到自掘坟墓的滋味。

    叶怀远急急忙忙的说完了素琴逃走的事，不想李夜璟显得很平静，丝毫没有惊讶的样子。

    而儿女叶婉兮还笑出了声。

    叶怀远急得跺脚，“婉兮你怎么还笑呢？素琴跑了呀，我派了一堆的人出去找，找到天黑都没找着，我都快急死了。”

    叶婉兮淡笑道：“爹，你别找了，她去赵家了。”

    “什么？”叶怀远惊讶道：“她去了赵家？”

    “对，不知道跟赵老夫人说了什么，反正现在赵老夫人收留了她，将她带在身边了。”

    叶怀远深吸一口气，豁然起身，“我去赵家要人。”

    “别去。”叶婉兮拦住他，“你没有证据，你去了人家也不承认。”

    “可人就在赵家府里，他们还能抵赖不成？”

    “人家就抵赖你又能如何？爹，你还能搜查赵府不成？”

    叶怀远：“……”

    别说他了，就算是君上，想要抽查赵家也得拿出足够的理由来，他当然不能了。

    “这……这可怎么办呢？”叶怀远求救的眼神看向李夜璟。

    李夜璟只淡笑道：“她要找死，拉都拉不回来，岳父你还找她做什么呢？随她去吧。”

    “啊？”

    “怎么？岳父莫非还舍不得？”

    到底是几个孩子的娘，生气归生气，看着她找死，他还是心里很难受。

    “岳父你舍不得就自己去赵家要人吧，我可没本事去赵家要人。”

    叶怀远心道：你都没本事去赵家要人，我哪有本事去找家要人？

    叶婉兮说：“爹，有句话要自作孽不可活，你现在要做的，就是放平了心态，莫要让素琴牵连到叶家就成。”

    叶怀远无话可说，知道叶婉兮说的话很有道理，只能失魂落魄的离开。

    ……

    赵忠经过与那个面具人的一番交涉，成功见到了前皇后赵氏。

    数月不见，再看到她时，她身上没有半点儿昔日那雍容华贵高高在上之感。

    面容被毁，加之接连遭受打击，她看起来苍老了许多，且面目狰狞。

    “娘娘，这些日子，你过得还好吗？”赵忠震惊高过关切，不过赵氏并不意外。

    她哼了一声，淡道：“你看我的样子，能好吗？”

    赵忠一怔，忙问：“是谁将你害成了这样？”

    赵氏脸上露出恨意，抬手摸向自己的脸。

    虽然已经不疼了，可是那凹凸不平的伤疤让她心中的恨意不消减半分。

    “除了南黎那个贱人还能有谁？她现在做了皇后，正春风得意吧？”

    赵忠轻轻点头，深吸一口气道：“映月公主回来了，原本住在宫里，可听说白氏在君上面前说了什么，让君上对映月公主也产生了不满。君上让人给映月公主在宫外建了府邸，年前她就要搬出去了。”

    赵氏拳头握紧，恨意让她的面目变得狰狞。

    “那个毒妇自然不会善待本宫的女儿，可怜映月为国为民做出那么大的牺牲，好不容易回家了，家却不再是自己的家。”

    她转头看向赵忠道：“本宫一定会回去找他们报仇，要将白氏碎尸万段，方才能解心头之恨。”

    赵忠心道：可惜父亲最好的计策是要你的命，你怕是没有机会回宫了。

    “赵忠，听说本宫出事后，你的女儿进了宫，可是为了取代本宫而去？”

    在赵忠的眼中，她跟个死人无异，不过他还是认真的回答了她。

    “父亲让相宜进宫确实是这个目的，但君上对付赵家的决心比我们想象中还要强烈，一直不曾宠幸相宜。”

