    想到这，这名年轻的女护士顿时脸色苍白，心里“咯噔”一下！

    如果真的是这样的话，那自己的麻烦可就大了！

    肯定要为这件事担责任的！

    并且今后的职业生涯估计也到此结束了！

    “我………我刚才是不是注射了1mg的？”

    她在心中纠结了好一会，才鼓足勇气吭吭哧哧的说道。

    “啊？什么！你特么第一天来上班啊！注射多少不知道啊！”

    一旁女人的老公虽然不是很懂，但也知道刚才林易是让拿0.1mg注射。

    于是他顿时就急了，朝护士大喊道。

    “不是！你没有注射错剂量！”

    林易紧紧的盯着女人，直接说道。

    随后心中无奈的叹了一口气。

    这小护士是实习的吧，注射了多少剂量心里都没数？

    刚才亲眼看着她注射的0.1mg，不可能有错！

    所以出现这症状肯定不是注射剂量的问题！

    “哦，哦，那就好！”

    听到林易的肯定答案，这名护士这才捂着胸口长出一口气，悬着的心终于落地。

    “没注射错你也别在这愣着了啊！赶紧干活啊！”

    林易看着站在原地愣神的护士，焦急的大喊一声。

    好家伙，病人都在这没心跳了，还有功夫在这想些有的没的！

    真是服气了！

    这时，这名护士才连忙反应过来，赶紧将除颤仪充电。

    “其他人先回避一下！”

    林易立即对旁边女人的老公和其他人说了一声，随后安排护士将帘子拉上，形成封闭空间。

    林易赶紧将女人的上衣扒开，开始展开抢救！

    终于，在林易和两名护士的努力下，女人心跳恢复了过来。

    “唰！”

    帘子扯开，女人苍白的脸庞出现在众人眼前。

    “没事了，一会就会苏醒过来。”

    她老公这才长出一口气，赶紧上前看着紧闭双眼的老婆，焦急道：

    “老婆，你没事吧………”

    随后，他又猛的转身。

    “她到底是怎么回事啊？本来只是手上长红疹，吃了你们开的药之后，就成这样了！”

    “你们倒是说啊！啊？！”

    男人突然情绪崩溃，朝林易他们几名医护人员大声吼道。

    “你不要在这吵闹！我跟你说，你老婆不是服用了抗过敏药才导致的这种症状，她自身肯定患有疾病！”

    “现在她的情况很危急，你最好配合我们的工作，否则她就有危险了！”

    林易立即转身朝他大吼一声。

    被林易这一吼，男人才有些镇静下来。

    紧接着，他竟然急得哭了起来，颤声道：

    “医生，你们可一定得救我老婆啊！求你们了，我求求你们了………”

    “你放心吧，我们一定会尽力的。”

    林易看着眼前这个悲伤的男人，心中感叹一声，面色凝重的点了点头。

    这时，一旁的张明阳紧张的向林易问道：

    “林医生，那………我们现在该怎么办？”

    听到林易说不是吃抗过敏药导致的，将他的责任从中摘了出来，顿时松了一口气。

    但张明阳知道现在这情况自己已经处理不了了，一般碰到这种，都会请大佬主任周朝来亲自接手。

    于是现在只得看向林易。

    林易刚进医院时，他对林易是相当有看法！

    因为他们年纪差不了几岁，而张明阳则是通过考试、规培生、住院医，一步步走到了现在主治医师的位置，已经算是同龄人中的佼佼者了。

    但是林易却不费吹灰之力，直接空降到医院担任急诊科主治医师。

    他张明阳的心里又怎么会平衡！

    凭什么？老子辛辛苦苦的努力，还不如你在网上故弄玄虚的装个逼？

    肯定走关系了！关系户，嗬呸！

    在后来知道林易诊断了几例疑难杂症后，也是不服气，觉得他不过是运气好点，瞎猫碰到死耗子罢了！

    有时候人就是这样，总是想尽一切理由解释别人不是真的优秀！

    但是现在碰到这棘手的情况，他已经完全乱了方寸，不知如何处理。

    而林易无疑就是主心骨，他只能将希望都寄托在了林易的身上。

    林易沉思片刻，随后直接说道：

    “安排住院吧，进行相关检查，这个病人由我负责了！”

    林易这话说完，张明阳连连答应，同时心里松了一口气。

    这烫手的山芋被林易揽过去，那自然再好不过了！

    林易心中清楚，这个女人的病绝对没有那么简单，如果完成了，一定能获得相当不错的奖励！

    随后，林易立即着手安排女人的住院、检查事项。

    安排好之后，林易把他老公单独叫了出去。

    现在病人还在昏迷，只能从她老公这里了解情况。

    两人站在安静的走廊里，不等林易开口，男人立即给林易递上一支烟。

    林易连忙摆手推脱道：

    “我不吸烟，谢谢！”

    男人这才嘿嘿笑了两声，赶紧对林易说道：

    “医生，刚才实在是不好意思了，是我太激动了，我给你道歉！”

    男人此时缓过劲来，知道自己老婆的命运掌握在林易手中，自然要跟他搞好关系。

    “没事，我没有在意。”

    林易一笔带过，心思完全不在这个上面，

    “你怎么称呼？”

    “嗯……我叫王伟，我老婆叫徐珊。”

    男人连忙回答道。

    “我问你，你老婆手上的疹子，是由于什么原因起的你知道吗？”

    紧接着，林易向他问道。

    他必须要先确定出皮疹的病因，因为这个很关键！

    王伟皱着眉头思索片刻，然后说道：

    “我觉得应该上周末我们一起去九槐湖导致的。”

    “九槐湖？怎么回事，你详细说说！”

    林易一听，顿时就来了精神，继续追问道。

    “嗯………是这样的，周末我和我老婆两个人开车去九槐湖玩。”

    “当我们到了九槐湖之后，先是在湖边走了走，然后就看到了湖边的一座小山。”

    “我们见山上的景色还不错，于是便顺着石阶一路爬上去，一直爬到了半山腰的地方，发现那里有一片幽静的树林。”

    “我们便想进去转转。”

    “穿过树林之后，到了一片空旷的地带，那里有一处小溪，溪水从山上缓缓流下来，很是清澈。”

    “我老婆很兴奋，立即冲到小溪边，用手去撩溪水玩耍。”

    “而我就站在旁边静静的看着她，没有去碰那溪水，等到她玩够了，我们就下山回去了。”

    “可回来后的第二天，她的手上就开始出现红疹，随后短短的时间内，两只手上便布满了这些红疹！”

    王伟说完，脸上浮现出痛苦的表情。

