    地球在欣欣向荣。

    掀起了修炼狂潮。

    事实上，在两年多前，四大世界降临，太阳逼退，行星爆炸，就已经影响了世俗界。

    女皇召集了世界诸国首脑。

    展开会议。

    最终决定，逐渐向世俗界告知，并且，传达修炼法。

    祖星是一个整体。

    女皇等诸族强者都决定，将修炼波及全世界，祖星是一个整体，单纯只是大夏在走修炼道路，真的是埋没了。

    不过。

    推行修炼，这无疑是对世俗界的一次疯狂侵袭，会导致无数人类的世界观发生改变。

    因此，也不能操之过急。

    女皇召集了神族等强族，以及天尊殿姐姐们，作为代表，成立了一个联盟。

    这个联盟主要就是商议大事要事。

    就如同议会。

    渐渐地，在大夏生存的一些族群，开始迁徙向世界各地。

    将修炼法洒向全世界。

    同一时间。

    天尊殿也发布了全球号召，挑选天才加入天尊殿，将得到天尊殿的全力培养。

    虽然，整个世界有黄种人、白种人、黑种人，但本质上都是人类。

    人族，需要大团结。

    因为。

    越来越多的族群出世，人族的数量，其实并不多，全世界人类加起来，目前才一百亿。

    可是。

    光是叶凡从环形世界带过来的生灵，就有三十亿。

    本土族群越来越多，树林也与日俱增。

    虽然。

    单一族群数量，人族还是第一；可是，目前地球所有族群加起来的数量，恐怕已经有几千亿了。

    这么多年，地球可谓是天地巨变，早已不是曾经的蓝星。

    现在的地球，和曾经相比，扩大了上千倍，并且还在不断的扩大。

    话说回来。

    这一日，女皇等人再次探索始皇陵，她们想要进入皇宫。

    只是，两年多来，他们用尽了一切办法，也没有成功。

    “大姐，你说的是真的吗，皇宫之中，有找到小凡方法？”

    “这是我唯一寻到的线索。”

    孟清漪十分笃定。

    这两年来，他日以继夜的研究命运的奥秘，终于，他找到了一些线索，指向了皇宫。

    她始终相信叶凡没死。

    虽然，她没有证据也不知道怎么说，但直觉告诉她，是对的！

    只是。

    皇宫门户，一直无法打开。

    这让她们十分颓丧。

    就在姐姐们研究皇宫门户的时候，地球之外，星空之中，掀起了星空风暴。

    一下子。

    天地忽明忽暗。

    与此同时。

    星空之上浮现了诸多诸多战舰，来势汹汹，杀气腾腾。

    “不好！”

    神皇脸色一变。

    立刻传讯给女皇。

    很快。

    世界通道之前。无数强者聚集。

    “鬼主杀来了吗！”

    “这么说，白起和天地魔猿被斩杀了！”

    这是一个不好的消息。

    所有强者脸色严肃。

    从域外星空的战舰规模来看，这一次比上一次四大世界联军，有过之而无不及。

    但不同的是。

    现如今，弄地球已经有化神级别强者，而且不是一两个。

    大家多少有一些底气。

    “轰隆隆。”

    星空风暴，疯狂肆虐。

    终于。

    一道炽热的光芒，荡平了星空风暴。

    星空都被照亮了。

    “那是！”

    大家十分震惊。

    因为。

    他们看到了熟悉的家伙。

    “天使族！”

    没错，是天使。

    并非鬼族。

    这是所有强者没有想象到的。

    记忆很久远了。

    天使族，是第一个降临祖星，只不过被打退了，而且天使族损失惨重，天使族主狼狈逃走。

    现在卷土重来。

    只不过。

    刚才那一道恐怖的炙热的光芒并不是天使族主爆发出来。

    视线一转。

    在哪高达的辉煌的主战舰之上，一尊无比美丽的女子，手持权杖，神圣威严。

    她和叶凡一样，满头银发，背后，竟然有十二只羽翼，而且是金色的。

    炽天使！

    竟然是传说中的炽天使。

    这乃是天使族最为强大的血脉。

    传言。

    天使族的始祖，就是炽天使。

    而现在，再次出现了炽天使，并且，女皇她们发现，那炽天使，还是熟人。

    “爱丽丝！”

    天国之门打开，古洛特冲出来。

    天尊殿骨干成员覆灭，但当时古洛特并不在，躲过了一劫。

    他终于看到自己日夜思念的人儿。

    可是。

    已经物是人非。

    爱丽丝，已经成为炽天使，可以说，已经不是人类了。

    而且。

    从散发的气息来推测，强大的不可想象，化神境界没跑，甚至是中后期。

    而他古洛特……

    现如今，战力只堪比破虚境界。

    天差地别。

    古洛特无比感伤。

    而看到古洛特，爱丽丝的眼神也闪烁了起来，但很快，就变得深邃，古井无波。

    “唰！”

    天使族主走出战舰，透过世界通道，看向女皇的人。

    “没想到吧，我们能卷土重来，而且，强大的无非想想。”

    “哈哈哈，因为，爱丽丝，已经进化为纯血炽天使。”

    “在她的带领下，我们天使族这几年东征西讨，灭了不少大世界，奴役无数生灵。日益壮大。”

    “这次，我们杀来，化神强者就是十尊，而爱丽丝女王，更是化神后期强者，战力堪比化神巅峰！”

    “你们，小鱼小虾三两只，怎么和我们打！”

    天使族主无比张狂。

    当年，他多么狼狈，被打的重伤逃命，无数族人被斩杀。

    这口气，他忍到了现在。

    今天终于可以释放了。

    他要杀！

    杀光一切。

    “全体进攻，毁灭一切。”天使族主癫狂的吼道，发号施令，顿时，无数战舰启动。

    同时。

    战舰之上，无数战兵出手。

    这其中包括化神级别强者。

    一时间。

    滔天的灾难旗下蔓延整个地球。

    “出手！”

    女皇娇喝。

    她一马当先，调动大夏气运，和气运金龙合为一体。

    随后。

    神皇等各族强者，以及酒剑仙、朱雀娘娘、青鸾娘娘、姐姐们全都出手。

    诸族战兵也全都出手。

    不但如此。

    还有战舰。

    这两年来，方蕊的科技光脑继续开发，现金的科技也随之而来。

    能够制造出更加先进的战舰了。

    地球的变化，导致曾经不曾出现的稀有金属资源浮现，完全不缺制造材料。

    “轰隆隆。”

    一万艘战舰浮现。

    其中有一大半是天尊殿的，剩下的是各族的，因为，各族也搜罗了很多稀有材料交给天尊殿来打造。

    这么多战舰，全都不弱。

    天使族主十分惊诧。

    旷世纪的大碰撞，在这一刻，爆发了。

    就在域外星空。

    “轰！”

    那是何等的恐怖。

    可以说。

    这是双方最强的碰撞。

    天使族那边，诸多战舰崩溃，无数战兵陨落；而地球这边，情况也不容乐观。

    一万艘战舰，崩溃了两千多，还有三千多遭受了不同程度的损伤。

    至于各族战兵，震死的不计其数。

    初次碰撞，双方都损失惨重。

    可是天使族长却狞笑道：“你们有多少力量可以损失，而我，还有很多。”

    “杀！”

    第二波碰撞即将开始。

    古洛特看到血流成河的人间炼狱，很痛心，他看向爱丽丝，喊道：“爱丽丝，你曾经也是地球人，难道，你要毁掉地球吗。”

    此时此刻。

    主战舰王座之上，爱丽丝终于开口，面无表情，高高在上的女神。

    “我乃是炽天使，尔等束手就擒，否则，那就杀得天翻地覆。”

    “祖星不会毁灭，但你们，可以！”

    爱丽丝冷漠无情。

    古洛特心碎了一地。

    现在的爱丽丝，已经不是之前的爱丽丝了，或者说，已经换了一个人……不，不能称之为人，她是炽天使。

    彻彻底底的炽天使。

    “轰！”

    第二波碰撞爆发。

    接着。

    第三波、第四波……

    双方损失在拉大。

    越是碰撞，地球这边越是扛不住。

    诸族苦不堪言。

    “怎么办？这样下去，我们会被拖死。这一次，比之前四大世界降临还要可怕。化神级别强者十几个。”

    “虽然，数量上，可以比较；可是，他们的战舰和战兵太多了。五万搜战舰啊，现在还有两万多。而我们的战舰，已经几乎全军覆灭。”

    “这一次可没有叶凡！”

    众人心头咯噔一下。

    是啊。

    这一次可没有叶凡。

    之前，都是叶凡力挽狂澜，可现在，叶凡不在了，全都要靠他们。

    一股悲戚，蔓延开来。

    这个时候，诸族才知道，无形之中，叶凡已经成为这个世界的领军人物。

    现在少了叶凡，他们心中直接没底了。

    “停下吧。”

    就在这时。

    爱丽丝开口，她从王座上站起来，御空而行，来到世界通道入口，冷漠的看着内部所有生灵。

    “不要做无畏的牺牲了，你们阻挡不住的。我若是愿意，可以顷刻间镇压你们所有。”

    “狂妄！”

    “狂妄？不，是你们的无知。你们无法理解我的强大，我是纯血炽天使。”

    话落，爱丽丝转眼，看向了无尽远处的太阳。

    这一刻。

    她周身光芒万丈，背后升腾起一尊巨大的、高达万丈的天使虚影。

    那还是天使始祖。

    “来！”

    爱丽丝挥动权杖，背后的虚影，挥动手臂，抓向无尽远处的太阳。

    紧接着。

    就看到了可怕的一幕，炽热的太阳，竟然被爱丽丝抓了过来。

