    看到万道剑气无功而返，程旭身上猛然爆发出一股绝强的气势，这股气势仿佛一把利剑，撕碎了时间，斩断了空间；

    “天地正气，浩然长存；

    不求诛仙，但斩鬼神。”

    正是斩鬼神，在这时刻，程旭对斩鬼神的领悟再进一步。

    只见一股绝强的剑气从七星剑中射出，将黑水玄蛇蛇尾之外，斩出一道伤口，并被击退数米。

    黑水玄蛇摇了摇蛇头，看向程旭的目光，闪过一丝惧意，这是除黄鸟之外，唯一一个能够给自己带来伤害的人类。

    黑水玄蛇眼中闪过一丝恐惧之意，一双蛇眼死死地盯着程旭，似乎深知自己不是眼前这个人类的对手，黑水玄蛇扭动的身躯，慢慢的朝后方退去。

    好汉不吃眼前亏，黑水玄蛇看了一眼程旭，然后在一阵海水哗啦啦的响声中，沉入无情海中，整个蛇身猛然一摆，彻底消失不见了。

    看着消失的黑水玄蛇，程旭摇了摇头，其实对于斩杀黑水玄蛇来说，虽然很难但并不是做不到！

    可是这黑水玄蛇对自己还有用处，要知道这五卷天书其中有一卷就刻在天帝宝库之中。

    而这天帝宝库其位置十分隐秘，自上古天帝死后，其天帝宝库的位置根本无人知晓，要知道在原著之中，也只有黑水玄蛇和守护天帝宝库的黄鸟，才知道具体位置。

    因此为了得到天帝宝库的具体位置，这黑水玄蛇暂时不能除去。

    更重要的是刚刚伤到黑水玄蛇的斩鬼神，被自己用九阴真经中的运气法门，隐藏了一丝特殊灵气，可借助这丝特殊的灵气，在自己神识之内感应黑水玄蛇的位置。

    想到这儿，程旭微微一笑，而后转身，御风而行朝身后的碧瑶飞去。

    “是你？”

    看到程旭的面貌之后，碧瑶身旁的幽姬不由惊呼一声：“你不就是那个偷窥瑶儿，还说了一些，我听不懂的话的人吗？”

    “你不是青云门的大弟子萧逸才吗？为什么反而救我们魔教中人？”

    听到幽姬的话，碧瑶也是一脸好奇之色的看着程旭，似乎想知道对方为什么要救自己。

    “不为什么？随心而已。”程旭看着幽姬这一脸警惕的样子，摸了摸鼻子，微微一笑，淡淡的开口说道。

    “还有你不用这样戒备于我，如果我想害你们，刚刚就不会救你们。”

    “好了，幽姨不用如此，这位萧少侠说的对，如果想害，就不会救！”碧瑶好奇的看着这个在青云门，几乎是传说一般的人物。

    听到这儿，幽姬微微一愣，也是，不过依然没有放松警惕，毕竟这死灵渊可不是什么好地方，对方既然出现在这，就必定也打了滴血洞的主意。

    毕竟数百年前炼血堂，曾盛极一时，更是一统魔道的各大门派，势力庞大，在那个年代，黑心老人带领的炼血堂以及魔道的所有众人，几乎压着青云门为首的正道势力抬不起头。

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

