    

    天色灰蒙蒙的，雨滴在海风中的吹袭下一大片一大片地往下砸，撒落在布满雨水的地面上溅起了一朵朵水花，毫无规则可言。

    这是一九三七年的初秋。

    南方的秋天总是模糊不清的，像夏季的尾巴，又像春季的正中，只是少了一分湿润。

    雨珠在海风的裹挟下，像是那无情的刀剑般在戳在逃难的人们那单薄的身上；那轰隆隆的雷声，仿佛在向世间宣示着大自然不容侵犯的威严。

    此时除了逞威的雷声，还有那震耳欲聋的炮声。

    战争，正在这里进行着。

    这里是上海！

    日军舰队的舰炮正在朝着岸上轰击着，一发又一发，像雨点一般密集地砸在了这片神州大地上。

    大地，在流血！

    一波波逃难的难民正在逃离上海，他们已经顾不得保卫自己的家园了，相比于家园，性命则显得更为珍贵了。

    残暴的日寇正在侵略着这座曾经繁华的城市，而中国的子弟兵正在奋勇抗击，血流成河。

    此时的上海早已不复往日的繁华，十里洋场早就变成“十里火场”了，随着这一场大雨的到来，大火才熄灭。

    一队队头顶着青天白日徽章钢盔的士兵正朝着一座固若金汤的“城堡”的方向进攻着。战线，在慢慢推进；战况，不是一般激烈。

    而这座“城堡”，赫然是日本驻上海海军陆战队司令部办公大楼。

    数千日本海军陆战队的兵在依靠着附近的坚固建筑在负隅顽抗。中国军队，死伤惨重。

    这天是1937年8月21日，地点——上海市东城区。

    这天是张天海来到民国的第十天。来到这个时代之前，他是一名人民解放军海军陆战旅尖刀连的上尉连长，哦，也就是中队长。

    至于是怎么来到这个时代的，他也不清楚，反正好像是睡了一觉就来到了这个陌生的时代，穿越到了一个和他同名同姓的人的身上。

    哦，忘了介绍张天海此时的身份了——

    张天海，男，年龄，二十四岁，黄埔七期毕业生，国民革命军第三十六师第一〇八旅二一六团一营二连连长。

    对了，这个连长是他刚当上的，所以连长前面应该加个代理二字。

    老连长李浩城在凌晨对鬼子发起进攻时牺牲了，营长熊新民当即任命副连长张天海为二连的代理连长。

    说实话，来到这个时代，张天海也很不习惯，可是还怎么办？还能跟老天爷说我想回去不成？

    既来之，则安之。

    这大概就是张天海此时的心境了。

    现在张天海的心情很糟糕，因为来到这个时代的第一个朋友——连长李浩城牺牲了，就被对面的鬼子给活活打死了。

    从凌晨到现在，死在张天海手里边的鬼子已经不下十五人了，可是，这就能换回李连长的命了么？

    换不回了，这就是战争，残酷的战争！

    从西安接到命令、出发前满编215人的二连，此时仅剩下142人了，这是除了牺牲者和重伤者之外所有的兵力了。

    在这142人里边，还有部分战士是带着轻伤的。

    部队已经对兆丰路进攻了整整六个小时了，难得地停火了一会儿，趁着这段难得的宝贵时间，二一六团一营的战士也暂时休整了一下。

    躲在这一栋阴暗的破碎楼房里边，趁着这难得的休战时刻，张天海靠在墙角恢复着宝贵的体力。

    他不仅是一名军人，更是一名连长，他得对手底下战士的性命负责。

    刚刚已经派人抬走受伤的战士了，现在他也该歇一歇了，他毕竟是人，不是神。

    “连长，连长！”

    刚闭上眼，一个大约年约十七八岁的士兵就跑了过来喊醒了张天海。

    “干啥？咋咋呼呼的，成何体统？”张天海皱眉训斥了一句面前的士兵。

    这个士兵叫许三狗，是西安人，平时就喜欢跟张天海这个副连长后面打转，俨然一副“张连副是我亲哥”的模样。

    这许三狗倒是长着一副老实憨厚的面孔，只有那双骨碌碌转悠的眼睛证明着这货并不是什么忠厚老实之辈。

    “营长刚刚让我来告诉你，十五分钟后，再次发起进攻，不要给小鬼子喘息的机会。”许三狗向张天海汇报着。

    “知道了。你小子说话小声点儿，让弟兄们休息会儿。”张天海皱眉批评了一句许三狗。

    看着周围这些躺在地上已经睡着了的弟兄，张天海就是一阵心酸：这要是换在二十一世纪，他们才刚读大学啊……

    张天海长得很英俊，轮廓分明，剑眉星目的，那高挺的鼻梁更能显出了他的俊逸不凡；再配上他那一米八二的壮硕身材，要是换在平常肯定很受大姑娘家的欢迎。

    可这时候是战争，没有人会注意到你英俊还是丑陋，敌人也不会因为你长得好看就少打你两枪，同样也不会因为你长得丑就不理会你。

    此时张天海那张英俊阳刚的脸上布满了硝烟留下的痕迹，黑糊糊的。

    “知道了，连长。”许三狗应了一声，现在的他看上去并没有什么心情，毕竟这么多朝夕相处的战友都牺牲了，而自己的明天也是生死未卜，他再没心没肺，也不可能真正做到像狼心狗肺的那般没心没肺。

    张天海拍了拍许三狗的肩膀，安慰了一句：“好好休息吧！一会儿多撸几个小鬼子，就算死，也赚了。”

    “是，连长。”许三狗应了一声，坐在了张天海的旁边。

    良久，许三狗转过头来，问了一句张天海：“连长，你说，咱们这回还能活着回去吗？”

    聊到这里，张天海的心顿时就沉了下去，因为谁也说不准明天是什么样，他张天海已经死过一次了，在这个世界又是无牵无挂的，所以他敢死，不畏死！

    可面对许三狗的问题，他什么答案也不敢给，因为他自己也很可能牺牲在这片战场上，许三狗才多大？

    他才十七岁啊，正是一个享受着青春的年纪啊。

    “放心吧！如果你牺牲了，连长会给你报仇的；如果连长死了，你也记得给连长报仇。”张天海右手摁着许三狗的肩膀说道，脸上露出了一丝疲倦的微笑。

    “连长，你放心吧！三狗的这条命，不值钱。三狗拼了命，也不会让连长牺牲的。”许三狗一脸认真地说道。

    看着许三狗那张老实憨厚的面孔，张天海着实有些感动，他拍了拍前者的肩膀，说道：“傻孩子，说啥呢。马革裹尸还，这是吾辈军人的宿命。你的命和大伙的命一样，都是千金不换的，不许说这些傻话。”

    ……        

