    第一天，彼得在和沃伦佐娃与伯爵夫人一起开展文学大计时，抽空去见了心怀舒畅的姨妈。

    姨妈虽然是来修道院散心的，但并不阻止人来觐见。

    于是来觐见的宫廷贵妇们络绎不绝。

    而每一个贵妇都满眼赞叹地望着姨妈的时装，询问是哪个时装大师设计的，她们也非常希望能有这个荣幸。

    姨妈对自己引领风尚极具成就感，还准备回莫斯科后举行盛大晚会。

    彼得就是在这个时候见的。

    他轻而易举地从姨妈口中要到了时装设计的垄断权。

    也就是说，从今往后，以姨妈为代表的时装款式，只能由他或者他授权他人才能设计。

    否则就是和俄国作对！

    在俄罗斯，谁敢和女皇和皇储作对？

    第一步完成，第二步姨妈就做不到了，得靠他自己。

    而这方面，彼得从在莫斯科皇宫就没有懈怠，他、罗曼伯爵夫人、沃伦佐娃一直在秘密进行着。

    哪怕索菲亚都没让她参与其中。

    不是刻意针对索菲亚，在莫斯科的时候他就不时和索菲亚探讨伏尔泰，发现索菲亚现在对伏尔泰一无所知，不是叶二时期的头头是道。

    再加上皇储地位的稳固，他又不会作死，彼得对索菲亚再无疑虑。

    就算索菲亚是叶二再生又如何，对他来说也是更有兴趣而已。

    不让索菲亚参与其中是其他的原因，这是一个surprise。

    第二天，平静地过去了。

    叶卡捷琳娜·沃伦佐娃中间哭了一次，不是被他逗哭的。

    第三天，第四天，依然平静，约翰娜和姨妈谈笑风生，意气风发。

    第五天，仿佛晴空万里突然阴云密布，紧接着电闪雷鸣。

    这一天上午，彼得和沃伦佐娃、伯爵夫人照常进行事务，中午和索菲亚站在窗台前望着下面美丽的草坪和远处优美的景色。

    索菲亚不时被彼得逗的哈哈大笑时，莱斯托克突然进来了，他站在门口向彼得和索菲亚道：

    “立即停止你们的打闹！”

    随后转向索菲亚道：

    “你可以回去收拾行李了，你马上就要回家了！”

    莱斯托克极力掩饰着心中的狂喜。

    他没想到峰回路转，事情竟然会在约翰娜这里出这么大的篓子。

    就算路易莎当不了皇储妃，索菲亚这个德国妹也别想！

    索菲亚不由大吃一惊，她连忙问道：

    “这是怎么回事？”

    莱斯托克竭力掩饰，极为严肃地道：

    “你会知道的！”

    然后怒气冲冲（狂喜）地去了。

    索菲亚简直无法想象究竟出了什么事，就算位高权重，但莱斯托克用这种傲慢无礼的口气和皇储以及皇储妃说话也是难以置信的。

    索菲亚惊恐起来。

    她以为自己就要被送回泽布斯特，不由流下泪来。

    彼得望着莱斯托克离去的方向，这位老练的参赞竟然用这种语气和他说话，也挺令他意外。

    约翰娜得罪了姨妈，他可没有，反而，他随时可以踩死莱斯托克。

    这只能证明，莱斯托克太高兴了，他失态了。

    他太在意皇储妃的人选了。

    伯爵夫人和沃伦佐娃被惊动，两人出来询问发生了什么事，彼得向她们展露笑容表示没事。

    然后对索菲亚安慰起来：

    “有我在，没事的。”

    感受到索菲亚身体的颤栗，彼得叹息一声，将她抱在怀里。

    这时伊丽莎白从对面的房间走了出来，她的眼睛闪闪发光，面颊因为盛怒而变得通红，约翰娜则跟在伊丽莎白身后，以往的意气风发再也看不到，两只眼睛噙满了泪水，神情惊恐无助。

    彼得拍了拍索菲亚的肩膀，向姨妈走去，在莱斯托克幸灾乐祸的神情中，在其他人都感到颤栗的神情中，拉着姨妈的手就往外走去。

    伊丽莎白非常生气！

    在以往，当她生气时，在她身边的侍臣，无论男女，除了波利亚公爵夫人，通常是一顿耳光。

    啪——

    啪——

    啪——

    但此时，她的怒气被侄子堵住了。

    莱斯托克愣住了，女皇竟然被皇储拉走了？

    这怎么可能？

    那可是彼得！

    莱斯托克急忙回头，砰的一声，女皇房间的门被关上了。

    莱斯托克难以置信！

    约翰娜也呆住了。

    她万万没想到自己和拉舍塔迪埃侯爵，和马德菲尔德男爵的谋划都落在别斯杜捷夫眼里，更是将自己等人发出去的密信尽数誊抄。

    她简直无法想象会面对什么。

    看到泪眼婆娑的索菲亚，约翰娜双目泪流，这一切索菲亚都不知道。

    她忍不住上前抱住女儿，呜呜地哭泣起来。

    索菲亚更加不安，感到一切都将离自己远去，天仿佛要塌了……

    女皇的房间里，伊丽莎白非常生气。

    “姨妈，发生了什么，莱斯托克竟然说让索菲亚回泽布斯特的话。”

    彼得问道。

    伊丽莎白愣了一下，她虽然生气，但这些信中还没表明索菲亚也参与了对她的中伤和密谋。

    她刚才只是想发泄而已。

    约翰娜是她看中的人，约翰娜在还没来俄国时就经常和她通信，她对约翰娜抱有一定的希望和好感。

    而索菲亚就更重要了。

    她一开始就是自己为侄子挑选的皇储妃。

    发生了这样的事情，她对索菲亚的怒更大于约翰娜。

    而这种怒，与其说是对索菲亚，不如说是对自己看人的失败。

    “别斯杜捷夫送来的，你自己看！”

    伊丽莎白指着桌子上的50封密信，怒气冲冲地道。

    彼得走上前去。

    很多都拆封了，但一些也没有拆封，显然姨妈根本没心情看了。

    “别斯杜捷夫呢？”

    彼得随口问了一句。

    伊丽莎白道：“他回莫斯科了。”

    彼得不禁大骂老狐狸，知道会引发女皇的怒火，点了火就跑了，不愧是他！

    然后看了几封。

    “伊丽莎白是个懒惰，奢侈的女人，一天之内更衣四五次，签署一些她根本没有读过的文件，而且越来越丰满，真是太可笑了……”

    大肆嘲讽姨妈的，这是拉舍塔迪埃侯爵。

    姨妈丰满难道不是好事吗？

    彼得觉得拉舍塔迪埃侯爵不懂爱。

    “您放心，无论莫斯科还是圣彼得堡，一切都在我的视线之中，向您致敬，您忠诚的仆人约翰娜。”

    约翰娜写的，至于向谁致敬不用说了，腓特烈二世。

    索菲亚的父亲虽然是亲王，但曾经穷的要到普鲁士的军队里赚钱养家，约翰娜对普鲁士国王如此卑微也说的过去。

    “各国使节都对谁会担任皇储妃一事极为关注，伊丽莎白女皇一意孤行，无论是将彼得皇储接到俄国，还是认定索菲亚公主为皇储妃，都没有跟别斯杜捷夫通信，伊丽莎白女皇虽不喜欢别斯杜捷夫，但却很信任他，这是一场艰苦的战斗……”

    用词中肯，这是普鲁士驻圣彼得堡大使马德菲尔德男爵写的。

    还有很多，彼得挑了一些看，虽然是誊抄，但都是约翰娜、拉舍塔迪埃、马德菲尔德的手笔。

    证据确凿，一锤定音！

    别斯杜捷夫甚至都不用在这里等结果，他放心地回莫斯科了。

    彼得拉着姨妈到一边坐下，真挚地道：

    “小妈妈，在我心中，您就是世界上最美丽的女人，您的身体曲线连圣母玛利亚都自叹不如！”

    伊丽莎白瞪了彼得一眼，但彼得嬉皮笑脸的，显然没当一回事儿。

    伊丽莎白不由气道：

    “你说怎么办吧。”

    彼得道：

    “立即驱逐拉舍塔迪埃侯爵，限制马德菲尔德男爵半年内离境，约翰娜让她呆到大婚之后。”

    伊丽莎白问道：“索菲亚呢？”

    彼得微笑道：

    “索菲亚每天向您请安，剩下的时间都在认真学俄语，基本没出过我的宫殿，这么用心的皇储妃您上哪找第二个？”

    伊丽莎白摇头道：

    “我不信任她了！”

    彼得叹息一声，知道这个问题很严重。

    女皇的信任，是最宝贵的。

