    

    “窈姐还没决定好吗？”摄像按捺不住心里的好奇。

    他是真的没想到初窈居然会这么犹豫，感觉她对哪个男嘉宾都不感兴趣啊。

    昨天晚上他们一群人出去吃宵夜还偷偷打赌，赌初窈会不会发告白短信。

    大部分人都跟他一样赌不会，但也有小部分人觉得初窈会发给谢兰辰，孟一航或者黎斯宇。

    前面两个就算了，说会发给黎斯宇的昨晚差点被他们打死。

    虽然相处的时间不多，但他觉得初窈是真的看不上黎斯宇。

    初窈看向摄像师，开始自己的演讲：“我其实心里已经决定好了，就是不知道该怎么说。”

    “啊？不是直接发告白短信就可以吗？”摄像师有些困惑。

    初窈叹了叹气，将手机屏幕熄灭，“抱歉，我可能要辜负大家的期待了。”

    摄像师心里顿时激动了起来，“窈姐你大胆说！不管你做什么选择我都支持你！”

    初窈听见这话，有点疑惑地看着摄像师。

    挺奇怪的，这个发言怎么像个小粉丝一样呢？

    不过初窈也没有问，继续说道：“老实话，我来参加这个节目很开心，能吃到那么多好吃的东西……”

    她突然意识到抓错重点了，立刻改口：“能认识到那么多优秀的嘉宾，工作人员，真的很荣幸。”

    “所以窈姐你的告白短信……”

    初窈乘坐的车子已经行驶在公路上，还留在小屋的几位嘉宾心情都很紧张，尤其是男嘉宾，都在等她的告白短信。

    初窈对着镜头微微颌首，素净漂亮的脸庞透着严肃：“我的选择是不发，三位男嘉宾都很棒，很优秀，但并没有给我心跳加速的感觉，我仔细考虑后还是觉得当朋友更合适！”

    这个“三位男嘉宾”就很微妙了。

    摄像师心中暗笑，不忘问初窈，“那窈姐有感觉到男嘉宾都挺喜欢你的吗？”

    初窈眨了眨眼，“我能感觉到大家都对我挺好的，很感激，如果是喜欢的话，那我真的很荣幸！只是很抱歉，我目前的重点会放在事业上，暂时不会谈感情。”

    这些话就有点官方了。

    摄像师又接着问出事先准备好的问题：“既然不谈感情，那为什么会接这档节目呢？”

    啊这。

    初窈一时间不知道该怎么回答。

    当然是因为作者让原主接的啊。

    初窈抿着唇，沉默了下来。

    过了大概一分钟，她苦笑一声，无奈道：“说出来挺怕大家骂我的，但实话就是当时没有其他工作，银行卡余额两位数，为了活下去就接了”

    摄像师倒没想到竟然是这种情况。

    原来表面光鲜亮丽的女明星实际上过得这么惨！

    也不对，作为女明星，初窈看上去也不怎么光鲜亮丽，一套普通的衣服反复穿，就跟普通人一样。

    “原来是这样。”摄像师感慨的同时，也不忘祝福初窈，“我相信窈姐以后一定会越来越好的！”

    “借你吉言！”初窈笑眯眯地抬起手，竖起两根手指点了下额头指向摄像师。

