    望着前方崩塌的河道，又听见连绵不绝的蛮兽冲撞声，楚云半跪在地，双目血红，久久站不起身子。

    两面山壁很沉重，无数巨石倒塌下来，压碎了很多蛮兽，这石磊和孟山还被堵在最狭窄的地方，就算他们不被压扁，也肯定已经被群兽撕咬致死。

    “石大哥……孟大哥！”

    楚云神色黯然，很悲痛，进入血林的时候，明明大家还是有说有笑，路途一帆风顺，即使偶尔遇见一些蛮兽，只要合力击杀就好，不会有危险。

    但是现在，那浩浩荡荡的队伍竟然已经覆灭，几乎所有人都失去了生命。

    这兽潮确实来得太突然，也太恐怖，人一下子就被杀死了，化作碎尸，而铁龙团如今就只剩下楚云、慕容欣和风彦这三个人了。

    “是我的错……”楚云目泛泪光，握紧剑柄，在低声悲吼，“传说……传说是真的，天生残灵果然会招惹灾祸……”

    “心瑶姐姐被捉走……”

    “小彤被打断腿……”

    “就连铁龙团的兄弟们都……”

    想到这里，楚云便是情绪失控，两行眼泪哗哗地流出，沿着沾满污血的脸颊缓缓下滑，掉落脚下的河流里。

    他心如刀绞，左手按住自己头部，撩起黑发，显得十分悲愤。

    “哗哗！”

    似是回应他的心思一样，眉心神窍中的天罪剑灵忽然来回旋动，乌光闪闪，可是气势仍然朴实无华，剑身断裂，透出一股无情的意味。

    “楚云……”

    眼见楚云此刻情绪崩溃，半跪在地，慕容欣此时也是一收平时嘻嘻哈哈的神态，黛眉紧蹙，慢慢走了过去。

    她纤手轻轻抬起，将楚云扶了起来，柔声安慰道：“别这样，石大哥他们的牺牲，并不是你的错……谁会想到今晚兽潮会爆发？没人预料到的。”

    楚云眼神茫然，略微抿了抿嘴唇，沉声道：“天生残灵……果然我是天煞孤星，可能就是因为我接近血林，才会导致兽潮爆发，以致害死了铁龙团的兄弟们。”

    闻言，慕容欣俏目一瞪，有些恼怒，旋即伸出一双纤手，开始擦拭楚云的脸庞。

    将那些血迹全部擦干，慕容欣才用双手捧起楚云的脸，对视着他，目光涟涟，道：“你瞪大双眼看清楚，本小姐现在就站在你面前，几乎毫发无损，若你真能克死伙伴，我怎会活生生地站在这里？”

    “宋大哥，石磊大哥他们牺牲了，不是你的错，快给本小姐打起精神来！不然，以你现在这颓废的样子，还怎么逃去犬臣密洞，还怎么去救你姐姐！”

    听得此话，楚云的脑海有如晴天霹雳，那悲愤的情绪压了下去，双目重新焕发出光彩。

    没错，如今不是沮丧自责的时候，楚心瑶远在吹雪城，处境岌岌可危，而血林又有无数蛮兽奔行，若想生存下去，现在的当务之急是要逃走。

    这条命是宋义、石磊、孟山换回来的，楚云要珍惜，不然就有愧于在九泉之下的兄弟们！

    “吱！”

    这时，伴随着小黄一声清脆的鸣叫，盼盼也走了过来，直率地道：“云云要振作起来，你是好人！刚才如果不是你拼死守住狭道，我和欣欣都要死，嗷呜，别沮丧。”

    说着，盼盼欺身而上，毫不犹豫地凑近楚云，伸出香舌，开始轻柔地舔动着他的脸庞。

    “谢谢你……盼盼姑娘。”楚云轻声道，目光没有丝毫杂质，他知道，这盼盼是在用犬臣一族的方式在安慰自己。

    见状，旁边的慕容欣虽然秀眉一挑，但最终也没再说什么，直接转过身去，眼不见为净。

    “砰砰！”

    忽然，随着一阵巨大的气芒冲击声响起，湖泊水浪滔天，白茫茫一片。

    三人回头一望，只见那头怪异的金睛水妖浑身血痕，在湖面扑水挣扎，连连怪叫几声，不一会儿，它便是彻底失去生机，化作鱼尸。

    “哗！”

    随即，风彦踏水回到众人旁边，气息显得相当萎靡，大口喘气，道：“没……没事了……”

    “风大哥！”楚云仔细一看，只见风彦脸色苍白，胸腹布满大量伤痕，鲜血横流，狰狞无比，连忙扶起他，“伤势好重！你……没事吧！”

    “放……放心，我一定，能带你们去到犬臣密洞……咕！”风彦说话间咳出一口血，让楚云眉头拧紧，立刻从空间戒指里取出几颗止血的丹药，让风彦服下。

    不过，风彦伤势很严重，与金睛水妖的交锋之中差点被杀，这小小的丹药显然起不了太大作用。

    这时，他望了前方崩塌的河道一眼，脸色变得惨然，有气无力地道：“刚才……我看到了，石头和孟山他们……哎，想不到我们铁龙团威名显赫，雄霸一方，竟然会在一夜之间……”

    还没说出覆灭两个字，风彦便是潸然泪下，抽泣不止，饶是他再冷静，此刻得知这个铁一般的事实，也不由得心中大痛。

    兽潮之下，弱小的人类皆为蝼蚁，铁龙团，已亡。

    楚云也叹了口气，抬眼望向动荡的天穹，心中很疑惑，这血林究竟发生了什么变故？蛮兽为什么会暴动？这太扑朔迷离了！

    “啾——”

    夜空中，红云澎湃，与月光交炽，无数飞禽横空而过，黑影成片，叫鸣声不绝。

    这是杀戮之夜，疯狂的前奏，血林之中，越来越多蛮兽开始出没，就连一些沉睡已久的强横兽种，也睁开巨眼，气势崩山。

    所有兽类都发狂，胡乱冲击，互相争斗，也对林中所有佣兵团进行屠杀，这里到处都是危险，到处都是残尸，有血在流。

    “楚兄弟，我没事了，咱们还是尽快启程吧。”风彦稍微治疗伤势，便是豁然站起身，现在周围有兽吼声缓缓起伏，很快，这里也会变得不再安全。

    “嗯，风大哥你现在受重伤，就让我在前方开路吧，反正这里附近应该没有强大的妖兽栖息了。”

    楚云从盼盼口中得知，这里离犬臣密洞并不远，很快就能到达，而且根据盼盼所说，这里除了那头金睛水妖，已经没有其他妖兽存在，颇为安全。

    只要不是遇到妖兽或者一大群蛮兽，以楚云现在的实力，在恢复真气之后，还可以应付过来。

    随后，众人便在楚云的带领之下，朝着湖泊的西南方向赶过去。

    “咦？这是什么？！”

    忽然，就在楚云踏进湖泊中心，经过金睛水妖的尸体时，只见这条鱼妖身躯发光，金光灿灿，有瑞气在缭绕，显得很朦胧，很美丽。

    不过，这倒是让楚云当即凝神戒备，赤渊剑指着鱼尸，他以为这头鱼妖要起死回生，着实吓了一惊。

    要知道，现在风彦重伤，战力缺失，已经不可能再对抗妖兽了。

    “楚少侠……别慌……”风彦苍白的脸容露出一丝淡淡的喜色，解释道：“看来咱们的运气还没到最差的程度，这是兽核凝结的现象。”

    “兽核凝结？”楚云问道。

    “嗯，须知蛮兽掠夺灵气，滋养己身，形成兽核之后，就能化凡为妖，战力飙升，但是，作为妖兽的力量源泉，这兽核通常都会在妖兽死亡的时候同时消失。”

    “不过，偶尔也会发生特殊的情况，兽核会在妖尸当中凝结，显然，这头金睛水妖留下了兽核，看来上天还不至于对我们赶尽杀绝。”风彦苦笑道。

    随即，他踏水而行，走到鱼尸旁边，忍着疼痛挥出一记气芒飞刀，将鱼首割开，只见里面宝辉蒸腾，一颗豆大的小圆球在散发着金色光芒，非常神奇。

    “兽核的价值很高，能够用作锻器、炼丹的材料，也能让武者直接吸收其灵气，实力会突飞猛进，楚少侠，你将它取走吧。”

    风彦神色一黯，无精打采，显然铁龙团的覆灭让他心灰意冷，已经不想在武道一途有所进展了。

    望着风彦这颓然的样子，楚云也不好说些什么，随即，他就将鱼首中那颗金色小圆球取了出来，打量了几眼，略微有些好奇。

    “可惜……目前我是淬体阶段，天罪剑吸收灵气的能力又特别强，这蕴含大量灵气的兽核，对我来说，似乎也是暂时没有作用。”

    沉吟片刻，楚云便是摇头一叹，想不到现在撞大运获得了一样至宝，也是作用甚微。

    “吱吱！”

    不过，就在此时，小毛球却是双眼放光，球躯弹跳，直接从盼盼的胸前蹦跶了出来，跃到楚云的手掌上，浑身绒毛竖起，非常兴奋。

    它瞪着一双大眼睛，盯着那颗金灿灿的兽核，口水横流，但又不敢太放肆，只能望向楚云，一脸乞求的神色。

    “呃……小黄你想吃？”

    “吱吱吱吱吱吱——！”

    “好……好吧，反正如果逃不出去，这兽核也是没用……哎？你不用那么着急啊！”

    楚云的话还没说完，小黄就已经迫不及待，张口就咬，将那颗兽核吞进球躯中，还打了个嗝，精神立即变得饱满了许多。

    随即，它蹦跶了几下，迅速跳到楚云的肩头，吱吱乱叫，像磕了药似的，很亢奋。

    这一段小插曲很快就结束，楚云一行人开始踏水前进，保持着队形，重登大地。

    有盼盼的指引，这一路上虽然也遇到了一些凶狠的蛮兽群，但楚云憋着一股气，瞬间就将这些不知好歹的蛮兽击杀，仿佛他才是凶兽。

    而经过一轮冲杀，众人终于到达了犬臣密洞。

    只见前方一座石山沉立大地，藤蔓扎结，附近枝叶翠绿，花香醉人，在这片恐怖的地域显得格外清新，似是世外桃源。

    而见到石山底部，有一座幽深的洞穴，所有人都大松一口气，露出欣喜的神色，他们拼死拼活，终于来到这个血林里唯一安全的地方。

    “嗯？等等！有杀气！”正在众人往洞穴前行的时候，楚云却突然浑身发毛，喝了一句，此时，他感觉到有很多不善的目光在凝视着自己。

    这股气势，很强！而且，不只一股####

