
　　1940年10月28日，意大利老大墨索里尼觉得自己在小胡子希特勒面前说不上话，而且德国取得了那么大的战果，意大利却丝毫没有值得让人称道的，于是指示意大利驻希腊大使意大利大使加沙斯?埃鲁纽马尔向希腊首相梅塔克萨斯提交只有3个小时的最后通碟，要求容许意大利军队进入希腊国土内以占领一些战略要地，梅塔克萨斯拒绝接受最后通碟。

　　实际上，三个小时还没有过去，意大利军队已经通过接壤阿尔巴尼亚的边境入侵希腊，主攻方向指向约阿尼纳市附近的班都斯山脉，初期有一些进展，意军越过卡拉斯提尔河，但很快被击退及逐回阿尔巴尼亚。在3个星期内，希腊境内的入侵者被清除，希军乘胜追击，意军虽然易帅及大举增援，但阿尔巴尼亚南部山区仍然落入希军手中。M.23sk.com

　　墨索里尼想在国际上露一下脸面，为了能让小胡子希特勒看得起，发动了这次进攻，没想到不但没有为自己挣得面子，反而闹出一个大笑话，损失了大批人马之外还丢了阿尔巴尼亚南部山区。

　　希特勒一看不行啊，墨索里尼这个小弟太差劲了，他这个当大哥的还是要帮上一把，否则小弟被别人狠揍了一顿，而他这个大哥却没有表示，不然别人以为他这个大哥是白当的么？打了墨索里尼这个小弟，那就是打他希特勒的脸呐，小胡子哪里能忍得下这口恶气？

　　小胡子决定在1940年11月4日决定介入，这天是英**队进驻克里特岛及米科诺斯岛4天后。他命令将领们筹备一个经罗马尼亚及保加利亚入侵希腊北部的攻势计划，他的计划是其彻底瓦解英国在地中海的势力之一部份。

　　11月12日，德国国防军最高统帅部发出第18号命令，在第2年1月进攻直布罗陀及希腊。但是。1940年12月，小胡子的另一个小弟西班牙独裁者弗朗西斯科?佛朗哥拒绝参加进攻直布罗陀的行动，德国只得重新考虑其在地中海的计划。

　　此时英国人援助华泰国的两座大型造船厂已经开始同时动工，有十万吨干船坞的造船厂建在华泰湾东南一个小渔村，村民全部被迁徙走了，离不远的地方就是华泰国梭桃邑海军基地，海军基地也正在扩建当中，以期望能停靠大型舰船，而另一个造船厂建造在甲米府的海边。

　　在越南北部。华泰**队还在和法属印度支那以及日本南印度支那派遣军对峙，东方霸也没有想过要将日本人赶出越南，就这样对峙才能让英国人感觉到压力，他才能不断伸手要钱，等美国珍珠港被日本人炸了。再向美国人要钱。

　　他可不像老蒋那样，想要钱又唯恐丢失风度，死要面子活受罪，他的脸皮可是厚得很，再说了，要钱是应该的，同盟国对抗轴心国。大家本来就是有钱出钱，有人出人，总不能我华泰国帮同盟国打战，出了那么多军队。而你们英美却不出钱，那我凭什么加入同盟国？

　　在国家利益面前，任何人的脸面都是微不足道的，为自己国家的利益就是要与别国争取。甚至是争夺。你争取是应该的，其他国家的人也认为理所当然。不争，别人以为你傻逼，好欺负，现在就是大世之争的时代，不争就等着被历史的车轮碾得粉碎。

　　12月，华泰国国庆节过后没几天，华泰军事指挥大学法国班就开班了，这是专门为那些投降的法属印度支那军官和士兵开设的，为临时班级，半年之后就会撤销。

　　相对于法国公使丹尼士来说，这次华泰军事指挥大学法国班开班是一件大事，这次参加学习的一共五十人，这些人学成之后都是要回法国指挥军队的，说不定以后会出现大人物，因此他跑到王宫费了好大工夫才将东方霸也请了过来。

　　在这些法国人都在军事指挥大学训练操场上集合的时候，一行十几辆汽车开进了大学校门，校门中门大开，一般是不开中门的，平时都只开旁边的小门，校内教官的汽车想要进入都是走侧门，有只有军事委员会的高级将领成员才能够享受大开中门迎接的待遇。

　　车队在训练场旁边的水泥路上停下，后面的车上下来五六十人的卫队迅速守卫在训练场周围站岗，防止不相干人等闯进训练场内。

　　东方霸兼着军事指挥大学的校长职务，但平时都是副校长王舒同在负责学校的事物，王舒同这个人在历史上没有名气，但他是民国第一军事家蒋百里的学生，保定陆军军官学校第八期学员。

　　保定军校只开办了九期就停办了，原因是驻扎在军校内地军人因为军饷的问题发生哗变，抢劫了军校，随后校舍也被烧毁，而王舒同毕业之后没有接受陆军部分配的职务，而是直接去了德国留学学习军事，那时一战已经结束。

　　回国后，王舒同本想为国征战，他的同学也多，不过那时他的同学大多已经是营级以上的军官，他在蒋百里的推荐下在老蒋手下第一军里谋了一个副团长的职务，还算不错，但是没多久他就发现他对国内的局势失望透顶，整天都是内战，这让他心灰意冷，毅然留书辞职，后来弃武从商，华泰国建立之后，他带着家人来曼谷定居，无疑中被安全部查到了他的身份，对于这种大才，东方霸哪里会放过？促膝长谈几天，东方霸发现此人在战争理论方面很有一套，但是没有实际作战的经验，于是就邀请他当然军事指挥大学的常务副校长，帮助他处理军事的大学的事物，而王舒同也干得很不错，军校被他打理得井然有序、庄严肃穆。

　　在卫士拉开车门之后，东方霸一身野外作训服，脚踏皮靴从汽车上下，鼻梁上还架着一副墨镜。

　　这时王舒同从后面车上下来之后走到东方霸身边说：“校长。法国班的学员们都集合完毕了！”

　　东方霸点点头道：“好，那咱们就去看看吧！”说完向丹尼士说道：“丹尼士先生，请吧，去看看你们的学员是何等风采”。

　　丹尼士急忙跟了上去，阿四带着几个卫士紧紧护卫在东方霸周围，现在东方霸不比以前了，如果他一旦发生什么意外，虽然不至于导致华泰国亡国，但至少也会动荡一段时间。而且东方霸已经有了儿子，万一东方霸不在人世，军方大将们肯定会拥立年幼的东方睿为王，毕竟东方睿是第一王位继承人。

　　法国班的学员们站成五排，军姿不怎么整齐。有一半以上的人都站得歪歪扭扭，等东方霸等人走到队伍的面前，一个三十多岁的法国人从队伍里走出来向军衔最高的东方霸大声道：“报告长官，法国班全体学员五十人全部到齐，请训示！”

　　东方霸还了一个军礼，随后对副校长王舒同说：“还是让他们的教官先说吧！”

　　王舒同随即对身边的一个中尉军官说道：“孙定国，你是他们的教官。你说吧！”

　　“是，长官！”孙定国可没有客气，他是第2师的一个连长，攻打老挝时被一个流弹击中了腿部。治好后腿部有些功能性障碍，不能再继续呆在部队，只能安排他来军校当任教官。

　　孙定国只说了几句话，就介绍把东方霸介绍给法国班的学员：“我的话说完了。这位是华泰国国王、华泰**事委员会主席、军事指挥大学的校长，也是你们的校长！现在请校长为你们训话！”

　　东方霸点了点头走上前用法语大声道：“立——正！稍息！法国班的学员们。我是你们的校长，在我的眼里，你们当中有三分之二以上的人没有军人的气质，但是我希望通过接下来半年的学习和训练让你们脱胎换骨，成为一名真正的军人、战士、军事指挥官！

　　孙定国中尉会把你们训练成当今世界上最强悍的军人、最具战术手段和指挥才能的军人，我希望你们回到法国后能带领你的军队横扫轴心**队。

　　在我们东方，对于战争的理解与你们西方完全不同，你们西方国家的军队在战争失利，无法挽回局势的情况下允许向敌军投降，你们西方国家的军队伤亡超过三成就有崩溃的危险，但是在我们东方却不会，我们东方军队会死战不退，甚至打到最后一个人也不投降，我们的军人以战死疆场视为最高荣誉！”

　　“噢，我的天哪，这个世界上还有一心求死的人？简直太不可思了！”法国班的学员们一个个发出惊呼声。

　　“肃静！”东方霸大喝一声：“这就是你们的纪律吗？长官在训话的时候，你们还在下面说话？”

　　这些法国班学员的表现让丹尼士丢尽了脸面，他恨不得赶紧逃离这个地方，实在是太丢脸了！

　　东方霸又继续道：“刚才我说的我们东方的军人以战死疆场视为最高荣誉不是我们的军人一心求死，而是如果我们军人为了活命放弃抵抗，那么我们身后的家园、家人、人民就会受到敌军的蹂躏、践踏！军队是用来干什么的？是用来保卫国家，保护人民的，没有人民，你们什么都不是！

　　逃跑和投降在我们军人眼里视为奇耻大辱，看看你们法国人民在纳粹德国统治下的生活是一种什么状况？每天都有无辜的人被纳粹德国的士兵拉出去枪毙，民众不敢大声说话，每个人每天的食物都吃不饱，说不定你们其中就有人的妻子正睡在纳粹德**官的床上！这就是法**队投降带来的后果！

　　你们的拿破仑说过一句话，一个真正的士兵就应该在最后一场战役死于最后一刻子弹，还有不想当将军的士兵不是好士兵！我希望你们记住我的话，军人的荣誉只有用战功来积累，耻辱只有用敌人的鲜血来洗刷！

　　最后，我希望你们这些人在抗击轴心**队的战争中能够涌现出几个将军，甚至是一代名将！”

　　这次所有学员都大声吼道：“是，校长！”

　　东方霸对这些家伙还算没有失望透顶，这些人还是有几分血腥的，随后他又道：“下面就请你们的丹尼士大使先生为你们说几句话！”说完就退到了一边。

　　丹尼士也没有什么可以说的，就说了一些鼓励的话，随后就跟随东方霸一起出了军事指挥大学。（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七零五章 军校训话免费阅读。https://xs.23sk.com 