
　　“苏兄，你让我过来到底有什么惊喜？”

　　挑动人家背叛自己家族这事过于刺激，眼看陈墨瞳要下不来台了，楚子航及时的将话题转移出去。

　　他毕竟答应了恺撒要护着陈墨瞳，所以不能眼瞅着陈墨瞳受逼迫。

　　不得不说，楚子航对朋友是真够意思，这种情况下可不是谁都敢开口的。

　　毕竟容易得罪苏晓樯。

　　在苏晓樯和恺撒之间，这一刻楚子航选择了恺撒。

　　苏晓樯倒是没有多想，她说刚才那话也只是一时兴起而已，陈家的态度让她生气，所以就脱口而出问问陈墨瞳有没有兴趣当家主。

　　但也只是随口问问而已，这并不代表着她就真的要扶陈墨瞳上位。

　　这是在华夏，做事得有点规矩，又不是在国外可以随便浪不是。

　　所以被楚子航这么一打岔，苏晓樯就很快放下这事，转头和楚子航分享起自己那机智的计划。

　　“楚兄，我跟你讲，我有个绝佳的计划……”

　　当得知苏晓樯打算带自己去见奥丁时，说实话楚子航内心是兴奋的，但当得知苏晓樯真正目的是用自己来勾引奥丁……说勾引不太准确，但楚子航一时间真想不到形容词了。

　　当然，这不重要，重要的是这个计划真是碳基生物能想出来的？

　　暂且不说他对奥丁到底有多少吸引力，就算有，你苏晓樯怎么就确认奥丁会说真话？

　　不客气的说，在楚子航看来这个计划就是狗屎。

　　不过和勾引奥丁相比，楚子航更在意苏晓樯口中的夏弥，他问：“你说的夏弥现在人在哪？”

　　“呦呵呵，这就一心惦记人家了”一听楚子航在打听夏弥，苏晓樯顿时一脸贱笑，冲着楚子航挑挑眉，一副“没有想到你是这样的楚兄”的模样。

　　楚子航脸一黑：“你想多了，我就是单纯好奇”

　　“都好奇了还说我想多了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚子航：“……”算了，和这货解释不清。

　　楚子航沉默以对，一副你说什么就是什么的无奈模样。

　　楚子航不回应，苏晓樯就觉得很没有意思，楚兄这人什么都好，就是太闷了，和他开玩笑体验感超差。

　　她撇撇嘴，起身在房子里寻找着夏弥，最后在地下室找到了这个小龙女。

　　找到她时，这货正和绘梨衣在搬纸箱子，看这架势似乎打算在地下室用纸箱子盖个房子。

　　苏晓樯觉得这俩人最近很不正常，不免有些担忧，走过去问：“我一直很好奇，你怎么最近为什么对纸箱子这么喜欢？”

　　难道混血种的基因里其实有猫的基因？

　　或者说猫其实和混血种有同样的基因？

　　这个课题有点意思啊，以后得研究研究。

　　“你不觉得待在纸箱子里很有安全感吗？”夏弥反问了一句。

　　苏晓樯：“？？？”

　　和夏弥相比，绘梨衣就是一个行动派，她直接拉着苏晓樯的手，带她一起猫进纸箱子里。

　　小怪兽笑眼弯弯，仿佛在说：苏姐姐你看，待在里面很舒服吧。

　　苏晓樯：“……”

　　刚进纸箱子里时苏晓樯感觉有点闷，但她看绘梨衣那一脸开心模样就不好意思说什么了，心里想的是：就当陪孩子玩了。

　　于是就陪着绘梨衣待在纸箱子里玩，别说，越待真越觉得有安全感。

　　苏晓樯莫名喜欢上这种感觉了，说不清道不明，总之就是觉得纸箱子比床舒服。

　　随即为了让自己更舒服点，她就和绘梨衣以及夏弥一起开始搬箱子，打算把这个小家建的更大些。

　　这一忙活不知不觉间就到了傍晚，苏晓樯擦了擦额头上的细汗，看着通过自己的努力堆出来的小房子，她很有成就感。

　　就是……觉得自己似乎忘记了什么事。

　　与此同时，还在客厅里苦苦等待的楚子航：→_→

　　陈墨瞳有点坐不住了，无聊的她和楚子航闲聊了起来，“楚师弟，你说苏女帝这是干什么去了？”

　　“你不了解她，她很大可能是把咱们俩忘了”

　　“啊这……不会吧”

　　“她这人想起一出是一出，孩子心性，整不好就发现更有趣的事情，于是把咱们俩直接抛在脑后了”

　　论对苏晓樯的了解，楚子航认第二也就绘梨衣敢认第一了。

　　其实楚子航时常问自己：为什么会跟这么一个不靠谱的人成为朋友呢？

　　苏晓樯实力强吗？

　　很强，但那是用智商换的。

　　在楚子航眼里，她全是缺点。

　　比如为人霸道，做事没有持续性，都是三分钟热度，明明智商不咋滴却非要玩阴谋诡计，总之除了能打外基本上一无是处。

　　对了，还容易被转移注意力，就比如现在，明明让她去找人，结果她可倒好，把自己也弄丢了。

　　越想越气，楚子航直接拿出手机给苏晓樯打了电话。

　　接到电话时，苏晓樯这才想起来忘了什么事，她风风火火的将夏弥拉走，等再见到楚子航时，她长出一口气，“真是累死我了，终于找到她了”

　　楚子航：“……”呵呵，你家可真大，找个人能找好几个小时。

　　楚子航懒得揭穿她，他将目光扫向苏晓樯身边的人，只看了一眼，楚子航就愣住了。

　　倒不是因为少女太好看，主要是觉得这人好眼熟……不，准确的说应该是好熟悉。

　　可是楚子航又想不起来到底在哪里见过她。

　　她就是苏晓樯说的夏弥吗？

　　确实有点诡异啊，我确定自己没有见过她，可这股熟悉感又是怎么回事？

　　和楚子航一样，夏弥也觉得面前这人熟悉，她仔细想了想，确认自己就是没有见过他，于是也就不纠结，转身又跑回了地下室。

　　男人什么的哪有纸箱子重要？

　　得抓紧把小房子盖完整了，争取今晚就能睡！

　　夏弥走后，楚子航回过神，脸色有些凝重：“苏兄，这人你从哪里找来的？”

　　“预科班”

　　对于夏弥的真正身份，苏晓樯是有所隐瞒的，毕竟一个活的人形龙王对楚子航过于刺激。

　　她和楚子航只说了我这里有个挺神奇的人，她好像认识你又好像不认识，我希望你见见。

　　楚子航也喜欢苏晓樯这神经兮兮的样子，所以没多想也，如今人见到了，他才发觉事情好像很不简单。

　　他突然间有个错觉，就好像苏晓樯什么都知道一样，平时表现的很傻是伪装。

　　他深深看了苏晓樯一眼，想确定这人到底是真憨还是在装傻。

　　苏晓樯：“？？？”你看我干嘛？不应该是去找夏弥吗？那可是你官配啊。

　　苏晓樯眼神逐渐智慧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族：穿成小天女的我很方更新，第五十七章 楚子航和夏弥的见面……并不暧昧免费阅读。https://xs.23sk.com 