    入夜，无数在睡梦中的人们纷纷被巨大的响动惊醒。

    当他们迷迷糊糊爬起床看向窗外的时候，那两道巨大的身影把他们的睡意尽数击退。

    “我是胜利队的堀井，各位旅客快点离开，这附近很危险！”

    堀井来到了度假村的酒店内，借用酒店内的广播系统播送。

    一时间，整座酒店内都回荡着堀井标志性的关西腔。

    而有一个人在听到了声音后却没有撤离，而是径直的找到了堀井。

    “堀井！”

    “沙耶香？！你怎么在这？算了，这不是重点，你快点离开，这里很危险！”

    “良介也在这里，他的身体不好，刚才我去他的房间叫了，怎么叫也没反应。”

    “良介也在这？！我这就过去！”

    堀井没想到，出个任务竟然能在小小的度假村中遇见自己的大学同学，但他没有犹豫，救人是他的任务，所以马上跟随着沙耶香朝着良介的房间跑去。

    而与此同时，在海边，奈欧斯和艾勃隆，李林和良介二人的战斗正在打响。

    两个萍水相逢的路人，却因为艾勃隆细胞和人类的偏执而战斗。

    纠结起来，到底是命运的阴差阳错还是走上歪路的人心？

    估计谁都不能给出答案。

    然而，这场战斗注定不会是一场精彩的战斗。

    滋滋滋——！

    两道闪电从艾勃隆的双手中放射而出，贪图电力的艾勃隆细胞自然可以将电力做为自己的武器。

    然而，单纯的电流对奈欧斯是没有用的。

    “xia——！”

    双手前伸，手上精准将电流尽数挡下，艾勃隆的攻击甚至突破不了奈欧斯的皮肤防御。

    下一秒，奈欧斯冲了上去，一记手刀击打在艾勃隆的头部。

    砰——！

    火花四溅，艾勃隆发出了痛苦的嘶吼声，然而它却没有后退，两条触手从他的双手中伸出，呼啸着朝着奈欧斯打去。

    嗖——！

    奈欧斯一个腾空后退闪过鞭打，紧接着一记八分光轮射出，精准将艾勃隆手里的鞭子齐根切断。

    一时间，艾勃隆空门大开。

    然而奈欧斯却没有乘胜追击，因为他清楚，眼前这个敌人和以前的不一样，以前的是宇宙人，是怪兽，但眼前却是被力量支配的人类。

    所以，奈欧斯决心恢复他本来的面貌。

    双手交叉于额头，红色的闪光自额头的水晶中闪烁，下一秒，仿佛由无数棱形组成的红色特殊光线从奈欧斯的额头中射出，精准的击中了对方。

    奥特·恢复光线！

    可以将收到环境异变而产生变异的生物变回原来的样子，要想拯救良介，这是最好的方法。

    红色的光晕笼罩了艾勃隆的身体，渐渐的，原本狂躁的身体安静了下来。

    成功了吗？

    奈欧斯注视着艾勃隆，心中暗道。

    然而下一秒，红色的光线却化作精纯的能源，直接被艾勃隆吸收。

    这是属于构成他细胞的特殊能力。

    “什么？！”

    看到这一幕，奈欧斯心头一惊，然而吸收了他能源的艾勃隆可没有让他发呆的打算，比以往更加强大的电击从双手中射出。

    轰——！

    奈欧斯的胸口被击中，这次，他的防御被击破了，直接被打倒在地。

    艾勃隆趁机冲了上去对奈欧斯一阵穷追猛打。

    “jia——！”

    彩色计时器也开始闪烁，情况危及到了极点。

    就在这时，两束光线击中了艾勃隆，将其击飞，奈欧斯也获得了喘息之机，顺势撤离了艾勃隆的攻击范围。

    “救下他了，丽娜，准备攻击！”

    “明白！”

    刚刚赶来的飞燕一号和飞燕二号解除了奈欧斯的危机，做为驾驶员的新城和丽娜通讯了一下便要再度发动攻击。

    然而这一次，两架飞机发射的激光却被奈欧斯挡下了。

    “唉？”

    “他想干什么？”

    很显然，奈欧斯的举动让二人都摸不着头脑，新城拿不定主意，立刻和队长通讯。

    “队长，奈欧斯的举动好像有点奇怪，要不要等会发动攻击。”

    “我明白了，丽娜队员，新城队员，暂且停止攻击！”

    “明白”x2

    而现场的画面也传送到了司令室中，日常留守基地的居间惠和野瑞看着屏幕上两个庞然大物的一举一动，眉头皱起。

    “奈欧斯究竟想干什么？”

    “队长，看他的动作，好像在耗费怪兽的体力。”

    “耗费怪兽的体力？！”

    居间惠似乎想到了什么：

    “新城队员，扫描一下怪兽的身体。”

    “是！”

    而另一边，战斗却陷入了僵局。

    奈欧斯清楚，电力充足的情况下艾勃隆完全可以将他的攻击化作能源吸收掉，那唯一的办法就是耗尽对方的电力，就这样，二人开始了拉锯战。

    可仅仅几秒钟后，奈欧斯就明白了，这样根本行不通。

    现在的他仅剩的时间不过一分钟左右，而对方刚刚吸收了自己的能源，想要短时间内耗尽根本不可能。

    要怎么做？

    奈欧斯一边闪避着怪兽的攻击，一边战斗着。

    必须想办法把他身体里的电流吸出来。

    吸电。

    电······

    有了！

    奈欧斯眼睛一亮，想到了一个可能性。

    当初从伊卡尔斯星人那里重新夺来的奥特胶囊里便培育着一只艾雷王，有意思的是，艾雷王便是以为主要攻击手段的怪兽，吸食电力自然也不在话下。

    这一只虽然是幼体，但正处于成长阶段，正好可以将艾勃隆的电力吸走，就是没有十足的把握。

    试一下吧！

    心中下定了决心，奈欧斯纵身一跃，再度闪过艾勃隆的攻击，紧接着，奥特胶囊浮现在手中对准艾勃隆丢了出去。

    “上吧，艾雷王！”

    顿时，一个小小的身影落在了艾勃隆的身上。

    “吼——！”

    艾勃隆下意识的想要拍下来，然而他的身体构造却没有办法做到这一点，于是乎，他本能的用电流攻击。

    然而，原本没有动作的艾雷王在遇到电流的一瞬间，仿佛开启了什么开关。

    一时间，艾勃隆身上的电流如同铁屑遇到磁铁一样，尽数朝着艾雷王的身体中涌现。

    ps：第一次五更，然而好像本能的水了字数。

    全都写良介这一集了·····

    算了，明天继续五更。

