    “对不起景仟，原本我在化妆室等你，但景珞说你要晚一些来，让我先给她化妆，还跟我说你们姐妹关系好，东西都是共用的，你不会介意。我不知道情况，这把你的化妆间借给她了。”

    景珞紧咬下唇，有些幽怨地用余光瞟了一眼微微。

    真没想到剧组这些废物竟然这么惧怕景仟。

    微微这里是指望不上了，景珞只能可怜兮兮地扬起一抹有些尴尬极力想要挽回颜面的微笑说道：“姐姐，我只是让微微姐帮我先化一下妆而已，你不会介意的对吧？”

    景仟微笑地看着这个在她面前当小白莲的景珞。这路数简直太小儿科了吧。

    “要是我说我介意呢？”

    看着景仟那笑得妖艳魅惑，仿佛能穿透人心的笑容，景珞的心都颤了一下，脸都白了一些。

    毕竟她有心脏病是真的，她需要随时保护好自己的心脏。以前只要是子自己想要得到的东西，她装一下心脏不舒服，轻易就得到了。可是现在，每次面对景仟，她都感觉自己的心脏会不受控制的漏拍或则乱跳。

    那是一种极为压迫的不舒适感。

    “姐姐，我不过是借用了一下你的房间，我也不知道你会这么早就来。我……我不是故意的。明天我让你化完妆以后我再化妆好不好？你看今天我已经都开始化了，总不能化到一半停下吧。姐……”

    景仟依旧笑得满脸的妖艳魅惑，精致妖孽到了一定程度的五官，那美丽程度格外具有攻击性，让站在她对面的景珞莫名就产生出了一种强烈的自卑。

    “听你这意思，明天你打算继续用我的专属化妆间？”

    “……”景珞再次委屈地垂下眼帘，咬住嘴唇，幽幽开口道：“就连Maggie姐都是跟杨悦姐共用一个化妆间的。现在女三空缺所以她才一个人，姐姐，这剧组就你一个人一个化妆间，难道我不能跟你在一个化妆间化妆吗？”

    “你是女一？女二？女三？”

    景仟的问题很尖锐，让景珞心中恨得牙痒痒，但却丝毫没有选择退让。毕竟景仟的就是她的，从小到大就是这样，她怎么能让这个模式随意改变？

    “可……我是你的亲妹妹，反正你一个用化妆间也是浪费。”

    “那行，那你用吧。”

    景珞眼睛一亮，笑得腼腆：“谢谢姐姐。”

    然后就看向一旁的微微说道：“薇薇姐，那我们开始吧。”

    “要不然还是让景仟先化吧，毕竟她是女主，戏份多些。”

    景珞之前从来没有演过戏，这也是她第一次进入剧组，根本就不了解那么多弯弯绕绕的东西，她目前心里只有一个念头：决不能让景仟。不然就像景仟一样，让了一次，以后每次都需要她让了。

    景珞露出腼腆的微笑，一脸的幸福：“没事的薇薇姐，我跟姐姐最好了，她什么都让着我的。对吧姐姐？”

    刚开始微微还觉得景珞没有视频中那么白莲，没有那么讨厌，加上是景仟的亲妹妹，她也就给她化了，但是此刻，微微是真的看不惯了。

