    第1370章 双方   

    上苍盟！   

    刺耳的警报声让无数的强者瞬间惊醒。

    

    “怎么回事？”

    

    “高级警戒怎么触动了，发生了什么事？”

    

    “不知道，走，去看看！”

    

    “高级警戒？

    恐怕又有麻烦了，是哪个重要禁地又出现情况了吗？”

    

    上苍盟的警戒是分等级的，由上苍之眼统一掌控，而现在竟然有事情触及到高级警戒，就说明出现了上苍之眼都未曾掌控住的情况发生。

    

    “发生了什么事？”

    

    涗至看到了几位长老都第一时间出现，急忙问道。

    

    三长老此时正闭着眼睛，似乎在沟通着什么存在。

    

    其他的长老也是没有查明什么原因。

    

    不过是片刻，三长老睁开了眼睛，眼神之中流露出了一抹不可思议。

    

    “傀儡序列，之前是谁去收取的傀儡序列？”

    三长老脸色阴沉的问道。

    

    涗至听到这个序列的名字，微微一怔。

    

    “是单玉，单玉去收集傀儡序列，但是却以失败告终，事后洛骨又去寻找了一下，但是却没有查找到傀儡序列的踪迹，也就是说，傀儡序列的主人要么投奔了杀天府，要么进入了序列战场！”

    

    是的，在上苍盟的认知之中，只有这两个地方，可以逃过上苍之眼的探查，所以巡查使无法通过上苍之眼寻找到傀儡序列的踪迹，只能代表着这两种的可能。

    

    可是不过是一个傀儡序列，傀儡序列即便是成熟之后，也就是达到高级序列，对于众人来说，并不算是太过于麻烦。

    

    怎么会触动到高级警戒？

    

    这时候三长老脸色难看，慢慢的说道：“傀儡序列正在向着终极序列进化中！”

    

    此言一出，全场大惊！   

    “不可能！”

    

    暴龙仙尊直接沉声说道。

    

    序列的上限是一定的，这个是无法改变的，自古至今，向来如此。

    

    一般情况下，只有终极序列才是上苍盟着重监察的对象。

    

    高级序列只不过是顺手收割一下。

    

    终极序列，上升到极致，也就是终极序列，同样高级序列也是如此。

    

    三长老目光幽深，似乎在思索着这件事为什么会发生。

    

    “上苍之眼已经被触动，等着它所反馈的消息过来，另外所有人待命，单玉呢？

    怎么没有过来？”

    

    “单玉……”   

    没有人知道单玉去了什么地方。

    

    从上次和杀天府匆忙一战之后，单玉就再也没有显露过踪迹。

    

    “联系他，让他过来，说说这个傀儡序列的主人是一个什么样的家伙，他能够突破序列的桎梏，恐怕有大秘密！”

    

    “是！”

    

    涗至开始选择联系单玉。

    

    姜独自然是收到了涗至的联系，也快速的回复。

    

    不过他现在还不能过去，傀儡序列这一次升级，也是在姜独的预料之中惊动了上苍之眼。

    

    可是之前魇魔力量就曾经掩盖住上苍之眼的窥测，那现在同样也可以，更别说他的实力还突破了。

    

    “单玉，你去了什么地方？”

    涗至的声音从令牌之中响了起来。

    

    “涗至老大，我在追踪傀儡序列的拥有者，上苍之眼怎么过来了，发生了什么事？”

    姜独装作一脸懵逼的问道。

    

    “什么？

    你在追踪傀儡序列的主人？”

    涗至直接失声说道。

    

    “对啊，有什么问题吗？

    上一次让这个该死的家伙从我手中逃了，现在我实力再次得到提升，自然要报仇雪恨，完成盟里给我的任务，将这家伙抓回上苍盟！否则我就愧对上苍盟给我的宝物！”

    姜独说这句话的时候，完全就是言真意切，听着都让其他人神色震动。

    

    三长老不由得满意点了点头。

    

    单玉，原来名声不显，但是难能可贵的是对于上苍盟有一颗赤子之心。

    

    这单玉倒是可以多加栽培一番。

    

    其他的巡查使听到了姜独的话，顿时在心中疯狂的吐槽，当初任务失败的时候，明明就和一个没事的人一般，现在又开始疯狂表示忠诚了，这家伙是不是知道想看的都在这里？

    

    “现在傀儡序列在什么地方？”

    涗至也是有些无奈，这一下，众多长老都对于单玉有好印象了。

    

    这家伙是想要威胁自己的地位啊！   

    “我现在还没有追上，不过大致的坐标应该是在45667，12338，37112位置附近，你们若是也想要抓这个家伙，那就赶紧来，人多抓住的希望才会更大。”

    

    “好！”

    

    涗至轻轻的在这虚空之中划了一下，瞬间上苍盟之中的无数虚空和宇宙仿佛滑动了一般。

    

    涗至指着其中的一个地方。

    

    “七老宇宙附近，咱们要不要现在过去？”

    涗至问道。

    

    “走！”

    

    三长老肯定回答，随即身体直接踏入这黑色的虚空之中，身影消失不见。

    

    其他人紧随其后。

    

    也就是在这个时候，杀天府一个人影猛然睁开了眼睛。

    

    “有意思，竟然突破了序列的桎梏，将一个高级序列升级至终极序列，这一下上苍盟是不弄死他誓不罢休啊，他上苍盟想要做成的事情，我杀天府一定要插一脚。”

    

    “所有在府中的高级府众……”   

    他刚刚想要叫人，但是随即眉头一皱。

    

    不会是有诈吧？

    

    上苍盟应该知道自己盟中有内奸的事情，而杀天府同样也是差不多如此。

    

    可是这件事，联系到之前把噬天猿救出来之后，就突然出现了一档子这么不靠谱的事情。

    

    那也就是意味着有可能这是苍天盟下的套。

    

    不，也有不是的可能性。

    

    “请一下大教头！”

    他口中自言自语的说了一句，身影瞬间消失。

    

    而姜独，结束了和苍天盟的对话，脸上已经露出了笑容。

    

    苍天盟知道了，那么杀天府还会遥远吗？

    

    上一次没有成功混进去杀天府，这一次不就再次有一个机会。

    

    姜独想要做到，上苍盟有一个姜独，杀天府有一个姜独，序列战场有一个姜独。

    

    三个姜独，一心扑在各自势力的发展之中，只要能够提升整体的实力，消灭对方，在所不辞。

    

    争取到时候三家打的狗脑子都打出来。

    

    而自己一路升职加薪，这样就非常完美了。

    

    “叮，序列升级百分之五十九！”

    

    “叮，序列升级百分之六十一！”

    

    “叮……”   

    序列的升级还在有条不紊的进行着，姜独小心翼翼的用余光偷偷的看着上苍之眼。

    

    此时上苍之眼的眼瞳之中，各种颜色在不断的变换，似乎是在排列组合着什么。

    

    这让姜独心中有些发虚，不会是在推衍魇魔力量的形成方法吧？

    

    快，序列升级再快一点。

    

    事情都已经到了这一步了，姜独要在假上苍之眼破译出魇魔力量之前，还有上苍盟的强者到来之前，把序列升级完成。

    

    “叮，序列升级百分之八十五……”   

    “叮，序列升级百分之九十……”   

    “轰！”

    

    这时候虚空一声巨响，上苍之眼猛然散发出璀璨的神光，向着下方剿灭了过去。

    

    

    

