    不过片刻功夫，一桌丰盛的饭菜便被几位美女风卷残云般扫光。

    “澜姐，你的表弟兼男友厨艺真不错嘛，哪学的？”龙燕琳摸着吃得溜圆的肚皮，意犹未尽地问着。

    “当然是……”

    苏瑜澜刚想说是跟她学的，转念一想这话未免太有些厚颜无耻，铁定会被闺蜜们鄙视，只好改口道：“是跟我妈妈学的，她的厨艺可厉害了，只可惜我没那天赋，半点都没学到。”

    “哦，真是这样的吗？”龙燕琳探询的目光看向了秦烽。

    秦烽还没说话，就感觉到表姐的脚从餐桌底下悄悄伸过来踩了自己一下，内中蕴含的意思不言而喻。

    他无语地点点头，出言道：“是这样的，以后再有机会，欢迎你们过来做客。”

    苏瑜澜顿时笑颦如花，脚在他的小腿上轻轻蹭了蹭，意思是晚上给你奖励。

    “这饭菜好吃是好吃，可人家就担心又要长肉了，减肥是件很痛苦的事情呢。”虞茜颇有些纠结地道。

    龙燕琳叹了口气：“长点肉倒没什么，就怕在这里养刁了胃口，以后再也吃不下别的饭菜啦。”

    她算是看出来了，自家闺蜜的这个男神级表弟、预定的未来老公实在是太出色了，可以说除非发生不可抗逆的意外，否则没有哪个女孩会犯蠢到将他让给别人。

    此番自己是客人，秦烽也恰好回来看苏瑜澜，因此才有幸享受到对方的大师级厨艺，以后却未必能有这样的待遇了。

    自己有几斤几两，她心里明白，想让一个身家亿万的极品男神给她当专职大厨？未免太有些想当然了。除非她是对方的老婆，还得是特别宠的那种，才有可能天天吃到这样的美食。

    酒足饭饱，苏瑜澜负责收拾碗筷打扫卫生，两位美女也自觉地去帮忙。

    秦烽回到沙发边，打开了随身携带的笔记本电脑放在面前的茶几上，开始观察分析当天的股市行情。

    自己的初始启动资金大部分都放在欧美股市中，顶级黑客技术结合量子光脑的强大能力，数以万计的账号处理起来都是小菜一碟。不过抱着试试看的心态，他还是留了几百万资金投入华国的股市，看看自己到底玩不玩得过那些狡猾透顶且毫无节操可言的庄家操盘手们，还有某只看不见的幕后巨手。

    无论哪国的股市，庄家与散户的斗争就永远不曾消停过，而且庄家们依靠自身的种种优势，往往能够将数量广大的散户们坑得欲哭无泪，如同割韭菜般，一茬接一茬地收割着散户们的血汗钱。

    这种斗争从一开始就没有任何公平可言，就像一群穷人去和一群富人赌博，富人们输个十局八局的都是毛毛雨，可穷人们只要输了一局，就是倾家荡产的后果！

    当然了，梦想赚钱，梦想一夜暴富、改变人生命运的普通人永远都不缺、而且数量还多得吓人，所以股市永远不缺新鲜血液进入。

    国外的股市游戏规则相对成熟，庄家们多数都还有些底线、操作起来留有余地，自己赚大钱之余，某些够机灵的散户也能捞点残羹剩饭，看得到一点点希望。至于国内的股市么……庄家们都是往死里黑的，割光了韭菜不算、恨不得连根都刨了。

    不过华国十几亿人口，民间始终都不缺乏高手，有能力从庄家们的虎口中夺食的大咖同样是存在滴。

    “……你居然也在接触这个？”

    龙燕琳不知什么时候靠了过来，漂亮的大眼睛忽闪忽闪，好奇地问道。

    “投了点零花钱，玩玩而已。”

    他随口应道。

    “别这么谦虚，肯定赚了不少吧？”

    “一般般，只是暂时没亏钱罢了。”

    “人家才不信……”

    秦烽无奈地瞥了她一眼，自己明明说了实话的，她却不信，难道一定要谎话连篇、满口跑火车才能让她相信吗？

    龙燕琳有心让秦烽指点自己几句，旋即想起自己与他毕竟不熟悉，贸然提这样的要求未免有些唐突了，平白让人家为难，于是又打消了念头。

    或者哪天趁着苏瑜澜心情好时，向她请教下是个更合适的选择。

    下午时分，秦烽和表姐出去逛街购物，龙燕琳、虞茜两位美女知趣地提出告辞，不再当电灯泡。

    市中心的高档购物区，各种大牌时装、化妆品、名包……只要是苏瑜澜看中的，一律痛快地划卡付账。

    只是澜女神看得虽多，真正下定决心买的没几样。

    “刚买了房子，开销已经不少了，还是省着些花吧。不然家里知道了，我们两个都得挨批评的。”她笑语盈盈地道。

    秦烽随和地答应下来，虽说只要他自己愿意，就是将那些名牌专卖店整个搬回去都能办到，只是这又何必呢？钱再多、都不是可以毫无节制挥霍的理由。

    回来的路上，那个虞文凯仍旧不死心地打来电话，邀请苏瑜澜有空闲时一起出去吃饭。

    御姐女神这次没有半点客气，直接怼了句：“我要陪我老公，一个月之内都没有空。”

    心里想的却是：没有，快滚！

    旁边的秦烽笑问道：“很重要的合作伙伴吗？”

    “一般而已，每年几百万的业务往来，算不得什么。”

    苏瑜澜说着，将那家伙的号码直接拉黑。反正对方所在的公司又不是他在做主，得罪就得罪了。

    “舅舅已经打算将家里的公司全权委托给你经营打理了吧？”秦烽若有所思地问着。

    “是这样考虑的，而且有部分股份打算留给你呢，不知你有什么想法？”苏瑜澜侧过瑧首看着他。

    “长者赐，不敢辞。”

    秦烽笑着拽了句文，想了想继续道：“我这次带回来了一套技术资料，还有启动资金，打算开家公司，让你担任董事长，全权打理公司的一切事务。有兴趣吗？”

    “开公司？”

    苏瑜澜神色微怔，态度端正起来：“你打算涉足什么领域？”

    “电池。”

    “电池？”

    “是的，等回去了再跟你详细说吧。”

    苏瑜澜点点头，专心开车。

    等回到公寓里，秦烽以真仙的神念屏蔽了房间内外，这才取出一份纸质文件资料交给苏瑜澜。

    她接过去飞快翻阅一遍，神色慢慢变得无比凝重。

    身为高智商的学霸，这种大容量移动电池模块的技术意味着什么，她当然是很轻易就看出来了。

    可以说这种产品一旦问世，将会在市面上掀起轩然大波，引来业内巨头乃至各国政府的关注是必然的事情。毕竟它的应用范围实在太广了，无论军事还是民用领域，都有着极其巨大的用途。

    以手机、笔记本电脑为代表的各种移动数码设备、电动汽车、各种工程机械、船舶、尤其是潜艇，还有飞机等等，都离不开大容量、高密度的稳定电能储存技术。

    因此在这一领域，各大国的政府以及不少跨国企业巨头都投入了大量财力物力进行研究攻关，期盼着有朝一日能够占领这处重要的技术制高点。

    所以秦烽筹划中的这家公司开起来之后，招来国内国外各种不怀好意的势力觊觎是必然的，想不劳而获、窃取他人成功果实的人实在是太多了。

    “我的夫君大人，你觉得我们守得住这座超级金矿吗？”苏瑜澜略有些担忧地问道。

    “以前确实没有底气，不过此一时彼一时，如今我还真就不怕某些牛鬼蛇神上门摘桃子了。”秦烽微微冷笑道。

    以前的自己实力不够，所以只能选择低调隐忍，如今自己已有着真仙巅峰的修为，并且还有着继续突破的潜力，想要悄无声息地收拾掉某些敌人轻而易举，并且不用担心麻烦找上门来。

    而且，他也不打算一口气将最先进的技术产品亮出来，而是参照目前市面上的主流产品性能，以此为基准，推出领先半代到一代的产品。

    这样依旧可以快速打开局面，占领足够的市场份额，又不至于一下子将那些业界同行们逼得没了活路，不得不铤而走险。

    当然了，在公司的体量规模成长到某个高度后，引起政府部门的关注是必然的，不过那时候自己的实力已经达到更高的层次，要保住手中的利益蛋糕并没有想象中的那样难。

    “好吧，既然你心里有数，我当然是支持你的。”苏瑜澜最后答应下来。

    至于秦烽究竟从哪里弄来的这种足以领先了全世界半个多世纪的黑科技，她明智地没有追问到底，反正等将来时机到了，这家伙自然会对自己说清楚的。

    晚饭后，两口子继续商量了一个多小时，关于公司成立的各种细节问题，都逐一讨论、并拟定了合理可行的计划措施。

    在这方面，苏瑜澜因着家里的关系，人脉比自己丰富许多，因此许多事情都可以交给她来处理，当然核心环节还是要由秦烽自己参与拍板的。

    “时间不早，人家要去洗澡休息了。”苏瑜澜起身说着。

    “一起吗？”秦烽眼睛一亮。

    “想得美！”

    表姐赏了他一记爆栗子，扭着蛮腰向洗浴间走去。

    不一会儿，里面就响起了哗哗的流水声，透过浴室门的磨砂玻璃，可以影影绰绰地看到里面那一具曲线曼妙的傲人身影。

    以真仙的神念，想要感知到里面的一切轻而易举，只是秦烽不屑于这样做。

    “……秦烽，去帮我拿套内衣过来，还有睡裙。”须臾之后，柔美悦耳的声音响起。

    “好的。”

    正在看电影的秦烽答应着，起身进了卧室。

    拉开落地式衣柜的门，里面的空间分两边，左侧是挂架，挂着各种款式的T恤、制服、裙装等，右边的空间分成几个格子，分别放着女孩的各种衣物。

    尤其是中间那个格子里，整整齐齐地堆着女孩的各式内衣，文胸和内裤以及抹胸，还有几款不同颜色的丝袜，淡雅的幽香充溢了整个衣柜。

    居然是……36E罩杯的，想不到表姐的规模真是惊人呢。

    秦烽挑选一阵，最终看中了一套系带式豹纹和一套白色蕾丝花边镂空的，比较一番，将那套白色的又放了回去，再挑了一件黛蓝色的透光薄纱睡裙。

    拿着衣物来到浴室门前，他说道：“好了，开门吧。”

    浴室门打开一道缝隙，一只欺霜赛雪的皓腕伸了出来，接过他递过去的衣物，雪腻的肌肤上挂着晶莹的水珠，透着无言的魅惑。

    秦烽将衣物递给她，整个人也顺理成章地挤了进去，惹来她一声娇嗔。

    水声哗哗地向着，这个夜晚分外漫长……

