    “战魔碎天！”

    王昊怒吼一声，滔天魔气奔腾而出，大开大合，一拳就轰爆无数神王尸首，宛如真正的战魔降临。

    他的招式如龙如虎，非常适合群战。

    薛茜狸不断穿梭在尸潮中，带起道道幻影，每次闪烁，都带起一个尸体的头颅，整片空间仿佛都是她的影子。

    而秦凌云这边，则是完全碾压，强大的威势，连大地都裂开了，好像一只太古神象，横冲直撞，所向披靡。

    甚至连王昊和薛茜狸，都差点被这恐怖的余波给冲飞出去……

    “我看他一个人就够了……”王昊砸飞一片尸体，抹了把额头的冷汗。

    相比较秦凌云的魔威，他简直如同乖宝宝一般。

    越来越多的尸潮涌了上来，无穷无尽。

    哪怕是秦凌云，都已经杀到手臂发麻，身上的玉光，也渐渐暗淡下来。

    “不能再杀了！”

    就在这时，薛茜狸娇呼一声。

    二人顺着她的声音看去，只见那些被打碎的残肢断臂，上面涌动着黑雾，随后，竟然又相互重组起来！

    一个碎尸，甚至可以组成两个残缺的尸体！

    怪不得越杀越多！

    三人心中无比骇然，这地方简直太诡异了，肢体重组，哪怕是青龙法则大成都做不到这一点！

    “我来开路！”

    秦凌云威压滔天，一步向前走去，大地塌陷，无数的尸体掉入鸿沟当中。

    可是，又纷纷飞了上来，更加狰狞的向三人扑了过去！

    简直是绝境！

    嗡~

    就在他们快要坚持不住的时候，皓月落下，整片大地再次陷入黑暗当中。

    而这些尸体，也仿佛失去了力量一般，倒落在地，一动不动。

    “是月光给他们的力量！”

    薛茜狸眼中光华流转：“我曾经在古籍上看到，封神仙地，月升落，月落生。”

    “现在看来，应该就是月亮升起的时候，来到这里的人就会陨落。”

    “月亮落下的时候，就会生还！”

    听到她的话，秦凌云心中凛然。

    这里，是他见过最怪异的地方了，皓月当空，蒙上一片光辉，让仙地看起来神圣无比，却隐藏着莫大危机。

    而黑暗下，令人心悸，却比光明更加安全。

    简直就是因果倒置！

    “这里只是仙地外围，死去的都是一些教门弟子。”

    “真正的大恐怖，还在里面，他们有更匪夷所思的神通。”薛茜狸说道。

    “我也听闻，仙地中的大恐怖，有的可以不受月光的限制，不过极为稀少，希望不要碰见他们。”王昊嘟囔起来。

    “你能不能闭嘴。”薛茜狸瞪起了柳眉。

    这里无比诡异，说不准这句话就犯了忌讳。

    “你说的那种大恐怖，是不是他们？”秦凌云拍了拍王昊的肩膀，指向远方。

    两个人，僵硬的转过身。

    只见远处黑暗的地平线，隐隐约约站着两道身影，有光环笼罩，像是两尊仙王，给人不真实的感觉。

    左边那个，身上金光夺目，好像一轮小太阳在闪闪发光。

    右边的，可以看出是一位女子，银发闪烁着琉璃之色，身材妙曼，如广寒仙子下凡。

    “都怪你这个乌鸦嘴！”

    薛茜狸身体发寒，真是说什么就来什么！

    这种大恐怖，已经超脱了世俗的认知，灵魂存在了不知多少岁月，根本不知道是死是活。

    碰到他们，连逃跑都是奢望！

    就在三人不知所措的时候，让他们惊愕的事情发生了。

    远处地平线那两个大恐怖，竟然转身而逃，好像在惧怕他们三人，速度快到不可思议。

    “我，我没看错吧！”王昊结结巴巴的开口。

    封神仙地中的大恐怖，见到他们竟然跑了？

    还有比这更匪夷所思的事情吗！？

    秦凌云的眼睛微微眯了起来，他元魂极其强大，感官敏锐，只觉得其中那道散发着金光的身影，非常的熟悉。

    旋即，他心中灵光一闪。

    “他们一定知晓避开禁忌的方法，否则不可能躲过尸潮，走那么远！”

    说着，秦凌云一个冲刺就追了过去。

    “你这个疯子！”薛茜狸一跺脚，只能也跟了上去。

    去逼问封神仙地中的大恐怖如何避开禁忌的方法，这家伙是中魔了吗？

    王昊使劲揉了揉头发，大吼一声，也撒丫子追了上去。

    撑死胆大的，饿死胆小的！

    一旦这里面的大恐怖与人和善呢？

    就这样，三人闷头追去，谁也没有说话，三股光芒，划过夜空。

    在看到他们追来，前面那两道身影的速度更快了，五道光华，照亮星空。

