    这个小厮，除了江别鹤的儿子江玉郎，还能是谁？

    如果没有猜错的话，此刻江玉郎已经杀了那些“妃子”，故意制造恐慌，称有外敌侵入，引萧咪咪前往察看。然后，他就可以趁机躲起来。

    江玉郎这一招极为阴损，但也确实绝妙。

    杀完人，接下来就是表演时间。他的情绪到位，表现出惊吓过度的状态，给人一看就知道是出了大事。

    他的表演当然是给萧咪咪看的，但是却发现白表演了。

    萧咪咪就像是烂醉如泥。

    突发状况，打了江玉郎一个措手不及。他和江渔四目相视，感到非常的尴尬，就像是一大群乌鸦从头顶掠过。

    呱！呱！呱！

    江渔笑眯眯地望着江玉郎，道：“你接下来会不会说，那些人……都死了，再让萧咪咪赶紧去瞧瞧，而你装作昏死过去。”

    江玉郎就像是见了鬼，瞪大双眼，难以置信地望着江渔。

    为了能够成功逃脱，这个计划他酝酿了很久，每一个细节都认真考虑过，做到万无一失，这才付之行动。

    没想到，眼前此人竟然将他接下来要说的，要做的全都说了。

    这家伙该不会是我肚子里的蛔虫吧？

    江玉郎刚杀过人，狠劲尚存，反正萧咪咪已经不能动，大不了将这小子也一并杀了。想到这里，他立即动了杀机。

    然而，他还来得及动手，对方却突然冲了过来。

    身为江别鹤的儿子，江玉郎自小习武，小小年纪已然拥有了七品武道实力，本以为杀了对方轻而易举。

    但是，他马上知道自己错了。

    江渔简单粗暴轰出一招“南天神拳”，正击中江玉郎的脸上。不等江玉郎做出什么样的反应，他的拳头像雨点般狠狠地落在江玉郎身上。

    江玉郎不堪忍受，滚到在地。

    江渔拳打脚踢，打的江玉郎毫无反手之力。

    当初穿越到了这个世界，江渔就曾想过，如果有机会遇上江玉郎这个小坏蛋，直接上手将他揍一顿。

    这个愿望，今天算是实现了。

    “别……别打了！”江玉郎连连告饶。

    江渔怒道：“你算什么东西，让我不打我就不打，难道我还听你的命令不成？”

    再打！

    江玉郎连忙改口道：“打，你把我往死里打。”

    江渔道：“这么贱的要求，我还是第一回听说，那好，我就成全你。”说完，又是一通老拳。

    江玉郎欲哭无泪，敢情说什么都挨打啊。

    他只好闭嘴。

    “奇怪了，把他揍成这样，怎么还没有得到伤害值？”江渔拳拳到肉，打的江玉郎全身都快散了架，却迟迟未见系统的反馈。

    看来这小子还能忍。

    关于他这个系统，经过仔细研究，所谓的伤害主要在于心理层面的伤害。当然，肉体伤害会导致心理伤害。

    江玉郎当初被萧咪咪抓来，定然受了不少折磨。

    身体被经常严重摧残，反而磨炼了他的心理承受能力。

    想清楚这一点，加上打的确实有些累了，江渔终于停下手。他冷冷地道：“你可知道我为何打你？”

    江玉郎趴在地上，微微抬起头，连连摇头。

    虽然他也曾动了杀机，但对方未必会知道，说起来与对方往日无怨近日无仇，确实不知道为何要打他。

    而且，打的这么重，简直是下死手。

    江渔道：“只因为，我这次来到这里是为了找一个人，这个人想必已经死在你的手上，我不打你打谁？”

    江玉郎忙道：“不知你……想找的是人是谁？”

    江渔一本正经地道：“此人年少有为，风流倜傥，乃是未来武林之栋梁，正是江南大侠江别鹤的公子江玉郎。”

    江玉郎一听颤声道：“你，找的是……是谁？”

    “江玉郎啊。”江渔道：“快告诉我，被你杀的那些人中，哪一个是江玉郎。”

    江玉郎道：“这么说来，阁下并不认识江玉郎？”

    江渔道：“我是奉了江大侠之命，特意寻找江公子，不过，确实从来无缘见过江公子一面，一直深以为憾。”

    江玉郎站起身来，指了指自己，道：“我，就是江玉郎。”

    “你是？”江渔道：“不可能，你看你长得面黄肌瘦，哪一点像是江公子？”

    江玉郎不慌不忙地从身上取出一个玉佩。那玉佩晶莹剔透，一看就非凡品，中间刻着一个“江”字。

    “这块玉佩乃是家父所赠，你看仔细了，我是不是江玉郎。”

    江渔将那玉佩接过来，果然仔细地看了起来。

    江玉郎心里暗暗松了口气。他在一年前被萧咪咪困在这座地灵宫内，也曾寄希望父亲会来救他，可是一直未能等到，无奈之下，他只有想办法自救。

    但是，想要从萧咪咪的眼皮底下逃走谈何容易？

    为了有朝一日逃出生天，这一年来，他不知道受了多少苦难，忍受着各种非人的折磨和凌辱。

    没想到，今天他的父亲终于派人救他了。

    他激动的真的很想大哭一场。感谢上苍，感谢大地，感谢这些年来的坚持，我江玉郎终于可以活着离开这个鬼地方。

    嘭！

    忽然，一记重拳打在他的脸上，令他眼冒火星，痛的整张脸都快变形了。他捂着脸，怒道：“你为何还要打我？”

    那枚玉佩足以证明他的身份，此人实在不可理喻。

    江渔将那玉佩直接揣入自己的口袋里，嬉笑道：“江公子，令尊大人与我是这样说的，如果能将你找回去，许诺一万两白银。”

    江玉郎不满地道：“有钱赚，那你还打我？”

    “别急，我话还没有说完呢。”江渔道：“谁知道几个月过去，还是一点线索都没有，令尊又许诺我，如果能找到江公子你的尸体，奖赏两万两白银。”

    江玉郎：“……”

    江渔道：“活的，一万两，死的，两万两，江公子是聪明人，想必应该知道我会如何选择。”

    说完，他目露凶光，杀气腾腾地向江玉郎逼近。

    江玉郎吓得连连后退，道：“别杀我，我……你放我一条生路，回去之后，我让我爹给你两万两就是。”

    江渔道：“不好，活的带回来太麻烦，还是死人比较方便。”

    江玉郎连忙又道：“那我给你三万两，不，五万两，五万两白银，你总可以不杀我了吧？”

    “五万两！”江渔一副很心动的样子，但很快又疑惑道：“五万两可不是个小数目，令尊向来勤俭朴素，又没有赚钱的营生，恐怕未必能拿的出这么多钱吧？”

    江玉郎道：“可以的，就算我爹拿不出，我一定可以。”

    “你？”

    江玉郎神秘兮兮道：“没错，江兄你有所不知，我曾意外得到一张藏宝图，只要拿到宝藏，别说五万两，十万两也不成问题。”

