    若说水火不能想融，那么冰火就是纯粹的相克了。

    只见一处冰湖之上，虚空之中好似有一片火海，炽烈的火焰从虚空而落，形成一条火海流瀑。

    正是宝术神通榜上排行八十五位的天火流瀑。

    冰莲真人已是用出了冰天雪地决，而这道神通排名虽然远逊色于天火流瀑。

    可要知道此处可是在千湖海眼，水汽充盈，对于火属性神通本身就极为克制。

    而冰莲真人一身冰属性的神通，在这千湖海眼可以说发挥了十成十，就是与湖州道境大宗的太罡真人对战也不落下风。

    只见火海流瀑下方层层叠叠的寒冰不断生成，冰火相遇，不断各种发出滋滋声，水雾升腾间好似人间仙境。

        可在这人间仙境之中却是危机重重，哪怕是天罡真人，若是贸然闯入此地，怕不是也要受伤而退，

    虽说火能融冰，可冰莲真人却是可以借助千湖海眼这漫天的水汽湖泊。

    而这天火流瀑维持可就全靠修士的灵力真元维持了。

    冰莲真人看着虽然消融，却是不断堆砌向上的冰山，开口笑道：

    “血夏道友不亏是炎州焚天门真传，哪怕在这千湖海眼之中也是神威如狱。

    若是换个地方，妹妹自当退避三舍，可今日在这千湖海眼之中，妹妹就厚颜借助这地利之便了！”

    只见对面之人虽是女修，却是一身红袍，头戴红冠，英姿勃发。

        不过此时却是脸色难看，听闻冰莲真人此言也不言语。

    虽有千湖海眼地利之便，属性相克之因，可其竟能与自己打的平分秋色。

        甚至。。甚至占得上风，这怎能让血夏真人稳住。

        要知道她可是焚天门这一代的首席嫡传，焚天门更是修炼界第一大派。

    唉，难怪炎州诸修不愿意到湖州、凉州来，实在是克制太大。

        在这漫天的水汽之中，一身神通就是弱了三分，而又遇见冰莲这等冰行一脉的顶尖太罡，可不是快要落入下风。

    不过修炼界中修士相斗，可不会因为什么地利、属性等外因，归根结底还是自己实力不足罢了。

    此番血夏参与千湖海眼，能在进阶道境之前意识到这点，已是收获良多。

    可看着回春露这种至宝，就要拱手让人，其又怎能心甘。

    随即两人都好像发现了什么，只听一声大笑传来：

    “两位道友如此相争，冰火相融实在不美，大大伤了和气，不如就由在下取了这滴回春露，以便两位道友化干戈为玉帛！”

    只见来人说得比唱的好听，可下手着实利索，一道金色灵光闪过，冰湖之上的回春露已是被其收起。

    冰莲真人脸色难看，血夏真人却是忽的展颜，猛地调动加大体内的灵力输入，只见本来被冰山压制的虚空火瀑就是一涨。

    本想抽身的冰莲真人只得继续与血夏真人对耗，眼睁睁看着回春露被“陌生人”取走。

    “哼，血夏道友，你我后会无期！”

    回春露都没了，冰莲、血夏两位真人自然不会再动手，白白消耗元气。

    “哈哈，冰莲道友，你乃冰行一脉，怎的有了如此大的火气，要不要转修我火行一脉，若是妹妹有意，姐姐亲自做保，引你入门如何？”

    血夏真人却是犹如三伏天里饮了冰盏，被冰莲真人借助千湖海眼压制的郁气一扫而空，

    冰莲真人听的脸色就是一黑，随即也不停留，径直飞身而走。

    “冰莲道友，如今万事俱备，只欠东风矣！”

    听声音，正是刚刚抢走回春露的那位修士，不是铜须真人又是何人。

    “这小子，果真有几分能耐，这暗中互助之法，却是精妙。

    如今千湖海眼已是开启两月有余，我等也已各自寻得一滴回春露，走，你我进阶道境还需他们护法！”

    冰莲真人与铜须真人相视而笑，此次千湖海眼之行，不但收获了回春露这等至宝。

    更是前后与各州数位太罡真人交手，不乏灵溢宗、焚天门这等修炼界大派嫡传，使得两人不但见识大大增加，修为更是隐隐又有提升。

    若说在遇见杨弘远两人进阶道境的希望只有三四成，如今至少也是七八成。

    千湖海眼每次开启，固然灵珍异宝不少，可若说珍贵当属水行至宝。

    而根据历次千湖海眼开启的经验，十八种水行至宝每次出世不超过五种。

    其中最为知名的就是这回春露，其不但在水行至宝榜上排行第十位，修补道器、炼制寿丹用出极大。

    更是每次千湖海眼开启必定出现之物，据统计，每次少则出产九滴，多则三十六滴。

    这些日子以来，千湖海眼之中的众多湖泊水位较之开启之初已是大为下降，这正是千湖海眼即将关闭的征兆。

    杨弘远仗着进入千湖海眼的先机，又有造化玉牒相助，天遁镜安排，前前后后也不过是得九滴回春露。

    至此杨弘远也心满意足，独得一九之数还有什么不满足呢，如今还是赶去为两位师尊护法。

    紫苑满脸欣喜的从一处湖泊中升起，要不说紫苑乃是福缘深厚之人。

        后世其在不久开启的桑州亘古密林开启之时，就那么一颗树一颗树推倒，打进去也是连破数个关卡。

    而其竟然就如此轻易获得了一滴回春露，看看冰莲、铜须两位真人为了一滴回春露，唱着双簧还免不了数次争斗。

    此时紫苑也收到了冰莲真人的传讯玉符，当即身化紫光向着一处飞去。

    无独有偶，沛雨真人同样发现了一滴回春露，而其得到的过程就不是这么顺利了，与丹溪派的那位桃源县令一场大战。

    而其却虽是有了玄罡境的修为，不过有颜弘锋相助，两人也是不惧。

        一场大战，两人受创不轻，不过好歹斩杀了这位幸运的桃源县令。

    当初溪郡三派之战，其因为竹溪、丹溪两派老掌门假死脱身，避开这一劫。

    此后丹溪派丹旒真人坐化，其愈加受到重用，更是在成功进阶玄罡境，本是意气风发，哪料到命丧此地。

    此后颜弘峰两人就老老实实的养伤，不敢再继续浪，如今两月过去也是伤势好了不少，正要赶去与众人汇合。

    至于杨弘轩与裘霖怡，此次这位地主家的傻儿子也是有傻福，误打误撞竟然也是寻得了一滴回春露，当即讨好了自己媳妇。

    而两人倒是顺顺利利的收取了这滴回春露，可此后在一处水行灵珍的争取中，却是对上了谷溪派的那位幸真人。

    此时的幸真人，成了不幸真人，其虽然已是聚罡境的修为，哪里是杨弘轩夫妇两人的对手，顿时身死道消。

