    还有，他有几次让她摆出那种明显地有些诱人的动作来，当然，江筱都拒绝了，并且她也有意识地在戴仲文的面前冷淡一些。

    纪芹是完全站在她这边的，那么几次，纪芹也跟戴仲文说了，不用那样的动作，江筱自然就是最美。

    所以，这一次的拍照还算是顺利。

    校长和刘国英也跟着江筱拍了一张合照，知道这一张合照到时候也会刊在京城画报上，校长也很是高兴。

    “今天晚上，我作东，请两位和江筱一起到福喜酒楼一起吃顿饭，怎么样？刘老师当然也去的，请两位务必赏脸。”

    “我看，这一顿饭我们可以等小姜的画展圆满成功了再吃，校长，您说呢？”纪芹笑道。

    听到她拒绝，校长也不好再强求地点了点头：“纪大记者说的也是，那行，那我们就等到时候再来聚。”

    “小姜，听说你有车？”纪芹看了一眼江筱，笑了笑道：“能不能捎我一程？”

    江筱点了点，“当然可以。”

    纪芹就转向戴仲文，说道：“戴仲文，那你就先回去吧，今天辛苦你了。”

    戴仲文的嘴张了张，最后还是点了点头道：“好。小姜小姐，再见。”

    江筱挥了下手。

    等到纪芹跟着江筱上了车，她看了一眼坐在驾驶座上的丁海景，以询问的眼神看向了江筱。

    江筱顿时就明白了她的意思。

    “老丁是我的保镖，信得过。”

    怎么，这纪芹是有什么话要跟她说的吗？

    纪芹点了点头说道：“那就好，其实让你送我一程只是个借口，我有事想跟你说，今天是一直没有机会。”

    一听到她这么说，丁海景也不由得回头看了她一眼。

    有话要说？

    看她的样子，要说的还不是什么小事。

    江筱又惹了什么人什么事了吗？

    丁海景这么一个眼神扫了过来，江筱顿时就有些无语了。

    这是什么眼神？

    真的当她总惹事生非啊？

    纪芹沉默了一下，说道：“其实我也不知道我现在说这个会不会有什么问题，但是，小姜，今天你是不是也觉得那个戴仲文有些不太对劲？”

    戴仲文？

    江筱挑了下眉。

    “是。我不喜欢这个人，难道他在你们报社的风评也很不好吗？”

    纪芹摇了摇头说道：“不，相反，他在我们报社还是很受欢迎的。所以我才一时有些犹豫，不知道是不是该跟你说这些。”

    “纪记者请说。”

    “是这样的，”纪芹深吸了口气道：“我先跟你说说戴仲文这个人吧。他到我们报社不过才半个月，而且是有人直接通过我们社长带进去的，所以报社里有好多人都在传，说他的身份肯定不普通，至少肯定是有背景的。”

    江筱挑了挑眉，示意她继续说下去。

    纪芹又说道：“还有，你今天也看到了，戴仲文的外表条件还是挺好，身高一米七四，不胖不瘦，长相也算是中上，而且把摄影机摆弄得很好，拍照也能拍得很好看，还能吟诗作对，字写得也很不错。像他这样的人，在我们报社也是很受欢迎了，有几个姑娘都很喜欢他，明里暗里地抢着。还有几个老资历的同事要给他介绍对象。”

    