    ???

    “所以说，以前没有变形能力的赛博坦人觉醒变形能力其实是他们身体与超能量产生了共鸣，那是他们诞生的时候就已经在基因里存在的，觉醒就是超能量激活了他们的这段基因。”岳原舟现在明白了，他此时脸上露出淡淡笑意，因为这个发现很给力。

    为什么这么说呢，因为这种超能量的特性使得它可以让人在三维时空中把触角伸向四维空间。

    这里说的是四维空间，而并非四维时空，我们所处的宇宙是一个三维大宇宙是三维时空大宇宙，而从爱因斯坦相对论开始，人类的思维已经从三维时空迈向四维时空了。

    言归正传，以超能量为媒介能把触角伸向四维空间那就能做很多事了，比如做成武器，以超能量与变形金属为工具，跨入四维时空，直接对处于三维的敌人实时内部打击。

    与对灵魂的研究取得进展就想到怎么把它做成武器一样，超能量的这种发现，岳原舟第一想到的就是怎么把它变成武器。

    以前从三维大宇宙中切割空间的时候岳原舟就想过，能否切出一片空间再往四维空间翻，然后或者规避伤害或打击敌人。

    这就像从二维纸片上切出一个面然后向三维翻一样。

    “我这科技树真是在空间科技上越走越远了，而且还挺歪！”岳原舟砸了砸嘴巴，不过他却心情很不错。

    四维空间打击武器，在他预想中，有三个拼图。

    其一是能量源，就是现在他拥有的超能量。

    其二是工具，就是变形金属，以变形金属为操控点，实现高纬度多功能打击。

    其三，也是最难的一个，就是跨纬度通讯，这是精准打击的必要条件，这个他目前没有。

    岳原舟以变形金属做成的量子超距通讯器试过了，当这个通讯器延伸到四维空间的时候，传递的信息就会失真或者失效，就连穿透力极强的中微子也是如此。

    或许第三条也可以换成真人进入四维空间，虽然这样做对超距打击没什么卵用，但是却是一个研究四维空间特性的好办法。

    只是问题在于，四维空间并不是一直存在在那里等你进去，而是制造出来的，通过超能量与变形金属的缩小变形，以变形金属向四维折叠的方式在三维大宇宙中硬撑出来的一片空间。

    而由于三维大宇宙的稳定性，就跟被切割的空间一样，在没有超能量支持的情况下，一个普朗克时间内，立刻给你平复了。

    可见这种武器并不是那么容易就制造出来的，光看超能量和与超能量完全贴切的变形金属，这前两条就已经难倒多少星际文明了，更不用说连拥有前两条科技的岳原舟都束手无策的第三条了。

    当然，赛博坦都有，但是他们没往这方面研究，要不然岳原舟也不至于有了他们庞大资料库还要自己研究这种超能量与变形金属特性了。

    或许他们有些研究，但是他们没往武器这方面想也不一定，毕竟他们是号称爱好和平的种族嘛。

    岳原舟认为，赛博坦的变形金刚本身已经一只脚跨入这种武器的范围了，但是他们并不知道，或许是因为他们无法感知被叠到四维空间的那部分自身的情况。

    若是把自己所处的三维空间割出来向四维空间折上去，以这种方式规避特定方向上的攻击或许不错，但是始终有一部分会与三维连接，而且本身也是一直处于三维之中，所以还是会被三维的物体沿着这个地方打击到。

    “这个还是有用的！”岳原舟看了一眼正在建造战舰的船坞一眼，摸了摸下巴继续琢磨着：“如果有足够强的空间切割范围，算好距离之后，用超能量与变形金属撑出一片四维空间，然后再把空间割出来往四维翻，再折叠向敌人方向，实现瞬间跳动敌人面前的目的......”

    岳原舟想到这便立刻否定了自己的胡思乱想，直接开炮他不香吗，非要跑人家面前干嘛，要跳跃进去直接虫洞不就行了，还用得着这些现在都无法做到的事！

    毕竟切割出来容易，但是往四维空间方向切割那可就难了，毕竟割出来的空间就必须是在三维大宇宙里，就跟空间装备一样、储物袋之类的一样。

    而折叠就像是挤上去的一样，这根本不一样。

    这种难度就跟能割裂空间、虫洞穿越、开大型空间桥的文明有很多但是把自己割出世界到达混沌海的文明几乎没有一样。

    岳原舟摇摇头，停止了幻想，开始另一件实际的事情。

    那就是给整个赛博坦星编写程序，因为赛博坦本身的灵魂都被他一炮轰没了，所以他想要把赛博坦真正变成自己的，那就必须给这个星球编程。

    没错，就是整个星球，即便有传统与量子二合一的天体计算机神威3.0存在，这个涉及到变形金属原子的基因序列编辑过程还是需要一点时间的，但是有之前实验之时对变形金属的编程经验在，这个过程倒是驾轻就熟。

    在编程完成后还给这个星球的金属基因加了好几把锁，而这些锁码中，目前最先进的自然是量子矩阵锁了，这是无数个分字盘系统构成的量子矩阵。

    “多加几道防火墙总没错！”岳原舟暗道。

    没多久，完成金属基因序列编辑之后，岳原舟立刻给这颗千疮百孔的星球下指令，紧接着在能量供应下，整个星球开始变化。

    原本黝黑如钢铁森林一般的景象开始隐没，什么圣殿、什么石碑雕刻、什么十二骑士、巨型拱门、深渊裂缝等等这些全部在变幻中隐去。

    紧接着灯具、玻璃这些开始出现，门扇也变成科幻特色的样式，表面层以下全部变成各式各样的停机坪、飞船停靠站之类的。

    核心地区则被岳原舟改成一个广阔的广场，广场尽头便是一个圆弧形台阶，台阶上是座位，座位后边墙上就像浮雕一样镌刻着一个赛博坦星星外表的样子。

    从座位后面浮雕墙的两倍往后便是各类实验室、房间、重要物资存放仓库等等。

    广场四周遍布沙发、桌子、全息屏发生装置等等，但其实他在哪里都可以调出界面，甚至直接通过神威3.0控制都可以。

    广场上空投影星球内外各处影像，颇有一种恢弘之感。

    唯独最表层的六边形结构与柱子结构没变，因为岳原舟打算以后去建立大型空间桥之后，在这些六边形结构处放置空间桥传送的能量柱，而每个空间桥的主控柱则全部放在核心室里。

    当然这个星球的功能不止如此，它还能变成一门大炮，一门与行星一般大小的大炮，或者变成一艘行星大小的战舰等等，岳原舟还在这些金属原子的基因序列里留了很多空，完全可以扫描某种物体然后载入其信息，再变成与其一样的东西。

    “现在这颗星球就是我的座驾了！”岳原舟坐在核心指挥室里，开始准备下一步动作，此时元星号已经被他用空间装备收起来了，原本飞船上的仓库也被岳原舟挪到了这个新座驾上。

    至于灵魂武器，倒是完全可以整个星球都变成一门巨大的灵魂武器。

    当然了，一些特殊部件还是必须用特制材料制造的，岳原舟就是打算把这些特制材料制造的部件放在星球上，充当装饰物，使用的时候只要变换组成就行，就像汽车人了轮胎一样，不参与变形只参与构成。

    大型空间桥的部件和引力屏蔽装置也是如此。

    而这颗星球在这种形态下的动力系统有两种。

    一种是曲速引擎，这个倒是造好了，但曲速水晶却没制造。

    另一种是短程虫洞迁跃，由其本身的量子计算机计算虫洞参数。

    而超能量是变形用的驱动能量，当然也可以以此作为推进能量。

    武器系统则分为常规级与战略级，常规级自然是氢弹、激光炮、电磁炮还有一些导弹之类的，而战略级则是空间割裂武器与超级灵魂武器。

    还有种特色武器，为了纪念赛博坦文明的贡献，岳原舟把它命名为：赛博坦武器或者赛博坦射线。

