    红色联盟阵营的北棒国。

    直接向着南方倾泻全部的火力！

    这座近十万平方公里的国度。

    瞬间陷入了火海之中！

    此时此刻。

    只能用‘狂轰滥炸’来形容现在的场面！

    真正的无死角轰炸。

    漫天的火箭.弹跟雨点似的落下。

    全世界都在这一刻见识到了，这个曾经在蓝星上毫无存在感的红色小国，所拥有的火力。

    数个西方小国的高层，更是擦了把冷汗。

    他们设想了一下，如果这样的火力落在他们的国家上。

    根本毫无抵抗之力！

    这种火箭.弹的密集程度。

    根本就不是防空系统能够抵挡得了的。

    “如果说世界是一个游戏的话，那么东娅地区，就是这个游戏的地狱级难度啊！”

    诺亚巨城里，约翰总长惊声感叹着。

    那么一块区域。

    就屹立着华夏、北熊、南北棒国、樱花国等数座军事强国。

    前两个不说。

    光是后面几个小国单拎出来，那也是在蓝星排得上名号的强国。

    这些西方高层们都在感到后怕。

    还好自己的国家是在西大陆。

    如果是东娅，指不定现在变成什么样子了。

    ——

    晚上九点。

    在持续了近三小时的火力覆盖后。

    北棒才停下了火力。

    但是现在。

    南方沦陷之后。

    全境信号丢失！

    根本无法得到南棒这片焦土上，任何的画面信息。

    没有人知道登陆南棒国的巨兽潮。

    现在在做什么。

    在九级海兽‘鳞蛟’的力量之下，这片土地的信号直接被强行扭曲干扰。

    这是属于九级及以上海兽的能力！

    此刻的北棒国内。

    所有军队都开始调集往前线。

    一千零七十三座离子轨道炮，充能完毕！

    这个红色小国的上下。

    都已经做好了全面死战的准备。

    这场灾难纪元，对于这些小国来说，已经不需要统计军队的数量了。

    因为现在，他们全民皆兵！

    十一点。

    夜幕笼罩，静悄悄一片。

    冰河纪元结束之后，温度已经带着丝丝暖意，炎热还没到来，这是最舒爽的气温。

    北棒国‘八三’边界线上。

    这里修筑起来一座混合钢筋的五十米高防御墙。

    “怎么样，有异常发现吗？”

    金统与一众参谋来到最前线，向军官们询问。

    一名带着大帽檐，穿着深色军服的北棒将领，昂声回答道：“报告统领，没有异常发生！”

    听到这个回答。

    金统与身边的参谋们都互相看了一眼，眉头紧蹙。

    他们都从各自的目光中察觉到了疑惑。

    “不应该呢，南方的土地并不辽阔，按照巨兽潮的进食速度和移动速度，十点时就应该会袭击我们的防线了。”

    一名肩带三颗金星的参谋摇了摇头，声音沉重。

    按理说...

    现在他们北棒早应该遭受到兽潮袭击了啊！

    金统眼睛紧紧盯着防御墙外，南棒国的方向，虽然他体型富态，但是眼神却凌厉无比。

    “李将军，请派出一支先遣斥候小队，进入南棒境内搜集情报！”

    “如果发现异常，立马返回通报！”

    他转过头，向一名将领下令。

    “遵命！”将领敬礼回道。

    在失去了卫星的探查功能，和无线电通讯的情况下。

    如今也只能用这种最原始的方法，来探测情报了。

    命令下达之后。

    不到五分钟时间，数量为一百人的斥候队就组建完毕。

    夜幕之下。

    这一百名北棒战士，帽子上镶嵌的红星显得亮眼，这是独属于红色联盟才能拥有的标志。

    五角星！

    当自愿参加斥候小队，站在这里的那一刻起，这一百名士兵就已经做好了牺牲的准备。

    他们深知现在潜入南方的危险性，有多么大，一旦兽潮来袭，几乎九死一生！

    但是这些士兵，还是毅然决然的参加了。

    这是独属于红色联盟的信仰！

    以己之身，护佑祖国人民安危！

    十一点零十分整！

    金统正式向着斥候队的一百名士兵下达命令。

    “出发！”

    斥候士兵全部‘唰’一下转身。

    然后坐下机动车，直接向着已经沦陷的南棒境内开进。

    在他们转过身的那一刻。

    金统率领上百名北棒高层、军官，全部将手掌举在了脑袋旁。

    .......

    而此时，华夏。

    南洋国门内部指挥室中。

    臣风彻夜无眠，他身着战甲，一直值守在这里，以他S级觉醒者的体质，就算一周不睡也没有多大关系。

    “怎么样？”

    臣风向太空署的同志问道。

    监控台前，太空署的工作人员摇了摇头：

    “臣组长，目前还无法修复信号，九级海兽对咱们卫星的屏蔽度太强了，估计还需要一天时间才能重新恢复对南棒国全境的监控。”

    听到这番话，臣风目光微沉的点了点头。

    南北棒国紧靠在一起，作为华夏东北境面对海兽的外围屏障。

    如果南棒被海兽攻占了。

    那么紧挨在一起的北棒国，也应该会很快受到海兽的攻击才对！

    “但是......”

    臣风的眼中，闪露出凝重的神色。

    海兽们似乎在攻陷首城之后。

    就彻底销声匿迹。

    “会不会是吃了那么多人，不消化？”

    有一名三十多岁左右的将星，抚着下巴开口道。

    臣风摇了摇头，沉声道：

    “一百多万人虽然够这群海兽吃一阵子，但是按照它们嗜杀的性格，肯定不会安守一方的，而是会不断向着人类居住的地方进攻。”

    他对这群畜生的习性太了解了，海兽就是为了杀戮而生。

    从某种程度上来讲。

    这群沉睡于万米海底下的生物，就是人类的天敌！

    这个时候，一直在一旁的沈卓突然开口了。

    “臣将，北棒传来消息，他们已经派遣了斥候队进入南方境内，说一旦获取到任何信息就向我们汇报。”

    向南棒国派出了斥候队？

    臣风和在场的华夏将星们，听到这个消息，都有些惊讶。

    “他们这，派出的是敢死队啊！”

    臣风赞叹一声。

    然后他神情变得肃然起来，正声开口：

    “通知北洋国门随时做好战争准备，立刻向勃海大面积投放能量监测器，以免被海兽偷袭。”

    “是！”

    沈卓应声敬礼。

    臣风两眼紧紧锁定着地图。

    如果攻陷南棒国的兽潮没有向临近的北方大陆进攻。

    那么就只有可能......

    穿过勃海。

    偷袭华夏北方沿海地区！

