    “又是辟雪龙珠！”

    江尘心念一动，发觉了其中的缘故。

    他仔细看去，果然辟雪龙珠光芒笼罩的范围内，似乎便是冰雪巨龙的禁区。

    江尘将辟雪龙珠从玄空戒指中取出。

    顿时，辟雪龙珠的光芒又增强了三分。

    “昂——”

    冰雪巨龙发出摄人心魄的吼啸声，缓缓向后退却。

    从声音上听，它似乎退却的十分不甘心。

    “这幻象倒是挺逼真的！”

    江尘松了口气。

    “那不是幻象！”

    炎龙天尊缓缓开口了。

    “不是幻象，难道是真的？”

    江尘微微一惊。

    “不错，都是真的！”

    炎龙天尊轰然答道。

    轰！

    地表的冰雪再次碎裂老大一片，又是一头冰雪巨龙冲破地壳，半个身子矗立在天地之间，犹如一尊威严无比的神祇。

    巨响不绝于耳，冰雪巨龙一头接着一头冲破地壳。

    饶是江尘胆大绝伦，此刻也不由得有些恐惧。

    “啧啧！”

    “真是好大的手笔呢！”

    “这个秘境的主人，生前的境界，只怕足以比肩神明了！”

    炎龙天尊赞不绝口的说道。

    江尘从震惊中回过神来，兴奋道：“那不是便宜了我？”

    “不能太大意。”

    “如果我所料不错的话，在这个秘境中，你会遭遇到空前强大的敌人！”

    炎龙天尊提醒道。

    江尘忽然想起当日在镇北神殿中见到的那个神。

    他强自按下心头的好奇，没有去询问炎龙天尊和那个神之间所谓的赌约，究竟是什么。

    江尘曾经问过一次，但是炎龙天尊并没有回答。

    他知道，这个疑问，必须等到炎龙天尊自己愿意说的时候，才会有答案。

    “比肩神明！”

    这四个字，让江尘精神大振，血沸神飞。

    “你看到的那些冰雪巨龙，其实都是聚星之术造成的守护结界。”

    “小子，下次见面，你应该好好感谢狂苍那只小雪兽。”

    “如果没有他送你的辟雪龙珠，你可能活不到现在！”

    炎龙天尊慢条斯理的说道。

    “有这么夸张？”

    江尘将信将疑。

    “当然！”

    “聚星之术造出来的守护结界，拥有点星境的实力！”

    “以你目前的实力，即便再加上我，也不可能战胜这么多拥有星力的冰雪巨龙！”

    炎龙天尊严肃的说道。

    江尘目光透过冰雪群龙，想要寻找这秘境的宝藏。

    但天地之间，除了他和那群巍峨的巨龙，一无所有。

    江尘正觉得头疼，忽然远处响起一阵巨响。

    他举目望去。

    一群武者冲了过来。

    他们毫不意外的遭受到冰雪巨龙的攻击。

    “果然不是幻觉……”

    江尘额头上冷汗涔涔而下。

    两名修为足有山河境十重的少年武者，瞬间就被冰雪巨龙碾碎。

    “哈哈哈，神宗弟子，真是人头猪脑！”

    狂笑声中，一个蓝皮魔纹的怪人冲出人群，一跃而起。

    “昂——”

    冰雪巨龙张开巨口，将一名神宗弟子吞噬。

    蓝皮怪人却轻轻巧巧的落在冰雪巨龙的头顶，好整以暇的坐在龙头上。

    人群中冲出一名白衣少年，正是太白神宗的弟子莫敛锋。

    “这是怎么回事？”

    莫敛锋大叫。

    他话音未落，两头冰雪巨龙已然交错盘旋，向他猛然扑落。

    “可恶！”

    莫敛锋大怒，双手同时射出耀眼的剑芒。

    轰！

    两道剑芒同时击中冰雪巨龙。

    虚空中，冰雪四溅。

    两头冰雪巨龙竟然被莫敛锋的剑芒硬生生的撞开一线。

    “大伙儿退回去！”

    莫敛锋大叫。

    “退不回去了！”

    “入口消失了！”

    人群中响起绝望的叫声。

    江尘看到这一幕，不由得有些莫名其妙。

    “那个穿白衣的小子，修为不错！”

    “他能一剑逼退两头冰雪巨龙，说明他已经踏入点星境了！”

    “啧啧，小子，看到了吧，这世间，天才在所多有！”

    炎龙天尊点评道。

    江尘凝目去看莫敛锋，但见他双剑飞舞，不断在群龙之间穿梭。

    冰屑、碎雪，无序的在天地之间乱飞！

    转眼间，莫敛锋的身上亦是血迹斑斑。

    “此人的实力，果然远胜于我！”

    江尘心中暗叹。

    “如果没有看错的话，那小子应该出身于太白神宗！”

    “你知道太白神宗的来历吗？”

    炎龙天尊对于危急的场面，似乎完全没有放在心上。仍是有一搭，没一搭的和江尘闲聊。

    “不知道！”

    江尘实事求是的说道。

    炎龙天尊意味深长的一笑：“当日镇北神殿中发生的事，你还记得吧？”

    江尘心头一震，应声道：“记得！”

    “那个不可一世的神，便是太白神宗的创始者。”

    “算起来，那也是好几千年前的事情了！”

    江尘感觉到炎龙天尊缓缓闭上了眼睛，似乎在回味着一段烽烟滚滚的历史。

    “啊、啊、啊！”

    人群中爆发出一声狂暴的吼声。

    一名身如铁塔的少年，蹲在地上，两腮不断收缩膨胀，宛如一只大蛤蟆。

    一团团金光从他的身上爆发出来，在虚空中乱涌。

    “嗡——”

    金光陡然暴涨，幻化出一个巨大的金蟾幻象。

    “这是金蟾宗弟子！”

    “小子，你挺有眼福的，今日见到这么多年轻英才大战聚星结界！”

    炎龙天尊一眼便认出孟神龙的出身来历。

    轰！

    金蟾幻象膨胀到极限，猛然炸裂。

    五头逼近太过的冰霜巨龙，瞬间被炸得粉碎。

    “他也是点星境强者！”

    江尘心头巨震！

    “当然！”

    “没有点星境的实力，面对这些冰霜巨龙，根本招架不住，更别说反伤了！”

    炎龙天尊一副理所当然的样子。

    点星境者，乃是山河境武者勤修不辍，渐渐领悟星辰道则，觉醒先天星图后，点亮本命星辰，将毕生苦修得来的灵气压缩锤炼，转换成星力后的境界！

    对于武者来说，那是一个梦寐以求的崭新境界。

    只有到达点星境，才能真正的领会到天地玄黄之间的无穷奥妙！

    江尘凝视着正在激战群龙的同龄武者，眼眸中，似乎有一团火在燃烧。

    这一刻，他感觉到，传说中的点星境，并不是遥不可及！

