    哎呦喂，竟然还有忠诚度一讲。果然家有一老如有一宝，苏然差点犯了大错，要是让这旱魃给叛变了，那自己哭都来不及。

    “刘管家，这要怎么办才好？”

    “呃，那就需要建设【封魔台】了……”刘管家欲言又止。

    “讲下去。”苏然第一次听说还有封魔台这种建筑。

    “想要建【封魔台】，就需要我们的领地升至五级，可是……”刘管家一叹气，继续道：“升至五级就会有魔王麾下大军进攻领地的危险，这可如何是好，如何是好啊！”

    原来如此。

    苏然思考着，这鬼王他是说什么也不能放弃的，可领地他现在说什么也不能升级，顿时纠结了。

    算了！走一步看一步，说不定有什么奇珍异宝可以增加领地将领的忠诚度的，那不就简单了，再说了，鬼王还有65的忠诚呢，期间对她好一点，不怕她不喜欢这埋葬她多年的老家。

    苏然翻找着自己膀胱里的宝贝，也不知道哪样宝贝能入鬼王旱魃的独眼。

    呃，他不断地翻找，里面除了上坟用的东西就是上坟用的东西。一个刚才坟墓里爬出来的人能喜欢吗？苏然顿时有点头痛。

    对了！

    自己放置在储物盒里的【梦靥花】！女人们不都喜欢花吗？

    苏然掏出了梦靥花，屁颠屁颠跑到了旱魃刚安居的房子那，敲了敲房门。

    紧接着，阵风突然刮起，劲风扑面，整个人还没弄明白什么事的，手中的梦靥花早已消失不见。我去，这娘们好快的速度！

    小骷髅不信邪，在门口将烧纸、坟头草、压坟纸、香烛、贡香、棺材等等全给掏了出来，总有一样能对她胃口的吧？

    果不其然。就在小骷髅刚把【金精棺材】拿出来的一瞬间，房门大开，如同鬼影一般的旱魃出现在了苏然的面前，紧盯着眼前的【金精棺材】。

    莫非真是好东西？苏然还没看这口棺材的属性呢！他赶紧看向这早已被遗忘的金精棺材。

    【金精棺材】

    耐久度：30000

    有一定概率让自身得到进化。

    注：造化之棺，全凭运气。

    我靠，这么极品的棺材，他竟然才注意到，之前真是神经大条了。还好他只取出了一口棺材，另外一口，还老老实实地躺在自己的膀胱里呢。

    哥13点的幸运，这运气还能少了？自己分身的进化之路，终于要开启了。

    鬼王旱魃再次盯视了苏然一眼，便将这口棺材珍而重之地移到了自己刚霸占的屋子里，随后抛出一物，便闭上了房门。

    “叮！恭喜玩家苏然获得旱魃的友谊，忠诚度+10。”

    呼，75的忠诚了，这下一时半会叛变不了了。

    苏然看的出来，旱魃眼中的仇恨变淡了许多。他捡起旱魃刚刚扔出来的物品看了看，这竟然是一粒圆滚滚的丹药，晶莹剔透，数条血丝在里面游动着，仿佛有了生命力般，韧性十足。

    【血魔丹】

    魔界低阶种族造化之丹药，食用后一定几率获得进化，阶位越高，进化几率越低。

    注：一生最多使用三次，切记！魔界种族专用。

    好东西！

    苏然兴奋至极，他将自己的分身骷髅战士给召唤了出来，把血魔丹珍重地递给了它。

    骷髅战士接过，将血魔丹放进了自己的嘴中。血魔丹入口即化，变成一股血色的清流，竟然将骷髅战士的全身骨架都给包裹起来，变成了一个大茧站立在原地。该茧被血丝层层包裹，表面的血红色线条如同液体般流动着，逐渐地往茧层内部渗透进去，直到大茧变成了纯白之色后异变才消失不见。

    “咚！”“咚！”

    强有力的声音在茧内开始不断碰撞，直到“嘭！”地一声，分身骷髅战士才从中破茧而出！

    苏然呆住了，这什么情况！

    出来的竟然不是一只骷髅了，而是一只大号的毛毛虫！只见这个毛毛虫全身血色毛刺密布，将整个脊柱都给隐藏在了里面，四肢也已经退化不见，正在那兴奋地不断蠕动着。

    这就是传说中的进化？这是蜕化才对！还有，毛毛虫没有骨骼的好吧？只是那脊柱什么鬼？苏然的三观都给颠覆了，一阵眩晕。

    “叮！恭喜玩家分身骷髅战士进化成功，请玩家骷髅为其重新命名。”

    苏然看着这围着他蠕动的毛毛虫，他忽然觉得自己的做法有点莽撞了。无奈地叹了口气，这进化之路果然崎岖，古人诚不欺我！

    “骨毛虫。”

    “叮！命名成功！”

    苏然看向了分身骨毛虫的属性，满心希望属性可别退化了。

    【骨毛虫】（死灵战士）（玩家骷髅的分身）LV21

    气血：1625

    攻击：70

    防御：30

    魔法值：210

    敏捷：8（共享）

    幸运：13（共享）

    眩晕+2

    天生技能：反震——受到物理攻击时，30%伤害反弹。

    强血——增强自身气血，气血+5%。

    被动技能：健体术——增强自身气血，血量加成20%。

    苏然差点被属性亮瞎了眼，进化太叼了有木有？！连池火砖的属性都融合了，眩晕+2！竟然还衍生出天生技能？

    天哪，苏然越看自己的分身越是欢喜，分身进化成一个骨毛虫属性就变态成这样，如果进化成骨龙呢？

    苏然不敢想了。

    如果有一天，小骷髅骑着分身骨龙上天入地，能否睥睨天下，唯我独尊？

    但有一个前提，他能活到那一天。

    今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧！

    管那么多干嘛，苏然笑着摇摇头，带着极品分身宝宝骨毛虫朝着那奸商殷斯的坟墓走去。

    一座布满脚印的坟冢。

    苏然手持新手锄，用力挖了起来。

    “哐！”“哐！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得铁板一块！”

    【大块铁板】（材料）

    我靠，竟然这么一大片铁板将坟墓给包裹起来，这殷斯是怎么想的？莫非只为了阻挡他来挖祖坟？呸，这厮睡在里面也不怕憋死！

    “哐！”“哐！”

    苏然很快就将殷斯的祖坟给挖了个一干二净，只留下一口黑黝黝的棺材躺在那里。

    苏然也懒得开启棺材与那殷斯多费口舌了，直接扛着棺材就进入了武器店。

