    陈谦一口茶就喷出来了。

    东门城能说点靠谱的吗？小玔哇地一声哭出来？那他得先准备好相机拍摄一下，这可是比凛羽吃瘪还珍贵的黑材料。

    果然，在短暂地愣了几秒钟之后，小玔一挥手，说：“没关系，这一把我们没打好，下一次大厅里留守的人，直接把通讯设备全给拆了！”

    “……”轨迹一脸问号。

    东门城愣了一下之后，说：“呃，团长还真没错。”

    轨迹大大的眼睛盯着东门城。

    “对啊，你想，第二小队是在大厅里架设通讯设备，没错吧？那架设好了，正常运转了，马克队长他们才能收到求救信号，但如果他们根本收不到信号，那就会继续往前探索。我们可以在大厅里就先打好这个埋伏，等花萼兽一醒来，马上就破坏通讯。”东门城说。

    “嗯，没错，是这个思路了。”人生如茶当然是永远站在小玔这边的，“动画原片里有一个信息，是说每隔3分14秒，带电粒子浓度会大幅波动，干扰通讯信号。所以，即使偶尔通讯异常，三楼和四楼的小队也都不会察觉到……而且，他们在第一集的飞船探索任务中，里面和外面的通讯就中断了很久，所以，通讯中断应该是常态，他们已经习惯了。”

    “……茶叔，你真牛。”小玔看了人生如茶几秒钟之后，笑着竖了个大拇指。

    因为她只是给了个方向，而东门城立刻给出了具体做法，人生如茶则是找到了这个做法的理论依据。

    那还有什么问题？

    就直接干了呗。

    可是，就在小玔他们失败，退回如龙猎荒团驻地的时候，系统提示给了刚才参与这场战斗的每一个玩家一份。

    “很遗憾地通知你，《网游之重生灵笼》线索卡，失败次数：1，剩余可失败次数：4，本次失败没有奖励结算，你可在15分钟后重新进入该场景。”

    “因失败次数+1，给与彩蛋物品x10作为安慰，由线索卡下次开启后1秒内10名在线玩家随机获取，物品归属为如龙猎荒团随机玩家。”

    “灵笼剧情场景重置中，请稍候……”

    也就是说，他们一下子还进不去，系统需要十五分钟的时间重置场景，需要等一会儿才能再进入。

    正好，趁着这个时间，陈谦举了一下手。

    就在所有人都以为，他老人家终于有话说了，他却看了看旁边的东门城：“不调一下阵容？”

    “调……”东门城第一反应时，这尼玛一张彩蛋卡，吃好喝好玩好就可以了，我调什么阵容啊？

    可他转念一想，好像不太对，这彩蛋卡的难度，似乎……不，不是似乎，而是肯定会被百川他们拉到很高的，噬极兽的强度会提升，怪物数量会增加，NPC也会更容易察觉他们的异样，整个剧情线更是会偏到十万八千里远，最后要把剧情拉回来，不仅要有能应付怪物强度提升的战斗能力，还要有一定的解谜设计能力。

    陈谦这话一说，刚从驻地医疗所里回来的云妃就先表示退出了：“我现在脑子里都还是花萼兽磨牙的声音，我缓缓。”

    “我们有点缺远程能力，”东门城点头道，“白纸妹子在线吗？”

    “在。”白纸又不知道从哪个角度突然刷新了出来。

    “我们玔姐一个人的近战爆发，其实就足够破防了，但花萼兽的空中时间还挺多，只有茶叔一个潜修，提供远程输出不够。所以，白纸妹子上吧。”

    “好啊，但我不记得灵笼剧情了，也行吗？”白纸都不知道是在多少年前看过的灵笼了。

    “没事儿，跟着感觉走。”小玔说道。

    “……”陈谦咳了一声……有你一个跟着感觉走的就够了，再来一个那还得了，最后剧情恐怕是是八匹马都拉不回来了。

    东门城把云妃换了一个白纸，然后，让紫薯团子也休息了，准备换上为钱而狂。

    谁知，为钱而狂处于不可邀请的状态。

    “呵，不是吧？钱爷竟然亲自带队去打怪了？什么怪那么重要呢？”东门城都惊了。

    “团长亲自点名的东西，成品买不到。”为钱而狂抽空回了一声。

    “呃……”小玔看着大家的目光都朝着自己集中过来，一脸茫然……我也不知道我点名了什么东西啊。

    她不知道，但陈谦却猜到了。

    小玔点名要了，但成品连为钱而狂都买不到的东西，本来范围就很小。

    “驻地入侵道具，是吧？”陈谦问。

    “正是！”为钱而狂回复道，“我只拿到了攻略，先继续了。”

    “钱爷你忙你忙……”东门城擦了把汗，不敢打扰。

    果然，能让为钱而狂亲自带队出战的，都不是一般的东西。

    驻地入侵道具，从N年前就是有价无市的道具了，它是随着驻地系统才开放的，一开始的量就不大，随着几场猎荒团的大型冲突，更是几乎消耗殆尽。

    这是真正只有一二线团才会有储备的东西。

    别的猎荒团即使以前有，也早就已经在之前的几场大战中卖掉了。

    既然为钱而狂不能参战，东门城在猎荒团看了一圈……好像也没有什么人，能入他的眼了。

    如龙猎荒团有了一批很强的生活类NPC，又有了闻诏这个强援，非战斗序列正在慢慢地补上来，但战斗力可用的还是那么几个。

    “我觉得，要不我进去吧。”东门城说道，“我是PDA路线的操控师，可以召唤噬极兽对抗刺鳗那些玩意儿……而且，也很难被剧情人物发现。反正，噬极兽自己攻击噬极兽，肯定用不着我们去解释，对吧？”

    “好主意，就这么办！”小玔拍了拍手，“甚至还可以再带一个操控师。”

    轨迹和人生如茶都脸一黑，他俩可都不想退出这个彩蛋卡。

    而东门城赶紧说道：“先就带我一个吧。多了也太突兀了，那么多噬极兽自己打自己，目标大，容易被发现。”

    “哦……”小玔认同。

    那么，剩下的问题就只有一个了。

    东门城其实很尴尬……因为，刚才小玔他们手表上刷出来的那个系统提示的第二条，他没太看懂。

    既然聊了这么半天，陈谦都没有解释的意思，他就只好拉下脸皮去问了：“对了，那个‘因失败次数+1，给与彩蛋物品x10作为安慰，由线索卡下次开启后1秒内10名在线玩家随机获取，物品归属为如龙猎荒团随机玩家’是个什么意思啊？不是都已经有10个玩家随机获取了，为什么后面还有一句物品归属为如龙猎荒团随机玩家？”

    “咦？”小玔又看了看手表，东门不说，她都没有注意到这个系统提示，有什么问题。

    而陈谦其实刚才还在纳闷呢。

    这么一个系统描述，你们所有人都看懂了？竟然没有一个人提出异议的？

    现在看来，他们不但没看懂，而且，根本都没有太在意这个事情。

    安慰奖嘛……

    大家肯定觉得不是什么好东西，所以，就没有关注系统在说什么。

    但陈谦很懂系统的节操啊。

    先说一句本次剧情推演失败，没有奖励，然后给一个安慰奖，再然后呢？当然是在安慰奖里藏大奖了！

    这个安慰奖的数量是10个，所以，肯定有9个是真的安慰奖——非常安慰的那种，比如一束小白花，一块陈旧的猎荒者徽章、旧世界的弹壳等等，不能吃不能喝不能用的东西，而其中会有一个绝对牛逼。

    “不要看不起安慰奖啊。”陈谦掏了掏耳朵，帮他们做中文四级阅读理解，“第一句，安慰奖由线索卡下次开启后1秒内10名在线玩家随机获取，指的是……整个亚服的10名在线玩家。”

    “……”东门城一听这句，其实瞬间就理解了。

    所以，他脸色也变了。

    而陈谦继续说道：“亚服有10个在线玩家，能获得这张彩蛋卡发出的安慰奖，东西是在他们的背包里了，可是……他们开不了。”

    “因为，他们背包里的这10件东西，归属是如龙猎荒团的10名随机玩家。”人生如茶也懂了。

    只有小玔和白纸两个人还愣着，互相看了看，完全不明白这是什么意思。

    什么亚服的10名玩家获取，什么如龙的10名玩家归属？

    但她们能明白的是，这事儿应该不是好事，因为，东门城和人生如茶的脸色都微微沉了沉。

    “哈哈哈，彩蛋卡就是奖励多，竟然连失败了也有奖励。”人生如茶在短暂地不爽之后，马上调整过来，说，“往好的方面想，安慰奖也是奖啊，等于白捡。”

    “那是，”小玔听他这么一说，也放心了，“十五分钟差不多了。准备再进！”

