    傅清风上前几步，恭敬的说道：“道长乃是世外高人，在下本不应该叨扰...”

    “那就不叨扰了吧！”陆凡直接说道。

    正要说话的傅清风差点没被噎死，可想到自己的目的只能再次说道：“道长，在下到此处乃是为了救父亲，只是此行能否成功吾等也不知晓。”

    “若是此行成功自然皆大欢喜，若是不成还想请道长帮忙为我这些兄弟超度一二。”

    陆凡看了他一眼, 在认出这姑娘之后，他自然知道他们想要做什么，原以为这姑娘是想要求他出手相助，没想到却是为了那些人的身后事。

    “超度吗？贫道答应了。”陆凡点点头说道。

    “多谢道长了！”傅清风冲陆凡拱了拱手道。

    再解决了驿站中的僵尸之后，众人各自回去，经过刚才那番惊吓, 众人的睡意都很浅, 生怕接下来在出现什么变故，好在之后并没有什么事情发生, 一夜平安。

    等第二天一大早，傅清风就和众人一起开始在这里布置机关陷阱，陆凡看了几眼，这些陷阱布置的虽然简陋，但是若是没有防备，肯定是要吃亏的。

    “道长喝水！”就在这个时候，一个悦耳的声音从旁边响起。

    陆凡转头看去，正是长得和前世那位持靓行凶的李姓明星很像的傅月池。而且相比那位李姓明星，这傅月池长得还要漂亮不少，许是年纪不大还带着些少女的娇憨，而且因为常年习武，身上还有一股英姿飒爽的气质。

    陆凡没有拒接她的好意，接过竹筒喝了一口随口说道：“你这年纪也要劫囚车？”

    “道长别看不起人，我可是很厉害的！再说了这是要救爹爹，我身为人子自然要参加的。”傅月池挥了挥自己的拳头说道。

    “而且，这些江湖兄弟和我爹爹非亲非故，只是感于我爹爹刚直不阿, 为民做主，就愿意冒着生命危险来救，我怎么置身事外？”

    陆凡听了微微点头道：“你父亲的事情贫道也听说过，只是这大厦将倾，非人力可以挽回，那位天子可不是中兴之君，你爹爹若是和其他人一样和光同尘，也不会由此大难了。”

    “可是爹爹说过，若是和光同尘，自然是官运亨通，可是百姓怎么办？”傅月池说道。

    陆凡哑然一笑道：“也是，若是他也和那朝堂之上的衮衮诸公一样，也就不是他了。”

    陆凡说着将竹筒重新递给了回去，接着说道：“也罢，今日得尔等所赠饮水，贫道也就帮你们一把。”

    傅月池听后，一脸的激动，连忙冲着陆凡深深行礼道：“多谢前辈义举，我傅家上下永世不忘。”

    陆凡摆摆手道：“好了, 不用这些虚礼了。”

    说着手掌一翻，手上已经出现了一叠符篆, 将符篆递给傅月池道：“这是金光护体符，将这符篆戴在身上，遭到攻击的时候，会自行激发，金光护体，诛邪不侵，刀枪不入，用来对付那些押送囚车的人足够了。”

    傅月池一脸惊喜的接过这些符篆，然后冲陆凡恭敬行礼道：“多谢前辈！”

    “好了，有了金光符，你们动手的时候最好还是不要下死手。去吧，贫道也要开始修行了！”

    “是道长。”

    傅月池带着金光护体符离开，陆凡则是取出太乙五烟罗继续凝练。

    现在太乙五烟罗已经快要完成了，接下来就是一些水磨工夫，那太乙五烟罗在南明离火中缓慢变换着形态，原本五色斑斓的的霞光也渐渐内敛，这太乙五烟罗还需要再反复从有形炼制无形几次就大功告成了。

    驿站外，傅月池将金光符交给众人，同时也将陆凡的话告诉了他们，众人商议了一番之后，点头同意，毕竟有金光符护体，那些绣衣使的刀剑在无法伤到他们，既然道长宅心仁厚，那就不要多做杀戮。

    将灵符分好之后，很快驿站周围就完成了不知，没有再布置那些杀伤力强的机关，而是埋了了绳索，陷阱坑洞，主要用来困敌。

    到了中午的时候，所有的机关陷阱都已经布置好了，外表看来没什么变化，但内里却处处杀机，须有正确路线，才能通过此道。

    押解囚车距离这里还有一日，时间充沛，足够他们休息好养精蓄锐了，众人完成了布置之后，就派出几名探子前去数十里外监控。

    “前辈，这是姐姐亲自做的，粗茶淡饭，还请不要嫌弃。”

    傅月池端着木盘，上面几个破罐，里面有一些腌制的咸菜和肉干，外加几碗米饭。

    陆凡也不客气，接过筷子就吃了起来，别说，味道还不错。没想到这傅清风不但长得漂亮，厨艺也好。

    ……

    天光微亮，左雄回到押送队伍，众绣衣使已经起来，旁边有一条小溪，有的在洗脸，有的在给水囊灌水，有人拿出干粮准备早饭。

    左雄拿着一袋新灌的溪水和一个馒头来到囚车旁，对坐在车里的傅天仇说道道：“傅大人，吃点东西吧。”

    傅天仇看看左雄，点点头接过去，先灌了两口水，慢慢吃起馒头。

    左雄却没走，轻声道：“傅大人，如果有什么需要您尽管开口，属下尽量满足。”

    傅天仇看看左雄，轻声道：“谢谢千户关照，一路上只要给口吃喝，不至于渴死饿死就行，只希望到了京城，能面见陛下，我此次只怕在劫难逃，只希望能用这一腔热血唤醒陛下。”

    左雄一时间有些沉默，他身为绣衣使，自然清楚这次傅天仇回去是在劫难逃。

    吃过早饭，一行人再次启程，行至中午，烈日炎炎，车队众人也是汗流浃背。

    “大人，前面不远，有处驿站，不如歇息片刻再走。”

    一绣衣使快马回来禀报，为首的是一名官员，面色冷峻，若是陆凡看到，定然会认出来，这就是几天前在淇县纵马差点撞到孩童的那人。

    只是现在他这一声打扮，和那天相比简直判若两人，一袭皂色劲装，后背数柄长刀，看上去威风凛凛。

    这人一夹马匹往回赶，到了囚车前，拱手道：“傅大人，天气炎热，还望担待。”

