    如同那只虚空画笔，在极速的描绘，勾勒，完善着每一个细节。

    几乎是一刹那间，这个紫白色的狮头，便是由之前的只是初具一个轮廓，变成了无比的精细。

    栩栩如生。

    一整个方圆百米的巨大狮头在陈枫金色精神世界之中屹立。

    双目充满凶光，炯炯有神。

    每一根鬃毛，每一个细节，都是无比的真实。

    而最让陈枫惊喜的，则还是里面传来的那股力量！那股力量，浑然厚重，庞大之极。

    这股力量传出，陈枫浑身一震。

    他抬头，目光莫名苍茫而又威严：“我的佛陀怒目狮吼功，已经是！”

    “初窥门径！”

    第一境界：初窥门径！陈枫的佛陀怒目狮吼功，在吸收了这庞大的精神力之后，直接踏入第一境界！陈枫退出金色精神世界。

    他感觉，自己体内似乎有一股庞大的力量，即将苏醒！这种力量，厚重沉稳，但却坚不可摧！而同时却又兼具着精神力的活泼与灵活，极为神异。

    这是佛陀怒目狮吼功的力量！而此时，他亦是明了。

    佛陀怒目狮吼功，共分为三大境界。

    第一境，初窥门径！第二境，登堂入室！第三境，炉火纯青！每跨越一个境界，都有着极其恐怖的提升。

    后两大境界是什么效果，陈枫还不知道，但现在初窥门径这一境界……陈枫仔细感知片刻，嘴角露出约莫笑容：“只要我一声大吼，实力高于我三个大境界以内的，瞬间都会全身僵直，不听使唤，无法控制！”

    “持续时长，则是一瞬！”

    不要小看这一瞬间，这一瞬，已经足以做极多的事情。

    甚至是生与死、胜与败的距离！一瞬，足以改变一切！陈枫几乎忍不住，就要试验一下。

    但他知道，这不是时候。

    在这危机四伏的仙墓之中测试的话，说不得会引起什么不测。

    陈枫硬生生忍住了！本来，这些精神力，金色精神世界本身是要吸收的。

    现在，却是被这佛陀怒目狮吼功给从中间截胡。

    那金色精神世界，显然也是颇为不满。

    金色精神世界深处一股浓烈的怒意，波动而出。

    但很快却又平复了下去。

    玄煞诛魂七绝阵，已然散去。

    看着面前的石门，陈枫深深吸了口气，一拳狠狠轰出！于是，瞬间，面前有冷风扑面。

    冰冷之中却带着说不出馥郁清新。

    。

    这一瞬，冰冷的风中所带着的灵气，更是让陈枫浑身都是一阵说不出的舒爽！似乎每一个毛孔都舒张开来。

    面前，则已是出现了一片光芒！陈枫浑身一颤。

    而后，嘴角忽然露出微笑，抖了抖衣袖，大步踏出！出来的这一瞬间，陈枫不自觉的伸开双臂，深深吸了口气。

    闭上眼睛，全身心的沉浸其中。

    陈枫能够感觉到，自己的身体之中，八亿四万个细胞，每一个，每一处，每一分，每一秒，都是在兴奋的跃动着！欢呼着！良久之后，陈枫方才睁开眼睛，轻轻吐出一口浊气！“这，就是玄黄世界啊！”

    他顺着自己的感知看去，便是依稀看到空气之中有着许许多多若浅淡轻纱一般的力量。

    便是知道那就是属于玄黄中千世界的力量。

    他看见，面前一片无比空阔寂寥。

    而天空，似乎格外璀璨。

    虽然此时正是夜色降临，但却并不黑暗。

    天空之上，有三轮大月，当空而动！月光泼洒下来，说不出的舒服。

    更有无数星辰，光芒熠熠。

    头顶之上，则是有一条巨大天河！光辉灿烂，横贯苍穹。

    这天河，华美到了极点，绚烂到了极点，同时亦是壮观到了极点。

    陈枫看到的那一瞬间，整个人都被震动住了。

    片刻之后，他张开双臂，仿佛要迎接拥抱这一切！他的声音都在颤抖：“这，这是真正的星辰啊！”

    他环顾四周，又重复了一句：“这，就是玄黄世界啊！”

    陈枫感觉，自己的身体在欢呼，无比的愉悦，整个人飘飘若仙。

    浑身上下，都是舒坦到了极点。

    身体之上的力量，敏锐到了极致，在急速运转。

    身体周围的那些力量，仿佛在欢呼着，主动的，雀跃着，迫不及待的，想要涌入自己的体内！这种感觉，太舒服了！无比充沛，等级极高，质量极高，飘渺若仙人一般的灵气，在自己的身体周围滚动着！陈枫能够感受到，这种力量类似于星辰之力。

    或者准确来说，是星辰之力进入到这玄黄中千世界之后稍微变淡，又融合了玄黄中千世界本身的力量之后。

    所化作的一种力量。

    可以说是属于玄黄中千世界的，独特的，星辰之力！这种力量略逊色于陈枫在北斗福地里面吸收的那些星辰之力，但关键是，数量无穷多啊！到处都是！充斥于每一处！如空气一样，无处不在！陈枫感觉，自己仿佛掉入了一个灵气之海里面。

    就像一个穷了八辈子的人，有朝一日突然报复！“这种感觉，太爽了！”

    陈枫忽然大笑，几乎忍不住要爆粗口了！他忽然连声大吼！不怒吼出声，无法表达出此时陈枫那狂喜，震撼的心情！“若是在这里修炼，速度得多快？

    上限能提升多少？”

    “只怕，龙脉大陆之上那些武王境以上的武者，来到这里的话，就算天赋，修炼资源，武技功法能一切，都不变！”

    “至少也能提升许多个大等级！”

    陈枫终于真真切切的体会到了，为何玉衡仙子说自己在龙脉大陆之上绝无突破的希望。

    但一旦来到了玄黄中千世界的话，那么绝对突破速度极快！突飞猛进！因为这里的灵气太充沛了！不客气的说，这里的灵气浓郁程度，甚至是达到了龙脉大陆的几千倍几万倍！修炼的速度当然也是差距极大！进入玄黄世界，甚至比他进入苍穹之巅，感受到那些星辰之力的时候，还要强烈。

    因为，苍穹之巅再怎么样，它终归不是一个世界。

    北斗福地里面的星辰之力再多，它也不过就是一个方圆几百里的山谷而已。

    

