
　　“哼……当年潮汐秘境的事情，纯属就是个意外。”

　　九真子狠狠瞪了苏辰一眼。

　　“管他意外不意外，反正，你就是干不过古灭天，要是真有本事，等下咱们去圣地，一起把古灭天的分身给做了！”

　　苏辰目中精光一闪，道。

　　“哼……你小子，少对我使‘激将法’，我不吃你这一套！”

　　九真子脸皮也是贼厚的，根本不在意苏辰对自己的贬低。

　　“没意思！”

　　苏辰兴致乏乏，道。

　　原本，他还想着能拉个得力助手。

　　回头再宰掉古灭天一具分身。

　　可现在看来，跟九真子联手的机会渺茫。

　　按照自己对这家伙的了解。

　　十有八九，这是打算要退出圣地机缘的争夺了。

　　否则，不可能到这个时候了，还在这里跟自己纠缠着。

　　甚至还想让自己也不要去掺和，圣地内的那场风波。

　　九真子心底的弯弯绕绕，苏辰心里门儿清，只是不愿说破罢了。

　　“真不去魔界？”

　　九真子还是不甘心，又问了一遍。

　　如果能够把苏辰这个祸害拉去魔界，那可就好玩了。

　　至少，去了魔界，可以无所顾忌。

　　想干嘛就干嘛。

　　不像在苍龙大陆上束手束脚的。

　　毕竟，面对自己的家乡，与面对敌人的领地，肯定是完全两种截然不同的态度啊！

　　“不去，至少在我没踏入大帝之前，应该不会去。”

　　苏辰摇了摇头，道。

　　自己有几斤几两，还是很清楚的。

　　现在他也就是个造神尊者。

　　说得对好听点，乃是人族当之无愧的天骄。

　　可实际上，在那些高高在上的魔帝眼中，自己不过是个芝麻大小的蝼蚁。

　　随手一捏。

　　直接死翘翘。

　　不过。

　　等到日后自己修为步入大帝之境，他肯定是要去一趟魔界的。

　　不说别的，单单是昔日那些围杀自己的魔帝，苏辰是绝对要去找这些家伙算账的。

　　前世恩怨，这一世来报！

　　“不去就算了，那你把另一半的魔神烙印给我！”

　　九真子也放弃了劝说苏辰的想法。

　　这小子，别看年纪轻轻，可实际上很有主见。

　　一旦认准的事情，十头牛都拉不回来。

　　“另一半的魔神烙印，给你也无妨，只是，你那圣龙血肉，什么时候给我？”

　　苏辰嘴角露出一抹淡淡的笑容，道。

　　“什么？圣龙血肉？”

　　九真子吓得眼珠子都要跌出来了。

　　“你小子，怎么到现在还惦记着这莫须有的圣龙血肉？”

　　“莫须有吗？”

　　苏辰认真的盯着九真子，道。

　　“对，圣龙血肉，我真没有，这个不骗你！”

　　九真子脸色一正，道。

　　“圣龙血肉你没有，那关于圣龙的消息你总有吧？”

　　苏辰眉毛一扬，道。

　　“这个……”

　　九真子迟疑了一下，咬牙道。

　　“这个告诉你也无妨，如今，大秦帝国中，的确有人拥有圣龙血肉。”

　　闻言，苏辰脸上露出一抹感兴趣之色。

　　“谁？”

　　苏辰很好奇，到底是人能够弄到圣龙血肉。

　　而且，还让九真子知道了消息。

　　“大秦天帝！”

　　九真子没有隐瞒，直接道。

　　“我刚从潮汐秘境脱困那会，因为需要很多的仙土，以及珍贵的疗伤灵药，所以就去了一趟皇城。

　　机缘巧合之下。

　　我进入皇室的宝库，在里面发现了圣龙血肉的气息。

　　只是，那个地方看管太严了，根本没有任何机会，所以也就放弃了。”

　　听完九真子的讲述。

　　苏辰还是半信半疑的。

　　“圣龙血肉，如此重要的东西，秦天帝没有贴身保管？”

　　苏辰眉头微皱，道。

　　“没有，至少我在那个宝库之中，没有发现那位秦天帝的痕迹！”

　　九真子摇了摇头，道。

　　“既然秦天帝不在场，那你有荒龙王相助，想要把圣龙血肉弄出来不难吧？”

　　苏辰心里在不断推算九真子话语中的真实性。

　　“小子，你把大秦的皇都，想得太简单了吧！”

　　九真子无比鄙视的瞪了苏辰一眼，又道。

　　“你以为大秦皇室，能够统治这么大一片地盘，仅仅只是靠秦天帝一人？”

　　听到九真子的嘲讽，苏辰没有生气，反而是一脸好奇的问道。

　　“大秦皇室，能够屹立不倒的原因是什么？”

　　关于大秦皇城的秘密，即便是前世，自己踏入战帝，也依旧没有弄懂。

　　“原因很多，我只能跟你说，苍龙九国，每一国的朝都，都有着不可探究的秘密！”

　　九真子脸色一凝，道。

　　“信不信由你，我也没指望，靠着这个消息就能让你乖乖交出魔神烙印！”

　　闻言，苏辰笑了起来。

　　“九兄，可真实诚，本来我是打算按照你给的消息，进行交易，可既然你都这么说了，那我也就只能改变主意了。”

　　苏辰淡笑一声，挥手间，掌心内，猛地多出一团幽光。

　　这幽光中，正有一个个诡异莫测的符文在流动。

　　最终，这些符文幻化万千，形成魔神烙印。

　　不过——

　　这烙印只有一半，看上去没有那么强的威慑力。

　　“不，你是个言而有信的人，不能改变主意，我收回自己刚才的话！”

　　九真子看到这另一半的魔神烙印时，双眼发光。

　　恨不得，直接动手给抢过来。

　　为了这魔神烙印。

　　自己付出了多少心血。

　　个中心酸，也就只有自己才能懂啊！

　　“九兄，咱都是读书人，何必这么计较呢，魔神烙印给你没问题，不过，你要给我一件东西！”

　　苏辰目光一闪，道。

　　“什么东西？”

　　九真子顿时变得警惕起来。

　　苏辰总是狮子大开口，他是真怕自己这点身家被苏辰给榨干了。

　　“妖龙之血！”

　　苏辰似笑非笑的看着九真子，道。

　　这东西。

　　九真子身上绝对是有的。

　　关键就要看他舍不舍得拿出来了。

　　毕竟，他身边那头忠心耿耿的荒龙王，便是上古妖龙。

　　“你要这东西干嘛？”

　　九真子没有第一时间拒绝。

　　这态度，立刻让苏辰内心一喜。

　　“有戏！等会多敲诈一点！”

　　苏辰心底轻哼一声，抬头时，看向九真子，一脸自然道。

　　“修炼一门武道绝学要用到！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1648章 妖龙之血免费阅读。https://xs.23sk.com 