    84、斩魄刀具现化

    “我似乎得到自己想要的答案了呢，呵呵呵！”

    刘浩脸上挂满了笑容，将自己的人设已经设计好，并且把这个‘人设’推销给了浦原喜助和四枫院夜一，推销的相当成功；

    对面，浦原喜助和夜一还挺郁闷，他们发现从头到尾都在刘浩的算计之中，刘浩噼里啪啦说了一大通，给他们的感觉就是怀疑而已，反而从他们两个人的反应之中得到了证实；

    “东方桑，推测出蓝染的斩魄刀了吗？”

    “不需要哦，如果提前知道了，乐趣就少了哦！”

    刘浩表现的非常的恶趣味，更加深了他‘人设’的印象，他突然发现自己原来还有这么强的表演人格；

    浦原喜助眯着眼，四枫院夜一则是抖了抖身体，他们两个都感觉刘浩的危险度很高；

    刘浩自然算到了他们的反应，只不过，刘浩更知道，他们不怕，也乐得有一个人去牵制蓝染，毕竟刘浩手中可没有‘崩玉’这种东西；

    果然，浦原喜助很乐意帮助刘浩开发斩魄刀，商店之下的地下空间里，一个不知名的装置，能够将斩魄刀具现出来的装置，具现出了斩魄刀的形体，就能和斩魄刀对战，学习斩魄刀的能力，取巧但也危险万分；

    因为没有人知道，会不会被具现的斩魄刀给斩了，取而代之；

    刘浩具现出的斩魄刀，是一只几乎塞满了整个地下空间的白虎；

    浦原喜助、夜一和前鬼道长握菱铁斋三人见了眼前的白虎，几乎憋红了脸，疯狂的压制着快要崩溃的空间，完全无法想象斩魄刀的具现能达到这样的程度；

    似乎知道自己的体系超标，白虎收敛着爆发的灵压，很快缩到了普通老虎大小，随即又化作刘浩一模一样的身形，如果不是脸上带着若隐若现的黑纹，几乎可以乱真；

    “具现化吗？刘浩，你是找我打架吗？真弱呢，太弱了，连想见我都要投机取巧呢！”

    “哈哈哈，据说我们是一体的，杀了我，你就是主导了，你是不是很期待呢？”

    “嘁，我连动手的兴趣都没有呢，很担心一不小心就将这个空间给震碎了，说不定整个现世都会崩溃哦！”

    白虎刘浩的话，让浦原喜助脸上有些发白，虽然不知道真假，可光凭此前的体型，这事不敢赌啊；

    “你不会是怕我成长太快吧？毕竟成长太快了对你没好处哦，说不定日后你被我吞噬了呢！”

    “激将法吗？真是恶趣味呢，不得不说你成功的引起我的兴趣了，来吧，看看最后到底谁吞噬了谁！”

    “好啊，等下可别被我打哭了哦；”

    “嘁，就算压制到和你一致，你能胜的了我吗？”

    “不试试怎么知道呢！”

    刘浩会的，白虎刘浩同样会，相同的境界，相同的技能，这是和自己镜像厮杀，而且，毫不留情，你死我活的那种；

    这不是开玩笑的，刘浩能感觉到斩魄刀不是那么简单，很可能是自己的一种人格具现，杀了自己，他就能占据主导；

    只不过，似乎迫于尸魂界的规则，目前无法做到，再或者等自己真到了和白虎刘浩一般高度的时候，也要分个真正的死活；

    真正打起来，刘浩发现自己真打不过白虎刘浩，虽然大家会的技能一致，可人家把所有会的全融合在一起，这使得虽然都用同一把刀，可白虎刘浩用刀之余还能拳脚相加；

    短短半小时，刘浩身上挨了上百次攻击，若非仗着圆满级刀法的极速反应，骨头都不知道段了几根了；

    整个战斗完全处于下风，刘浩只能一次次的刺激自己刀速的提升，将空出来的左手拿来抵挡白虎刘浩的拳脚；在这种逼迫之下，他自己都明显感觉到了战斗力的提升，半个多小时后的自己，可以打赢半个多小时之前的自己了；

    白虎刘浩的自我压制，使得浦原喜助几人有了观看的空余，看着几乎看不到影子的刀速，几个人都心有戚戚，地面上不知被斩了多少裂缝，让他们知道，这刀不光有着极速，同时也具备着超强的杀伤力；

    “早听说他是个剑道天才，没想到强成这样！”

    “浦原，光凭剑道，你能打赢他吗？”

    浦原喜助在沉默，虽然很想说没问题，可是，真没绝对的把握；

    “他的斩魄刀如果能完全释放出来，卍解的话……”

    “蓝染还不知道，他已经有了这么一个对手了呢！呵呵，事情变得越来越有意思了！”

    “夜一桑也很看好他吗？”

    “谁让他的智商那么高呢，和蓝染相互算计，我们可会有很多的戏可以看呢！”

    “谁知道，他和蓝染会不会走到一块去？”

    “不会的，我能感觉的出来，他不会想着屈居于蓝染身下，你不觉得他相当的高傲吗？”

    “夜一桑说的也是呢！”

    这两个家伙完全不知道刘浩的性格，如果和蓝染合作有利可图的话，刘浩完全不会介意，当然，有一点必须得明白，如果他无法避免蓝染的斩魄刀，有多远，他绝对会跑多远，除非逼到不得不面对；

    场上，刘浩加入了拳脚功夫，不习惯之下，反而身上挨了几刀，划出了长长的伤口，鲜血淋漓，这反而激起了刘浩的兴奋度，整个人都处于一种强烈的兴奋感，隐隐之中还带着一丝杀意；

    刘浩自己没有察觉，他的这种状态更加契合他的灵魂，灵魂天赋白虎，本来就是嗜血、主杀；他这种状态进步更加明显，一直未能激发的野兽本能在这一刻表现得淋漓尽致，疯狂的刷着自己的战斗经验；

    最终，这场战斗打了多久，谁也没有概念，一直到刘浩没有了意识才停止下来，白虎刘浩看着躺在地上的刘浩，眼睛复杂；

    “嘁，太弱了！”

    白虎刘浩说罢，直接消失在斩魄刀之内，一旁，浦原喜助和夜一才现身出现，看着刘浩几乎弱不可闻的呼吸，相互对视了一眼，开启了治疗；

    “真是狠呢，肋骨断了七根，指骨断了四个，这下可以休息很长时间了；”

    浦原喜助的愿望没能实现，不到一周时间，刘浩又活蹦乱跳了，再次和白虎刘浩杀的昏天暗地，一直到再次失去意识为止；这一次，浦原喜助发现刘浩的伤势比上次轻了不少，骨头少断了好几根；

    又五天，第三次战斗之后，指骨已经完全适应，肋骨这一次只断了两根；

    第四次战斗，持续的时间明显要长了很多，整个刘浩身上伤痕累累，虽然也是鲜血淋漓，可伤口却不深，身上也没有出现骨头断裂的情况，整场战斗一直持续到刘浩力量耗尽为止，躺在地上的刘浩没有了丝毫力气，连说话的力气都没了，意识反而是清晰的；

    第二天，刘浩再次来到地下空间，整个人神清气爽；莫名兴奋，他感觉今天能跟上白虎刘浩的节奏，接下来就是逼出自己斩魄刀的能力了；

    事实证明刘浩高估了自己，在外头已经过了五天五夜之后，刘浩耗费了自己最后的一丝力量，依旧没能逼出斩魄刀的能力，甚至连一丝伤口都没能留给对方；

    “五天五夜吗？”

    躺在床上，刘浩嘀咕了一句，离着赤犬和青雉大战十天十夜看起来有了一半，其实不能这么计算，赤犬和青雉决战的时候，使用了大量的元素化和霸气，耗费的体力更快，现在的他，能有赤犬他们三分之一体力就很不错了；

    “还差很远呢！需要加强什么呢？速度、力量、反应？剑豪已经摸到了圆满的瓶颈了，体术也提高了很多，连见闻色也提高了不少，需要特别加强某一项吗？”

    刘浩思考着，他有些迷茫，感觉白虎刘浩根本探不到底，而且，自己提高了技能，对方一样在提高，这样看来，似乎不是提高技能的问题；

    “战斗经验吗？思想的主观性？似乎只有这个了！提高这个，只有打呢，那就继续打吧，说不定打着打着技能就提升了呢！”

    刘浩的想法是可行的，这段时间里，技能的熟练度提升了很多，比如海军六式里面的‘纸绘’，以前练习了，基本没使用过，因为不需要；

    现在和白虎刘浩打，常常使用出来，因为那个时候只能躲，闪开都做不到，只有‘纸绘’才能躲开更大的伤害值，靠着这个技能，他躲开了很多致命伤，把重伤变成轻伤才能坚持下来；

    地下空间，浦原喜助几人站在高地上，看着下方几乎看不人影的打斗，非常的郁闷，赶都赶不走，迫使他不得不每天都下来维护地下空间的稳定性；

    “哈哈哈，‘伥鬼’吗？哈哈哈，很意思呢！”

    刘浩太高兴了，终于学到了一个斩魄刀的技能；

    “为虎作伥”，作为主死亡的白虎，自然有着针对灵魂操控的能力，就在刚才，刘浩被白虎刘浩砍了一刀，整个灵体出现了短暂的不受控，若非他自己就是斩魄刀的拥有者，这会说不定已经被控制，变成白虎刘浩的傀儡了；

    这个斩魄刀的技能，取的就是‘为虎作伥’之中的‘伥鬼’，只要被自己斩魄刀砍中，就能一定程度的控制对方灵魂，这要看对方灵魂强弱程度；

    强的，也能让对方僵硬一下，弱的，直接就受自己控制了，虽然有意识，可依旧要听自己的指挥来战斗，和被操控的傀儡没什么区别；

    若是斩杀了对方，可以拘禁对方的灵魂，以灵体的形式出现，战斗的时候，能让这些拘禁的灵魂为自己作战；此外，这些被拘禁的灵魂还会奉自己为主，这一点，可以说非常的霸道；

    接下来的日子里，刘浩陆陆续续得到了一些战魄刀的技能；

    比如‘破败’：可以让被斩到的敌人从灵魂开始出现‘破败’的现象，就好像大树到了秋天落叶一样，出现枯萎感，而且这个技能还会影响到对方的身体同样出现‘破败’；

    ‘破军’：被自己斩到的人，会变得性格暴躁、易怒、冲动；如果被自己多砍几次，性格都会完全改变；

    ‘噬灵’：‘伥鬼’的进化版，通过吞噬对方的灵魂来补充自己的消耗，并在一定程度上还能搜寻对方的记忆；

    “威杀”：气势上的震慑，威压他人，将杀气凝聚在一点，冲击到对方的灵魂之中，让人恐惧、妥协甚至臣服；

    ……

    感谢爱书的虫子推荐票

    感谢无限雷霆推荐票

    感谢L繁简推荐票

    感谢书友20190413165304599推荐票

    感谢书友20190523190137576推荐票

    感谢浮流西元推荐票

    谢谢！

