    “小玉姐，小玉姐！这边这边。”张华英还是像以前一样活泼开朗，大老远看见李之玉，蹦着跳着打招呼。

    “英子！”李之玉紧忙走过去，拉着张华英的手，“我今儿正要找你呢，我们搬新家了，明天办温居宴，你要是有空，就来哈。”

    张华英使劲儿拍了李之玉一下，嘴上嗔怪，“小玉姐，你见外了不是，我八月十五就想去上洼村问问你啥时候搬家呢，还想着帮帮忙呢，你这就搬完了。放心吧，温居宴，你就算不通知我，我也得去呢。”

    张华英说完已经在心里琢磨要给李之玉带点什么礼物呢。

    李之玉打眼一看就知道张华英在想什么。

    “我可告诉你，什么都别带啊，也不对，你就带着嘴来就成了。就过来吃个饭，就挺好，我们家人少，叫你过来也是图个热闹。”

    “知道啦，小玉姐。”哎，先答应，带不带还不是她自己说了算，张华英敷衍道。

    李之玉听了张华英的话，一点儿都没放下心来，一看就是左耳朵进右耳朵出的。她与韩穆怀相视一看，得了，带就带吧，改天寻个由头再送点别的回去得了。”

    因为家里还有人等着，李之玉跟张华英也没多说，买了点儿需要的东西，直接就回去了。

    走之前，张华英再三确认，是不是明天，别弄错了。

    李之玉只能再三强调，就是明天，张华英才放他们走。

    等两人拎着大包小包的赶到家，只见李振国和李振兴两兄弟，蹲在门口手里一人拿着一把瓜子，吧嗒吧嗒的嗑瓜子呢。

    “大哥二哥，你们怎么蹲在外面嗑瓜子呢？外面多凉呀。”

    李振兴吐了嘴里的瓜子皮，愁眉苦脸的，对着李之玉说：“这不是家里有人吗？我们也不知道咋招待，干脆就出来。”

    李之玉带着怀疑的目光，看着他们俩。要说李振兴一个人说出来嗑瓜子，李之玉觉得倒是可能，毕竟她大哥做事稳妥，不可能把客人扔在客厅里一个人出来嗑瓜子儿。

    于是她的目光转向了李振国。

    李振国也无奈呀，实在是里边的客人他跟李振都不知道怎么招待。

    看着小妹看向自己疑惑的眼神，李振国叹了口气之后无奈他说出原因：“你们刚走没一会儿，家里陆续来了三个女同志，一开始还好，等第三个人来了，一言不合就吵起来了，现在坐在沙发上，一人坐一边谁都不说话，我跟你二哥实在是没办法了，只能先避了出来。”

    他实在是不知道怎么应付女同志。

    李之玉与韩穆怀对视一眼，三个女同志，是谁？

    大院里李之玉打过照面的只有赵副厂长和李副厂长的爱人，杜娟和朱爱国，第三个人她们可不知道是谁了。

    “大哥二哥，也别在外边坐着了，怪凉的，一起进去吧。”

    说完，李之玉把手里的包袱递给韩穆怀，抻了抻身上的衣裳，抬脚进了屋。

    不出所料，屋里的三个女同志中，其中两个一个是杜娟，一个是朱爱国，另一个李之玉没见过。

