    RNG推掉了FPX的基地！

    RNG击败了FPX！

    3比1！

    RNG赢了！！！

    瞳夕喊道：“让我们恭喜RNG3比1的比分战胜了FPX！”

    猫皇也说道：“恭喜RNG成功进入了季后赛的下一轮！”

    猫皇说道：“一开始的时候，RNG几乎已经进不了季后赛了，他们处在被淘汰的边缘，但是随着RNG一场场比赛赢下来，他们成功的打进了季后赛，进入季后赛之后，面临的第一个对手，就是强大的FPX，但是RNG靠着他们自身的努力，击败了FPX，击败了对手！同时也保住了RNG进入世界赛的希望！像FPX就比较可惜了，他们只能够去打冒泡赛了。”

    无数RNG的粉丝们，也是在此刻欢呼了起来。

    “RNG！”

    “RNG！！”

    “RNG！！！！”

    “RNG赢了！！！！”

    “无敌RNG！！终于赢了！！”

    直播间的弹幕，更是密密麻麻。

    “哇，RNG赢了！”

    “RNG牛逼！！”

    “太猛了RNG，RNG的人赶紧给凡神磕头吧。”

    “凡神，RNG真大腿！”

    “无敌林凡！！！RNG自从有了林凡之后，整体队伍的实力都变得不一样了！”

    与此同时。

    RNG的队员，一样很开心。

    小明喊道：“拿下！”

    gala也说道：“赢了！！”

    小龙堡也是收了鼠标键盘，满脸高兴，“赢了，赢了！！！”

    小虎也笑道：“拿下，我们真的进下一轮了，一开始打之前，我都以为我们赢不了，但是我们赢了！！！”

    就连在休息室的替补new宝，心情也是一样激动。

    new宝站了起来，不停地鼓掌，喊道：“赢了，牛逼！RNG牛逼，凡哥牛逼！”

    new也是RNG的一名队员，尽管现在只是替补，可是看到RNG能够拿到好的成绩，new心里还是非常开心的！

    他想看到RNG赢，就是这么简单。

    taba也是站了起来，“我们真的赢了，一开始我都以为我们根本赢不了，可是现在，我们做到了，RNG做到了！他们击败了FPX，我们进入季后赛的六强了！”

    阿铭高兴的笑道：“是啊，赢了！！！太难得了！！！不管怎么说，能赢下季后赛的首胜，太重要了！自从有了林凡之后，RNG整体的实力都变得不一样了。”

    taba看着林凡，满是赞赏。

    这个BO5，如果没有林凡的话，RNG根本不可能赢啊。

    taba走到林凡面前，竖起了大拇指，“牛逼！今天发挥的太好了！LPL第一上单！”

    阿铭也笑道：“是啊，林凡就是现在的国产最强中单，LPL第一上大，说不定也是世界第一上单！”

    看到阿铭和taba这么彩虹屁自己，林凡也是笑了笑，说道：“我还差的远，别说什么国产第一上单和世界第一上单了，别开玩笑了。”

    这是林凡自己的真实想法。

    他就算排位打的好，比赛偶尔几盘发挥的好，但这又能证明什么呢？

    国产第一上单，世界第一上单？

    这都是虚名而已。

    对林凡来说，这些虚名，是没什么用的。

    当然，就算这些只是虚名。

    林凡心里也清楚。

    他还没有当上国产第一上单和世界第一上单的资格。

    因为比赛发挥的程度，还不够。

    他的水平和惊艳，也还不够。

    他们只是赢了一轮FPX而已。

    到目前为止，RNG也只是进了季后赛的六强。

    真要论打比赛经验的话，林凡的打比赛经验，还不如LPL的任何一个上单。

    甚至林凡的比赛经验都不如new宝。

    所以...林凡觉得，他距离这些国产最强，世界最强，还差的很远。

    路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。

    林凡觉得，他还有很大的提升空间。

    看到林凡这么说，taba也是笑了笑。

    taba知道，林凡一直都是很谦虚的。

    当然，这些称号也只是称号而已。

    重要的，是比赛！

    比赛赢了，才是最重要的事情，胜过其他一切事情！

    taba说道：“好了，不管那么多了，都不重要，先回去开个简单的庆功宴，先简单的吃顿大餐！老板说了，他今天请客！！请我们吃饭，所有队员都要去！”

    RNG能走到现在，连RNG的老板都有些不敢置信。

    毕竟RNG赛季初的成绩，实在是太差了。

    所有人都以为，RNG是没有机会进季后赛的。

    可是现在RNG进了季后赛，还击败了FPX这样一个强大的对手！

    这让RNG的老板也是大吃一惊！

    今年的世界赛，对RNG来说太重要了。

    RNGS8只有八强，被G2淘汰，S9打出16强的成绩，加上UZI的退役，导致很多赞助商都对RNG失去了信心。

    已经有很多赞助商都从RNG撤资了，转手去投其他的俱乐部。

    这也是很正常的事情。

    毕竟没有赞助商会投资一个水平不行的队伍。

    队伍的水平强，能上的比赛多，那人气就高，赞助商得到的曝光也多。

    而最重要的，就是能进季后赛，世界赛，这些才是每年赛事关注度最高的地方！

    只要能够打出好的成绩，那赞助商自然是会很多的！

    RNG如果今年再打不出成绩的话...

    那RNG甚至今年结束之后，会有财务危机。

    因为会有很多赞助商撤资，RNG也接不到什么商业活动。

    甚至RNG连比赛奖金都拿不到。

    LPL每年春夏季联赛的冠军，奖金都是百万起步的。

    加上RNG这个大俱乐部，每个月的开销，高的离谱，都不用加选手的工资，光是自然的开销，每个月花的钱都是一笔巨额！

    一个俱乐部，如果不盈利，怎么长久的做下去？

    钱总会烧完的，当钱烧完的时候，俱乐部面临的就是被收购，改头换面，俱乐部甚至会换一个名字。

    今年的RNG，急需要成绩！

    这也是为什么很多俱乐部愿意花高价买选手！

    也是很多选手为什么能够有上千万年薪，比如UZI，厂长，等等。

    就是因为很多队伍都需要成绩！

    电子竞技，成绩为王。

    RNG能够击败FPX。

    所以RNG的老板，才会亲自来庆祝！

    他知道，RNG能够拿到这样的成绩，已经很让人意外了！

    而且...

    RNG能够打出这样的成绩，打出这样的表现，虽然说离不开RNG五个人的努力，离不开RNG整个教练团队和工作人员的努力。

    但是最重要的是...

    林凡！

    就是因为RNG让林凡首发之后。

    RNG整体的成绩，才会立马蜕变。

    这都是明眼人能够看出来，林凡首发之后，对RNG的改变！

    而且，林凡的合同...快到期了！

    林凡的合同，在9月份就要过期了。

    如果林凡的合同过期，

    那以林凡这样的表现，会有很多俱乐部抢着要林凡。

    在地球上，一个成名的选手，都会有很多俱乐部去疯抢。

    现在这里是蓝星，电子竞技已经完全正规化了，英雄联盟的影响力又相当高。

    当然，很多职业选手的工资未必就高。

    蓝星的英雄联盟，虽然一直热度都很广，但也是从S8开始，LPL拿到第一个冠军，英雄联盟才彻底在华国爆火！

    这种爆火，指的是所有年龄段！

    在华国，打游戏这种事情，很多人并不看好，觉得打游戏并不是一个正经职业。

    也是从S8之后LPL夺冠，在华国，电子竞技才被逐渐认可，然后国家也投入了力量，电子竞技才会在华国变成如今的规模。

    而一些职业选手的合同，其实一下子都是签的三年，也就是说，很多职业选手的合同是在S7就签约的，工资还不高。

    而到了今年S10，一些大火的职业选手，如果合同到期了，工资是很高的！

    当然，这也不代表说所有打电竞的职业选手工资都很高。

    任何一个行业，工资都是最顶层的才会很高，底层的工资，依然不高。

    而林凡这段时间的表现，也是打出了身价！

    合同到期之后，必然会有很多俱乐部来抢着要林凡！

    而现在，林凡还是RNG的选手，是不能私自去接触其他俱乐部转会的事情。

    但是等合同结束之后呢？

    RNG的老板，决定提前就拉拢林凡。

    RNG的老板可是人精。

    这样一个有潜力的年轻选手，如果能让林凡留在RNG，那对RNG来说也是相当好的，利益巨大！

    这也是RNG的老板要开庆功宴的原因！

    第一个目的就是为了简单的庆祝一下。

    第二个目的，就是林凡。

    因为林凡发挥的实在太精彩了！

    庆功宴上。

    经理乐乐也是很高兴的给队员介绍老板。

    毕竟，RNG的工作人员和选手，平常是很难见到老总的！

    这就和阿里的工作人员一样，你想平常见到马总，一样很难啊。

    今天RNG老总亲自来给大家开庆功宴。

    “林凡，来给你介绍一下，这是申总，是我们RNG的大老板。”乐乐笑道。

    小虎，小明，都是见过RNG老总的，也只有林凡还没见过。

    “申总好。”林凡说道，打量了一下申总。

    申总很亲和，光是坐在那里，气质就和别人不太一样，一看就是老总身上才能散发出来的气质，表面平和，但却一看就富有领导力，给人一种压迫感。

    这样的人站在人群当中，就是给人一种他就是领导的感觉。

    “嗯。”申总点了点头。

    一阵寒暄过后，众人都喝了点酒。

    申总也开始了今天的正题。

    申总说道：“林凡，你最近的表现都很好，你平常需要什么吗，如果需要什么，可以直接说，RNG都能满足你。”

    听到申总这么说，taba和乐乐都是互相看了一眼。

    申总亲自和林凡这么说话啊...

    这就说明申总对林凡有多么看重了！

    林凡笑道：“也没啥需要的，这样的生活就挺好的，好好训练，然后打比赛，打出成绩就好了。”

    申总微微点头，“行，你有需要就直说，另外你还缺女朋友吗，我倒是可以给你介绍几个，我认识的一个老板，在做女团呢，里面都是漂亮年轻的妹妹，颜值也高，而且干净，你有空要不要去看看，随便挑个喜欢的。”

    林凡：“啊？”

    女团这种事情，林凡是知道的。

    在2018年就有女团月亮少女404横空出道，那十一个女孩可以说是很好看啊。

    而且很多女团的妹子，都挺好看的。

    人美声甜会跳舞，肤白貌美大长腿，可盐可甜，温柔可人，可爱型，甜美型，御姐型，应有尽有。

    林凡说道：“申总，这就不用了，我目前只想好好打比赛。”

    这就有点过分了啊，林凡心说。

    要是看到那么多漂亮的妹子...林凡哪还有心情苦修训练啊。

    毕竟当职业选手训练是非常枯燥的事情。

    林凡可没心思去泡妹子。

    当然，林凡也不是圣人。

    要是不打比赛，不忙的时候，有好看的妹子也可以试着交往交往。

    问题现在还是RNG非常关键的时刻，RNG还要打季后赛，还要一步一步往上爬。

    申总笑着点了点头。

    林凡也就当申总那些话是开玩笑的了。

    终于，在一阵寒暄过后。

    申总也终于说出了来到这里开庆功宴的目的。

    申总说道：“今天能赢下FPX，大家一起干一杯吧，我也要真正论功行赏了。”

    “林凡是这个BO5的MVP，大家没意见吧？”申总说道。

    小虎、小明，gala，都摇了摇头。

    他们也知道，林凡在这个BO5当中的发挥，确实是太出色了。

    申总说道：“今天赢了比赛，大家都有红包，小虎，小明，gala，小龙堡，每个人奖励十万块，new奖励五万块，至于林凡...奖励五十万！另外教练组也都有红包。”

    听到申总的奖励之后，所有人都是有些愣住了。

    他们只是季后赛赢了一场...申总就给这么多的红包！

    连new都拿到了五万块的红包！

    new宝的工资，一个月才只有两万！因为他的合同是两年前就签了，工资并不高，但是光论奖励，就给了new宝五万。

    而申总，直接给了林凡五十万的红包...

    五十万现金...

    可以装一个行李箱了！

    RNG众人都投来了羡慕的深情。

    这可是五十万啊...

    众人都立马对申总道谢。

    “谢谢申总！”

    “申总大气！”

    “哇，这么多奖金，谢谢申总！”

    申总当场就发了奖金。

    林凡看到银行卡也来了短信。

    到账了50,0000元。

    申总看着林凡，说道：“好好打，后面再赢，一样有奖金，如果能拿到夏季赛冠军的话，那奖金会更多！！”

    “还有你合同的事情，等到夏季赛结束之后，只要能打出好的成绩，可以给你签一个高价的合同！只要能打出成绩，你可以随便开价！”

    申总看着林凡，眼神中满是赞赏。

    taba，乐乐，都是倒吸了一口凉气。

    申总这是亲自拉拢林凡啊！

    随便开价...

    他们知道，申总这不是说说而已。

    只要林凡开价不是太过分，那申总...真的会答应的！！！

