    ......

    一星期后的一个上午，猎魂森林外围。

    “陈亮，猎魂森林里的许多魂兽都不是你能应付得了的。为了保证你的安全，从现在开始你要跟紧我，一步都不要离开我的身边。你明白吗？”在出示了令牌后，苏主任就带领着陈亮进入了森林，但考虑到猎魂森林的危险性，苏主任很是严肃地要求陈亮紧紧地跟在他的身边。

    “我明白的，老师。我会寸步不离地跟在你身边！”陈亮有些激动道，他终于要成为一名魂师了，他终于可以见识一下这个世界的规则了。

    昨天晚上，陈亮一如既往地勤快地修炼。修炼了半个时辰，他就发现了，无论自己再怎么努力地修炼，他的魂力也无法提升。

    在今天早上去学院测试了一下魂力等级，他才确定了自己的魂力等级达到了十级。

    面对这么一个六岁就达到了十级的学生，学院自然对其很重视。只是令陈亮感到意外的是，带他去猎取魂环的老师竟然是那个教务处的苏主任！

    “陈亮，你确定好要找个速度类的魂环吗？”虽然来之前就已经问过陈亮了，但这种事事关重大，由不得他不慎重。因此，苏主任多嘴般再问了一遍。

    “我已经确定好了，老师，我不会后悔的。”陈亮态度坚定道。

    “嗯！你确定就好。你现在只要记住这一点，从现在开始你就要要时时刻刻跟在我的身边，其他的你就不用理了。”苏主任有点头疼，他觉得十分麻烦。

    虽然猎魂森林里的大多速度型魂兽对他没有威胁，但是在所有的魂兽当中，也就只有速度型的魂兽最容易伤害到他身边的陈亮了。

    速度型魂兽的速度之快极其容易达到出其不意的效果，这意味着他要花费更多的精力去观察那些魂兽的异常。

    两人小心翼翼行走了两个时辰，他们并没有发现适合当陈亮魂环的魂兽。

    “老师，刚刚那只猫不适合吗？”走了一个时辰，陈亮感到十分的心累。

    虽然有着苏主任带路可以让他不用顾及太多，但他也没有懈怠自己。相反，他觉得正是因为有着带路兼职保镖的人在，他就更应该花费更多的心思去感受这一路上看到的东西。

    正所谓，当局者迷旁观者清。没有了危机的逼迫，他就可以更肆无忌惮地集中精力，把精力放在他的目中所及、心之所动了，从而获得对魂兽更加深刻的认知。

    这一路上他观察得很是仔细，也因此他刚刚看到了那一只趴在树上的小猫。

    在他看到那个小猫的一刻，他心动了。

    在陈亮的认知种，跟猫科挂上关系的动物或者魂兽，其速度必定是很出众的。只是他不明白，为什么这苏主任看了一眼就略过了。即使大多魂兽都是能依靠体型来判断它的年份，但有些猫科动物即使拥有着小巧的身形，也是能够匹配上千年甚至万年的年份的。

    这一路上，身为半个保镖的苏主任，自然是早早就注意到了陈亮的小动作，对此他感到很满意。

    听到陈亮的这个疑问，他有些惊讶，但还是摇了摇头道：“那只猫不行，它叫斑斓猫，它的年份并没有过百年。而且相比于速度，它更出众的还是它的攻击能力。若是你打算要个与攻击力有关的魂技，也是可以找个它的同族。攻击性的魂技又不是不适合敏攻系的魂师。”

    陈亮沉吟了一会，便点头说道：“也可以，找个攻击性的魂兽也可以。当然如果有得选的话，我还是想要个速度类的魂技。”

    虽然找个攻击类的魂技后就代表着要改变自己的训练计划，但是这也不算问题。这与目前的计划并没有什么冲突，而且这本来就是自己以后要做的一步。一切尽在掌控之中！

    “嗯，注意了，别分神了，注意要紧紧跟着我！”苏主任淡淡应了一声，再次要求着陈亮要紧紧跟着他。

    “好的，老师。”陈亮乖巧且坚定地说道。

    “嗯，很好！嗯？陈亮我们先去那边一下。前面有两只十年份的箭猪，它们现在应该是在争夺领地。此时我们最好不要出现在它的面前，不然我们会被它们当做入侵它们领地的敌人，届时它们就会合力攻打我们了，我们能避免麻烦就尽量避免得好。还有看到了它们的白色魂力没有，这代表着它们是十年魂兽，魂力的颜色是最好辨认魂兽年份的一个依据。”陈亮表现得这么懂事，苏主任很是满意。以至于他看到了前方正在打斗的两个箭猪，他也没有直接带着陈亮绕路，而是拉着陈亮进入了一旁的草丛观察了起来。

    “嗯，看到了。划分领地，好像这一般来说都是公猪才会去做的事吧？”陈亮喃喃道，而目光也是下意识地看向了两只箭猪的后方。

    “对，你说得没错，这就是两只公猪。在魂兽界中，同族之中的领地划分，通常都是由雄性的魂兽去打斗划分。胜者会得到全部的领地，败者就会被逐出领地，前往外界另行谋生。咦？啧！那头猪竟然竟然被另一头猪拦腰被撞死了，这头猪的运气也真够差的。要知道，一般同族之间的打斗都不至于要狠到要了对方的性命，只能说那头猪太倒霉了。陈亮，看到了没。那头留下的猪正在打磨牙齿排尿，这是它在庆祝自己的胜利与划分领地。”苏主任一边观察一边耐心地向着陈亮解释着。

    “这...”看着仅存活的那头在哼哼唧唧撒尿的箭猪，陈亮一阵无语，这也太有喜感了吧！

    但在无语的同时，陈亮也发现了活着的那头箭猪的魂力的颜色比已经死去的那头箭猪的魂力的颜色深，想来这就是年份的差别吧！

    “好了，我们绕道走吧！这头箭猪不是我们的目标。如果今天还找不到的话，我们明天就进入猎魂森林深处找找。不过那时候就更加危险了，你就更要跟紧我一些了。那就祈祷能在外围就能找到适合你的魂环吧！”苏主任转头对着陈亮如是说道。

    戏看完了，评价也说完了，该去做正事了。

