    第5723章 强烈的不安

    论混元级的实力，萧叶和奥古斯难分伯仲，两者速度自然也是相当。

    萧叶催动自身的混元法，难以缩短两者间的距离。

    不过，萧叶体内，还有一汪紫泉。

    那是博宁的混元法所化，萧叶可以动用一部分。

    刹那间。

    萧叶通体流动紫色光辉，速度顿时暴涨。

    像是有一座虹桥，自脚下延伸而出，助他飞快直追奥古斯，一拳狠狠压了上去。

    “什么？”

    这一刻，奥古斯大惊失色，仓皇转身进行抵挡。

    哗啦！

    宛若两颗恐怖的星辰，撞击在了一起，让钧蒙浩海的一片区域，疯狂动荡了起来。

    奥古斯身子一颤，迅速后退。

    还没等他停下，萧叶已经再次扑了过来。

    这一次，他浑身紫光消散，只剩下黄金丝线在流淌，在推动自身的混元法对敌。

    就像萧叶所言。

    他这次突破没有多久，太渴望强大的对手了。

    而放眼真灵混沌，以及附近的平行混沌，萧叶哪里还有对手？

    奥古斯到来，激发了萧叶的战意。

    “可恨！”

    奥古斯心神震颤。

    以他的实力，自然不惧萧叶的攻势。

    但博宁剑的存在，却让他提心吊胆。

    特别是博宁的混元法，在萧叶身上一闪而逝，也让他浑身发毛。

    可以说。

    萧叶只要愿意，完全可以击杀他。

    奥古斯一边抵挡萧叶，一边朝后退去，根本不敢恋战，想要找机会逃走。

    “哪里走！”

    萧叶大喝，如同附骨之疽紧咬着奥古斯不放。

    在晋级为混元级生命之前。

    萧叶的辉煌岁月，是用无数征战和厮杀来铸就的。

    在萧叶看来。

    不论处于何等境界，厮杀永远是激发潜力的最佳途径。

    “该死的东西，真的拿老夫练手？”

    奥古斯勃然大怒。

    在他身上，爆发出一股可怕的混元法波动，粉碎亿万大道，和萧叶进行碰撞。

    “哈哈！”

    “来得好！”

    萧叶大笑了起来，眸光炽盛，周身混沌光扩散，形成一圈圈光环，和奥古斯针尖对麦芒。

    在大战中。

    这些年潜修，对博宁混元法的参悟，一一涌上心头。

    他临阵对敌，融入到自身的混元法中，做出推升。

    “这家伙能达到这个地步，并不仅仅是运气好，天赋也是相当可怕！”

    奥古斯察觉出，萧叶的混元法竟然在提升，顿时表情变了。

    他加入混元联盟，在钧蒙浩海中驰骋多年，也见过许多形形色色的混元级生命。

    可还是第一次见到萧叶这种，在战斗中升华混元法的存在。

    这哪里是在和他厮杀，简直是在临阵修行！

    一念至此。

    奥古斯更加懊悔自己的大意，身形不断闪动，想要避开萧叶的缠斗。

    可每到这时，萧叶都会如影随形的跟上来。

    远处。

    一个颇为浩瀚的平行混沌中，有一道伟岸的身影浮现而出。

    那是身高足有百丈，拥有两颗硕大头颅的生命，正是无妄。

    “嘿！”

    “这个混元级生命，竟然敢来对付萧兄，真是嫌命长了。”

    望着萧叶和奥古斯的战斗，无妄脸上露出一抹嘲讽。

    这些年。

    萧叶坐镇真灵混沌，靠着从极地混沌废墟中，带回来的宝物，去塑造真灵。

    他作为盟友，自然知晓。

    诸多神迹接连出现，让他对萧叶，发自内心的钦佩。

    在他看来，在钧蒙浩海中，能威胁到萧叶的生命，恐怕真的不多了，他更是难以望其项背。

    “这个混元级生命，应该是萧兄去寻宝，所遭惹的敌人。”

    “这家伙或许还会临死反扑，还是不能大意！”

    无妄沉吟片刻，身形一闪，朝着真灵混沌而去。

    靠着钧蒙秘典上的提升之法，无妄也取得了突破，正式跨入混元二级了。

    随着无妄的到来。

    真灵混沌中的诸神和主宰，都是长松了一口气。

    虽然说。

    有冰雅，还有真灵四帝、小白等人的镇守，真灵混沌挡住了冲击。

    但这些新晋混元级，还是无法和无妄相比。

    此刻。

    真灵混沌平静下来，萧叶和奥古斯早已远去。

    冰雅亦是气息萎靡，撑开的领域动荡。

    她的混元身躯，还是弱了一些，无法长久驻足真灵混沌，闪身回到天冰混沌。

    “钧蒙浩海，还真是危险。”

    萧家族地中，萧家族人们都是心绪不宁。

    在萧叶超脱天道之前。

    真灵混沌的各种大难，皆是来自于内部。

    可这些年。

    屡屡有混元级生命，跨越钧蒙浩海而来。

    这让他们，都有了一种莫大的压力。

    他们知道，未来。

    这样的冲击，绝对不会少。

    时光一瞬。

    弹指便是千万年过去了。

    突然间。

    真灵混沌中的诸神和无敌主宰，都是心有所感。

    萧叶已从钧蒙浩海回来了。

    “萧兄，结束了吗？”

    无妄撑开领域，朝着萧叶迎来。

    钧蒙浩海中，没有时间概念。

    那场厮杀持续了多久，他不得而知。

    “解决了。”

    萧叶露出笑容，对无妄致谢。

    “嘿，即便没有我，你也能应付得了，是我多此一举了。”无妄摆了摆手，望向和真灵接壤的另六个混沌，满脸的惊叹之色。

    若非亲眼所见，他哪里敢相信这样的奇迹，真的会发生。

    旋即。

    无妄通过裂缝离去。

    真灵混沌中的无敌主宰，也是随之散去，继续闭关修行，参悟混元法碎片。

    至于萧叶，则是飞到上苍之上，在混沌星云中盘坐了下来。

    此刻，他的面色，变得很是凝重。

    当初。

    他在极地混沌废墟中，便心绪不宁，那是未来危机的预警。

    混元三阶后期的奥古斯，固然强大，但还没有达到，可以威胁到他的地步。

    最重要的是。

    在钧蒙浩海中激战多时，他祭出博宁剑击杀奥古斯后，那种不安并未消失，反而越发强烈了。

    “奥古斯临死之前，曾说过，斩杀混元联盟者，身上都会留下混元印记！”

    “他就是根据那印记，找到这里的。”萧叶眉头紧皱。

    他知道，自己已经被混元联盟这个势力盯上了！

    “那种混元印记，到底是什么？”

    “为何这么多年过去，我都没有发现！”

    萧叶心神下沉，在探查自己的混元身躯。

    （第二更到！）

    (本章完)

