    望着云冰之恼羞成怒的样子，叶星河根本没有去理会，作势就要进入到云雾山庄中。

    “叶星河，你这个废物，你还不滚，云雾山庄可不是你这个废物能够来的地方……”

    “云冰之，我就纳闷了，我是睡你妈了，还是吃你家米了，你怎么老是针对我！”

    “你……”

    “如果我说我睡你妈了，也是你爹来找我啊，你哔哔什么！”叶星河直接打断了云冰之的话：“整天和一个疯狗一样，就直接乱叫！”

    叶星河这么一说，站在云冰之身边的男人，眉头立即皱在了一起。

    “明远，你看他一直欺负我，难道你就不管管吗？”云冰之立即拉着宋明远的手臂摇晃了起来。

    云冰之这一撒娇，顿时让宋明远的心中立即涌现了一股邪火，当即对着叶星河说道：“我不管你是谁，现在给冰之道歉，我可以当做什么事情都没有发生，不然……”

    “傻逼玩意！”叶星河满脸鄙夷的看了一眼宋明远：“你恐怕连你身边的这个女人到底是什么货色都不知道吧？”

    被叶星河给骂了一句，使得宋明远的心中立即涌现了一股怒意：“小子，你有种在骂一句！”

    “你让老子骂，老子就骂，你算什么东西啊！”

    说着叶星河就朝着云雾山庄走去：“好狗不挡道，给老子滚开！”

    叶星河这么一说，宋明远心中的怒火开始蹭蹭的上升，根本无法遏制：“老子今天就好好教教你，怎么说话，也让你知道，不是什么人你都能够得罪！”

    说着宋明远就立即对叶星河猛然挥出一拳。

    宋明远这一拳又快又疾，若是普通人的话，绝对无法反应过来，直接被宋明远给一拳砸中！

    但他面对的是叶星河，根本不存在被宋明远给打中这么一说。

    随即，叶星河直接伸出手，轻而易举的就挡了下来不说，并且还一脚将其给踢飞了出去。

    本来云冰之在看到宋明远动手，内心中充满了激动之色。

    要知道宋明远可是练家子，而且实力还很不错，他出手的话，叶星河肯定会被打的如同死狗一样。

    可是谁曾想，剧情根本不是按照云冰之的预想所走的，宋明远竟然根本不是叶星河的对手，被叶星河给轻而易举的就打败了。

    宋明远被叶星河给一脚踢飞而出，当即从地面上爬起来：“小子，你将我给惹怒了！”

    说着，宋明远就再次对叶星河动手。

    可是两人根本就不在一个层次上面，宋明远怎么可能会是叶星河的对手，所以又被叶星河给放倒在了地面上。

    “在动手，老子废掉你！”叶星河见宋明远从地面上爬起来，当即冷喝一声。

    叶星河这话一出，使得宋明远当即不敢在动手，毕竟他已经清楚的意识到，自己根本就不是叶星河的对手，再打下去，不过是自取其辱而已。

    随即，叶星河就大摇大摆的进入到了云雾山庄。

    而在这个时候，云冰之直接跑到了宋明远的身旁：“明远，你没事吧？”

    “老子不会放过他的！”宋明远咬牙切齿的说道：“跟我进去，我要让我师叔废掉他！”

    这一刻，宋明远对叶星河充满了杀意，只想要将叶星河给弄死，好在云冰之的面前找回面子！

    叶星河在进入到云雾山庄后，就准备回自己的家中，但在察觉到宋明远和云冰之一直跟着自己，这使得叶星河的眉头立即皱在了一起。

    “你们还想要做什么？”

    “叶星河，虽然我们不知道你到底是怎么进来的，但是我告诉你，你完蛋了！”云冰之重重的说道：“明远已经联系了他师叔，你若是现在跪下求饶的话，我们或许会放过你，不然……”

    “云冰之，看来老子是真要好好收拾你一下了，不然的话，你永远不知道躲着老子！”

    就在这个时候，一个中年男人快速的走了过来。

    “明远，是谁欺负你了？”

    宋明远在看到这个男人后，脸上顿时涌现了一道浓厚的喜色，急忙说道：“师叔，就是这个家伙，他不仅羞辱我，还欺负冰之，甚至连您都没看在眼中……”

    这一刻，宋明远开始加油添醋的说了起来。

    再加上云冰之在一旁随声附和，使得卢正初直接将目光落在了叶星河的身上，同时双眸中还充满了不善之色。

    “小子，你很狂啊！”

    “别招惹我！”叶星河看了一眼卢正初，不疾不徐的说道：“不然，你会哭的！”

    “老子好多年都没有哭了，你要是能够让哭，老子还要好好感谢你呢！”

    说着卢正初一个箭步就到了叶星河的身边，迅速的将右腿给弹出，朝着叶星河狠狠的踢来。

    下一刻，叶星河直接一巴掌拍打而出，狠狠的落在了卢正初的右腿之上，将这一腿上面的力量全部都给挡住不说，还迅速的踢出一腿，将卢正初给踢飞而出。

    一脚将卢正初给踢飞出去，使得宋明远顿时瞪大了双眸，脸上更是充满了不可置信之色。

    这……这家伙怎么可能会这么强大呢？

    “想哭是吗，老子成全你！”

    卢正初刚刚从地面上站起身，叶星河就嗖的一下道了卢正初的面前，不等卢正初有任何的反应，大耳光直接抽打了过去。

    “啪啪啪……”

    一时间，一道道清脆的响声，不停的在四周响起。

    宋明远和云冰之目瞪口呆的看着面前的这一幕，一个个的脸上充满了浓厚的震撼和不可置信之色。

    他们怎么都没有想到，卢正初在叶星河的面前，竟然也没有丝毫的反抗和还手之力。

    瞬间，叶星河就将卢正初的脸抽打成了猪头！

    “给老子哭，不哭的话，老子今天一直抽你！”

    卢正初的心中充满了憋屈和愤怒，活了半辈子，今天绝对是他最丢脸的，竟然被一个后辈不停的抽自己的耳光。

    “老子让你哭呢！”叶星河见卢正初一直不哭，低喝一声：“哭，快哭，哭了，老子就放过你，不哭，老子让你知道什么叫做生不如死！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

