
　　咻~

　　石头扔过去，因为速度太快的缘故，与空气的摩擦声，呼呼入耳。

　　那条白影的反应非常敏捷，右脚后移半圈，将身体侧开，那枚石头几乎差2厘米就能擦到他的身体。

　　之后凌纪又连续丢出了3块石头，牵制了白影的追击。

　　等到白影连续躲过这三块石头，梨绘也终于是跑得没影子了。

　　这会儿白影就算是想追上去，难度也大了。

　　“下手还真狠。”

　　凌纪一路走过来，看到那些断头的尸体，都是一刀断头。

　　这白影下手真的是太狠了。

　　白影盯着他看了两眼，又扭头看了梨绘走的方向两眼，见梨绘已然是追不上了，既然追不上，那干脆就干掉这个多事的人。

　　只见白影忽然身体一弓，脚步弹射起步一样，眨眼之间如一道光一样朝凌纪这边冲刺而来。

　　‘好快。’

　　凌纪瞳孔急剧凝缩，抢先一秒做出了反应——背后的斩月呛然出鞘，一个拔刀斩，就直接往前面斩杀而去。

　　叮！

　　一声震响之下，那条白影与凌纪交错而过。

　　两柄武器彼此摩擦，发出了惹眼的火花。

　　但是在火花闪烁而过之后，其中一柄武器，很清脆地就断出了一个缺口。

　　出现缺口的武器，当然不可能是凌纪的斩月。

　　白影错身而过之后，愣了一秒，低头一看自己的弯刀，竟然缺了。

　　也在这个时候，凌纪反击了。

　　习惯性地一个草薙流攻杀之术，跨步三连斩。

　　白影立刻提刀，挡了一下，后续的两下他没挡，只在地面滚了两圈，巧妙的卸力闪开了。

　　白影跟凌纪一样，优点在于灵敏矫捷。并不是力量型的杀手。

　　这交手的过程中，白影也轻哼了一声。

　　虽然他和凌纪都是灵敏型的，但是在力量方面，还是要差了凌纪很多。

　　并且从他那闷哼的声音听来，他果然不是个男人。

　　而且那身段，如果是男人，那绝对是个娘娘腔。

　　‘应该是个女人，既然是女人的话，那么就跟上次在辉龙星上碰到的那个女人大概率是同一人。’

　　正判断间，那白影女子突然贴着地面，弹身而起，手里的半截弯刀，竟然被她扳成了一个45度的弧形。https://www.23sk.net

　　在她起来的瞬间，弯刀放手，发出了惊人的嗡鸣声。

　　随着嗡鸣声的响起，一道刀气也随之破空而去。

　　凌纪大惊，赶忙用斩月刀竖起来，挡在身前。

　　只听呲呲一声，斩月的刀刃上阵阵割裂。

　　但由于斩月的锋利度太强了，对方的刀气扫射过来，根本拼不过斩月的锋芒。

　　全被当场抵消掉。

　　可以想象，如果凌纪拿的不是斩月，而是一把普通的钢刀，那么这一刀之下，肯定要被斩断，甚至连带着自己的身体，都会被一刀两断。

　　更让他惊异的是，这女人施展的，居然也是他所会的那套剑法——【夺命三剑】！

　　这剑法，不是说会的人很少吗？

　　怎么连她也会？

　　她到底是谁？

　　“夺命三剑的鸣涧，你虽然用得出来，但效果可是差了很多。”

　　凌纪点评了一声。

　　对方却非常不服，迅速地如电杀来，又用上了夺命第一式——【惊鸿】！

　　她果然是会这套剑法的。

　　对于同样精通这套剑法的凌纪而言，在他面前用这套剑法，那根本是无用的。

　　一方面，他的能力比对方强。

　　另一方面，他也自认自己在这套剑法上的水平，要凌驾在这个女人之上。

　　“惊鸿？太慢了。”

　　凌纪将斩月抖开，一道十字剑气突然出现，一荡而去，就将对方的【惊鸿】给震开了。

　　与此同时，十字剑气还将对方的肩膀划了一刀。

　　“让我告诉你，什么叫【鸣涧】！”

　　凌纪也将斩月给扳弯，突然一放手，斩月嗡地一声扫荡开来，那剑气森森而唳。

　　对方目光一寒，也用上最后的半截剑抵挡在前。

　　可是，她的剑，又怎可能挡得住斩月？

　　再度呛然一声，半截剑再度断裂。

　　女子伸手挡在头上，那横扫而去的剑气从她的手臂上擦过去，同时也将她后仰的一些头发给削断了开来。

　　也是她反应很快，若是再慢一点，脑袋都要被削去半个。

　　由于她这个动作做出来之后，脸上的面罩也突然坠落了。

　　她抱着受伤的手臂，快速地倒退了七八步，狠狠地瞪了凌纪一眼。心知不敌此人，便欲离开这里，先治伤，下次再寻机会。

　　可凌纪在看到了她的脸之后，竟是惊得心跳都慢了半拍，口中也忍不住地就呼喊出了她的名字来：“江庭希？”

　　“为什么是你？”

　　白影女子刚要走，听到这突如其来的一句话，她迈动的步伐也突然一僵。

　　皱着眉头转过头来，盯着这个陌生的人。

　　“怎么是你？”凌纪连续两问。

　　“你是谁？你认识我？”

　　白影女子知道自己面罩掉了，这会儿也干脆不遮掩了。大大方方地露出脸来，直接问。

　　凌纪苦笑一声，想了想，也将自己的面罩摘掉。

　　他目前的身份，对于其他人可以隐瞒，但对于故交，却也没必要。

　　如今，更多的，是他已经不在意了。

　　“你……”

　　在看到凌纪摘下面罩后，江庭希却是露出了比他更为惊讶的表情。

　　“你……是凌纪？”

　　她愕然的表情，有三分是惊讶，其中七分是不敢置信。

　　怎么是他？

　　为什么是他？

　　怎么可能是他呢？

　　当初一起进入圣天学院，被分到了普通教场的凌纪？

　　凌纪苦涩一笑：“我没想到是你，你也没想到是我吧？看来，当初一起从平民区过来的我们，在进入圣天学院之后，都有了自己的遭遇与故事。

　　我的事，大概你也知道了。只是，你呢？为什么会走到了这一步？”

　　她不是该在学医吗？

　　学医的她，乖乖的学医，毕业之后，就称为一位精英医生，在精英区里过上享福的日子。

　　这是很多人梦寐以求的正常人生轨迹。

　　可她，却从一个拿手术刀的人，变成了一个拿杀人刀的白影杀手。

　　凌纪这会儿可以肯定，上次在辉龙星上碰到的那个黑影女杀手，应该也是她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，38章 没想到免费阅读。https://www.23sk.net 