
　　颜素也不期待“真善美”女主能说出什么让她满意的话，便一边收拾东西一边说，“蓝老师，你的善心，大可不必这么广泛，我和她连姓氏都不一样，你凭什么以为她是我血缘上的母亲我就必须要见她，要听她的话呢？”

　　办公室里其他几个老师都看着蓝甜，蓝甜顿时觉得难堪极了，心中也十分委屈。

　　她是做了好事，怎么就成这样子了？

　　眼泪在眼眶打转，蓝甜仰了仰头，将眼泪压了下去，对颜素说，“颜老师，我承认你在某些方面的较真很有用，但她是你母亲，生养之恩大于天，她十月怀胎才生下你，她是你的母亲，打断了骨头还连着筋呢，你对她，实在太冷漠了！”

　　颜素本来要走了，闻言冷冷一笑，“你既然跟她认识，难道就只知道这些吗？”

　　蓝甜不解。

　　颜素继续说，“那你知道她生了我却没养过我一天吗？知道她在我偷走了我外婆卖房卖车筹集的赔偿款吗？知道当亲生母亲躺在病床上而她只惦记着老人家最后一套安度晚年的房产吗？知道我外婆葬礼上她做了什么吗？”

　　办公室突然静了下来，静的让所有人都感受到了一种前所未有的压力。

　　紧接着，有说有笑的学生们从门口经过，很快那点让所有人都感到不适的寂静就消失了。

　　颜素最后看了一眼蓝甜，说，“蓝老师，上次是维护两个犯罪的学生和你高高在上的尊严声誉，这次是我，下次不知道有哪个幸运儿能得到你的善良馈赠，但我很确定，我讨厌你这种自作多情的善意，也不希望这种事再发生在我身上。”

　　颜素离开后，办公室沉寂了好一会儿，两个年龄老师都没说话，刚下课在门口听了一会儿的于希也没说话，只有周老师十分尴尬地笑着，为蓝甜解围。

　　蓝甜在原地愣了几秒，然后低着头跑出去了。

　　其他班学生都离开了，十五班的人大多数都还在教室里面，连诺有道题不明白，卫致远崔池州和刘玲玲关泽铭胡嘉程等五大主力都在给他讲解，突然一个女生跑进来给代尔莼说了什么。

　　突然，代尔莼“啪”的一下拍到了桌上，骂了一句脏话。

　　其他人都看了过去，就听代尔莼骂道，“操，一班班主任仿佛有那个大病，她是不是觉得全世界就她最善解人意啊？他们班那两个违法违规的她护犊子要面子死要维护就算了，颜老师那父母都是什么东西，要她在那当老好人指手画脚？还跑来办公室闹，她是来道歉还是来炫耀她家世好亲人俱全备受宠爱的？”

　　其他人都听得糊里糊涂，问了之后才知道发生了什么，顿时都十分生气。

　　颜素的家世他们都听说了，所以像关泽铭何砾等跟颜素身世一样的人在谈话后都解开了心结，颜老师没有父母关心疼爱，可一样成了十分优秀的人，他们也不是缺了那份亲情就活不了了，何必自甘堕落？

　　但他们解开了心结不代表不心疼颜素的遭遇。

　　除了父母，他们还有很多亲人，爷爷奶奶外公外婆都把他们当宝贝，可颜老师呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第826章 甜宠文炮灰不认命（66）免费阅读。https://xs.23sk.com 