    站在车窗外的吴昊天，身上穿着一件白色衬衫，领口已经明显发黑，他的头发有些乱糟糟的。

    魏小宝摇下车窗后，便可以闻到扑鼻而来的烟草味和酒臭味。

    没有人知道这小子之前到底在什么地方干些什么事情。

    但可以看得出来，这两天时间，吴昊天过得都非常颓废。

    此时此刻的他，眼窝深陷黑眼圈非常明显，魏小宝断定这家伙已经很久没有睡觉了。

    而且酒精和尼古丁所带来的刺激，已经远远不能够满足他。

    当看到魏小宝摇下车窗后，吴昊天脸上的笑意，变得更加的明显。

    只不过他这张原本就不出众的面容，因为憔悴而强硬挤出的笑容，看上去比哭还要难看，甚至有些狰狞。

    无论是什么表情，用力过猛，都会适得其反。

    魏小宝当然也可以感觉得到，此前和自己剑拔弩张的吴昊天，现在摆出的架势，明显是在讨好自己。

    ”小宝哥，你忙好了吗？我有些事情想找你商量商量。”

    吴昊天说话间望了一眼魏小宝的副驾驶。

    他想要上车，只不过没有魏小宝的点头，他断然是不可能上车的。

    魏小宝轻轻咳嗽一声，重新打量了一番颇为颓废的吴昊天，随后将车门解锁。

    吴昊天小跑着走到副驾驶外，钻进了车里。

    魏小宝并没有询问对方的来意，只是驱车朝着较为偏僻的地带开去。

    毕竟这家伙来找自己肯定不是什么纯粹的目的，在如此闹市区，假若发生些冲突，引起围观者并不是好事。

    关于蓝色小药丸的事情，魏小宝必须要让很少的人知道。

    只不过虽然心里这样想，但他并没有表现出来。

    假若让吴昊天知道了自己的想法，那么这将会使他成为他国协魏小宝的把柄。

    上了车之后，吴昊天搓着手说道：“小宝哥，你最近在忙些什么呢？”

    “有话就说，有屁就放，我可没时间跟你绕弯子。说吧，有什么事情找我？”

    魏小宝目不斜视，盯着前方。

    毕竟车厢非常狭窄，吴昊天身上散发出来的那股怪味，让魏小宝非常的难以接受。

    任何可以带给人成瘾性的物质，在戒断期间，往往都会扰乱别人的心智。

    很显然，吴昊天此前饱受这样的折磨。

    就算是用脚丫子想想，魏小宝也可以明白，这吴昊天找到自己，无非就是想要要回他缴获的那两枚蓝色药丸。

    就在魏小宝如此想着的时候，吴昊天陪着笑脸说道：“小宝哥，咱们能不能商量商量，把之前那两颗药丸给我？价钱不是问题，钱你可以随便开，只要我付得起，绝对不会说半个不字。”

    吴昊天此言一出，魏小宝几乎没有犹豫，便非常强硬的摇了摇头。

    想要让他把这两颗药丸，重新归还给吴昊天，简直就是天方夜谭！

    眼下，魏小宝非但要保留这两颗药丸，还必须得弄清楚它们的组成成分。

    此前魏小宝还妄图从吴昊天的身上寻找到关于这蓝色药丸的蛛丝马迹。

    它是出自什么人之手？来源在什么地方？

    这些都是魏小宝想要搞清楚的疑惑。

    但是吴昊天只不过是一个购买者，对此他根本就不能够提供非常有利的线索。

    如果这小子没对自己说谎，曾经教给他要玩的那个家伙已经死了。

    对方虽然是出了车祸，但潜移默化之间，肯定是和这蓝色药丸有关。

    见魏小宝摇头，吴昊天有些着急了。

    “这药丸是二十万买来的，既然现在不属于我，但我还可以用同样的方式把它给买回来，从逻辑上来说，这应该没有什么多大的问题吧？”

    吴昊天强硬的让自己清醒一些。

    因为在斡旋的时候，只有保持一颗清醒的头脑，才能够战无不胜。

    魏小宝依旧摇头，同样没有说话。

    简而言之，他懒得搭理这个犹如流浪狗一般的家伙。

    为了达到自己的目的，吴昊天可以说是无所不用其极。

    他愿意出钱购买自己手中的药丸，只不过是初步阶段的表态。

    假若魏小宝拒绝了他的要求，他心想狗急也会跳墙，吴昊天绝对不可能这样善罢甘休的。

    “那药丸原本价值二十万两颗，现在我给你一百万怎么样？小宝哥，你就帮我这个忙吧，一百万对于您来说应该不算什么，但这是我的诚意！”

    吴昊天正襟危坐，表现出一副非常严肃的模样。

    然而，魏小宝的态度和之前一样坚决。

    “这药丸本来就不属于你，而且其中猫腻巨大，把药丸给你就等于是害了你，我希望你能够明白我的意思。”

    魏小宝和吴昊天的接触不过两次而已。

    而且在此之后，林婉约也可以调查了一番吴昊天此前的行径。

    出乎魏小宝预料的是，吴昊天此前的所作所为，和自己想象的背道而驰。

    这家伙非但是临海市跑车俱乐部的会长，而且也是准赛车手。

    哪怕被扣上富二代的帽子，但是对推动国内的赛车产业，做出了自己的不小贡献。

    虽算不上年轻有为，但也不算是做恶多端。

    然而就是这样一个正常的人，因为蓝色的药丸变得丧心病狂，甚至会主动的去祸害那些无辜的姑娘。

    假若这吴昊天本来就是个无恶不作的纨绔子弟，魏小宝倒也能理解。

    也正是因为林婉约的这么一番调查，让魏小宝对于这蓝色小药丸有了新的看法。

    放任吴昊天继续使用这种药物，指不定会捅出多大的娄子。

    魏小宝拒绝了他的要求，也算是委婉的拯救这个迷途的羔羊。

    只不过，说者有心，听者无意。

    吴昊天压根就无法感觉到魏小宝的良苦用心。

    紧接着他不依不饶的说道：“我再加一百万！两百万两颗药丸！”

    价格翻了五倍，吴昊天觉得，魏小宝怎么着也得点着头。

    且不论现在魏小宝自己的腰包并不算是瘪，就算是几个月之前他是个穷光蛋，也不会因为钱财而将这有巨大隐患的东西，交给这个已经如同疯子一般的人。

    “吴昊天，我可以把话跟你说清楚，这东西我是绝对不会给你的，就算是你出一两万亿都没辙，你明白我的意思吗？”

    魏小宝将车停下，此时车已经行至大河县的郊区。

    吴昊天对此不以为然。

    同时魏小宝注意到，在自己驱车前往郊区的时候，身后一直有几辆车尾随着自己……

