    说实话，对于他的这么一个回答，所有的人都是感觉到很意外。

    毕竟他的这一次直播让得所有的人都还以为他已经是直接就打算回归直播界了，开始正常直播了呢。

    可是谁知道看现在他的这个意思就是他的这一次直播，其实也只不过是为了配合官方所举办的这个荣耀美少女所创办女子战队的一个招募成员的通知而已啊？

    当然了，无论是现在的这些粉丝们的呼声到底有多高也好，杨一这个时候也根本就并不会再去理会这些东西了。

    因为虽然说这一次的直播的确确确的是他自己突然有了兴致，但是同样的其实也还不过是为了帮某个人一个忙而已……

    至于后面到底还会不会继续进行直播那就完全是看他自己的心情了。

    而此时另外一边。

    “哈哈！没想到我居然也有上荣耀的一天！”

    看着自己晋级赛成功了之后，林冉冉也是感觉到十分的兴奋，一直拉着杨凡的手摇个不停。

    她连续几个赛季一直都是在王者低星局徘徊罢了，连个二三十星都上不了，更不要说是荣耀王者了，可以说要不是因为这一次有了杨凡带她的话，光是靠她自己还不知道什么时候才能上去呢。

    “行了行了！上去了就上去了呗，不就是一个荣耀而已吗？至于这么大惊小怪吗？”

    杨凡很是无语的摇了摇头，“你还来不来了呀？不来的话我就继续了，我其他英雄的表现分还没满呢！”

    “不来了，好不容易上了荣耀王者，虽然说跟你在一起基本上都能够获得胜利也好，但是已经打到这个段位了，那么也就没有必要再打上去了，万一输了怎么办呀？”

    林冉冉这个时候摇了摇头，并没有再选择继续了。

    好不容易上了一个荣耀王者，她肯定还是想要在这个段位当中多停留几天的。

    更何况她和杨凡到现在基本上一直是处于连胜的状态，所以这也才是她这么担心的原因。

    连胜之后必连跪，这基本上是人人都所熟知的一个定律。

    毕竟虽然说连胜能够让人很高兴，但是同样的连胜多了之后，那么下一把就充满了未知数，对于这样的一个情况，很多的人未必一定有这个胆量在选择继续下去，很有可能会先去打几局娱乐模式，或者说是去打匹配压压惊。

    “算了，既然这样的话，那么随便你吧！”

    杨凡听到她不来了，那么也就无所谓的摇了摇头，虽然说现在他的账号也是已经打到了荣耀王者的段位，但是实际上也就仅仅只有镜的表现分是打满了的而已。

    还剩下的露娜，橘右京的表现分还差不少。

    所以这个时候既然林冉冉不来了的话，那么他也是直接就回了房间，把青柠那几个家伙给一起叫了上来，现在已经达到了荣耀王者的话，还要把其他的几个英雄的表现分给打满，至少要上到80或者90星才行，所以在这样的一个情况下，就必须要先去保证效率的问题了。

    不然的话，到了这样的局，实际上还是有些许难度的。

    因为如果说一个运气不好的话，很容易匹配到一些比较弱的队友，或者说是心态很差的队友，这样一来对面的水平也不是太差就未必一定能够保证上分了。

    再加上昨天晚上巅峰赛已经是打到了1900多分，今天晚上如果并没有什么太大的意外的话，上个2400分应该不是什么太大的问题。

    现在看来的话。他之前的担心显然是有些多余了，因为就现在的一个上分速度而言的话，就仅仅只不过是一个周末的两天时间就已经足够让他轻轻松松的将战力给打到万战了。

    当然了。这也还是因为他已经逐渐的把这个版本的节奏给适应了过来的一个原因。

    之前打苏溪的那一个账号的时候，其实大多数的基本上都是为了找回手感，适应版本开发一些其他的适合版本的打法思路以及一些娱乐对局所去做的练习罢了。

    再加上那个账号是苏溪的账号的原因，所以实际上他都并没有怎么去登录上去玩，有时间的话就登上去玩几局而已。

    所以有了前面的这些铺垫，现在来说的话，实际上他已经完全算是恢复到了巅峰的状态了。

    熟悉的那一个账号，所打上的国服也只不过是中游的水平罢了，而且巅峰榜排名才不过是全国百强而已。

    现在这个账号竟然已经是成为了他的话，那么他自然要用自己的方式去宣告一个自己的回归。

    曾经的巅峰榜单上面的那些人，这个时候实际上已经很少再出现他们的名字了，现在的前面的这些人基本上都是后来居上的一些新人王以及各个主播和职业选手而已。

    在当时的那个版本，他的2500分，直接问鼎巅峰赛第一乃至一整个赛季都没有任何的一个人去超越他的这一个战绩。

    可是这一个版本就不同了，因为巅峰能量的一个机制的更改，再加上现在当前所有玩家的实力整体的一个提升，导致了当前版本实际上2500分最多也就堪堪能够进入到全国50强的排名中而已，现在全国巅峰前十的基本上都是2700分的人。

    而当初那些路人王的消失，虽然说有很大一部分的原因是因为他们自身的一个版本不适应导致的技术退步之外，最重要的就是有更多的大神涌现在了这个巅峰榜单当中。

    杨凡也想要知道现在的他到底还能不能够回归到当初的那一个位置了。

    因为当时的一神可是和他说的很清楚的，现在如果说他能够再度回归到那一个位置，出现在众人的眼前的话，或许他感觉应该还能够吸引到其他人的注意。

    巅峰赛第一，这个排名实际上意味着很多的东西。

    当时杨凡仅仅只不过是刚刚登上了那个位置而已，然后手机就被他老妈给收掉了。

    所以也就导致了后来的那些各种邀请他都没有及时收到，直到前不久，他刚刚拿回手机来的时候那些东西已经过期了。

    而那些账号已经更换了，人也已经找不到了。

    但是他也同样的知道了排名在全国巅峰榜上面的一个好处……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

