    “轰”

    灼热的光束轰碎沉重的石门，将镇魔塔的出口打开。

    一缕明亮的阳光从外界洒下，将其中阴冷封闭的黑暗照亮，也让一层被困的魔修邪修看到了自由的希望。

    他们发疯似的从各自的囚笼里冲出来，奔向被轰碎的大门前洒下的阳光之地。

    那似乎是通往新世界的门扉，但可惜，迎接他们的，却是来自厌战的冷漠咆哮。银光从阳光中乍现，将冲的最快的几人“当场融化”。

    就像是个“禁止通行”的警告标志，让其他冲过来的魔修们齐刷刷的停下了脚步。

    然后他们便看到了一个扛着枪的家伙走进黑暗里，在他身后还有很多人无所畏惧的冲进来。这些人是疯了吗？

    怎么还有人主动往镇魔塔这破地方里钻？

    “说起来，我一直不太明白明理院的脑回路...”

    江老板的义体上方弹出浑天魔方，亮起照耀的灯光，将眼前塔中的黑暗照亮，他对身旁一众人幽幽的说：

    “以我看来，监禁这种手段应该是对那些坏，但还有救的混蛋们使用的。但据我所知，能被关进镇魔塔的，可都是一群罪大恶极之辈。

    这样的家伙们死有余辜，为什么还要好吃好喝的养着？这会为了体现某种操蛋的‘人道主义’精神吗？”

    “是为了威慑啦，老板。”

    旁边扛着血红妖刀的刘慧摇头摆尾的说：

    “这世上总有比死更吓人的事，比如被关进镇魔塔里受苦，这样才能吓住更多人，不让他们坏到无可救药的地步。

    你连这个都不懂吗？”

    “唔，原来是这样啊。”

    江老板像是演双簧一样，煞有介事的点了点头。

    他又看向眼前那群聚在黑暗中，被长久的监禁弄的不成人形，疯疯癫癫的魔修邪修们，厌战在他手心转了一圈，完成了上膛的动作。

    他说：

    “这样太不人道了，诸位。

    你们无尽的刑期结束了，今天，我将给你们解脱的自由。顺便为多灾多难的苦木境清理一些‘垃圾’，减轻‘纳税人们’的负担。”

    随着老江的手指划下，因为今天要见到爷爷，而显得有些兴奋的傻妖怪第一个冲了出去。

    她很不讲究的要用自家灵宝来处决这些邪修魔修。

    也亏是祖传的宝物，落在傻妖怪手里很是温顺。

    这要是玄天剑器被这样使，老江估计要被那话唠器灵唠叨疯了，灵宝这种苦木境乃至群星之中最有格调的武器，到底是有自己的威严和底线的。

    “我等愿降！大人给个机会啊！”

    眼看着妖刀出鞘，在塔中带起飒飒杀气，一群待宰羔羊中脑子转得快的立刻喊着要投诚。

    “省省吧。”

    已经踏上前往镇魔塔第二层阶梯的江老板对此回应道：

    “现在的我已经勉强算是走入‘大人物’的行列了，总得讲究一点体面什么的，我也不是什么狗都要的。”

    “刘慧，别玩了！杀光他们，然后整理一下，去见你爷爷了。”

    ---

    “执法长！墨家人冲进了镇魔塔，北境妖物白夫人用了邪器助阵，把我们的兄弟都困住，那边现在已经不能去了。

    有兄弟说，他们看到了憾地山那位妖圣也跟着他们进去了。”

    在镇魔岛外围，一处明理院据点中，一名全身是血的执法修士气喘吁吁的跑来给执法长们汇报情况。

    在他眼前的是执法长阿虎，流离院主的心腹。

    不过阿虎现在的状态不是太好，他精赤着上身，在肌肉贲张的胸口，有一道非常奇怪伤口。

    像是被某种利器裁开，却没有鲜血流出，相反在伤口中，正有黑色的，泛着金属光泽的怪异玩意在涌动。

    它像是某种活物。

    那场面着实有些惊悚。

    这是他刚才和那些M世界的超级英雄战斗时，被湮灭博士偷袭弄出的伤痕。

    阿虎没见过这种怪异的“法术”，但他现在感觉很糟。

    伤口中涌动的怪异玩意似乎在向他体内“生殖”，完全是靠着执法长强大的体魄在硬生生的压制这种邪物。

    “你说，他们真进了镇魔塔？”

    阿虎脸色泛着不健康的青灰色，但在听到执法的汇报之后，这猛汉子脸上顿时露出一股狂喜。他也不顾身上伤势，抓起身旁的外衣披在肩上。

    带上几名精锐弟子，就往正在被伊甸军用智能和赎罪者英雄们进攻的据点后方走去。

    “你们定要守住这里，等待院主回来！”

    他一边往外走，一边对身旁的一群执法们喊到：

    “不要畏惧那些狂徒，只要院主发动反击，一切都会好起来的。那些叛逆的墨家人主动进了镇魔塔，这更是大大的好事。

    只要我们启动镇魔塔的镇压法阵，他们就休想再出来。

    青兕大圣进去了更好！

    啸风都逃不出来的地方，也会成为那头大蛮牛的禁制囚笼，兄弟们，优势在我们！不要怕！我这就去启动法阵。”

    这一番话说的简单易懂，显然是在鼓动士气。

    但能让一名习惯用蛮力解决问题的执法长花心思鼓舞士气，足见现在这场面有多糟糕。

    墨家叛逆们明显是有备而来，一环套一环的攻势压得这些执法猛男们有些喘不过气。

    他们意识到自己似乎落入了一个陷阱里。

    按理说，镇魔塔这种地方一旦被攻击，仙盟那边会立刻派来支援，但这打了这么久，也不见有支援过来...

    难道，仙盟遭遇了更棘手的事态？

    阿虎有些不敢去想了。

    这莽汉子也不是个善于动脑的人，他的想法很简单，情况如此危急，自然要做好自己现在该做的事。

    死守在这里，等待院主回来主持大局。

    院主是无敌的！

    这是阿虎内心的真实想法。

    只要院主回来，再坏的局面也会被院主力挽狂澜。这也不只是阿虎的想法，明理院中的所有执法，心中都是这么想的。

    天下体修第一的第五流离，就是他们的信仰！

    但事情的发展总是不尽如人意，在阿虎带着人，冲到镇魔塔的镇压法阵中枢大殿时，却见到了一幅让他们非常惊愕的场面。

    守在这里的执法兄弟们，都已经被放倒在地。

    他们没死，但却被蛮力打晕，还有的手脚折断，人人身上都散发着焦灼之气，就像是刚被丢进火炉里烧烤一遍。

    还有种古怪的能量在四周逸散，那是能让阿虎的皮肤感觉到微微刺痛的能量。

    在通往法阵中枢的大殿前方，一个穿着黑色连体衫，下身牛仔裤，配AJ鞋，双手缠着拳击布条的年轻人，正坐在大殿的台阶上。

    周围布满了被打晕的修士，可见眼前这一幕，都是这个年轻人一人做到的。而这袭击者的身形和姿态，让阿虎瞪圆眼睛，嘴巴动了动，却没能说出任何话来。

    “你身上的伤，是M世界的超级恶棍湮灭博士最得意的作品，它被称之为‘机械病毒’，能感染血肉，并将血肉作为养料，供应这些纳米级的病毒以指数级的速度繁衍。

    江老板告诉我，这样的东西也算是M世界的奇物，可以用来进行残酷的战争。

    我在那里听闻，只要是感染了机械病毒的人，再强大也会变成半机械半血肉的怪物，永远的被湮灭博士操纵。”

    年轻人活动着十指，一团团灼热的气息从他的拳头上传出。

    他低着头，对阿虎说：

    “你或许是第一个感染了机械病毒，却能用强大的体魄和生命力，把它压制在伤口处不扩散的人。

    相信我，湮灭博士一定会对你很感兴趣。

    但我不会允许他接近你。

    你也需要立刻前往伊甸世界，接受一场生物体手术，那边有先进的科技，能帮你从那个可悲的未来中解脱。

    所以...”

    这年轻人站起身，活动了一下肩膀，伸手把自己遮住头的兜帽摘下来，抬起头，露出了那张让阿虎身后的一众弟子失声大喊的脸。

    原明理院精锐执法，执法长阿虎最得意的弟子，苦木境体修楚天穹仰着头，看着自己视作父亲的恩师和自己的师兄弟们。

    剪了清爽潇洒的短发，还在脖颈上带了个怪异天使坠饰，打扮的和潮流青年一样。

    他身上并没有任何战意。

    却挡在阿虎前进的道路上，摊开双手，对他说：

    “师父！别浪费时间和我打架了，让我带你去治疗吧，这个病实在不能拖。还有师兄师弟们，不要动手，不要把你们的力量浪费在这场没有意义的战争里。

    江老板和他的追随者们，不是你们的敌人，也不是苦木境的敌人。

    我们并未想过伤害这个世界。

    今日之事...

    我很难向你们解释，它只是一个新时代到来的起点，请相信我，这对苦木境和你们想要保护一切，没有任何坏处。”

    “天穹，你是我最喜欢最看重的弟子，你是最了解师父这臭炼体的脾气。”

    执法长阿虎披着外衣，他带着某种深沉的感情，对眼前的弟子说：

    “我以为你死在西海魔灾里了，我和你的师兄师弟们都很悲伤，我们给你立了一座衣冠冢，发誓要追查杀死你的人，把他关进塔里。

    今日能再见你活着，我心中很欢喜，不管你变成了什么样，不管你现在追随谁，不管你是从哪里听说这些神经病一样的言论，你都是我的弟子。

    关于你错误的想法，为师一会再和你说道说道，我会把你带回正途，不管使用语言，还是用拳头。

    但现在还有更重要的事要做。

    让开！”

    “啊...我真不该在那个世界看太多影视剧解闷，现在这个局面让我满脑子想的都是‘父慈子孝’这类的倒霉词。”

    性格似乎变得活跃一些的楚天穹摇了摇头，伸手将连体衫的拉链拉开，将这外衣抛在一起，露出了穿着背心的健壮躯体。

    在他狂野跳动的心脏处，正有个红色的光点在闪耀着岩浆一样的光。

    “师父，我在西海魔灾里被废掉了根骨，已经不是个纯粹的体修了。”

    楚天穹活动了一下十指。

    一股股狂野又阳刚的力量在他身上膨胀开，就像是一轮初生朝阳，那股来自原子能的威慑让阿虎背后的几名弟子连连后退。

    他们感觉到了皮肤上传来的强烈刺痛。

    “但我因祸得福，走上了和体修截然不同的另一条路。

    我很乐意为你讲解我现在追随的大业与计划，但介于我们时间实在不多。我必须赶在机械病毒击垮你之前，把你这顽固的老头带去治疗。

    所以...”

    楚天穹抬起右手，在阿虎眼前握成拳头，他对自己的恩师说：

    “让我们和以前一样，用拳头来说服彼此吧！我相信，你一定会理解我们，并且支持我们，最后再加入我们。

    在你看来的叛逆，师父，这只是我们拯救故乡的办法，只要目标一致，即便殊途，也总会同归！

    来吧，师父。

    品鉴一下这一套我新学会的拳法。”

