    “如今的逍遥派虽然是为师所创，但为师这一身传承，却是源自上古。”

    逍遥子看着李乘风，说道：“上古之时，武道昌盛，巅峰之时，有同一时代便有数位「武道圣人」一同争道。

    为师身上的传承，便是源自一位「武道圣人」，那位「武道圣人」名庄周，尊号「南华圣人」。”

    “果然，是「庄子」没错了。”

    李乘风听完逍遥子的话，终于确认了，逍遥派的传承，果然是来自于「庄周·庄子」。

    虽说这个世界的「庄子」，和李乘风前世所知道的那个「庄子」，肯定不一样就是了，毕竟这个世界的庄子，那「圣人」的尊号之前，何还有着「武道」两个至关重要的前缀。

    就是不知道，「武道圣人」那种层次的武者，到底有多强。

    李乘风对「武道圣人」究竟有多强，没什么概念带逍遥子接下来的话，就让他对「圣人」这两个字，有了大概的认知。

    “所谓「圣人」，自远古便有，而且「圣人」这两个字，代表的可不紧紧是‘尊号’，更是一种地位，是被天地所承认的‘地位’。”逍遥子看着李乘风，说道：“远古，甚至更久远之时，「圣人」这个称谓便已经存在，而且在上古时代之前，拥有「圣人」尊号的人，在一般人的眼中，甚至可以一定程度上代表天地的意志。”

    “代表天地的意志，这怎么可能！”

    李乘风下意识的反驳，但看到逍遥子认真的样子，又不禁动摇，然后又问道：“师父，难不成咱们所在的这片天地，还真有自己的「意志」不成？”

    逍遥子看了他一眼，徐徐说道：“所谓天地的意志，便是「天道」，而修为达到了一品境界的「武道圣人」，已经可以在一定程度上调动「天道」的力量了。”

    “天地的意志，天道……武道圣人可以调动天道的力量，原来如此。”

    李乘风消化了逍遥子话中的信息后，也是点了点头，道：“这样的话，那「武道圣人」还真是能在一定程度上代表天地没错。”

    ‘但是，明明身上有「武道圣人」传承的逍遥子，为什么现在才「五品」的修为？难道说，是因为师父他老人家的资质太差？’李乘风突然看着逍遥子，目光古怪的想着。

    “好了，这些现在距离你还太远，我们还是先说眼前的事情吧。”

    感受到李乘风的目光，逍遥子面色一沉，然后摆了摆手，将话题拉回了正轨，道：“为师身上虽然有着「南华圣人」的传承，但为师身上的传承并不是全部。

    当年天地大难只是，为了保证「南华圣人」的传承不被断绝，为师祖上便将传承分成了三份，分别交给了三人保管，天地大难之后，武道衰弱，我这一脉隐藏在普通人中，藏着藏着，也就忘了这份传承的存在，直至为师这一代，才想起来这份传承。

    此后，为师终其一生，都在寻找另外两份传承，直到三十年前，为师终于在这峨眉山中，找到了「南华圣人」的第二份传承所在。”

    “在这峨眉山中……”

    李乘风闻言，马上就才到了什么，然后看着逍遥子，不确定的问道：“师父，您所说的那「南华圣人」的第二份传承，该不会就在张三丰留在峨眉山的那个分身手中吧？”

    “不错！”

    逍遥子点头，然后苦笑着摇头，道：“三十年来，为师每年都会和他交手一次，奈何总是胜他不得。”

    逍遥子在第一次遇到峨眉山这个张三丰的分身时，就意识到‘他’有些不正常，性格冰冷不说，而且太过不尽人情，除非能打败他，否则都无法和他交流。

    多年前，逍遥子上了武当山后，才知道，原来守在峨眉山的这个‘人’，竟然只是张三丰的一个分身，而张三丰的本体，早就不知道去哪里了。

    不过，虽说是分身，但峨眉山的这个‘人’却有着实打实的五品真丹境实力。

    逍遥子虽然同样有着「真丹境」的实力，但他的年纪已经很大了，而且身上似乎有些隐患，所以实力只跟张三丰留在峨眉山的这具分身旗鼓相当，

    张三丰留下的这个分身实力虽然不会变强，但逍遥子的实力同样也因为某些原因无法再进一步。

    因此，逍遥子在峨眉山和‘他’斗了数十年，始终不分胜负。

    这让逍遥子意识到，他自己恐怕已经没什么希望从‘他’身上拿回那件东西，所以他才创建了逍遥派，还收了几个天资卓绝的弟子，便是希望能培养出一个实力超过自己的徒弟，在自己死后，继续自己未完成的事业。

    然而，逍遥子发现，自己收的那几个徒弟虽然天资不错，但却没有成为真正强者的心性，想要达到他期望的地步，恐怕是不可能的事情了，所以逍遥子在后期也就放弃了培养他那几个徒弟，任由他们野蛮生长。

    但这时李乘风的出现，却让逍遥子又看到了希望。

    逍遥子可是记得清清楚楚，当年他收下李乘风的时候，李乘风还只是个普通的小孩子，如今不过八年过去，李乘风竟然已经成长到了大宗师的境界，而且一身实力之强，怕是足以媲美那些还未凝结真丹的绝世大宗师。

    逍遥子在见到李乘风的第一眼，就看出了李乘风的修为，而当他确认李乘风的身份之后，就马上意识到了现在的李乘风的潜力。

    逍遥子不管李乘风这一身实力是如何而来，但李乘风是他的弟子这件事却是无法改变的事实，所以，为了祖上的传承，逍遥子打算在李乘风身上做最后一搏。

    逍遥子看着李乘风，认真的说道：“乘风，你这一身武功是如何而来，为师不会过问，毕竟在此之前，为师甚至没有正式教导过你，但你既然已经拜入我们下，那就算是「南华圣人」一脉的传人。

    现在，为师会全力教导你，帮你凝结「真丹」跨入五品境界，但同样的，为我「南华一脉」取回传承的重任，也将交到你的身上，你可愿意承担？”

