一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百三十一章蝶恋花

    灰毛鸡从前方的空隙之中再一次的跑了出来，“还好还好，没伤到老祖，吓死老祖了，喂，三息燕国，你们伤不到老祖的，你们燕国太弱了，赶紧去找其他国家帮忙，不然就凭你们，连老祖的一根毛都捉不到，哈哈哈哈！”

    一阵狂笑声传来，灰毛鸡又跑了。

    阎王的额头青筋暴起，紧咬着牙关，这该死的大妖。

    “燕王，不然我们一起出手吧？”齐国老祖说道。

    “不用！”燕王怒吼一声，“我燕国难道将九圣国都无法毁灭了吗？”

    看到燕王如此，灰毛鸡更是哈哈大笑一声，“燕王这老匹夫恼羞成怒了，自己没本事，还不让人帮忙，你是怎么当上燕王的？难道是因为脑袋被驴踢过，所以显得特殊才让你做燕王的？”

    “给我爆开！”燕王直接爆喝一声，剩余的燕云骑士，直接在灰毛鸡的周遭，疯狂的爆裂开来，“本命神通，鬼藤！”

    燕王猛地一指额头，只见一截藤蔓印记显露出来，与此同时，他的背后，忽然长出了无数的藤蔓，朝着灰毛鸡疯狂的涌来。

    “本命神通，浮云！”另一位燕国老祖同样指向了额头。

    只见他的额头处，一道浮云印记显露出来，只不过乃是较为简单的浮云，并不是多么的复杂。

    他的脚底有一片浮现出现，拖着他的身躯，缓缓升了起来，让他看起来有些飘飘欲仙。

    “本命神通，猎虎！”最后一名凝血老祖，亦是低喝一声。

    他的额头出现了一只猛虎，与此同时，虚空亦是出现一尊十丈大的猎虎，仿佛忽然真实出现的一般，三人皆是爆发了本命神通。

    “这次看来要真的完了！”灰毛鸡又露出了担忧之色。

    “蝶恋花！”

    苏觅儿轻喝一声，她的额头忽然出现了一道红色蝴蝶，这蝴蝶出现后，一道淡淡的光芒传来，传遍了整个整个皇城。

    只见刚刚出现本命神通的三位燕国凝血老祖，额头之上的印记，忽然变得暗淡了起来，然后消失不见。

    无数的藤蔓消失了，那一朵白云亦是不见了，那头猎虎刚刚呼啸了两声，便直接溃散。

    “这是……什么本命神通？”齐国老祖震惊的道。

    “消融其他本命神通？还有这种本命神通？之前也不是没有听闻过蝴蝶神魂印记，但并没有这种能力啊！”魏国老祖亦是震惊。

    “这种能力，竟然可以同时对付所有修士？这若是多名凝血对战之中，将会对己方极为有利，还好如今九圣国只有他们两名凝血境，若是再多一些，或者有什么帮手，我等的本命神通全部消失，实力会大将！”韩国老祖亦是倒吸一口凉气，看向苏觅儿的眼眸之中，已然带上了一丝杀意。

    “这种能力，是一种大患，绝对要将其对付！”

    “就算不用本命神通，我等亦是可以将你斩杀，六十条血脉，对战我们三人，你太强了，但是，你能撑多久呢？”燕国凝血老祖对着苏觅儿道。

    苏觅儿根本没有回答，她只是挥舞手中的利剑，脸色微微发白，独战三人，衣炔飘然，宛若仙子。

    灰毛鸡依旧是怪叫着，不断的刺激着燕王，而这样做的效果也是极好的，有几人已经开口要帮忙，但都是被燕王挡了回去。

    “轰！”

    就在这时，皇城之中，忽然有一道冲天气血弥漫出来。

    所有人都转头看去，这个时候，九圣国竟然有人突破凝血了？会是谁呢？

    只见一道身影飞了出来，正是齐国当年的天才齐耀，他发须皆白，脸上露出激动之色，“我齐耀，有生之年竟然能够从魂墓出来，而且还能突破凝血。”

    所有人都能够听见这声音之中的激动与压抑了千年的无奈，悲凉。

    “轰轰轰轰！”

    再次有四道冲天气血，仿佛是四道巨大的光芒，一般冲到了天际，被黄铜钟的光芒所挡住。

    雷火兄弟，魏无名，秦天然皆是闪身而出，周身之上，散发着红色的光芒，五人，几乎同一时间成功的突破到了凝血境。

    所有人的目光，看向了周围，看先了其余几国的修士。

    “我修为虽然只有数条血脉，但李墨大人给予了我一切，我的一切都是李墨大人的，我可能不是这里任何一位凝血老祖的一合之敌，但我愿意我的生命，抵挡这一息时间！”秦天然淡淡说道，“此生能够感受凝血，便已经足矣！”

    “英雄所见略同！”齐耀看着秦天然，微微一笑。

    雷火兄弟还有魏无名亦是互视一眼，然后微微点头，脸上露出了然之色，生死，似乎已经置之度外！

    “觅儿仙子，我们来助你！”

    言罢，五位刚刚突破凝血的修士，全部飞了过来，没有任何犹豫，直接爆发出全部修为之力，朝着其中一位凝血老祖击去。

    “以卵击石！”这位凝血老祖露出不悦之色，嘴角露出一丝讽刺。

    旋即，他一掌朝着前方拍来，这气息比五个人加起来不知强大了多少，五人的脸上，皆是露出了震惊之色，但却没有一人后退，依旧是朝着前方冲击过来。

    苏觅儿朝着前方，猛地一击，一道巨大无比的剑气，蔓延了百丈，朝着那凝血老祖的攻击击去。

    两者交击，顿时发出轰然爆响！

    一道可怕的波动瞬间袭来，这波动对于苏觅儿，对于三位百条血脉的凝血老祖来讲，并没有任何威胁。

    但是，五位刚刚突破凝血境的前辈，皆是感受到了心惊胆颤，这股波动仿佛瞬间能够毁灭他们五人，让五人根本没有任何抵挡之力，刚刚突破凝血，他们顶多只有一两条血脉之力而已，而这凝血老祖，可是百条血脉。

    因此，即便是苏觅儿与这凝血老祖攻击的余波，他们亦是承受不住，纷纷后退，口中喷血，这还是因为苏觅儿给他们挡了一击，不然的话，五人可能会成为死的最快的凝血境修士。

    “你们五人也退后，去那边，保护他们便行！”苏觅儿说道。

    五人对视一眼，叹了一口气，他们根本没有任何用，这里的凝血境修士，皆是百条血脉以上的，他们连一合之敌都挡不住。

    旋即，五人来到了数千修士的面前。

    这些修士，看着五人，脸上骇然之色更甚，他们自然明白凝血这两个字意味着什么，这可是被称为凝血老祖的存在，之前的赵国也只有一名凝血老祖，只要成为凝血境，即便是在大秦王朝，都是备受尊敬的存在。

    但是，现在这五位凝血老祖，竟然连一次攻击都抵挡不了。

    对方的实力，实在太强了，只有老祖和觅儿仙子两人，怎么抵挡？

    “这比当初的墨岛危机还要严重数百倍！”冷风沉声道，眼眸之中担忧之色更甚。