    第2229章内斗

    太子将众人召集到一起商量事情。

    以如今的局势，他们应该何去何从。

    京都城肯定是要回去的，皇后太子妃还有一众支持太子的朝臣都在。

    众人眉头紧皱。

    宣州刺史是个胆大的，直接拍着桌子道：“殿下若是要回京，末将愿意誓死追随殿下。”

    如今这情况，皇帝肯定有问题，反正他又不能自己反了，再追随那样一个皇帝，他又不是脑子有坑了。

    邢玉生立马道：“殿下，微臣也觉得殿下应当尽快回京，如今三皇子已死，局面是一片大好，诸皇子之中，已再没有能与殿下抗衡之人，咱们现在只需安分守己，静等时机到来便是。”

    “嗤，时机，你说的时机是什么时机，等皇帝驾崩，还是等皇帝将大刀横在太子殿下的脖子上，这么明显的猫腻你都察觉不出来，此时让殿下进京，你安的什么心！”

    凌齐早看不惯这个邢玉生了，一路上，说话夹枪带棒，总是指桑骂槐对白禹尘。

    那几日不跟他计较是没功夫，现在谁还惯着他！

    邢玉生被凌齐说得面色涨红，是气的。

    “你个黄毛小儿，你懂什么！”

    “我懂什么，我懂的可就多了，不过现在本少爷没功夫跟你一一掰扯，我且问你，此番殿下进京，皇后娘娘怎么办？”

    邢玉生瞪眼说不出话来，在他看来，大业要成，一些牺牲自然是免不掉的。

    但话可不能这般说出来，邢玉生想了想道：“殿下进了京自然是会努力寻找证据，早日帮皇后娘娘洗脱冤屈。”

    凌齐又冷笑一声，“倘若找不到证据呢？”

    “找不证据那自然是皇后……”邢玉生身后的人话刚说到一半被邢玉生瞪了一眼，那人也意识到自己说的不妥，立马抱拳给太子赔不是。

    他们可是跟了太子许多年的老人了，太子一直都仁厚，眼下又是用人之际，一点口误，太子不会放在心上的。

    那人这样想着。

    的确，太子很生气，但眼下这种时候，内斗无疑是愚蠢的做法。

    太子正犹豫着要怎么做时，少年清冷地声音响了起来。

    “这想法只是你一个人的想法还是邢先生便也是如此想的？”

    “在你们看来，是不是必要的时候牺牲一些人是应该的，在大业上，这些都是无关紧要的？”

    白禹尘的眼睛紧紧盯着邢玉生，一字一句将邢玉生所有的小心思都抖落了个一干二净。

    被少年那双黑白分明的星眸凝视着，邢玉生生出一种无所遁形的窘迫来。

    他果然是很讨厌这个人。

    讨厌他的年轻，讨厌他的自视甚高，讨厌他这双能看透人心的眼睛。

    邢玉生的面色很难看，但有些话，不用他来说，自然会有人帮他回击回去。

    练羽也就是刚才说话的年轻人往前站了一步，冷眼睨向白禹尘，“你算个什么东西，我们先生如何还轮不到你来置喙！先生心中有大业，可不是你这种黄口小儿能比的！”

    凌齐扬着拳头险些要冲上去揍人了，被白禹尘拦了下来。

    (本章完)

