 夜色下，一辆拉风的红色跑车在马路上疾驰，向和灵市飞驰而去。

和灵市就是仓桥家族所在地，而这辆红色跑车里坐着的人，正是澹台雨辰与甲贺伊人。

甲贺伊人开着车，脸上神色很复杂，很明显还处于震撼的情绪中。

至于澹台雨辰，则坐在副驾驶位上闭目养神，她的秋水长剑静静地躺在后排座位上。

甲贺伊人时不时地向澹台雨辰看去，欲言又止。

“你有话想对我说？”

突然，澹台雨辰睁开眼睛，扭头向甲贺伊人看去。

甲贺伊人挤出一丝笑意，道：“谢谢澹台姐姐，如果不是你最后站出来的话，我们甲贺流今晚说不定就保不住了。”

在今晚之前，她还觉得和澹台雨辰情同姐妹，但是今晚澹台雨辰展现出强悍的近乎难以置信的实力，将她父亲给压制住后，她就觉得，她和澹台雨辰之间多了一些无形的距离。

澹台雨辰微笑道：“不客气，说实话，我也有一部分责任，如果不是我出来帮陈飞宇的话，甲贺流也不会落到如此难堪的境地。”

“澹台姐姐不用解释，我能理解……”甲贺伊人说到这里，突然难掩好奇道：“不过我很好奇，澹台姐姐和陈飞宇到底是什么关系？

说你们是朋友吧，你却和陈飞宇刀剑相向，可要说你们是敌人，你又偏偏帮陈飞宇……”澹台雨辰摇摇头，握紧双拳，坚定地道：“陈飞宇是我今生最大的对手！”

“既然是对手，那为什么澹台姐姐还要帮陈飞宇？”

甲贺伊人大吃一惊，澹台雨辰的答案，完全出乎她的意料之外！澹台雨辰将自己和陈飞宇的恩怨简单说了一遍，最后道：“还有不到三年的时间，我就会跟陈飞宇一决胜负，这场决战对我很重要，我绝对不允许陈飞宇死在其他人的手里。

所以，虽然觉得对你很抱歉，但是当陈飞宇面临三位‘传奇中期强者’围攻的时候，我必须站出来帮他。”

“原来是这么回事。”

甲贺伊人恍然大悟，略带崇敬地笑道：“我还是第一次见到一个人就能压制住我父亲和伊贺千针的呢，甚至就连藤岛千贺都做不到，而陈飞宇顶多比藤岛千贺厉害一点而已。

由此可见，陈飞宇绝对不是澹台姐姐的对手，在三年后的决战中，一定能轻松战胜陈飞宇。”

澹台雨辰摇摇头，道：“不，现在的我，还不是陈飞宇的对手。”

“什么？”

甲贺伊人震惊之下，猛地踩了刹车，在巨大的惯性下，身体前倾差点撞在方向盘上。

可是她丝毫不顾，扭头震惊道：“陈飞宇竟然有这么厉害？

难道……难道说陈飞宇跟藤岛千针战斗的时候，还在保存实力？”

“据我所知，陈飞宇的确保存了实力，还有，继续开车。”

澹台雨辰神色凝重，至少，“天地人三剑”中，陈飞宇连“裂地剑”都没施展。

也正因为她见识过陈飞宇的“裂地剑”，所以才没有信心战胜陈飞宇。

“好……好的……”甲贺伊人连忙脚踩油门重新上路，她现在已经彻底震惊了，面对藤岛千贺这等绝世强者，陈飞宇竟然还保存实力，他也太逆天了吧？

却说和灵市一处最大的富人区，仓桥家族的别墅正位于此。

在别墅偌大的大厅内，仓桥家族的近20位重要人士尽皆到场，原因很简单，仓桥直见昨晚众目睽睽下死在陈飞宇的手上，这对仓桥家族来说，绝对是奇耻大辱，如此血海深仇不得不报！是以，仓桥直见的父亲，也就是现任仓桥家族的族长仓桥则江便召集了仓桥家族的重要人士，一起来商讨如何向陈飞宇报仇。

此刻，客厅内气氛凝重，仓桥则江坐在真皮沙发上，环视众人一眼，抽了一口烟，道：“我先来说吧，第一点，仓桥直见死在陈飞宇手里，这个仇，不能不报。”

大部分人都愤怒地点头表示认同，只有极少数人有些不情不愿。

毕竟，他们可是听说了，陈飞宇很厉害，并且杀人不眨眼，要真把陈飞宇往死里得罪，恐怕到时候仓桥家族的损失，就不仅仅是只死一个仓桥直见那么简单了。

“很好，看来大家都认同报仇。”

仓桥则江欣慰地道：“第二，我说出几个报复的方案，大家伙一次参谋参谋……”突然，一个清脆婉转的声音，在客厅的门口响起来：“不用参谋了，不管你们想出来什么计谋，都已经用不上了。”

仓桥则江等人立即看去，只见是两名绝美女子，其中一人他们还认识，是甲贺流的千金小姐甲贺伊人。

刚刚那句嘲讽的话，正是甲贺伊人所说。

至于另一位，自然是澹台雨辰。

仓桥则江站了起来，惊讶道：“甲贺伊人？

你怎么来了，你刚刚那句话又是什么意思？

我想起来了，昨晚在维克号游轮上，你们甲贺流也曾与陈飞宇战斗过，莫非，你们是来帮助仓桥家族报复陈飞宇的？”

仓桥家族众人顿时兴奋起来，甲贺流实力庞大，尤其是甲贺万叶更是名震东瀛的超级强者，如果有了甲贺流的加入，那对付陈飞宇绝对更加有把握。

然而，出乎他们的意料之外，甲贺伊人并没有第一时间回复他们，而是眼眸中闪过一丝轻蔑，小声向着旁边那位更加高贵出尘的女人用华夏语说了几句话。

澹台雨辰听完甲贺伊人的翻译后，缓缓拔剑而出，道：“你告诉他们，他们不用考虑如何报复陈飞宇，因为，除了女人和小孩之外，仓桥家族所有重要人士，皆看不到明天的太阳。”

甲贺伊人当即翻译了过去。

客厅内众人一片哗然，仓桥则江更是怒道：“甲贺伊人，你这是什么意思，你别忘了，你们甲贺流与我们仓桥家族可是……”他话还没说完，一道凌厉剑芒袭来，瞬间脑袋与脖子分离。

鲜血纷飞，飙溅在周围众人身上。

仓桥家族众人先是惊呆，紧接着，爆发出惊恐地尖叫声。

澹台雨辰持剑，迈步向众人走去。

杀戮已然开始！却说陈飞宇在甲贺流驻地，打算听甲贺万叶说一下“剑圣”武藏万里，以及天命阴阳师的情报。

结果甲贺万叶所知道的，和伊贺千针没有太大的区别，总结起来就一句话，那就是武藏万里与天命阴阳师很强，而且还是变态的强！另外还有一点，据甲贺万叶所说，天命阴阳师的阴阳术诡异莫测，可以杀人于无形，甚至据说还有种种诡异莫测的邪术。

也就是说，虽然“剑圣”武藏万里与天命阴阳师都是“传奇后期”的强者，但论起威胁的话，还是天命阴阳师的威胁更大。

对于这一点，陈飞宇多多少少都有些头疼，想要拿回“传国玉玺”，那就必然要面对天命阴阳师，看来，接下来的行动不能莽撞，得想一个好办法才行，免得自己没抢回“传国玉玺”，反而死在东瀛，那华夏武道就真的要成为笑话了。

突然，在陈飞宇房间的木门外面，响起来澹台雨辰冷淡的声音：“仓桥家族除女人与小孩外，重要人士一共18人，已经悉数被杀，人头全都放在了甲贺流庭院里。”

陈飞宇从沉思中惊醒，开口笑道：“没想到你还专门留下了女人和小孩，你之前说我仁慈，看来你才是真正的仁慈。”

澹台雨辰不答，已经离去。

陈飞宇嘴角笑意更浓：“原先我还考虑一个人对付不了两位‘传奇后期’强者，现在有了澹台雨辰的帮助，接下来的行动就要轻松多了。

这趟甲贺流之行还真是赚到了，不但杀了藤岛千贺，而且还多了一个强有力的帮手，真是天助我也。”

第二天，仓桥家族被灭的消息，已经传遍了整个东瀛上流社会。

众人齐齐震惊，这件事情几乎想都不用想，肯定是陈飞宇所为，毕竟，游轮上仓桥直见挑衅陈飞宇，并被陈飞宇当场格杀的事情，在昨天就已经传遍了东瀛。

只是众人都没有想到，陈飞宇竟然这么狠，杀了仓桥直见不算，还把仓桥家族给灭了，真是斩草除根，心狠手辣。

众人心里暗暗打定主意，绝对不能去招惹陈飞宇这个煞星，免得给家族招来灭顶之灾。

还不等他们彻底消化这件事情，又一个更加重磅的消息袭来，那就是藤岛千贺昨晚被陈飞宇斩杀。

这个消息宛若一枚核弹，在整个东瀛引起13级大地震，所有人为之震动！要知道，如果说“剑圣”武藏万里与天命阴阳师在东瀛人眼里是神的话，那作为东瀛武道榜第二的藤岛千贺，那就是“半神”，或者说是最接近神的存在。

结果这样高高在上的强者，却被陈飞宇斩杀，这让无数东瀛人如何不震惊，如何不震撼？

寺井千佳同样得到了这个消息，震惊之下，一屁股瘫坐在沙发上，喃喃道：“藤岛千贺昨晚不是在甲贺流吗，有甲贺万叶相助，为什么藤岛千贺还会死在陈飞宇手上？

难道，我真要请出‘剑圣’武藏万里或者是天命阴阳师来对付陈飞宇才行？”

 