    “说了，我可以绕你一命。”

    两个岛国忍者恶狠狠的看着萧阳，似乎眼神很决绝。

    他们是忍者，更是死士，是尾田家族培养起来的死士！

    “哼，想让我背叛家族，做梦！”

    两人露出了大义凛然的神色，突然诡异的一笑。

    “不好，这两家伙要自尽！”

    萧阳刚想到这里，只见那俩忍者嘴角流出了黑血来，脑袋一歪，死的不能再死了。

    “靠，又特么是氰化钾，简直就是杀手的标配啊。”

    萧阳摇摇头，无语的说道。

    其实，这些忍者还挺难办的，一旦任务失败，要么切腹谢罪，要么服毒自杀。

    不过算了，那个岛国人应该就在附近，也不难找。

    到时候去瞧上一眼，一切都会真相大白。

    简单的处理了一下，萧阳急忙赶回到别墅里了。

    回到别墅客厅一看，原来这几个女生都已经去后面的温泉了。

    也不等我回来一起，真不够意思。

    萧阳去房间换了个泳裤，就急吼吼的朝着别墅后边的温泉跑去。

    温泉的私密性很好，前面是自家别墅，后边都是高高的围墙。

    鹅卵石的小路，一直蜿蜒到泳池之中。

    此时，叶灵儿和颜小曼正在泳池里嬉戏着。

    两个丫头一个跑一个追，距离很远都能听到两个人的欢声笑语。

    秋晓燕轻轻的撩着水花，笑说道：“你们俩小心点，别磕到了。”

    嬉闹了一会，两个丫头闹的俏脸通红，气喘吁吁的。

    “好了，先休息会吧，在水里你们还不老实。”

    颜小曼和叶灵儿游到了秋晓燕的身边，一左一右夹着她，纷纷看向了秋晓燕的身材。

    “你们这么看着我干什么？”

    秋晓燕好笑的问道。

    两个小女孩直摇头，啧啧，看看人家这身材，简直堪称完美。

    “秋老师，你那里是怎么长的呀，从小家里养奶牛吗？”颜小曼天真的问道。

    秋晓燕顿时额头浮现三条黑线。

    “小曼，你怎么说话呢？”

    “哎呀，我不是那个意思啦，人家都说从小喜欢喝牛奶的女孩子，发育都很好呢，我就不喜欢喝，都被饮料汽水害了。”

    秋晓燕无语的说道：“好了，小姑娘谈论这个干嘛，你们还小，还有生长空间。”

    “秋老师，我们都大一了耶，还小啊。”

    叶灵儿无语的说道。

    “你们说什么悄悄话呢，怎么满脸通红的？”

    几个人抬头，就看到萧阳光着上身，穿着泳裤走了过来。

    那一身肌肉，并不夸张，线条优美，肤色也不是那种白斩鸡的类型，而是呈现出一种健康的肤色。

    萧阳很随意的看了看泳池的三个女人，眼睛瞬间就如扫描仪似的，在三个女生身体上扫来扫去。

    雾气朦胧，微微遮挡视线，刚好给人一种神秘的感觉。

    在雾蒙蒙中，叶灵儿和颜小曼穿着比基尼泳衣，青春萌动，肌肤上似乎都在跳跃着活力的因子。

    青涩，而又不失美感。

    萧阳的目光在两女的娇躯上扫了一眼，就被一旁的秋晓燕牢牢的吸引住了。

    秋晓燕还从未在他面前穿过这种泳装呢。

    月光皎洁，却不如秋晓燕的肌肤，冰肌玉骨。

    泉水氤氲，却不如秋晓燕那湿漉漉的头发，玲珑的五官充满诱惑。

    水中出浴的美人，让人忍不住赞叹。

    秋晓燕微微侧身，发现萧阳也走了过来，刚要说话。

    可是颜小曼却露出了一丝坏笑，趁秋晓燕不注意，就在她上围摸了一把。

    啊！

    秋晓燕顿时惊呼出声，俏脸绯红。

    “颜小曼！”

    颜小曼急忙游走，边游边留下一串银铃般的笑声。

    秋晓燕真的无语了，班上就属颜小曼最淘气，其次就是叶灵儿。

    真拿两个小丫头没办法。

    萧阳看的火热不已，连忙来下到了泳池之中，感受了一下温度。

    忍不住惬意的轻吟了一声，舒服！

    看着满天繁星，萧阳突然感觉自己很渺小，心灵也开始归于安静了。

    “刚才你去干什么了，是不是出了什么事？”

    秋晓燕好奇的问道。

    “没什么，已经处理好了。”

    萧阳没有告诉她忍者的事，是不想让她担心，这点小事他能处理好。

    萧阳和秋晓燕两个人距离的很近，虽然谁都没有说话。

    可是一种淡淡的暧昧的气氛，却随着荡漾的水波，在两人之中来回传递着。

    秋晓燕不知道是不是因为泡温泉的原因，肌肤弥漫了一层红晕。

    萧阳也不知道是不是水波在推波助澜，身体咋就一点点的靠近了小秋老师了呢。

    颜小曼在另一边看着这个方向，将这一幕尽收眼底，嘴角忍不住上翘了起来。

