    数月间，经历了宋锦短暂而又漫长的一生，直到结束时，洛玉笙一时间都有些分不清自己到底是洛玉笙还是宋锦了。

    此时的洛玉笙顶着宋锦的老年妆，美人在骨不在皮，就算顶着花白的头发，脸上布满了似沟渠般的皱纹，松弛的皮肤不再年轻紧致，但美人迟暮依旧是美人。

    拍完最后一幕戏，洛玉笙饰演的宋锦跟陆天易饰演的公子熙坐在冬日的梅树下，今日暖阳和熙，落在他们的身上，染上一层金色的微光。

    他们都已经很老了，老到什么都不用说，单单坐在一起，就已经满足了。

    宋锦感觉到自己生命快到了尽头，她缠绵病榻已经好几个月，但这两日却又有了力气，吃了想吃的，看了想见的。

    谁都知道她是回光返照，但谁也不说透，皇帝和那些老朋友个个都开开心心的样子。

    公子熙已经接连在宫里住了好几天了，今天带着她去这，明天带着她去那。直到今天，她说她不想走了……

    所以他们坐在了梅园里，赏着冬日的雪，雪中的花，一簇粉红映雪中，最终映在她的眼里。

    到最后，公子熙感觉到肩上一沉，她说她有点累。

    两个人一个说一个听，开始时还是她说得多，渐渐地，她的声音低了，话少了。

    当生命到了最后的尽头，宋锦闭上眼时，是笑着的。虽然这一生她经历过太多事情，但至少她的晚年是顺心安享的，而身边还有人一直陪着她。

    “咔！”

    洛玉笙直起身，忍不住红了眼眶，现场有不少人都哭了出来。

    沐导给洛玉笙跟陆天易都送了一束花，抱着花，洛玉笙跟陆天易相视一笑。眼下两人还顶着脸上的老年妆，看着有些酸涩难过，但是又忍不住地笑了起来。

    虽然在很多人看来，剧里的宋锦跟公子熙是一种遗憾，但洛玉笙偶尔觉得，那样的结果倒也不错。

    等到卸完妆，洛玉笙跟大家一起去吃了杀青宴，杀青宴上还见到了不少已经杀青离组的演员。大家坐在一起，吃吃喝喝，热闹不已。

    晚上时，洛玉笙还跟大家一起去唱歌，在起哄下还唱了首。

    等到闹完疯完，一个个回了酒店休息。

    作品的后期就不是洛玉笙他们需要关心的，所以第二天一早，洛玉笙就跟陆天易一起回A市了。陆天易是因为要回去工作，洛玉笙则是回去休息。

    上飞机前，洛玉笙给祁钰清打了电话，但不知道怎么回事，祁钰清的手机一直是关机状态。洛玉笙好奇之下给刘秘书打了个电话，才知道祁钰清出差去了。

    运气有点不好，洛玉笙也有些无奈。

    A市。

    洛玉笙跟陆天易出来时，一堆的粉丝蜂拥而至，将两人围在中间，挤得水泄不通。

    不过对于洛玉笙的影响并不大，外有黎川带着的保镖形成的大圈，内有方曦蒋恩恩和晓萌组成的小圈。但鉴于陆天易的保镖队伍安全系数比较低，洛玉笙让黎川他们搭了一把手，这才双双安全脱身。

    回去的车上，洛玉笙看着身旁的陆天易问道：“你们公司对你好像不是很好？”

    她之前问过陆天易所在的公司，不过让洛玉笙有些意外的是，陆天易的公司只是个名不见经传的小公司。照理说，现在的陆天易人气再低迷，当初的他可是顶着少年影帝的头衔，应该多得是大公司想签他。

    闻言，陆天易不在意地笑了下，“也没什么好不好的，不过是我的合约快到期了。”

    “你的合约快到期了？那他们还真不知道珍惜，聪明点的话，这个时候就更应该好好照顾你。”洛玉笙笑说道。

    毕竟跟陆天易相处了几个月下来，洛玉笙很清楚陆天易作为一个演员的天分，演技好，长得好，人品也好，实在非常优秀。

    虽然之前几年里一直不温不火，但是她相信接下来的陆天易肯定会火。

    “他们想我解约，哪会贴心照顾我？”陆天易笑道。

    “是因为之前你的人气？”洛玉笙疑惑。

    陆天易摇了摇头，“我签的公司其实是我一个朋友开的，不过这两年他家族遇到了不少事，他也被影响到。公司被针对，给不了我什么资源，他也想我合约到期后签别家去。”

    这倒是出乎了洛玉笙的意料，“所以现在是你不想签别家？”

    “对啊，不过也没什么了，等到时候他真不想要我，我就直接开个工作室就好了。”陆天易不在意地说着，他早就有所规划，不过是他那个朋友生怕他不走。

    想到这，陆天易也忍不住有些无奈想笑。

    可不是吗？为了让他走，他已经被好多人问公司是不是对他不好了。

    将陆天易送到小区门口，洛玉笙才掉头回了家。

    晚上，两个小家伙看到洛玉笙回家，一个两个兴奋得不行，吃完饭洗完澡拉着她玩了好半天的游戏。直到八点半睡觉时间到了，才依依不舍地回房间睡觉。

    回到房间，洗完澡的洛玉笙坐在床头给祁钰清打电话，几乎被秒接了。

    “怎么这么快？你在玩手机？”洛玉笙好奇问道。

    “刚用手机查了点东西，你应该洗完澡了？”祁钰清道。

    洛玉笙歪着身子躺在床上，“对啊，长夜漫漫，无心睡眠。可惜啊，祁先生你不在。”

    “明天我就回来。”洛玉笙低笑说着。

    “那好吧，也只有这样了。哎~你说咱俩这运气啊，我一回来，你就出差了。”洛玉笙无奈叹息道。

    祁钰清转头看着车窗外不断倒退的景色，如墨的夜色下，树影婆娑间横生几分妖冶，“无聊吗？要不要玩个游戏。”

    微微挑眉，洛玉笙好奇，“什么游戏？”

    “寻宝的游戏。”祁钰清说着。

    坐起身，洛玉笙笑了起来，“好啊，那怎么玩？”

    “先从柜子里找一张藏宝图。”祁钰清道。

    “藏宝图？长什么样，在哪个柜子呀？”洛玉笙一边问着，一边下了床。

    目之所及，柜子有不少，不知道是哪一个。

    “最近的一个。”祁钰清道。

    “最近的？那就是床头柜了？”洛玉笙嘴上说着，蹲着打开了面前的抽屉。

    一连拉开了三四个个抽屉，终于看到了一张折叠起来有些陌生的纸。

    将它拿出来展开后，洛玉笙眼前赫然是一张藏宝图。

    藏宝图赫然是房间的平面图，上面画了好几个金光闪闪的宝箱，“宝箱这么多个，都是宝藏吗？”

    “只有一个是真正的宝藏，不过错误的宝箱里也有正确的提示。”祁钰清解释道。

    洛玉笙平时就喜欢玩这种游戏，眼下也是兴致勃勃，随便选定了最近的宝箱去寻找。

    在沙发的夹层里，洛玉笙发现了一张卡片。

    卡片上没有别的提示，只有一个‘亻’。

    “这还是个组字游戏？”洛玉笙忍不住道。

    “差不多，你先找着玩。”祁钰清笑道。

    在余下的时间里，洛玉笙接连找了好多个宝箱，但是无一例外全是错误答案。但每个地方都找到了一部分提示，最终理出了一堆卡片：‘亻’‘丷’‘亠’‘一’‘人’‘阝’‘木’‘口’。

    “根本就没有正确答案。”洛玉笙忍不住冲着电话那头的祁钰清抱怨。

    正在处理工作的祁钰清闻言，低声轻笑了下，“组起来就有了。”

    “那好吧，我倒要看看，你到底给我准备了什么礼物。”洛玉笙轻哼说着，然后将一堆卡片摆在面前的被子上，“这是几个字？”

    “两个。”祁钰清道。

    “两个字啊，那我得好好看看。”洛玉笙皱着眉，时不时地将几个卡片移位，但接连好几次都失利了。

    就在洛玉笙一筹莫展之时，洛玉笙看着眼前的卡片，突然眼前一亮。

    不断拨弄了几下他们的位置后，洛玉笙笑了起来，“我知道宝藏在哪了。”

    “那你就快去把宝藏找出来。”祁钰清笑道。

    “好嘞~”洛玉笙欢欣雀跃地朝着保险箱走去，等找到保险箱，再低头输密码……

    咔地一声轻响，保险箱打开时，洛玉笙眼前便是一亮，随之而起的是淡淡的轻音乐声。在彩色的灯光下，淡淡的音乐中，祁钰清低哑的声音再度响起，“打开看看喜不喜欢。”

    轻嗅着手上的玫瑰花，洛玉笙听到祁钰清的话，连忙将玫瑰花放下，转而将里面那个大大的实木盒子拿出来。

    盒子实在是有些大，洛玉笙估计着里面东西应该放了不少，毕竟盒子够大。

    不过事实证明，她猜错了。

    里面的东西不大，但是贵！

    眼前的这一套玉饰珠宝看起来就十分之贵，也好在洛玉笙对玉不太懂，也估不出它的价来。不过能让祁钰清送出来的，洛玉笙实在没法往低了想。

    但它价格还在其次，重点还是它的设计，绝对的美！

    洛玉笙见过不少玉饰的珠宝，但是款式上会比较偏大众一些，像这个设计明显就透着新意，很有可能是专门定制的。

    而且洛玉笙在几个首饰上都看到了YS的缩写，戒指内侧还有YS跟YQ，毫无疑问就是她跟祁钰清的缩写。

    而这玉质十分通透好看，就算不懂得玉石的价值，还是让洛玉笙感觉到了喜爱之意。

    当然，最重要还是这是祁钰清送她的。

    “怎么样？”祁钰清出声问道。

    洛玉笙拿着手链在自己手腕上比划了下，“太漂亮了。”

    “喜欢吗？”祁钰清又问道。

    “喜欢死了，你什么时候买的，这也太好看了吧？”洛玉笙说道。

    祁钰清柔声道：“专门为你定制的，我知道你不喜欢同款，这套首饰绝对不会出现同款。”

    “那可不一定，说不准我带着它们出去走一圈，某宝上就得出99同款了。”洛玉笙无奈道。

    “不会，设计图的版权我已经买下来，如果出同款我会负责处理。”祁钰清肯定道。

    洛玉笙也不继续探讨这个话题，她现在整个心都在这套首饰上。

    当即洛玉笙打算去找一套礼服试试自己的新首饰，不过说到底还是得专门设计一件才行，不然总觉得配不上它。

    但眼下没办法在乎那么多，洛玉笙只能先委屈下它了。

    等到换完礼服，再把首饰戴上，洛玉笙在镜子里看着美美的自己，也是心花怒放。只可惜时间太晚了，不然她绝对做得出专门化个妆的事情。

    祁钰清受到洛玉笙发来的照片跟视频，视频里洛玉笙把手机放在衣架旁，然后自己对着镜子里的自己臭美地转着圈，然后摆pose。

    好半天才依依不舍地去换了睡衣，把那套首饰小心地脱下，“这套首饰，我得拿奖的时候再戴，这样才显得它特别，好看。”

    “那平时它就不好看了？”祁钰清对于她的这个论调有些不解。

    闻言，洛玉笙没好气道：“行，我说实话，那就是我拿奖的时候戴着它多有面啊，一看就贵，重点它还那么漂亮，肯定得吸引一大票羡慕目光，是吧？”

    得到洛玉笙真正的答案，祁钰清忍不住笑了起来，把洛玉笙气成河豚。

    好在祁钰清还知道自己明天回家，得提前安抚好洛玉笙，软着声说了不少好听话，才把洛玉笙给哄顺心了。不过眼下目的地快到了，祁钰清也没继续跟洛玉笙聊下去，两人互道了晚安后才挂了电话。

    等电话挂断，祁钰清脸上的笑意与温柔便淡去了，当车子在祁家老宅的门口停下，祁钰清眸色微淡地看着车窗外不远处的段安。

    这边，洛玉笙挂完电话后，将那套收拾重新放到了保险箱里，然后准备先睡了。

    正待酝酿睡意，手机突然响了起来。

    摸黑将手机拿了过来，洛玉笙睁开眼，看到是有人给她发的短信：洛玉笙，我是祁俊柏。我有件事要求你帮忙，特别紧急，你一定要帮帮我，求求你……

    洛玉笙刚看完这条短信，立马又有一条发了过来：这件事跟你跟我跟我妈跟祁钰清还有我爸都有关系，你一定要帮帮我，帮我就是在帮你自己。

    洛玉笙皱着眉，终是没忍住回了过去：你在说什么？要我帮什么忙。

    很快，祁俊柏就回了过来：我上回不是找你问我妈有没有去找你吗？我刚刚找到我妈了，她告诉我一件非常重要的事情。短信里跟你说不清，你现在就到这个地址来，别问那么多了。

    说完，他还发了个地址过来。

    ps：今天更新出好晚啊，捂脸~~

