    “先生，有新的邮件，发件人是伊凡-万科，他并没有掩饰自己的IP地址，他现在在汉默工业的一处试验场里！”洛杉矶马布里海岸，托尼-史塔克的豪宅里，贾维斯对正在地下室里忙着打造新铠甲的托尼史塔克汇报道。

    “他终于找上来了，帮我打开！”托尼-史塔克猛地抬起头来，他搜寻了许久也没有找到对方的线索，不过他总觉得，对方不可能白跑一趟，一定有什么事情等着他，现在，他终于等到了。

    贾维斯立刻将邮件的内容投影到史塔克眼前，只见沈隆是这样写的，“嘿，托尼，明天下午三点，汉默工业的试验场，我们来打一场吧！”

    “如果你赢了，我就会把剩下的视频交给你，并告诉你你父母是被谁杀的；如果你输了，东西依旧会给你，我也依旧会告诉你这些，只是你要先为你父亲霍华德-史塔克独占了我父亲安东-万科和他共同发明的弧形反应堆而道歉！”

    “贾斯汀-汉默先生已经去请记者去了，如果你害怕失败的话大可以不来。”沈隆还不忘激下托尼-史塔克，他这么骄傲，怎么会承认自己不如对方呢。

    “贾维斯，帮我回复邮件，告诉他我明天会准时到场！他就等着被我踢屁股吧！”托尼果然被激怒了。

    “好的，先生！”贾维斯迅速回复过去邮件，在邮件发送成功之后，贾维斯甚至还有点小小的遗憾，为什么这次没有遇到阿尼姆-佐拉呢？

    “贾维斯，帮我分析下，你觉得他这次只是想要一个道歉么？”冷静下来之后，托尼-史塔克又觉得这件事有些不可思议。

    对方闯入了自己的房子，却没有带走任何东西，甚至还给自己留下了父母死亡真相的线索，这可不像是一般反派的作风啊？

    “先生，如果他想要的是您的死亡的话，根本没必要提醒您那些笔记的存在，他同样知道钯中毒这件事，他只需要静静地等待，等到您彻底衰弱之后再动手，毫无疑问胜利的希望更大。”贾维斯给出了自己的分析。

    这难道是个比我更加骄傲的家伙？不愿意在我虚弱的时候占便宜，所以才过来提醒我如何解决钯中毒的问题？想到这儿，托尼-史塔克心里非常不爽，在纽约，在美国，不允许有比我更骄傲的人存在！

    “先生，波兹小姐回来了！”贾维斯突然提醒道，托尼-史塔克赶紧将邮件丢到一边，他不想波兹为自己担心。

    “嗨，佩珀，怎么没有看到你那位新助理？”看到小辣椒进来，托尼习惯性地看向她身后，然而并没有看到那位娜塔莉-拉什曼小姐的身影。

    “不知道为什么，娜塔莉已经辞职了！今天刚给我发了辞职邮件！”小辣椒也很苦恼，好不容易才找到这么优秀一位助理，为什么就不干了呢？

    “哇哦。”托尼-史塔克砸吧砸吧嘴巴，总觉得这件事有蹊跷，史塔克工业可以说是娜塔莉所能找到的最好工作了，她竟然会辞职？然而让贾维斯搜索了一番之后，依旧没有发现任何线索。

    托尼-史塔克感觉到了前所未有的迷茫，在此之前，他并不是没有遇到过对手，上次对付奥巴代的经过更加危险，如果不是佩珀及时赶到，他就要挂了，这次对方留给了他足够的准备时间，甚至还提醒他升级装备，但是他却因此变得更加没底了。

    托尼-史塔克这边满是迷茫，那边贾斯汀-汉默则是高兴地不行，尤其是在沈隆告诉他托尼-史塔克已经答应之后。

    “我马上就去通知记者，还有军方的专家们！”哈哈，这次我一定要让托尼-史塔克在全世界面前出丑！贾斯汀-汉默马上忙碌去了。

    沈隆则套上铠甲开始最后的适应性训练，给自己的秘书打完电话，吩咐他去邀请记者和军方代表后，贾斯汀-汉默也来到试验场的看台上，看着沈隆大发神威。

    “这简直太棒了！你一定要能赢的！”贾斯汀-汉默看得兴奋不已，怎么说他也是军工企业的大老板，这点眼力价还是有的，他感觉眼前这套铠甲的综合作战能力绝对超过了奥巴代之前使用的铁霸王和托尼-史塔克之前使用的马克三和马克四都要先进。

    激动了一晚上没有说好觉，第二天一早，贾斯汀-汉默就守在试验场等候记者和军方代表的到来，让他感到郁闷的是，那些记者只关心托尼-史塔克是不是真的会来，而军方代表则以为贾斯汀-汉默疯了。

    “贾斯汀，你实在是太莽撞了，如果你被托尼-史塔克轻松击败，下次的采购会议上，我可不好给你说话！”

    “不，将军阁下，只要一会儿您见识了我们汉默工业生产的新型铠甲，就会知道托尼-史塔克弄出来的那些根本不是什么了不起的东西！”贾斯汀-汉默拼命吹嘘道，他可谓是信心满满，赢了当然最好，他可以尽情地嘲笑史塔克了，而就算输了，只要输得不是太惨，汉默工业依旧可以获得巨额订单。

    那么，等这件事结束了，该如何把这项专利弄到汉默工业手里呢？他甚至开始琢磨起比赛之后的事情了。

    时间慢慢到了下午两点半，沈隆已经穿着全新的鞭索铠甲出来亮相了，铠甲独特的造型还有灵活的动作吸引了记者和军方人员的注意。

    “贾斯汀，你从那里找到的人才？这次的东西似乎不错啊！”军方代表惊喜地问道，“如果一会儿它还能给我惊喜的话，起码十年时间，汉默工业都不用为订单发愁了！”

    贾斯汀-汉默正想回答，就看到天边传来一阵儿呼啸声，穿着一身红银相间铠甲的托尼-史塔克终于出现了。

    “托尼！托尼！”无数记者马上起身欢呼起来，就好像迎接天皇巨星一般。

    托尼-史塔克降落后还臭屁地对记者招了招手，沈隆则像看傻子一样看着他，但愿一会儿你还笑得出来。

