    “镇妖石……”

    “明神十八狱大阵……”

    “尊胜寺……”

    “黄河水陵……”

    江舟站在书案边上，提笔于纸上写下几个名字。

    作为大稷镇国之本的两样东西出现问题，究竟是漫长岁月之下的必然，还是有人有意为之？

    毕竟快八千年了，再是宝贝，时间的伟力谁都说不准。

    不过，这种可能性极低。

    以刀狱的重要，就算真的因为漫长的时间而损坏了，总可以修补吧？

    再怎么样也不至于置之不理，直到破损了，出现了不可挽回的损失才知道着急吧？

    还有尊胜寺……

    一个寺庙在阳州居然有这么大的影响力。

    他在吴郡时听说的净世邪宗又与其有什么关系？

    梅清臣之前与他谈话时，也提起过净世、赤发二军。

    不过其语焉不详，而且态度颇为暧昧。

    与他之前听说的，这是两伙造反贼寇，似乎全然不同。

    事实上，他到阳州这么多天，一路走来也见了许多。

    别说贼寇造反、阳州大乱，与南州比起来，这里简直是盛世乐土。

    难道净世宗与尊胜寺其实是一家？

    那这尊胜寺就有点可怕了。

    平民求神拜佛，笃信尊胜寺就算了。

    连江都这么多达官权贵，甚至是肃靖司这样的地方，都对其推崇有加，有点不可思议。

    江舟摇摇头，将手中笔搁置一旁。

    只要不是像南州一样，祸及无数生灵，人命如草芥，这些事也与他没有什么关系。

    自己又不是大稷忠臣。

    他做过的一些事情，要是让人知道，恐怕还得骂他一句“乱臣贼子”。

    还是安心修炼，毕竟小命最重要。

    念动间，五色云烟自口鼻流出，笼罩周身。

    明黄、金红的两种火焰自七窍中吞吐。

    又自周身百窍喷薄而出。

    他的离合神光已经在一个紧要的关口。

    似乎只差一步，便能将琉璃净火与先天纯阳真火融合。

    神光离合，乍阴乍阳，有阴阳变化之妙，调和先天坎离。

    神秀曾给他指点。

    他的问题在于太过“强大”。

    寻常水火之法，难以调合。

    只有非凡之水、非凡之火，才能让他破除桎梏。

    肉体炼成金身，金丹破出元神，都必然离不开这一步。

    他修练的是天一元神大法，与此世常法不同。

    但殊途同归，恐怕他想要炼出帝神，这一步也是至关重要的一步。

    以往他所抱关只要不断磕药，积累出足够的元气就能自然而然凝炼帝神的想法，只怕也不大靠谱。

    即便没有这一点，炼出离合神光，也是江舟当务之急。

    这玩意除了调和坎离，更有消解元神的威能。

    元神是三品真人的根本。

    连元神都能水解，足其见恐怖。

    有了这东西，即便遇上了三品的入圣之流，他也有一战之力。

    江舟朝门外看了一眼。

    折辱红衣法王这事，闹得有点出乎他意料的大。

    虽然谈不上后悔，但他还是得多做点准备。

    再过两天，就算红衣法王自己劝阻别人为他出头，恐怕也没有什么用了，到时就不会这么平静了。

    尽管有大阵庇护，他也还是得尽快加强一下实力。

    江舟已经开始憧憬着神功大成之时的景象。

    神光一刷，三品也得给他跪！

    ……

    江舟静心修练时。

    广陵王在碧云楼眠花宿柳，沉迷玩乐。

    忽有人来报：“殿下，公子简求见。”

    “公子简？”

    广陵王眉梢微扬。

    “虞定公的公子？”

    他怀中的女子眼波流转，笑道：“殿下，奴猜，这位公子简定是为红衣法王之事而来。”

    广陵王笑道：“没想到美人还神机妙算之能？可惜本王只是一个闲王，懒得去争那些东西。”

    “要不然，有美人为我运策帷幄，何愁大事不成？”

    虞定公是大稷八百诸侯之一，其封地也在阳州。

    地位名望，只在广陵王之父，襄王之下。

    女子刚刚还说有纨绔膏腴之流，借红衣法王之事冒出头来搞事情。

    没想到话才落下没多久，就有人来了。

    虞定公之子虞简，绝对是江都数一数二的“纨绔膏腴”了。

    广陵王大手一挥：“让他进来。”

    “哈哈哈！”

    随着侍者出去，没过一会儿，一声大笑就传了进来。

    “六哥，小弟刚才到府上寻六哥，却跑了个空，一猜六哥你定在碧云楼这里与离池大家作乐寻欢。”

    广陵王手把酒盏，细饮浅酌，神色似笑非笑。

    “虞简，无事献殷勤，非奸即盗。”

    “别以为本王不知道，你小子平时在背后一口一个襄老六的叫本王，只有有事求我的时候，才叫我六哥。”

    “说吧，你想干什么？”

    “哈哈哈哈。”

    来人是一个年轻的公子，闻言也不尴尬，大笑道：“六哥说笑了。”

    他先是朝广陵王怀中的鱼离池点头示意。

    旋即说道：“六哥爽快，小弟也不遮掩。”

    “小弟是来求六哥借一样东西的！”

    广陵王闻言不语，低头看向鱼离池。

    鱼离池从他怀中坐起，云袖轻挥。

    堂下歌舞的众女便如水退去。

    很快堂中只剩下他们三人。

    广陵王才道：“借东西？”

    “虞定公深谙朱子之道，敛财无数，家中财富可敌国，奇珍异宝堆积如山，要什么没有？”

    “本王可比不上你家豪富，能有什么东西借你？”

    眉头忽然一挑：“你该不会想借离池吧？想都别想，但凡让我知道你多看离池一眼，别怪本王对你不客气。”

    鱼离池掩口轻笑。

    她知道广陵王是在借机发挥。

    平日里就有传闻，这虞定公公子对她有所觊觎。

    虽是传闻，但她很清楚，这个虞简确实是暗藏着几分心思。

    “呵呵……”

    虞简尴尬一笑：“六哥说笑了，谁不知离池大家是六哥心头之好，小弟哪有这么大胆子？”

    广陵王挥手打断：“行了，别废话了，有话快说，别耽误本王快活。”

    虞简突然弯腰大礼道：“六哥，小弟此来，是想请六哥相借天枢宝印一用！”

    广陵王眉头一皱，神色微冷了下来。

    “你可知道自己在说什么？”

