    第340章一定是的

    那鲛人听到凌暖说自己手中那三十株八角带草可以换上千斤的米面，早已经震惊得目瞪口呆，欢喜不已，赶紧激动说道：“凌小姐，我愿意用这三十株八角带草换上千斤的米面。”

    凌暖无奈道：“你们是水栖生物，长年生活在水中，米面这种东西一接触水就坏掉，哪怕是沾到水气都会容易腐烂。我知道你们有一些特殊的存贮之法，但粮食存放太久容易变质，吃变质的东西对身体的健康有极大的影响，所以我劝大家不要一下子存储太多的食物，以免变质坏掉。”

    “我知道大家是在担心以后换不到粮食，但你们放心，我会时不时的过来收购八角带草，到时候你们跟我换就行。你们还可以从我这里买一些变身丹，就像汐宴一样，变个身到人族活动活动，购买自己所需要的物品。”

    “后续我会和云风帝国的掌权者好好沟通沟通，让他接纳你们鲛人族。但你们也要熟知人族规矩律法，正所谓入乡随俗，唯有这样，你们未来才能够和人族真正的和平共处。”

    听了凌暖这些话，又看到汐宴去了一趟人族却能平平安安的归来，大家都心动不已。

    如果能跟人族和平共处，其实也不错。

    之前和凌暖做交换的鲛人，犹豫再三之后便改变了决定，“凌小姐，那我换一百斤的米面，还要换五颗变身丹，再换一些人族的布匹。”

    “可以。一株八角带草换一颗变身丹，除去米面布匹的费用，我再给你两万两银子，如何？”

    汐宴见那人似乎在犹豫，于是说两句，“这样的换法你简直是赚大了，还犹豫什么？两万两在人族可以买很多很多的东西，都够普通三口之家生活一辈子了。”

    “凌小姐，我换我换。”

    随着第一个鲛人成功换到东西，其他鲛人纷纷也抢着上前去换，不过他们都知道凌暖的规矩，那就是排好队。

    凌暖从系统商城里买来了大量的食物和生活用品，在外面摆出一些样品，好让鲛人族的人知道除了换粮食之外还能换什么东西。

    鲛人族排着长长的队伍，一个个都伸长脖子往前看，心里琢磨着该换些什么东西？

    每一个换到东西的鲛人都带是满脸笑容，欢喜不已。

    汐宴在一旁看着，越看越出神，总觉得此时此刻的凌暖宛如神女一般，高贵美丽善良的同时又那么的神圣。

    她一定是上天派来拯救鲛人族的神女，一定是的。

    凌暖可没想那些，看到空间里堆放八角带草，心底冒着无数的金光。

    每株八角带草的系统收购加是一百灵石，不过她总觉得八角带草用在其他地方更有价值，所以并没有让系统收购，而是先放着。

    系统感觉到凌暖的想法，对话框冒了出来：只不过是低级的灵药而已，你自己留着慢慢玩吧。

    得，这奸杀系统竟然看不上八角带草。

    看不上就看不上吧，反正这些八角带草她另有用途。

    (本章完)

