    盘古的遗留，不是谁都有资格觊觎的。

    若有哪个不晓得轻重的，肆意妄为……那必有清算！

    关系户除外。

    不过，这再一次论证了鸿钧的说辞，现实是款垃圾游戏，总有一些人，出生的起点就与众不同，让人直呼“天理何在”？

    此刻的女娲，信心满满，摩拳擦掌，便要干一番大事业。

    她“代表”着民意，将对轮回进行划时代的改造。

    这不是乱来——尽管那民意有些奇葩，有些扭曲，但好歹也是真的民意嘛！

    比如说，能够从版本更新的轮回中获利的集团，是地府体系下能够先一步壮大，而后能带动后来者壮大的声音。

    又比如说，不甘愿今生公测的现实游戏，竟是那般差劲开局，觉得自己的手气不该如此糟糕——再重新抽一次奖，一定一定能出货！

    哪怕出的货不是理想中的那款，歪一下……也不是不能接受啊！

    金色传说，总比一身白板强嘛！

    这也是一种人心期望。

    再有，人生无奈……人们不知道，意外和明天，究竟会是哪个提前到来？

    意外之下，亲友遭劫，不愿意接受这个残酷的结果，试图挽回。

    可挽回……这说简单很简单，说困难也是难如登天。

    真正的“登天”！

    证道大罗！

    成就大罗，无尽时空永恒自在，一切皆是现在，一切皆可扭转，治愈所有心殇，人生自然大圆满。

    大罗之下，时空则是变成了难以触摸的禁忌，时光之龙——烛龙，徘徊在岁月长河上，守护洪荒天地的时光秩序平稳运转。

    烛龙并不反对亡者的救治复苏……他所反对的，是那些胡乱折腾，干扰时光岁月导致各种灾难发生与扩散的人，那种叫嚣着“为了心中所爱，活祭了过去时空无量生灵又何妨”的心智扭曲之辈。

    亦或者，虽然没有如此邪恶想法，但实际上造成的破坏一点不低……这些都是要扼杀在萌芽。

    不成大罗，便难以尽识洪荒时空岁月规则，合法合理拯救亡者，总要触碰到一些禁忌，是要被打击的对象。

    而若能彻底搞清整套天地宇宙的时空系统？那也差不多证道大罗了。

    这难度有多大？

    洪荒无数时代，无量量大数的生灵，才出了多少尊大罗！

    三千大罗，这三千是虚指，并非恒定三千之数，实际上要超出不少。

    可再是虚指，再是超出，洪荒顶天了就是万八千大罗，这还没算其中是否有人多占了几个坑位，巨佬装大佬，大佬装萌新，暗搓搓的憋着坏，指不定哪天就坑了谁。

    对此，东华帝君现身说法，苍龙古神满脸是血——踩雷踩到了一位盘古身上，惊喜不惊喜？意外不意外？

    这种坑人的情况，不会是唯一，仅仅是开始，为老实人打开了新世界的大门。

    洪荒的水很深，腹黑的古神大圣也着实多了点……应该说，能够混到那种层次的，再怎么想单纯，也单纯不到哪去，最多是手段层次上有些高下之分，依旧是一路人。

    即使是那种家中弟位分明，因为上面有长兄给遮风挡雨，所以培养的心性、节操还算正直的神圣，如太一、女娲、灵宝等等。

    他们就简单？

    太一为东皇，为天庭兵马大元帅，掌妖族兵戈杀伐，冷酷起来，真的是铁血无情，杀伐果断，哪天被送上人道法庭，裁判下战争犯的罪名，也一点都不会冤枉他。

    灵宝天尊，道门元老，目前加入被巫妖两大霸主不知情便罢、知情一定会扣上恐怖/组织帽子的五运道主联盟，干的是造反杀头的买卖！

    女娲……这还算好，但当年她年幼无知，也做了一番好大事业，因为特殊行业来钱快，于是娲皇地产名声响彻了一段时光，直到被太昊亲自镇压。

    如今。

    娲皇再起风云。

    她要为诸多不甘愿接受现实的生灵出头，为他们打造一个梦想中的“理想乡”，是能够有后悔药的，能够让人生换过再来的圣地！

    轮回当变！

    地府当出！

    亲友遭劫、逝去了？

    不要伤心。

    不要难过。

    不用再像以前那样，悲痛接受无可奈何、无可挽回的现实，只有证道大罗这样渺不可及的希望——笑死，这根本不可能！

    后土轮回公司，将提供相关业务，让你逝去的亲人能够有来生存在，让你失而复得！

    失去了，才知道痛苦。

    由此而产生的，是更激进与澎湃的情感，强烈倡导与支持。

    再有不满意于现实这款游戏的玩家，打算删号重开，换过出身；以及琢磨着在地府当道情况下大赚一笔，亦如当年娲皇地产风靡一时的盛况……

    于是乎。

    在这一刻，女娲还真就是代表了民心民意！

    ——直到世人广泛的认知到，这样模式下带来的严重后果，是弊大于利的。

    那时，很可能未来明白错误的人道，会派遣“救世主”逆着时光而上，来一手猛人天降，力挽狂澜于大厦将倾，扭转乾坤。

    针对女娲倒是次要。

    为这个时代的人道治病，平抑苍生黎庶的思想疾病，才是核心。

    对此。

    风曦笑而不语——他表示自己什么都不明白，而且做为女娲娘娘麾下的头号狗头军师，还要努力的给出谋划策，力争实现轮回地府的收支平衡，乃至于是大赚一笔，为人族未来的战争军费做好后勤工作。

    加速！

    加速！

    加速就完事了！

    “其实，鸿钧之前说过的话，也不算错。”

    当女娲立身血海之上，当洪荒天地骤起波澜，当道祖秘密约谈佛道两门……

    风曦微笑着对应龙说道，“人道病的不是一般的重，已经到了需要下猛药的地步了。”

    “不过，这也别以为鸿钧就是什么好人……他只是想等女娲垮了，再去捡尸体罢了。”

    “人道，终归是需要将话语权和力量，掌握到自己的手里。”

    “保持最强的威慑力，才能杜绝一切趁火打劫，将往后所有时代的大劫，控制在苍生所能够接受的范围内。”

    “否则，每一次大劫过去，各种经济发展危机并起，都是古神大圣收割苍生、进行获利的盛宴啊！”

    风曦感叹，让一旁的应龙听得额头布满了冷汗。

    这是一条举世皆敌的道路！

    可惜，它已经上了贼船，下不来了！

    必须要死心塌地的干，那说不定还能杀出一片天，成就非凡的道果。

    有朝一日，未尝没有那么一丁点的希望，给自己升级，超越许多老资格的神圣，证就最不可思议的道果。

    应龙畅想着。

    什么司掌风雷、雷雨，什么号令天下水仙、水神、河伯之属，什么司四季、司中岳、司中土、司河、江、汉、淮、济之水……落后啦！

    做龙，要有梦想。

    目前已经挣亿，是该展望一下垄断巨头的层次了。

    比如说，成为集创世、造物、灭世三位一体的巨神！

    当乾坤破碎、溟涬茫昧，则有应龙腾举托天开，垂云矫翼廓清氛。

    苍天既开，再有应龙辟壤，致宅土于遐年……天之祚圣，复在于兹！

    开天辟地！

    这是指向盘古的成就！

    同样，也只有这样的成就……应龙琢磨，如此才能苟全性命于女娲手下，不至于哪天在乾坤鼎中看到一锅应龙杂碎汤。

    想到这，它恭敬询问人道的良心——风曦，“主上，如今娘娘已按照计划，进入了棋局，另有道祖蓄势待发……猛药已成。”

    “接下来，我该何处去？”

    “往女娲处去。”风曦平静回道，“该是到了你走上前台的时候。”

    “我会给你背书，将你的真实身份原原本本的对她道来——这本就不是不能见光的事情。”

    “我赐你神名，曰——吉……群龙无首，天下大吉，为苍之敌。”

    “你本为腾蛇，噬龙祖半身而蜕变，化作应龙。对娘娘来说，这可是一件扬眉吐气、报复应龙谋害其半兄——东华的好消息。”

    “苍龙有了道敌，龙族听谁的开始有了说道……这对女娲是利好。”

    “再有我这边的关系，你是她臣子的臣子，爱屋及乌，很难不对你亲善厚待。”

    “先入为主，你日子会好过很多，接下来的计划也更好执行——告知女娲，你有一颗奉献之心，欲引道祖、龙祖入瓮，以己身特殊根脚为筹码，分裂道祖龙祖关联，使之反目成仇……过程之中，需要她进行配合。”

    “这些都是实话，没有半句虚言，你大可坦坦荡荡，如实相告。”

    风曦指点应龙，如何做好一个完美的骑墙派、墙头草，又还能保持自主。

    “等跟娘娘搭上线了，便到了最考验你演技的时候了。”

    “时间管理，人际关系管理，这全看你的手腕……”

    风曦顿了顿，思索一二，才继续说道，“你要开始疏远鸿钧、断开联系——以你走到女娲身边，被女娲器重这一事情，在鸿钧面前伪装做局势突然发生了转机，共工和后土坐下来商谈，将前嫌暂时摒弃，重新开始人龙联盟，与天道死掐。”

    “另一方面，你要在苍龙面前若有若无的透露，你身上的敕封是鸿钧所为，如今又随侍在女娲身边，是这两大棋手的联盟，要共同镇压龙族这个不稳定的、反复横跳的变数！”

    “最终，女娲是旁观者，是最清楚的……她知道你在进行一项艰难的工作，为龙祖和道祖之间制造误会和对立；可她又是最不清楚的，不知道这一切的基础，都建立在你卖了她的前提下。”

    “……呃！”应龙擦了擦冷汗，强自镇定，“主君，这很危险的……一旦苍龙亲身踏足紫霄宫，与鸿钧对峙，我们这里就穿帮了。”

    “所以，在这些步骤进展的过程中，还当有一件惊天大事发生。”风曦话音低沉了下去，“彻底把水搅浑，让所有人都不会再有坐下来谈判、交流情报，导致我们计划穿帮的情况。”

    “是什么大事？”应龙肃然。

    “女娲……不，是女娃，这位人族的储君，如东华之于伏羲……”风曦眼中有忧色，“我觉得，她可能活不长了……”

    “一旦她遭劫——未必是死亡，或许是半死不活。哪怕是这样，人族会发疯，巫族也会发疯，直接就会进入到最癫狂的战争之中，一下子就是高潮，不会因为谁的意志而改变。”

    “那时，所有坐下来谈判的可能，都会被掐死在萌芽中。”

    “谁敢这么疯狂？”应龙震恐。

    “我无法确定，那下手的人究竟会是谁……”风曦有些无奈的笑笑，“这局势，一团乱麻……讲道理，道祖和龙祖，未尝不希望‘女娃’就此遭难，痛失在人族中的一张手牌。”

    “而恰好。”

    “轮回若能限制住‘后土’，在本就有天道圣人的牵制之外，再分散掉女娲的一部分精力……她就真到了一个危险的临界点！”

    “还有……咬人的狗不叫。”

    “我们看着龙祖和道祖，除此之外，还有天皇帝俊呢！”

    “再加上，女娲的兄长也无良，伏羲指不定猫在哪，准备推波助澜。”

    风曦感叹。

    “近些时日，我分析局势，推演诸般可能，豁然间发现娘娘她不知不觉中走到了最危险的一个节点。”

    “更新轮回，立下地府，这是她最强的时候，也是她最弱的时候！”

    “很多人都可能会针对她，成为她改造轮回的一场最可怕人劫！”

    “我曾纠结，亦曾犹豫，是否要提醒娘娘一声……可……”

    风曦摇摇头，不说话了。

    “可什么？”应龙这一刻没有点眼力见，追问了一声。

    “可最终，我什么都没有做，连提醒都没有提醒。”

    风曦伸手捂脸，“心中有愧，事后帮她报仇……这是我能做的极限了。”

    “忠义两难全呐！”

    ……

    女娲不知晓她心腹大臣的推断，给她的头顶挂上了一颗死兆星。

    她尚在血海中盘桓，双眼明亮，望穿时空天地，像是在做最后的实地考察。

    直到某一刻！

    “嗡！”

    十方天地皆颤，万古岁月断流！

    女娲的身上在发光，照彻了一切时空次元！

    “轰隆隆！”

    她是那般的强势，化掌为刀，撕裂时空，打破永恒，古今未来皆不能逃脱，都在这一击刀光的覆盖下！

    这让苍生震撼，令万灵惶恐，不能自己。

    因为，那是能葬下万古诸天的一击，灭度苍生！

    除非，人道复苏，驱动“洪荒”的道果……这就是另外一回事了。

    此时此刻，女娲套着后土的马甲，她太恐怖，太可怕，立身在最巅峰的状态，名副其实的当世第二，仅逊色于不出紫霄宫的道祖。

    不过，纵然她有凶威无边，但那一击却并非是为灭杀苍生所为，非其本意。

    她所作所为，所斩所指，是为了打破天地间某种万古长存至今、从开天辟地那一瞬间便诞生的枷锁禁制，那是轮回的藏匿，如今要逼出来！

    “轰！”

    天地一震，再震，三震。

    “咔嚓！”

    当连绵不断的震荡后，人道苍生蓦然间有一种幻听，像是虚幻的镜面褪去，咔嚓咔嚓着破碎成了千百万兆亿份，而后露出了镜面之下的真实。

    那是……

    光！

    无尽的光！

    苍茫天地间，岁月长河上，诸天万界中……一草、一木、一山、一河……在这一刻，万事万物都在发光，甚至于连生灵自身也概莫能外！

    一种代表了“性”与“命”最高最浓缩概念的光，以最不可思议的方式涌现，照亮了整个洪荒世界！

    光，洒遍了天地的每一个角落。

    甚至于，它蔓延向过去的时空，倾洒至未来的岁月，不知其所往，不知其所去……那光倒映于生灵的心中，恍惚间竟有模糊了岁月的感觉，未来生于过去，现在葬下未来。

    “轮回……”不知几多古老神圣，微微抬起了手，轻轻握住了一抹微不足道的光。

    “最初始、最本源、也最普通的真灵之光，苍生的根本……”烛龙大圣轻叹着，“盘古的祝福，超越时空的伟大，是我等大罗先天不灭灵光的雏形。”

    “如此，方成就了人道的强大……”

    “因为那苍生黎庶在最基本的地方，与我等神圣同列啊！”

    所谓同列，便是——或许实力上有高下，但还能勉强算在同一个物种的范畴之中！

    人道，无穷生灵，它们的根本，都是受到过盘古的祝福。

    这位在大罗道路上最不可思议的成就者，曾经诚心诚意的祝福，再有“洪荒”拯救永恒的红利分润……这洪荒天地中的任何一个生灵，生来就是特殊的。

    真灵之中，自带有一点似乎最微不足道的永恒灵性，那灵性能超拔于时光之上！

    生灵踏上修炼路，参天悟地，闻道修法，便是在借天地之假，修己身之真，锻造出最坚固的道基，以研究参透己身自带的最宝贵财富，掌握核心技术，演化至高道果，超拔时空，立身永恒！

    每一个生灵，都有这样的潜力。

    所以，汇聚了所有生灵的人道，当盘古不出，它必将是洪荒天地中最强大的存在！

    因为，苍生与大罗，并没有不可逾越的天堑。

    至多，一边还是雏形，是胚胎，是受精卵，另一边已成人，撑起了一片天地。

    当真灵的一点光辉，闯过无穷劫难的磨砺，一次的升华蜕变，最终从雏形超脱，化作了一道永恒不灭的先天不灭灵光，是大罗的根本！

    只是，这过程太难了些。

    要有智慧的累积，要有心性的圆满……诸般种种，横亘于前，让成道大罗近乎可望而不可及。

    但，大罗的成就是值得尊重，却不足以盲目崇拜……只要不放弃希望，再卑微的蝼蚁，也未尝没有极尽升华、俯瞰永恒的变数可能！

    当这份变数可能，得到了某位女神编写的外挂之——人生重来器的帮助……或许，会有飞跃式的放大！

    “我为万世革轮回！”

    女娲幽幽轻语，回荡在万古时空，震荡苍生魂魄，让它们失神，莫名的喜极而涕。

    “变轮回，立地府……吾之道也！”

    女娲轻轻迈步，走向了那真灵光辉汇聚现象最强烈的地方，那是血海的根本，神色越发圣洁了。

    她在阐述自己的道，以此获得人道最大的支持，去变革轮回的根基。

    PS：这两天破事一堆，还好做完了，更新也将正常。

