    给飞天螳螂简单的碰洒了一点伤药之后吩咐力壮鸡看着对方。

    哲也让比雕和石丸子在一旁继续保持警戒，然后就开始准备起今天的午饭。

    没办法，他又不是人形吉利蛋，在野外喷洒点伤药已经算是不错的处理手段。

    大部分野生精灵在野外失去了战斗能力迎来的结果都是死亡，他这都算是仁慈义尽了。

    这也是为什么他一直想要一只会治愈波动或者青草场地之类的全体恢复招式的精灵，甚至只要资质过得去就行，不强求天王以上。

    要想在野外长时间生存，续航能力是必不可少的一环，支持的时间太短所带来的收益也会降低，更主要的是生命安全无法得到保障。

    比如他现在基本半天就要回一趟城镇恢复三只精灵的状态，大大降低了他的效率。

    可惜，全体恢复类技能太少，领悟难度又很高，再加上能学会的精灵原本就不多，还想要资质不错培育起来后能起到续航的作用，简直是难上加难再加难。

    不然这么久了，也不至于让乔伊家族几乎独占了所有的相关市场。

    据传乔伊家族有着能让吉利蛋一系列的精灵快速领悟治愈波动、生命水滴以及治愈之愿这些技能的秘法，但也从未有人证实过这一点。

    哲也准备着午饭脑子里还在不断的想着自己队伍里面奶妈的问题。

    说起来倒是奇怪，生命水滴这一个水系的恢复技能，大部分能掌握的精灵都是超能系类，或者是像差不多娃娃、吉利蛋一类的专门的精灵。

    水系精灵里面只有正常状态的太阳珊瑚、美纳斯以及乘龙（拉普拉斯）是能学会这一技能的。

    可惜三只哲也都不大可能得到。

    太阳珊瑚首先pass，它除了有可能学会生命水滴这个优点以外，其他方面可以说缺点太多，会生命水滴的太阳珊瑚简直可以称得上是梦里想想的事情。

    美纳斯的话，他虽然知道丑丑鱼大概是通过美丽度这个概念或者美丽鳞片进化的，但是前者他也有点摸不清楚头脑。

    后者基本是处于被琉璃道馆垄断的状态，对方直接表明了大量收购的。

    很多人都好奇琉璃道馆要这种没什么用的光是好看稀有的鳞片干什么用。

    少部分人还暗自收藏，不进行出售，觉得其中必定有特殊之处，疯狂的研究。

    哲也心知肚明，但是也不可能讲出来，空口无凭啊，还容易被找麻烦。

    抢又抢不过，再加上丑丑鱼和鲤鱼王一样出现高资质个体的概率太低，也只能pass。

    乘龙（拉普拉斯）从各种意义上都非常的不错，打击面、资质、强度、都异常出色，同时由于温和的性格，在论坛上还被誉为所有训练家的海上骑乘的首选精灵。

    可惜，它由于大量非法捕捉而濒临绝灭，现在是联盟严令禁止培育的精灵，因为需要保护。

    据说阿罗拉地区那边的保护力度和禁令处罚尤为强力，也不知道最后会怎么样。

    哎，哲也叹了口气，说到底最好的选择还是草系的精灵，这也是为什么他选择叶之石的理由。

    关东及附近地区的精灵如妙蛙种子一系、走路草一系、蛋蛋一系。木守宫一系、橡实果一系，甚至包括巨蔓藤、派拉斯、毽子草、草苗龟、藤藤蛇，都有可能学会青草场地这一技能。

    对比起其他几种全体恢复的技能只有少的可怜的精灵能够学会，这简直是多的不能再多的选择。

    把比雕和石丸子投喂完毕，他拿着力壮鸡的午饭和另一个备用的装有几颗能量方块的精灵饭盆，对着一旁的飞天螳螂说道：“醒了的话你也吃点。”

    “唦特唻～”

    飞天螳螂缓缓睁开眼睛，它感受到面前的这个人类并无太大的敌意。

    力壮鸡也是接过哲也手中的饭盆，把其中的一个很自然的递给了飞天螳螂。

    开玩笑，它虽然年纪小了点，实战经验差了点，但是不至于连精灵有没有清醒过来都感受不出。

    自己的训练家也是早就发现了，只不过反正没什么动静，自己没必要动手。

    它也是很敬佩面前的这位老年战士的。

    硬实力上自己可能更强一些，各个细节方面自己被对方完爆。

    “特~”

    迟疑了一下，飞天螳螂也是接过了力壮鸡递来的食物。

    倒不是说这个食物的香气吸引了它，不夸张的说它活了这么多年了什么样口味的树果和食物没吃过。

    主要是因为看着旁边虎视眈眈的比雕和石丸子，以及注意力也放在它身上一大部分的力壮鸡，它知道自己肯定是走不了的。

    干脆看看这个人类要干什么，自己吃一顿饭不过分吧。

    把饭盆放在地上，拿自己的镰刀夹起了一颗能量方块往嘴里放，飞天螳螂眯起了自己的眼睛。

    是熟悉的味道，以前自己带着族群的成员们干掉一个训练家的战利品就是这东西，当时自己可是分批次尝了好久的。

    可惜有这东西的训练家不多，自己后来带着族群狩猎了几次都没得到过。

    哲也捧着自己的午饭，保持了一个较为安全的距离，一边吃着一边大声的问着飞天螳螂。

    “飞天螳螂，你有没有兴趣教我的力壮鸡战斗的技巧。”

    对于精灵就是要如此的直接，拐弯抹角根本没用，这也是他喜欢精灵的理由之一。

    “唦特唻～”

    力壮鸡，这是哪个？飞天螳螂表示很疑惑。

    “恰！”

    百忙之中的力壮鸡回应了一声，是我。

    飞天螳螂了然的点了点头，原来这家伙叫力壮鸡，话说鸡是什么东西。

    小小的脑袋里是大大的疑惑，但是并没有影响到它的进食。

    “你答应了？太棒了！”

    哲也非常惊讶于对面这只飞天螳螂居然答应的如此快速和爽快，他都还没有继续劝说呢。

    “这样，每隔一天，太阳过树顶左右的时间我都会来这里，你教导一下力壮鸡，这个时间点的饭以及太阳落下时间点的饭我都包了。”

    眨巴了一下眼睛，飞天螳螂刚想表达自己的不满，什么时候我就答应你了，没有的事情好不好，你别自作主张，别以为有三只。。。

    听到哲也后面的话，立刻转变了自己的态度。

