    “三大妈啊，你说说你，这是干什么？”

    一大妈看着三大妈的手里的东西就是一阵头疼，这点东西，对于易中海来说还真是不缺。

    “一大妈啊，你别嫌弃我拿的东西少，我们家的情况你们也知道，再多就拿不出来了。”

    “你看你们就收下吧，这只老母鸡可是解旷专门去挑的走地鸡呢！”

    三大妈说着又把自己手里的东西往一大妈手里送，一大妈自然又是一阵推脱。

    三大妈见一大妈这阵势，好像真的不是在惺惺作态，一时之间也是不知道怎么办了，于是也停止了推让。

    “一大妈，你就帮我去吴奎那里求求情呗，你说咱们都是多少年的交情了，这点忙你还能不帮吗？”

    “难道你真的要看着他三大爷就这么进去吗？”

    三大妈说的很是凄惨，看来也是动了真情，眼泪是不由自主的往下掉。

    一大妈看着此情此景，虽然心里难受，但是又知道自己不能多说什么，只能把目光放在易中海身上。

    易中海这时也是站了出来，先是推掉了三大妈手里的东西，然后又是引着三大妈坐下，然后才开口道。

    “三大妈啊，你先别急，今天的事情呢，我也算是基本了解了，这件事于情于理，三大爷做的都是不对的。”

    三大妈羞愧的低下头，她知道易中海说的是实话。

    要不是因为阎埠贵贪图棒梗的一百块钱，至于是现在这个场面吗？

    不过，就算知道这件事是阎埠贵做的不对，那自家还是要硬着头皮来求易中海啊，总不能就这么放任阎埠贵不管吧。

    “一大爷，我知道今天的事是我们家不对，但是现在事情已经发生了，你说还有没有别的办法，可以挽回一下局面呢？”

    “你看。要不你们去找吴奎说说好话吧，你们可是我们家唯一的希望了。”

    “老阎能不能出来，全靠你们了！”

    三大妈说着，就从椅子上滑了下来，看着是要下跪。

    还是一大妈眼疾手快，赶紧把三大妈给拉住，三大妈这年纪这么大了，谁也受不住这么一跪呀。

    “老易，要不你还是想想办法吧！”

    一大妈看不下去了，开口了。

    易中海看见三大妈哭的实在是伤心，又想着阎埠贵平时也就是爱算计，人也不是很坏，还是不至于在牢里过下半辈子的。

    不过，这件事的主人公可是吴奎，在别人面前，自己这个一大爷的身份或许还有点作用，但是在吴奎面前，一大爷也不过就是一个称呼而已。

    易中海可没有底气，吴奎会完全听自己的。

    现在，易中海先是把三大妈扶了起来，沉思了。

    三大妈紧张的看着易中海，生怕易中海会拒绝自己的请求，要是真的被易中海拒绝了，只怕到时候都不知道该怎么办了。

    “三大妈，我们可以去帮你说说情。”

    半晌，易中海终于开口了，听见易中海这么说，三大妈原本还担心的心瞬间就放下了。

    “不过，吴奎这个人你也知道的，我只能尽量去说说好话，至于他会做什么样的决定，就不是我能影响的了。”

    三大妈点点头，明白易中海的意思。

    “这样吧，你的这只鸡还有鸡蛋，我就不要了，你明天最好再买一瓶酒，到时候把这鸡一炖，酒一拿，然后我叫吴奎来说两句，要是能成，那就是最好的，要是不能成，那你也不要怪我。”

    三大妈一听，眼泪瞬间又流下来了，不过这次是感动的。

    “一大爷，你不愧是咱们院里的一大爷啊，你真是个大好人！”

    看着三大妈一把眼泪一把鼻涕的样子，易中海只能再次安慰起来。

    其实，不是易中海不图什么，而是实在是看不上三大妈家拿出手的东西。

    自己和一大妈两个人，花着几十块钱的工资，日子可不是阎埠贵家可以比的。

    不过，要是三大妈亲自做好，在让吴奎吃，那意义可就不一样了，这只鸡的分量也就随之加重了。

    其实，易中海也不是没有别的心思。

    要是这件事可以帮到阎埠贵，那也算是为自己做了一件好事。

    毕竟阎埠贵家里还有两个儿子呢，要是将来阎解旷和阎解放看在自己帮过他老子阎埠贵的份上，也对自己有一份孝心，那就是最好的了。

    想到这里，易中海不由得又把目光放在了阎解旷和阎解放的身上。

    “你们两个，等到你爸放出来了，可要好好跟你爸说，以后千万不要再这样了。”

    “为了芝麻丢了西瓜，实在是得不偿失。”

    阎解旷和阎解放都是乖巧的点点头，应了下来。

    易中海这才算是放心，一大妈又安慰了三大妈一会儿，三大妈这才把母鸡还有鸡蛋带了回去，打算明天好好炖一下。

    看见三大妈还有阎解旷兄弟二人的背影，一大妈很是感慨。

    “看来啊，这个院里得罪谁都不要得罪吴奎，就连阎埠贵都栽在吴奎的手里了。”

    易中海重新拿起了自己的报纸，带上了老花镜。

    “阎埠贵那是傻，你说他就为了一百块钱就敢跟棒梗一起去得罪吴奎，那不是目光短浅，那是什么？”

    “不过也是，你看看阎埠贵家的日子，过得可真是够磕碜的，求人办事就拿一只鸡拿几颗鸡蛋，你说这谁能看得上啊。”

    易中海只有面对一大妈的时候，才会说出这种心里话。

    要是在别人面前，易中海肯定还是要保持好自己一大爷的形象，绝对不会说出这种满是嫌弃的话。

    “你这就是……那句话怎么说来着，反正就是，你自己过得好，你就以为别人过得都好啊！”

    一大妈对于易中海的话也是不由得吐槽。

    “你是不是要说'何不食肉糜'？”易中海低着头，眼睛从老花镜里漏出来，看着一大妈说道。

    “对对对，就是这句话，何不食肉糜，你别说，即使是现在，还有很多人十天半个月师范见不上荤腥呢，所以能有一只老母鸡那是知足了。”

    一大妈为三大妈辩解，她知道，三大妈这次也是下了血本了。

    “你说的对，但是你有没有想过，他要求得是吴奎，吴奎能看得上她那二两肉吗？”

    易中海对一大妈泛滥的善意嗤之以鼻。

