
　　“神君杀了他，为死去的兄弟报仇啊！”

　　“杀了这个混蛋！”

　　原来十几个人，被杀的连一半人都没剩下，此刻一个个大吼着，想要让天妖神君为死去的人报仇。

　　尽管罗修很强大。

　　但在他们看来，天妖神君已经成道，足可横扫任何一个没有成道的祖尊了。

　　“受死！”

　　天妖神君大喝，朝着罗修扑杀过去。

　　罗修也冷哼一声，掌指捏印，与其大战，甚为激烈。

　　片刻之间，两人就已经大战了上百个回合，秩序的波动化作涟漪不断的扩散，天穹摇晃，大地震荡，声势惊人。

　　“神君无敌！”

　　“说的没错，神君是无敌的，姓罗的必死无疑！”

　　看到天妖神君大展神威，几个随从顿时兴奋起来，仿佛已经看到那罗修被神君撕碎成血雾的场景了。

　　“聒噪！”

　　与天妖神君交手的罗修脸色一沉，身影一闪，刹那间以惊人的速度移动，如光似电。

　　“啊！”

　　凄厉的惨叫突然就响彻而起，面对罗修的突然出手，那些天妖神君的随从根本抵挡不住，当场就有人被斩杀。

　　“放肆！在我面前岂能容你肆意妄为？”

　　天妖神君被气的吐血，对方在他的眼皮子底下接连杀人，这简直是不把他这个天妖神君放在眼里。

　　然而他虽然有心阻拦，奈何却无法追赶上罗修的速度。

　　只见那些随从接连被杀，残肢断臂横飞，一颗颗头颅滚落在地上，瞳孔瞪的滚圆，死不瞑目。

　　“天妖封禁！”

　　天妖神君愤怒了，他怎么也没有想到，对方一个还未成道的家伙，竟然敢当着他的面，杀死了他所有的随从。

　　他施展出天妖道场的秘术，一道道光束从他的体内冲天而起，光束交织，形成一张大网，恍如天罗地网，封禁诸天。

　　与此同时，也有一些光束缠绕在一起，像是形成锁链与绳索，朝着罗修飞掠而去。

　　罗修身形闪烁，躲过了那些光束绳索与锁链，远处的一座大山被扫中，顷刻间就被拦腰斩断。

　　“技止于此吗？绝世天骄踏入成道，看来也不过如此而已。”

　　罗修的声音非常的冷漠。

　　“嗡！”

　　他的身躯一震，一股宛如远古洪荒般的气息，从他的体内轰然迸发。

　　在他的脑后，一颗颗星辰符文浮现，足有数百颗，正是他在第五次涅槃时，融入到体内的数百种最古之道。

　　此刻，罗修动用这股力量加持己身，顿时就让他身上的气势不断的攀升，恍如踏入了成道境。

　　从某种意义上来说，此刻的罗修和成道境的修士几乎没有多大的区别。

　　但是对罗修自身而言，他并没有真正意义上踏入成道，只能说是在朝着成道境突破的道路上，前进了一大步。

　　“轰！”

　　与此同时，罗修掌指结印，身上浮现出唯一神环，太上法的气息运转，雷龙法，大罗法，帝极法，古帝神纹术，皆都信手拈来。

　　一道道光束被他击碎，漫天都是神光汹涌，如火焰喷发，又像是洪水滔天。

　　“我已经成道，你不可能是我的对手！”

　　天妖神君大吼，只见他身形一晃，化出了本体。

　　他的本体赫然是一头龙兽，九爪狰狞，气息凶悍。

　　不过他并非是纯血的大凶，虽然和九爪龙兽很像，却有着一些细微的差别，距离蜕变为纯血的大凶，也已经是相去不远了。

　　可以说，一旦蜕变为纯血大凶，那么这个天妖神君便不再是绝世级的天骄了，起码也是能和石天阙，孤风儒，摩罗天那些人比肩的至强级天骄。

　　原本他们这些人都是绝世级，但后来却发现，如石天阙，摩罗天他们那些人，和寻常的绝世级天骄有着巨大的差距，于是就将他们那一批极强的人，划入了至强级天骄的范畴。

　　展现出本体之后，天妖神君的实力更加的暴涨，一道道神光飞出，将罗修缠绕住了，光芒无比的璀璨，像是要将他勒死。

　　“轰！”

　　惊人的气息在罗修的身上迸发，缠绕在身上的神光瞬间就被挣断，根本无法束缚住他片刻。

　　“嘭！”

　　下一刻，罗修身形闪烁，一拳轰击在九爪龙兽的头颅上，顿时就让天妖神君发出惨叫，嘴里喷血。

　　“我虽未成道，但你依旧不是我的对手。”

　　罗修的身影凌空踱步，语气淡漠，但是嘴里说出来的话，却是震撼着天妖神君的内心。

　　他很不甘心，身为绝世级天骄，他踏入了成道，怎么可能会败给一个没有成道的祖尊？

　　天妖神君想要遁走，但是还未等他冲天而起，就感觉一道涟漪形成的领域，将他束缚在里面，速度大减，就连一身实力也有种被削弱的感觉。

　　这让天妖神君心中大骇，他想到了关于罗修的种种传言，似乎这种特殊的能力，便是罗修的手段之一，非常的难缠。

　　“噗！”

　　不等天妖神君反应过来，一颗硕大的龙头便被斩了下来，罗修的掌指恍如化作了一柄神刀，无坚不摧，就算是以他强横的龙躯，也完全挡不住。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘭！”

　　巨大的头颅从空中坠落，迸溅起漫天的尘埃。

　　一代踏入成道境的绝世天骄，就此陨落！

　　紧接着，罗修身影一闪，掌指如刀，破开龙头的眉心，从中抓出了一枚光芒璀璨的道种。

　　天妖神君的道种，要比他那些随从的道种更加的璀璨，里面蕴藏的大道之力，也相差极大。

　　寻常道种，罗修看不上眼。

　　不过天妖神君的这颗道种，倒是勉强能入得了罗修的眼，于是就将之收起。

　　身影一跃，罗修跳进了那水潭之中，虽然刚才他已经吸收了一部分，但水潭中蕴含的天地精气依旧很浓郁。

　　水潭之中光芒闪烁，天地精气不断的涌入到罗修的体内。

　　不得不说，天妖神君的运气不错，他刚突破成道不久，就找到了这样一处难得的修行之地，一旦将水潭中的天地精气全部吸收，天妖神君的修为当可更进一步。

　　而一旦被他突破的话，那么以罗修现在的状态，怕是也没有那么容易将其斩杀了。

　　“还不够啊。”

　　没过多久，水潭中所有的天地精气都被罗修吸收，精纯的能量蕴藏在身体中，但他的眉头却皱了起来，因为这种程度的力量，不足以在第六次涅槃的时候起到关键性的作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百二十三章 斩杀成道天骄免费阅读。https://xs.23sk.com 