
　　瑶小姐以怨恨而恐惧的眼神看着龙辰，咬牙切齿道：“你可以试试杀我，假如你能逃过轮回劫境武者追杀的话。”

　　这是她唯一的威胁了。

　　龙辰把秦风雪杀了，招惹了风龙涧主，要把这家伙给杀了，那招惹的就是武神古城，招惹了风龙涧主，离开这武神古城疆域就行，但要是招惹了武神古城的话，就要逃离龙神域了。

　　星河八凶都死了，只要拿下最后一把剑就行了，龙辰很是轻松，他道：“说实话，我真不敢杀你，我们又没有敌对的关系，而是合作关系，更没有什么矛盾不是么？不过你中途打乱了我的计划，自己招惹了麻烦，那四把天剑就不能给你了，但这并不能改变我们是好朋友的关系对吧？”M.23sk.com

　　“放屁，我动手，不就更是中了你的计么？”瑶小姐目光阴森。

　　龙辰懒得和她计较，他道：“别浪费时间，把最后一把白玉小剑给我。”

　　瑶小姐仗着对方不敢杀自己，只要拖延时间自己未必没有胜利的可能，她道：“假如我不给呢？”

　　龙辰神国当中，大家也在关注，见这瑶小姐衣衫褴褛，春光乍泄，小猫大笑道：“如果不给的话，我家老大就要当着我们的面，做一些不健康的事情，哈哈！”

　　“小猫，不要乱说话！”灵曦脸色一黑。

　　“嫂子饶命，哈哈，但是这恐怕是老大的真实想法啊。”小猫再次嘴贫。

　　龙辰的脸也黑了，这种事他是绝对不会做的，但是小猫的话提醒了龙辰，正当这家伙在神国当中乐呵呵的时候，龙辰给他给揪了出来。

　　小猫呆滞问道：“老大，拉我出来干嘛？”

　　龙辰指向瑶小姐，道：“给我羞辱她，直到她交出东西为止，别跟我客气，要是要不成任务看我怎么收拾你，这是对你嘴贱的惩罚。”

　　“我靠。”小猫呆滞的看着他，旋即大笑：“老大你终于开窍了，知道这种事情小爷比较拿手，说到凌辱，小爷至少有一百种的手段可以让她哭得死去活来啊！”

　　瑶小姐傻傻看着他们的表演。

　　出来的这个大头婴儿肥的小孩，这是怎么回事？

　　“动手吧。”龙辰笑着转过身去。

　　神国当中，众人也大笑了起来。

　　小猫纯粹是一个有色心没色胆的家伙，但要让他吓唬人，还是非常擅长的。

　　此刻，他狞笑着走向那瑶小姐，伸出双手，奸笑道：“这么白嫩的小妞，老大竟然赐给我下手，真是太好了，那我该从哪里开始呢？是脸蛋呢？还是这诱人的小嘴呢？还是这，或者是这呢？”

　　“啊啊，好像你还很强大，我要是做了那么多前戏，你忽然恢复了实力，可不得把我杀了，看来我还是直接进入主题吧？”

　　瑶小姐动弹不得，任他摆布。

　　“我发誓，我会杀了你们！”瑶小姐惊恐骂道。

　　“不行，不行，过了今晚，我们就是夫妻了，你怎么能谋杀亲夫呢？来来来，让小爷看看你的小宝贝，给小爷摸摸看，我靠，一只手抓不住啊！”

　　龙辰算是服了，不就是吓唬一下吗？他都能搞得惊天动地。

　　在小猫的言语攻势之下，那瑶小姐终于服气了。

　　“我给，我给！让这小孩滚开！”瑶小姐不顾打击小猫的自尊心，终于崩溃。

　　“我靠！”小猫无语叫骂。

　　“拿来吧。”龙辰伸出手。

　　瑶小姐怨恨看着他，道：“别让我逮着机会，否则让你生不如死。”

　　龙辰自动省略对方这没意义的话。

　　无奈之下，对方只能打开神国，龙辰抓住了白玉小剑，一切都齐了。

　　这瑶小姐差不多恢复过来，要速战速决，龙辰将那骂骂咧咧的小猫带回了神国，再也不搭理这瑶小姐，连忙带着七把白玉小剑，冲进了白色大阵当中。

　　在他的开启下，八大天剑，一一开启。

　　众人好奇的看着这盛大的一幕。

　　当八大天剑完全开启的时候，诛仙剑、戮仙剑、绝仙剑、陷仙剑，还有那遮天剑、擎天剑、焚天剑以及战天剑，八把天剑在龙辰身边环绕，它们还没有完全的契合，当它们组成一把兵器的时候，威力绝对惊天动地。

　　但龙辰觉得好像缺少了什么。

　　那白色的大阵，仍然还在旋转，就在龙辰疑惑的时候，大阵的中间发生巨响，一块苍白色的古老石碑忽然从地上冒了出来，苍白石碑上有着黑色苍劲大字，龙辰仔细看去，却见上面写着：“请有缘人持八大天剑，上来接受我飘渺仙宗万古传承！”

　　传承！

　　这是一个宗派的传承啊。

　　没想到这次的收获，竟然不止八大天剑这么简单，竟然还有飘渺仙宗的传承，飘渺仙宗可以抗衡神裔古城，简直就是说拥有武神古城的底蕴，如果这传承是绝对完整的话，那么其中拥有的东西，也会有很多很多，包括各种先天道法、神通等等。

　　“飘渺仙宗的传承！”

　　远处的瑶小姐，更是惊呼出声。

　　从她的表情，可以看出这宗派传承的珍贵，得到了这传承，几乎等于宗派再世，宗主级别的人物了。

　　在那苍白石碑下方，果然书写着：“请有缘人慎重，一旦接受我飘渺仙宗传承，就需以光大我飘渺仙宗为己任。行善天下，仗剑除妖邪！光复我飘渺仙宗威名，甚至重建我飘渺仙宗辉煌！”

　　龙辰被这忽然到来的惊喜吓到了。

　　原本以为只是八十条道纹的超级上古道器，没想到竟然还带着这飘渺仙宗的传承啊，这宗派的传承，或者要比八大天剑本身的价格还要高吧，从那瑶小姐那不可置信的眼神就能看出来。

　　“真是好运气！走了狗屎运！”瑶小姐不得不嫉妒怨恨的看着龙辰。

　　龙辰却陷入了思考。

　　他有太古血灵龙和太虚宙龙双重传承，从时间游龙这简单的神通就能看出来，祖龙传承可谓是举世无双。

　　如果这时候他再得到这飘渺仙宗的传承，实际上只能锦上添花。

　　他有斩神剑和灵曦剑，双剑合璧，更加用不上八大天剑。

　　倒是有一个人，好像无比的适合……

　　那就是灵曦！

　　剑魂帝宫所学，在永生神域已经没用了，素女的力量大多并不体现在战斗上，灵曦除了素女道印之外，还有仙剑道印，她所掌握的道，和这飘渺仙宗，是极度契合的。

　　至于小猫，他乃噬日妖狼就更加不适合。

　　素妍也是，对剑根本就没了解。

　　而小猫更加不用说了。

　　龙辰做事向来公平，所以他不再犹豫，对灵曦道：“小曦，你上来接受传承。”

　　“我？”灵曦明显被吓住了，她慌忙摇头，道：“我哪里行，这是你得到的东西啊辰哥哥。可以让你变得更强，我自己努力就行了。”

　　龙辰解释道：“我拥有的传承比这东西好无数倍，这是为你准备的，我们所有人都要强大起来才能在这里立足。我相信你也可以保护我，不是么？”

　　保护？

　　灵曦确实有强烈的渴望。

　　她眼神轻轻颤动，有些敬畏的看着那飘渺仙宗的传承，这件事情确实来得有些意外了。

　　“辰哥哥，我可以吗？”

　　灵曦问。

　　“当然可以。”龙辰点头。

　　就在这时候，那瑶小姐的大笑，打消了灵曦最后的疑虑，只见对方笑道：“蠢货，你并非剑武者，也没有的剑之道印，你只是个龙武者，别以为我看不出来，飘渺仙宗以剑闻名，你要是接受的传承，大部分的传承，你都用不了，白瞎！”

　　龙辰却会心一笑，道：“听到没有，我并不合适，就算是我送给你的礼物，你现在是我妻子，我却没送过你什么呢。”

　　“嗯。”幸福来得如此突然。

　　灵曦重重点头，她已经决定了。

　　她要努力，保护自己心爱的人，她要和龙辰共同闯荡，就需要拥有自己强大的力量。她拥有素女神血，天资超然。有龙辰做夫君，进步也会相当恐怖。她完全可以成长为很强大的战斗力。堪比莫小狼。

　　于是，她从神国当中走出。

　　瑶小姐正在嘲讽大笑，可是当她看到那个恍如仙女，完全把自己比下去的女子出现了，她的笑容僵住了，虽然只是背影，但这个笼罩在白光当中的女子，竟然是如此的恬静和的完美，让她这种自认为美貌天下无双的人，都有种自惭形秽的感觉……

　　她既愤怒又无力。

　　长这么大，她都没经历过如此屈辱的感觉，龙辰带给了她一种特殊的感觉，让她内心颤动，但当灵曦如此完美的女人出现在她眼前的时候，瞬间变成了极致的仇恨，再也没有一丝其他情绪。

　　就这样，灵曦从龙辰手中接过了八十条道纹的上古道器，走进了那白色大阵当中，当她迈进了白色大阵的那一刻，整个白色大阵颤动起来，就像是一种兴奋，寻找到了真正合适的传承者，仙气升腾起来，将灵曦完全淹没，仙音开始缭绕。令人心旷神怡。

　　如果是龙辰进去的话，估计得让那白色大阵给反弹出来。

　　因为，他不适合当传承者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1730章 万古传承免费阅读。https://xs.23sk.com 