    打定主意后，林晓开始整理起思路。

    1999年依然是一个非常适合创业的年份，最适合的当然还是互联网，不过一想到互联网这个烧钱行业，林晓觉得自己手里这点钱，暂时有点不够。

    而且他自己并不懂技术，还是要遇到合适的技术人才才行。

    所以当务之急还是再赚点钱。

    如果这段时间手里的资金能多起来，倒是可以找项目先做。

    否则，对于进入互联网比较烧钱的领域，林晓还是更倾向于等中华网上市，然后在年底脱手后，再来更深入的布局。

    而现在，一旦上稍微大一点的项目，很有可能就面临着资金不够，最后只能像企鹅和阿里那样，被外国资本占有大量股权。

    毕竟这时候，受制于观念，在华夏纯互联网公司是非常难拿到融资的。

    不过，99年的互联网是真的火啊，米国那边，互联网公司像疯了一样上市，纳斯达克指数也是一路飙涨。

    连带着在华夏这边，企业也纷纷和互联网搭上车，然后股价开始急速攀升。

    “股市！”

    想到这，林晓顿时有一种豁然开朗的感觉。

    99年的5.19行情，可是华夏股市历史上排得上号的大牛市，尤其是因为这时候的股市并不是那么的规范，股票暴涨的幅度是后世所罕见的。

    想到5.19行情，林晓又隐约的记得，这一波行情里似乎出现了几支妖股，上涨幅度着实惊人。

    只是，林晓一直并不是非常热衷于炒股，对股市的了解其实也不深，所以他虽然记得有这么几支股，却并不记得，是哪几支。

    如果是老股民的话，多少都会对一些大牛市比较了解，也会记得一些妖股。

    而林晓，当时只是机缘巧合看过几篇519的资料，然后修改过自己发了篇报道而已。

    “不过自己毕竟曾经还接触过这方面的报道，如果看到公司名字的话，或许能够想起来？”

    林晓嘀咕着，觉得完全可以一试，反正现在A股上的股票也不是那么多，大不了自己就一支支选呗。

    实在找不到，那等到时候选一支差不多的就行，反正这波行情，大家都要涨的。

    打定主意，林晓第二天一大早就去找电信拉网线了，这课嘛……不说也罢。

    早上踩着电信营业厅开门的点去了报装，林晓额外出了点小钱，当天上午11点，电信安装的人就上门来安装了。

    然后等到12点多钟的时候，网就安装好了。

    谁说这年头的电信没有效率？关键还是方法有没有用对。

    有钱就是好。

    这个时间点股市已经休市了，不过这并不影响林晓看股票，从hao123进入，找到了看股票的网站，林晓看着这密密麻麻的股票代码，没有急着去大海捞针。

    这一波行情里股价普遍涨幅超过50%，而有那么几支的涨幅则是翻了好几倍。

    既然要买，自然是要买收益高一点的。

    林晓开始仔细想关于这几支股票的信息，哪怕只是回想起一丁点的信息，也能够缩小范围，这样找起来自然也就不会这么繁琐。

    这一想，还真被林晓想到了一个关键词，科技。

    林晓依稀记得，这里面有一支涨幅非常夸张的股票，名字里带着“科技”两个字。

    沿着这个思路继续想，林晓又隐约想起，这家公司似乎是粤海省的。

    找粤海省、股票名字带有科技两个字的公司，这样一来，范围的确就小了不少。

    当然，说范围小也只是相对的，虽说比之前大海捞针要简单，但其实工作量也不小，这年头科技受欢迎，所以很多公司都挂上了科技两个字，尤其是粤海那边，名字带科技的公司就更多了。

    不过，林晓不知道更详细的信息，也就只能采用这个办法，先把粤海省的上市公司给挑出来，然后又将带有科技的公司都挑出来一个个看。

    “真诺科技？不像。”

    “俊亚科技？好像也不是”

    ……………

    “啊，这年头科技都不要钱啊，是个公司就带上科技两个字，卖个猪饲料都是科技公司。”

    就在林晓感觉看得眼睛都有些发酸时，一个公司名字突然映入了他的视线。

    “一安科技。”

    “咦，这个看着有点像啊。”

    林晓精神一振，点开了这支股票，全名叫粤海一安科技股份有限公司。

    再仔细的看了看这个公司的介绍，和自己之前看到的报导是一样的。

    再看了看这支股票的趋势，从去年的5.8，现在慢慢爬到了18块钱，尤其是在今年3月份后，几乎每天都保持一定的涨势，但是又每天都没有拉太高的涨幅。

    就是它了！

    林晓印象中，在庄家的有意控制下，这支股票后面还会一直按照这种方式一直在涨，即便在5.19行情之后，这个涨幅会加快，也还是每天不涨停。

    因为不拉涨停，也就不必公开席位信息，在5.19这波大行情中，起初并没有引起太多人的注意。

    不过后来慢慢的还是被人发现了，而且这支股票股价最终突破了100，成为了华夏第一只股份拆细后上100的股票，引发了很多人的关注。

    “现在进入，然后趁着5.19行情大涨时，找个机会出来，赚一笔走人，应该合情合理。”

    选定标的，林晓乐了起来，操作得当，短时间内，自己手里的资金可以翻几倍。

    这支股票后面好像还出了事，不过没关系，他也没有打算长期持有，及时解套出来就好了。

    打定主意，林晓下午就去找了家证券公司营业部开了户，留了2万多零头，把剩余的100万全部打进了帐户。

    因为才刚开始操作，林晓也就没有要配资加杠杆，先买，反正距离5.19还要一段时间，过段时间再要也不迟。

    毕竟一加杠杆，万一中途这支股票来个大跌，有可能就把自己跌出去了。

    18块钱一股吃进，林晓把100万全部买了一安科技的股份，总共是55555股。

    终于把自己手里的钱都给撒出去了，林晓心里这才舒服了一点，自己虽然带着了一百万重生，但也不能坐吃山空啊。

    而且买完以后，林晓也没有打算管太多，什么盯K线啊，都不用管，这支股票，可是没有519大行情都在涨的。

    直接扔在那，让股价飞一会就好了。

