    轰隆——

    无限城里爆开一圈蓝色光辉，就像绚烂的烟花在夜空里绽放。

    “要塌了吗？”

    “不知道！”

    炎柱炼狱杏寿郎和恋柱甘露寺蜜璃赶到现场的时候，就看到无限城原本还算完整的城池变成了一片废墟。从塌陷的缝隙中，还能听到城里传出的金属碰撞摩擦声，证明里面的人还在交战。

    “萨姆依大人在云隐很强吗？竟然能独自和黑死牟战斗这么久！”杏寿郎眼睛瞪得溜圆，脸上露出夸张的震惊模样。

    “小子你问错问题了，该奇怪的是那个黑死牟凭什么和她纠缠那么久, 难道上弦鬼真的不死不灭吗？”由木人突然出现，把甘露寺蜜璃吓了一跳。

    好吓人的姐姐，不过真的好帅啊！恋柱一如既往的恋爱脑，别人还没说什么，她自己就一阵脸红心跳。

    由木人不在和两个猎鬼人聊天，感觉到无限城里的战斗越来越激烈，她身躯膨胀, 完全尾兽化变成二尾猫又，三两下就跳上无限城顶部。

    “你们多远一点！”

    猫又口中传来由木人的声音，她张嘴吐出一颗巨大的火球，刹那间，飞沙走石，烈焰冲霄，无限城完好的城墙上炸开一个大洞，猫又纵身一跃，消失在冒着通红火光的洞口。

    “怎么办？我们要上去吗？”甘露寺蜜璃呆呆的问杏寿郎。

    “嗯，当然要上，黑死牟欠我们那么多血债没有偿还，这次要跟他算一算总账！”

    炼狱杏寿郎吩咐周围的猎鬼人保持警戒，他和蜜璃轻松的跳上城墙，顶着灼热的气浪从洞口跳进无限城。

    无限城里的战斗非常惨烈，黑死牟充分发挥自己不死的特性，每次攻击都是以伤换伤，不怕死的舍命挥刀，然而他还是输得很惨。

    整个大厅的地板都被血液浸透，萨姆依甩了下日轮刀，目光低垂, 看着脚边鸣女的脑袋一点点化成灰烬。刚才的战斗中，鸣女不断用血鬼术干扰萨姆依的站位，给她造成很大的麻烦。刚才萨姆依用王权之力禁锢全场，趁着鸣女慌乱中手指僵硬的刹那，瞬时拉近与她的距离，一刀将其枭首。

    黑死牟与萨姆依硬拼了几刀，每次都以他的佩刀“虚哭神去”被斩断终结。要不是这把刀是他身体的一部分，同样可以无限再生，他早就没有反抗能力了。

    硬撑到现在，黑死牟因为体力消耗和心神动摇而不断喘息，衣服被自己的鲜血浸透，湿漉漉的黏在身上非常不舒服。他曾经发誓，此生不会再输给任何人。在这种执念逼迫下，他不断挑战一切阻碍，巩固自己是天下最强剑士的理念，此时也是这股执念支撑着他没有倒下。

    “原本以为打败你，就能接近那个男人。看来是我想多了......”黑死牟原本是想拼尽一切努力, 打败萨姆依，最好是将她也变成鬼，这样就可以逼末吉现身, 达成他挑战强者的夙愿。可惜他连末吉的手下都打不过，更何况挑战能活捉无惨的末吉了。

    “但是！我还不能死在这里！”黑死牟身上属于无惨的细胞前所未有的活跃起来，它们为了活命，可以做出任何事情！手中刀刃仿佛活过来一样，睁开无数只眼睛，刀身分裂长出仿佛树枝一样的多个刀刃。

    “月之呼吸·拾陆之型·月虹·孤留月！”

    先是贯通房顶的六道巨大斩击碾压而至，同时伴随着如雨点般密集的小型圆弧斩击，这是黑死牟钻研数百年武道，所创造出来的最强招式！

    然而这还不是结束，在大范围攻击的招式后面，黑死牟又接连放出“拾之型·穿面斩·叶缝残月”和“壹之型·暗月·宵之宫”。接连使用范围攻击迷惑萨姆依的视线，最后用最简单也是攻击最快最强的“壹之型”一举斩杀对手！

    “华而不实，你还是趁早放弃吧。”萨姆依横剑在胸，左手扶助刀刃，全身被超能力防护罩保护，无论是大的斩击还是小型气刃都无法突破她的绝对防御。

    在过去几百年间，黑死牟的对手都是些身躯单薄的普通人类，即使换位血战的时候，他需要对付的也都是些血肉之躯。面对脆弱的身体，大型斩击和小型斩击造成的效果其实是一样的，所以他从没想过开发单体穿透力更强的招式。

    锵——

    在宛如雷鸣的巨大斩击声中，黑死牟的异种长剑被死死挡在萨姆依身前一米空处，无论他多么努力，始终无法突破这段绝对领域。

    当巨大的斩击落下，在纵横交错的剑光中，萨姆依挺胸而立，完美展露出傲人身材的同时，日轮刀划过一道圆弧轨迹，几乎掀翻屋顶的无数圆月气刃，竟然以难以理解的方式定在半空。

    下一刻，万物破碎！

    黑死牟眼看着日轮刀划过自己的脖颈，而他手中的异种剑始终没有突破那段触手可及的距离。剑刃划过脖颈的时间格外漫长，黑死牟甚至能听到血液压迫血管喷涌而出的声音。当头颅翻滚着跃上半空，他才终于明白，自己已经败了。毫无悬念的败北！

    在生命最后一刻，黑死牟心中的执念不仅没有消散，反而越发强盛了。

    “我不想输！我怎么能输给她？！”

    刚刚有一点化成灰烬迹象的脖颈突然止住了流血，脖腔蠕动着，几秒钟后，赫然长出第二个头颅！

    这时候由木人、杏寿郎、蜜璃纷纷赶到，见到这一幕也惊呆了，尤其是杏寿郎和蜜璃，在鬼杀队的认知中，鬼都是被斩首就会死的怪物。然而黑死牟再生头颅的一幕，完全颠覆了他们的认知。

    “会再生有什么了不起！把你烧成灰，看你还怎么复活！”由木人二话不说，猫又之体再次喷出房屋大小的巨型火球，贴地飞行的火球将沿途地板都烧成了黑炭。

    “我不能输！！！”黑死牟再生后长出来的头颅无比狰狞丑陋，那血盆大口发出怪异的音调，让听到的人无比难受。

    萨姆依再次出手，这次有由木人提供火力支援，加上杏寿郎和蜜璃的辅助，黑死牟败的更快，没几下就被几人碎尸万段。

    “结束了？”只是几分钟的交手，蜜璃就累得腿脚发软，扶着断裂的墙壁跪坐下来。

    嘣——

    “嗯？”萨姆依回头，看到无头的鸣女尸体竟然还没消散干净，黑死牟被斩掉的头伸出几根肉须连接上鸣女的尸身，控制她发动血鬼术。

    “阻止他！”萨姆依有不好的预感，提醒其他人一起出手。

    “晚了。”黑死牟刚才企图一举将在场众人全都转移走，给他逃跑争取时间，不过没有成功。现在他改变策略，用鸣女身体仅剩的一点力量，只传送他的头离开这里。

    “越远越好！”

    嘣——

    琵琶声响，黑死牟连接着鸣女尸身的头部骤然消失。

    与此同时，数百里外的大黑天寺，宇智波美琴拉着佐助混在观光人群中进入这片世界。

    佐助心中非常震撼，他根本无法理解为什么会存在另一个世界。就在这时，他远比普通人敏锐的视力捕捉到一个人头一样的东西凭空出现，落到附近的树林里。

    “妈妈，那里有东西...”

