    接下来输出就不用林洛指挥了。

    所有人都进行了一波全力集火输出，再次打了马鹿兽五分之一的血量！

    看了一眼右上角的DPS统计图，林洛那长长地将所有人拉开一大截的输出数值条，让队里所有人都生出一种望尘莫及，甚至甘拜下风的挫败感。

    太高了！

    这家伙输出真的太高了！！

    与此同时，同为射手系的阿亮却是敏锐感觉出有哪里不对劲。

    虽然他明白林洛的输出之所以高是因为他比所有人都多一件装备，而且这件装备还是湛蓝品阶。

    但就算装备领先，也不可能伤害高到这个地步啊！

    如果说林洛爆发高是因为有那件披风，但爆发过后的续航总不可能一直领先团队所有人那么多吧？

    而且林洛拿的也只是一把绿弓，并非是湛蓝品阶的弓啊！

    阿亮开始仔细地观察林洛起来，看着看着……

    他忽然瞪圆眼，发现一个比湛蓝特殊防具更让他难以置信的事实！

    “这个人的命中率……竟恐怖如斯！！！”

    射手的职业特性没有什么花里胡哨，就是纯粹的精准、命中。

    这也是当前版本一线职业的必备特性，只要攻击不空，如果长时间进行某个部位的定点打击，便能打出致残效果。

    就像眼下巨大的马鹿兽首领，巨大的左眼上已经扎满了箭矢，此时被打出了一个失明的致残debuff。

    这个效果不仅会让精英怪陷入间歇性的动作僵直，更是让该部位受到的后续伤害提升整整百分之十！

    正是这个原因，林洛的续航输出才如此之高！

    因为他射出每一箭都几乎是百分百命中致残点！

    要知道暴怒的马鹿兽首领不仅血量高攻击高，AI智能也是不低的，会有意识地躲避攻击，尤其是远程的攻击。

    但即使如此，林洛那如猎人般冷酷的目光一旦锁定，射出的箭就像有魔力般百分百命中！

    阿亮又仔细盯着林洛看了许久，额头上渐渐冒出冷汗来。

    “这太变态了……这种弓箭命中率和熟练度……莫非是哪个俱乐部的职业选手？可也不对，俱乐部规定职业选手必须组队升级，不可能出来自己组小队啊……”

    阿亮输出的同时，内心喃喃地自语着。

    他也不是小白玩家，他深知但凡是人就不可能做到百分之百的命中率，人总是会有失误的。

    “我懂了！”

    阿亮忽然灵机一动，想到了某个可能：

    “有可能是他的天赋厉害！”

    这个游戏，不同玩家会随机到不同的天赋。

    而射手系的职业，有很大一部分就是加命中率的！

    “他天赋一定为他加了命中率，再加上他本人弓法，这样就能达到接近百分百的命中！难怪他输出比我高这么多！”

    阿亮本身的天赋同样也不低，是S级的爆裂枪法。

    你的角色暴击率增加百分之三十，同时你的暴击伤害增加百分之十。

    这个技能加了暴击率和伤害，但并不加命中率，所以该空的子弹有时候还是得空。

    “射手系能加命中的天赋起步都是A级，他攻击这么准至少加了百分之五十命中率，说不定是S甚至SS级别的！”

    阿亮这般想着，但绝不会去开口问。

    不是特别熟的关系，贸然问别人天赋是很蠢的行为，别人贸然问了还回答更是蠢上加蠢。

    随着两支强力小队的稳定输出，还有一名划水剑士的偶尔刮痧，马鹿兽首领的血量很快来到了半血。

    这个时候它再次发出一声仰天怒吼，果然又发动了马鹿冲撞。

    这次C皇可不能再失误了，他心里早有准备，这回反应比谁都快，猛地一个闪身躲避！

    林洛同时也大声喝道：

    “先停手躲机制！不要贪输出！！”

    所有人都飞快地散开，这回马鹿兽首领的冲撞落了个空。

    “没有人员中技能，直接拉回仇恨！”

    林洛继续指挥。

    塔塔和C皇毫不犹豫同时发动嘲讽，将暴怒的马鹿兽首领拉回了原地，方便其他人继续输出。

    “继续集火！这轮血限打下去所有人立刻停手补给状态，差不多是精英怪的狂暴状态了！”

    前排拉回仇恨，后排站好输出位，又是一轮潮水般的集火输出。

    这一波的输出集火，已经彻底将马鹿兽首领的血量打到了危险值，只剩下五分之二的地步。

    而稍微有点眼力的玩家这个时候应该明白，现在才开始真正意义上的危险期。

    当精英怪、BOSS这类级别的怪物血量低到一定地步，必然会进入狂暴状态，爆发出可怕的反击。

    前面的输出阶段只是开胃菜，真正想击杀精英怪，必须撑过它的狂暴期。

    也就是这一刻，马鹿兽似乎进入了极度愤怒的状态！

    它扬起巨大的身子，头上那接近一米多高的巨大鹿角开始闪烁狂暴的绿光，它那健壮硕大的两只前蹄猛地抬起来，一股恐怖的力量开始酝酿，给人以强大的力量感。

    而且它那巨大的前蹄并非是冲着某个人去的，而是狠狠地朝着地面砸去！

    【狂暴技能：大地的震颤！】

    【技能描述1：狂暴的马鹿兽首领发动了沟通大地的力量，它用强大的双蹄猛击地面，造成极大范围内的冲击波，站在大地上的目标将受到高额伤害，并且陷入三秒的眩晕效果！】

    【技能描述2：每当有一个目标受到伤害，马鹿兽首领会恢复最大生命值的百分之十，并且所有防御力提升百分之十，持续五分钟。】

    【技能描述3：当有超过三个目标受到伤害，马鹿兽首领会立刻发动马鹿冲撞，并且受到马鹿冲撞的目标会立即死亡。】

    看到这个技能的时候，所有人都神色一凛。

    这个狂暴技能竟然有三个效果，强大得超出前期玩家承受能力了。

    不过这个狂暴机制并非属于特别罕见的那种，既然技能描述里提到‘站在大地上的目标将受到高额伤害’，那么很显然只需要跳起来就能躲避伤害。

    这对林洛和C皇队伍的玩家来说，其实不算很难的操作。

    但偏偏此时队里……

    林洛已经来不及对其他人指挥，他在马鹿兽双蹄即将砸下的时候猛地翻身跃起，同时望向小小灵月的方向！

    “小小灵月！快跳！！！”

