    尹景渊就说：“这帮小混混三天两头闹事，这回还不知天高地厚闹到你酒吧去了，也该整顿整顿他们了。”

    顾今岑笑了笑，瞥眸看了叶欣宜一眼，对尹景渊说：“你去忙吧。”

    “行。”尹景渊说着，也看了一眼秦笑颜和叶欣宜，并没有说什么，转身去忙其他的事了。

    顾今岑抬脚往她们这边走了一步，驻足，看着叶欣宜问：“怎么来这了？”

    秦笑颜一时间还有些诧异，她只听说过顾今岑，但是并没有亲眼见过，所以并不知道眼前的男子是谁。

    看顾今岑是对着叶欣宜说的，秦笑颜也用探寻的眼神看向了叶欣宜。

    叶欣宜抿了抿唇，小声的说：“……我弟弟出了点事。”

    “打架送进来那个是你弟弟？”

    叶欣宜点了点头，不解的看着顾今岑。

    顾今岑若有所思的沉默了两秒，想说什么的时候，他裤兜里的手机响了，转身走开接电话去了。

    “认识？”秦笑颜这才问叶欣宜。

    叶欣宜就解释说：“上回在酒吧，就是他帮了我。”

    秦笑颜这才恍然大悟，原来他就是顾今岑。

    感觉刚刚那个尹警官、顾今岑、宋临南还有荣世远，似乎都挺熟的，秦笑颜心里就暗想，倘若孔灵灵真的不肯放过叶君睿，那么她是不是可以去找荣世远帮忙疏通疏通关系？

    可是又觉得这些事去麻烦荣世远有些不太好，还是等调查结果出来了再做打算吧。

    看见尹景渊从叶君睿所在的审讯室里走了出来，秦笑颜忍不住上前询问了一下情况。

    “尹警官，我想问一下，像他这种情况算比较严重吗？”

    尹景渊说：“听说被打的那位现在还在医院做检查对吧？这事可大可小，如果对方愿意和解，赔钱了事自然是最好的，但如果对方坚持走程序，短则一年半载，长则三五十年，具体还得等医院的检查结果。”

    “警察同志，我弟弟他人不坏，这次也是一时冲动，还希望你们从轻处理。”

    “这事不是我一张嘴说了就算的，得等鉴定结果，你来和我协商没用，不如去医院和受害人协商。”尹景渊一副公事公办的模样，脸上一直都挂着得体的笑容，也没有表现出任何的不耐烦。

    这时两位警员急急忙忙地朝着这边走了过来，尹景渊就看着他俩问道：“你俩是从医院回来吗？”

    “对的尹队，这是孔小姐的检查结果。”

    尹景渊接过来，简单看了看，不由皱起了眉头，秦笑颜和叶欣宜的心也跟着揪了起来。

    “孔小姐现在情绪如何？”

    “孔小姐怕是不愿意和解，我们去了解情况的时候，她就明确说过，要走法律途径，已经请了律师了，待会会过来。”

    尹景渊点了点头，将资料还给了两人：“行，拿进去给王警官吧。”

    说完，尹景渊又看向了秦笑颜和叶欣宜，“你们也听见了，孔小姐不愿意和解的话，这事就棘手了。我刚刚看了检查报告，鼻骨断裂，左手手腕骨折，肩膀脱臼，鉴定的话应该算是重伤了。”

    叶欣宜听着，着急的落下了眼泪，却又不知道自己能够做些什么。

    这次的事的确是叶君睿有错，可是他也是因为她才去找孔灵灵的。

    如果叶君睿真的坐牢了，她不敢去想……

    没过一会，孔灵灵的律师就来了。

    这次的事本来就没有什么好辩解的，秦笑颜就担心，孔灵灵请来律师，只是想把叶君睿的罪行加重，故意伤人的话，重伤好像可以判到十年的……

    “你弟弟今晚得留在这了，你们在这边也是干等着，不如要回去吧，可以留个电话，有什么事我们这边好急事通知你。”

    叶欣宜很木讷的在表格里留下了自己的联系方式，谁经历这种事都会感到害怕，秦笑颜也有些不知道该怎么去处理。

    刚好祝音容又出差回来了，打来电话让秦笑颜去机场接她。

    “笑笑姐你先去接你朋友吧，我去医院，里这边不远，走过去就好了。”

    秦笑颜点了点头，安抚说：“也别太担心了，明天再来看看情况，到时候咱们再想办法。”

    叶欣宜笑着点了点头，也只是自我安慰罢了。

    她很清楚，孔灵灵本身就想找她的麻烦，现在叶君睿把她打成重伤，她怎么可能轻易放过他们。

    她把手插进衣服口袋里，低着头沿着马路边往医院的方向走。

    脑子里乱乱的，只知道这件事先不能让告诉妈妈。

    “嘀”汽车鸣笛的声音在身后响起，因为这条路本来就比较僻静，来往的人和车都不多，鸣笛声就显得有些刺耳。

    她转头查看的时候，就见一辆黑色的迈巴赫缓缓停在了她身侧，后排的车窗降了下来，看到顾今岑的脸时，叶欣宜有些诧异，微微弯腰用询问的眼神看着他。

    顾今岑只是说了两个字：“上车。”

    虽说顾今岑上回救过她，但是对她来说这个男人还是有一定的危险性的，她只是站在路边，问顾今岑说：“先生您有什么事吗？”

    “上车。”顾今岑重复了一遍，“想让你弟弟安然无事的出来吗？”

    一句话就抓住了叶欣宜的软肋，立马凑过去问：“您有办法？”

    顾今岑只是推开了车门，自己往另一边挪了挪身子。

    叶欣宜看了看车内，犹豫了一下，想着叶君睿的事，深吸了一口气，猫着身子钻进了车里。

    车里除了司机，就只剩她和他了，叶欣宜内心或多或少有些忐忑不安。

    “你真的能救我弟弟？”

    顾今岑不答反问：“你去哪？”

    叶欣宜愣了愣，见司机也用询问的目光看着她，她抿了抿唇说：“……就前面那个医院。”

    顾今岑给了司机一个眼神，司机就启动了车子，朝着医院的方向开去。

    叶欣宜小心翼翼的看了顾今岑一眼，只见他从烟盒里抽出一支烟叼在嘴边，用打火机点燃，娴熟的吞云吐雾，模样雅痞。

    “去医院做什么？”他吐出了一口白烟，才开口问她。

