    李老爷子根本不理睬。

    许大茂的嘴脸真恶心，也不想和他多待一分钟，李老爷子直接走出了猪圈，何雨柱紧随其后。

    李援朝见李老爷子离开，他立刻就回头，恶狠狠地盯着许大茂：“姓许的，你不要得瑟，老子要获得了自由，第一个对付的就是你。”

    许大茂心中发虚。

    何雨柱要是和李家联合起来，自己便没有一点的希望，他是不会甘心失败的，立刻满脸笑容地说道：“我错了，行不行？”

    “滚！”李杭美最讨厌他，虽然伸手不打笑面人，可这货太招人嫌，“你要是再不走，当心我给你两拳头。”

    许大茂立刻落荒而逃。

    刚刚跑出猪圈，便遇到了急匆匆过来的小林子，他的眼珠子一转，立刻有了好主意：“林秘书，大事不妙！”

    “你又被援朝打吗？”小林子强行忍住笑容，故意装着一本正经的样子问道，自从李杭美进了滞留地，许大茂的地位就发生了天翻地覆的变化，天天被李援朝欺负。

    “没有！”许大茂走进小林子，神神秘秘的说道，“李老爷子刚刚进来，他是冲着傻柱来的，想要他吃不了兜着走。”

    那可不行！

    小林子立刻停下脚步，必须得助何雨柱一臂之力，滞留地个轧钢厂现在很需要何雨柱，这是老厂长千叮咛万嘱咐的。

    “你把文件送给老厂长。”小林子连忙吩咐道，“我去组织人手，不能让咱们何厂长吃亏，得立刻把那李老头赶出去。”

    “好！”许大茂高兴得手舞足蹈，小林子真是个没啥脑子的傻瓜，连自己这点小伎俩都看不透，还当什么贴身助理？

    简直就是废物。

    小林子最先看到得就是李专家，他正躺在高粱地里睡觉，生怕黄毛又动自己的发电机，万一弄出人命，那可是要坐牢的。

    “李专家！”小林子大声地喊道，“有人要欺负咱们何厂长，你还有心情在这里睡大觉，你真是够可以的啊！”

    “谁这么坏？”李专家听说何雨柱被欺负，他再也无法睡觉，立刻从地上跳起来，眼睛都还没有睁开，“我来教训他！”

    “一个满头白发的老头！”小林子也很焦急，他也没有见过李老头，全都是凭借自己的想象，“凡是不认识的人，都可以毫不犹豫的把他们赶走，不允许他们在滞留地里呆着。”

    “好咧！”李专家立刻拿起自己的特制镰刀，用手遮住眼睛，四处环视着，他立刻就看到了杨风，正陪着一个老头在闲聊。

    不管三七二十一。

    李专家直接冲过去，毫不犹豫地推搡着周老爷子：“滚，我们不欢迎你！”

    周老爷子一脸的莫名其妙。

    刚刚看见滞留地已经变成了肥沃的土地，他的心情非常愉快，对何雨柱的看法有了改变，认为这小子是个人才。

    只是还没有见到光头，不知道他现在情况如何？没想到却被李专家驱赶，心中微微有些不痛快。

    “你是谁？”周老爷子不悦的问道。

    李专家立刻摆出气势汹汹的样子，不停的挥舞着手中的镰刀，尽量把自己弄得很狰狞：“你管不着，快点给我滚，如果再迟一步，我就对你不客气。”

    “李专家！”杨风很严厉地说道，他可不想在周老爷子面前出丑，“如果闲的没事干，可以到别处去玩，不要在这里打扰我们。”

    “走！”李专家可顾不了这么多，回头看了一眼小林子，见他在拼命的使眼色，肯定是说自己干得对，“老头，你要是再不滚，当心我砍断你的双腿。”

    说完，拿起镰刀朝旁边的小树砍去。

    啪嗒！

    小树应声而断，李专家有几分得意，这可是他特制的镰刀，不仅可以割高粱，还能砍树木，剁骨头更是没话说。

    周老爷子吓得一哆嗦。

    李专家太强悍，用一把镰刀都能够把树木砍断，可见他的臂力有多大，和这样的人对着干，吃亏的可是自己。

    “好你个杨风！”周老爷子气急败坏的说道，“居然敢给我下马威，不要以为我好欺负，我要把大院的老家伙都喊过来，看看你们还能得瑟几天？”

    “周老爷子！”杨风差点要气死，可是小林子却拉着他的手臂，根本不允许他解释，还低声地说道，“别怕他们，对我们何厂长不好，就是和我们为敌。”

    杨风用力的一甩手，气哼哼地看着小林子：“你怎么搞的？”

    “我听到消息，有人要对我们何厂长不利，咱们当然不能够虚与委蛇，应该让他们知道我们的厉害。”小林子理气理直气壮地说道。

    杨风急得直翻白眼。

    李专家紧紧盯着周老爷子，把他赶到了滞留地的大门外，看着门口还有几个老头，他用力地挥舞着镰刀。

    “都给我滚！”李专家无比凶狠地说道，“谁要是敢找我们何厂长的麻烦，我定叫他有来无回！”

    众人都面面相觑。

    刚才何雨柱对他们恭恭敬敬，现在立刻就变成了恶言相向，众人立刻就不高兴起来，他们可是见过风浪的人。

    “老周，简直是反了天，咱们绝不放过他们，必须让他们知道我们的厉害。”秦老爷子跳起脚来说道。

    李专家朝着他们做了个鬼脸，拿着那把特制的镰刀往回走，远远地便看见了何雨柱，在他的前面走着一个白发老头。

    “喂，老头！”李专家大声的喊道，“你在那里晃悠干什么？”

    “不关你的事！”李老爷子非常的傲气，自然对李专家不感冒，“说话一点礼貌都没有，还戴个眼镜子假装斯文，必须得好好的让他改造。”

    何雨柱心中一片疑惑。

    李专家平时最胆小怕事，连蚂蚁都不敢踩死一只，今天居然如此的威风，该不会是受了刺激吧？

    “李专家，你要是没什么事，就回去休息，不要在这里晃悠。”何雨柱好心好意地说道。

    李专家以为他在受气，立刻火冒三丈，噌噌噌地大步走过去，拖着李老爷子就往外走，根本不给他分辨的机会。

    “滚！不许再来滞留地！”

