    方斗的事情村长记在了心里，现在还不急。

    等夜九将所有的藜麦脱粒晾晒干，已经是五天后的事情了，村里的村民们也要忙着收豆子了。

    夜九将曲辕犁给搬了回来，水已经接到了地头，不过夜九没有急着往地里灌水，而是给牛套上了曲辕犁开始耕地。

    “九丫头，你这又是什么稀奇东西？翻地用的？怎么跟别的犁不一样啊？”

    “天啊，居然能够转弯！”

    “九丫头九丫头，让我试试，让我试试。”

    夜九才刚试着走一圈，地边就围满了人，豆子也不急着收了，一个个搓手搓脚的想要尝试一下。

    “这个是曲辕犁，比之前的犁要省力一些，不过我就这一亩地，大家不是还要收豆子吗，等我用完了大家可以借去试试，只要不弄坏就行。”

    “能省力？九丫头，这犁没了牛也拉不动啊。”

    “能拉得动的，我就是一个人，所以才买的牛来拉犁。”

    夜九笑着解释。

    “真的？九丫头，你把牛解开，老大过来，老二老三老四继续去割豆子去。”

    村长此时也从后面走到了前面。

    “啊，李爷爷，您也要试试啊？”

    夜九是没想到会这么多人想要尝试一把，原本还想着大家正好收豆子呢，自己这个时候犁地也不招人眼，等大伙收得差不多了，自己也就弄好了。

    “试试，牛九丫头先牵一边让它吃草，老大，你过来负责拉，我负责扶。”

    被喊来充当牛使唤的李大虎也没有意见，当然，亲爹发话，有意见也得憋着。

    夜九只能将绳子解开，然后李大虎自己套在了身上，好在夜九舍不得牛受伤，给弄了一块牛皮宽肩带，之前村长家的牛身上的。

    “爹，您扶好了吗？我要开始走了啊。”

    “行，走吧。”

    村长觉得自己已经扶好了，又不是第一次扶犁，虽然这个犁有些不一样，但还不是犁吗。

    哪知，李大虎以为会需要特别大的力气，于是一使劲，跑快了，村长一下没扶住，犁被带跑了，不过好在犁插在泥里，还好生生的。

    “臭小子，多大了还这么虎，不能慢一点。”

    村长感觉有些丢老脸，只能骂儿子。

    而李大虎也觉得自己挺倒霉的，不过再看到还插在地里的犁，有些激动。

    “爹，实在是我以为会很费劲，所以劲使大了，我的错，我的错，咱们从新来过。”

    有了儿子给的台阶，村长走了两步上前从新扶住犁。

    “行了，慢一点。”

    这一次，李大虎知道了，一点点的试探着用劲，犁开始走起来，而村长也扶着犁跟上，感觉手里轻轻的，把控好方向就行了。

    “你再快一点点，没吃饭吗？”

    感觉走得有点慢，村长又凶了一句前边的儿子。

    李大虎默默加速，没一会就走过了一圈，感觉都没费多大劲，正准备继续往下走呢，被拦下来了。

    “大虎子，你跟你爹休息休息，让你二叔我跟你堂弟也试试。”

    “二弟你干啥，我这才走一圈，手都还没熟呢，你再等一会。”

    村长先不乐意了。

    “哎呀，大哥，你就让弟弟试试，这田还这么大呢，一会你还能走，弟弟我就试一试，然后就去收豆子去。”

    村长看到不停朝自己做辑的侄子，最后还是松了手。

    “就一圈，回来你就收你的豆子去，一把年纪了还什么都好奇。”

    “知道了哥，我都当爷爷的人了，你还训我。”

    抓住了犁，李二爷就像抓住了心爱的东西一样，摸了又摸。

    “套好了没，别磨磨叽叽。”

    不愧是兄弟，教训儿子都那么像。

    “好了好了，您放心，我绝对不会像大堂哥那样，您扶好了。”

    有了村长父子两的先例，这两人倒是开头十分顺利，不过走出去没多久，老爷子又喊话了。

    “没吃饭，走快点。”

    作为儿子只好默默加速。

    一圈很快走完，李二爷还意犹未尽呢，结果自己那个傻儿子居然停了，然后还傻乎乎的把位置给让了出去。

    “我怎么生了你这么个儿子。”

    李二爷没好气的瞪了一眼自己儿子。

    “行了，收你的豆子去。老大来扶犁，我试试拉起来到底费多大劲。”

    “别啊，哥，你让我跟大侄子来试试，一会弟弟告诉你费不费劲。”

    “你一边去，老大过来。”

    直接将李二爷挤开，然后让儿子扶犁。

    “爹，要不然还是我来拉吧？”

    虽然不费多大劲，但是自己身为儿子扶犁，让老爹拉总感觉不好。

    “让你扶就扶，废什么话。”

    被怼了一句，李大虎也只好扶犁。

    亲自拉了一圈，村长深刻的感受到了这个犁的好处。

    “村长村长，让我也试试，这牛是买不起了，但是要是真那么轻松，一家子咬咬牙，怎么也要弄这么一个犁出来，新开出来的地明年就不怕种不上了。”

    此话一出，周边围的一圈人都跃跃欲试起来。

    “不行，这么多人，地里的豆子不收了？一家最多留一个人，然后你们自己选跟谁一起试试。”

    然后，年纪大的把年纪小的给打发，辈分长得又把辈分小的给打发了，一群老头子相互组了个队，很快就安排好了顺序。

    “那个，诸位爷爷，这地就这么大，你们一人一圈，我地就没了。”

    夜九不得不站出来说个话。

    “没事，不是还有一亩地吗。”

    “额，我都拿来种了菜了，您看，都发芽了。”

    夜九指了指地里冒芽的菜苗子。

    “一人半圈，谁都别想多占。”

    “那不行，你排前面，你们两个人一圈下来，我排后面一圈都没你们半圈长。”

    夜九默默的牵着牛在一旁看着，感情这些老爷子们还怕干少了。

    “九丫头啊，你带牛去河边吃点草，那里的草嫩，这里有李爷爷给你看着呢，坏不了啊。”

    “李爷爷，我感觉你是想要撵我走。”

    村长有点不好意思的摸了一下鼻子。

    “没有，牛不是有孕了吗，趁着还有青草，让它多吃点，快去吧啊。”

    夜九最终只能默默拉着牛去放牛了。

