    不过，不管这俞伯扬出于什么心理，这种局面天极妖圣还是乐于见到的。

    它同样知晓困兽之斗的道理，自己虽然强大，虽然还压着领域等多张底牌没用，但现在既然有人愿意上去帮他扛一轮，岂不美哉？

    天极妖圣心里乐开了花，表面却不动声色：“三成么......可以，不过俞宗主，先前本妖圣出力颇多，你们苍梧派想要合作，还得拿出些合作的诚意来！”

    见天极妖圣拿话点自己。

    俞伯扬也没有扭捏。

    他大手一挥，豪气道：“既然妖圣阁下开了金口，我又岂敢不从，只是妖圣阁下要信守诺言才好，否则......呵，苍梧派也不是什么软柿子！”

    天极妖圣听到这句话，差点就乐出了声，它万万没想到，俞伯扬竟然能蠢到这种程度。

    不过它也愈发笃定了，这些上古宗派根本就没有什么大局观，根本就认不清现如今的局势，是一群很快就要被淘汰的老古董了。

    老古董还能给自己发挥一下余热。

    挺好的一件事儿。

    俞伯扬见天极妖圣点了头，也是十分豪气的抬手，迎风一晃，晃出来一杆丈余长，雕龙画凤的银枪，枪身光芒烁烁，看上去至少也是荒阶武器。

    李逸塞了一把大还丹放进嘴里，扯开了身上的大袍，胡乱一卷，将胸口处的伤口包裹住。

    尽管布料摩擦伤口会很痛苦，但如果不将伤口遮住，待会争斗时引起的罡风，只会加剧伤口的恶化。这是没办法的事儿。

    既然先前已经出言警告过俞伯扬，而俞伯扬无动于衷，李逸也不想多费唇舌。

    他强打起精神，再度手掐剑诀，黑风剑与朱雀剑便再度飞上了天空。

    李逸深知，自己拖着残躯，绝对不宜久斗，但现下这种情况，若是直接拔腿便走，十有八九还是要被这些状态尚佳的高手追上，届时连还手的余地都没有。

    索性趁自己还有些许余力。

    看看能不能强行破局。

    哪怕不能破局，他也得让这些个上古时期的老怪物们知晓，当今的人族，没有一个修士好惹！

    剑气再度呼啸，黑风剑宛若一条不撞南墙不回头的灵龙，就这么直勾勾的死盯着俞伯扬冲了过去。

    俞伯扬虽是没甚么大局观。

    但他的战斗素养还是可以的。

    他知道，此时的战斗就如同即将拿下的美女，急是肯定急不得的，对方身上有伤，且之前就与人拼斗过，持久力铁定不如自己。

    俞伯扬当即便将长枪一扫，将黑风剑挡了下来。

    旋即他也不想着如何进攻，就这么稳扎稳打的抵抗着黑风剑的攻伐，找到一个空隙，就甩出一道枪芒，让李逸进攻的也不那么舒服。

    战斗就这么僵持了下来。

    但是这场僵持的战斗，明眼人却是都能看出对谁不利，若是再这么僵持下去，李逸只怕是要不了多久就会成为强弩之末，被俞伯扬不费吹灰之力拿下。

    这种局面，身处局中的李逸自然清楚。

    但此刻他也没什么太好的办法。

    经验槽的经验值已经满了，但是没法晋升耀阳境，系统中的道具卡、丹药，也早已对这个层次的强者失去了应有的作用。

    现在的局势。

    就是一个死局。

    俞伯扬作为苍梧派宗主，又是不知吸收了几缕玄黄气的耀阳境地仙，战力其实并不弱，甚至可以说是很强。

    便是李逸没有受伤，想要胜过俞伯扬也不是容易事。

    如今拖着这副残躯。

    可以说是雪上加霜了。

    战斗持续了一刻钟，李逸的呼吸逐渐粗重了起来，尽管如今的战斗算不上高强度战斗，但给他伤躯带来的负担还是颇重的。

    最关键的是，由于一直没有想到破局之法，哪怕李逸的心态一直不错，此刻也是有些许烦躁。

    俞伯扬此刻已经全面占据上风，他游刃有余的对李逸发动着攻击，神识则有意无意的探查着天极妖圣的方向。

    在这些方面。

    他还是很精明的。

    俞伯扬很清楚，自己虽是和天极妖圣达成了短暂的同盟，但这种关系实则脆弱的很。他推己及人便明白，倘若自己站在天极妖圣的位置，那是肯定想来个大小通吃的。

    这一点不能不防。

    也正是因为俞伯扬的这种心态，李逸才有些许的喘息之机。

    毕竟俞伯扬作为耀阳境地仙，若是真的全力以赴，以李逸目前的状态，几乎是没可能挡住的。

    李逸的剑气愈发孱弱，战况也愈发焦灼，俞伯扬神识的重心也开始愈发关注起天极妖圣那边来，越是这种关头，天极妖圣出手的可能就越大，他不敢冒险。

    但就是他这么一分神的功夫，李逸却准确把握住了这个机会。黑风剑如同鬼魅一般出现在了他面前。

    俞伯扬心头暗骂了一声，身形一晃，黑风剑从他脸旁划过。

    但搅起来的罡风，依旧将他的脸划出了一道血痕。

    “你小子真踏马是不知好歹！”俞伯扬火气上涌，手腕一拧，枪头陡然灿出阵阵寒芒，数十道枪罡直冲李逸而去。

    面对这来势汹汹的枪罡，李逸不闪不避，他伸手接过朱雀剑，神情坚毅，一剑一剑将飞来的枪罡击碎，旋即他不退反进，提着朱雀剑便直冲俞伯扬而去。

    俞伯扬冷笑一声：“好小子，既然你急着送死，那爷爷便成全你！”

    话虽这般说，他心里的警惕性却是瞬间拉满，当一名会飞剑术的剑修主动来近身肉搏，这哪怕是用脚趾头想，也知道他是要搏命了。

    长剑在手，李逸斜斜的劈出一剑。

    俞伯扬身形一退。

    枪杆却猛地朝前方一推。

    他们这个层次的修士，其实已经很少近身肉搏，因为近身肉搏太过凶险，一个不慎就容易满盘皆输。

    两人手中握着的都是神兵利器，哪怕人仙身躯再是坚韧，在这等利器面前，也不过是斩瓜切菜般容易。

    不过，俞伯扬这一推一送，轻描淡写间，便形成了一个杀招。

    枪是直来直去，比劈砍的剑快，枪身也比剑身长，李逸的剑离他身躯还有半丈，枪尖便已然来到了李逸的咽喉处。

