
　　袭击者是一头穿着黑色斗篷的虎人，它身形高大，即便是被斗篷罩住了大半个身体，却依然能从轮廓上看出那肌肉分明的健硕线条。

　　如果杰罗尔德是玩家的话，就能从对方脑袋上那条有别于其他山虎族人的‘古帝国凶绝虎战士’名字看出它实际上是一头Boss！

　　但就算并非玩家，杰罗尔德也很清楚对方的强大，明白自己很可能不是这头虎人的对手。

　　毕竟玛涅那套盔甲的审美虽然和奇怪，但本身的战斗能力和坚固程度都令杰罗尔德印象深刻，是相当有保证的——一路上被锤成马赛克的鬣狗人都能证明这一点。

　　然而恐怖如斯的玛涅却连象征性的抵抗都没有，就被对方给直接秒杀了，那套盔甲也被敌人直接扯断，即便断裂处是应该比较脆弱的脖颈，但也能看出敌人力气有多大。

　　可即便如此，杰罗尔德还是义无反顾地冲了上去。

　　他说不出自己心里到底是什么感觉，到底为什么要这么逞强地面对如此强大的敌人：可能是觉得自己没能保护好护卫对象的愧疚，也可能是已经将玛涅视为朋友后亲眼目睹友人战死的愤怒，甚至可能只是单纯害怕过头造成的歇斯底里状态。

　　面对强敌依然毫不怯懦迎难而上的勇气也好，一时热血上头不顾安危的莽撞也罢，至少他的这番举动令不少玩家都对他的看法有所改善，不再单单只是‘混在玩家群里的黄名中立单位’这样简单的印象了。

　　当然愤怒并不能带来实力上的提升，杰罗尔德也只能算是在无能狂怒罢了，他的剑刃被对方轻松挡了下来，并且被兰凯斯特铁匠铺的匠人们宣称‘用顶级玉钢打造，三百年才出一把，我们不是宝剑的锻造石，只是大自然的搬运工’花了杰罗尔德一万三千里恩的佩剑，被对方反手一拗就折成了两段。

　　看着那头虎人近在眼前的凶相，杰罗尔德心里顿时就觉得自己肯定得完蛋了。

　　就在古帝国凶绝虎战士那砂锅大的拳头将要砸中杰罗尔德的时候，一本拴着锁链的金属外皮的大部头书就从不知那个旮旯里飞了过来，灵活的缠住杰罗尔德，将他拉向后方躲过了古帝国凶绝虎战士威猛的一拳。

　　正当杰罗尔德以为自己死里逃生的时候，古帝国凶绝虎战士突然张开嘴喷出了一道赤红色的射线形吐息。

　　那应该是某种类法术能力，吐息的威力自然不必多说，但它的速度也相当快，转瞬之间就将要把杰罗尔德轰成碎渣。

　　就在这个瞬间，一个身影从天而降。

　　杰罗尔德认得面前那个和他年纪差不多大，一副法师装束的少年，对方叫做爱德华，和玛涅一样是这些自称‘玩家’的信徒们的领袖之一。

　　对方挡在杰罗尔德面前，舞动手中的火之高兴，激活了一道类似法术盾的效果，硬生生地将古帝国凶绝虎的吐息给当了下来。

　　“多、多谢了……”

　　大难不死的杰罗尔德这才回过神来，手忙脚乱的想要挣脱锁链，同时向救了自己一命的人道谢，结果他就发现将那本书当做流星锤舞得虎虎生威的居然是个十一二岁，看起来文文静静的小女孩。

　　“不用谢，之前玛涅大叔就嘱咐过我们，如果他出了什么事（而且没来得及复活的话），要我们好好照顾你。”

　　名为爱德华的法师少年朗声说道。

　　杰罗尔德跪倒在地上，愣愣地看着对方，脸上满是难以置信的表情。

　　“他……居然说过那样的话吗？”

　　明明自己才是玛涅先生的护卫，而且直到最后，自己都没有尽到一个护卫该有的责任，眼睁睁看着对方被野人杀害，可即便如此，玛涅先生在临终前还特地交代了他的朋友要好好照顾自己。

　　那么多和他一样的信徒，他都没有特别关照要保护，唯独自己……

　　一种别样的感动在杰罗尔德心里荡漾开来，与之一同席卷而来的，则是没能够保护好对方的深深愧疚与悔恨之情。

　　一想到自己还怀疑过玛涅先生的用意，觉得对方只是想要让自己成为他的肉盾，起到在残酷的战场上保护他安全的作用而已。杰罗尔德心中的愧疚就变得愈加深重。

　　现在想想的话，虽然玛涅先生确实让自己保护好他，但一上战场玛涅先生就一直身先士卒，哪怕是自己打倒的一些鬣狗人，他都会帮助自己进行最后一击，为的似乎就是不让自己手上染上鲜血……

　　这到底是何种精神啊！

　　从五岁开始，杰罗尔德就没有再哭过了，每天都经历着严格训练的他很清楚，眼泪和哭泣没有任何作用，只会让教官更加的严苛。

　　虽然年纪大了一点之后，他也明白父母之所以让家族里的教官那么严格的训练自己，也是为了他好，毕竟他们家族从某意义上来说完全就是兰凯斯特城主一系的伴生品。

　　没有价值的族人没有存在的意义。所以他才一直这样努力了下来。

　　从小到大都那样过来的杰罗尔德也从来都没有感觉到哪里不对，直到此刻，他才发现自己竟然在不知不觉间哭泣了起来。

　　爱德华看到杰罗尔德跪地哭泣的模样，突然觉得对方可能误会了自己说的话。

　　毕竟其他人都是玩家，死了也没啥大不了的，谁还没死过两三次呢？

　　唯独杰罗尔德这人是个异教徒，死了之后就真的死了，圣职者们的复活术可对异教徒无效。ŴŴŴ.23sk.com

　　再加上杰罗尔德有着兰凯斯特贵族的特殊身份，要是真的在这种地方死球了可没办法和兰凯斯特城主那批人交代，搞不好还得酿成外交事故，所以待遇自然会比较特殊。

　　只是没想到对方自己理解岔了，跪倒在地捂脸哭泣，一副无比懊悔，觉得自己人间失格的模样，令爱德华不由有些心虚。

　　正当爱德华打算好好解释一下误会，让对方不要那么悲伤的时候，被他们截胡了两次的古帝国凶绝虎战士已然愤怒地咆哮着冲了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百六十章 自我攻略免费阅读。https://xs.23sk.com 