    “这一块残破古碑并无具体名字，也不知来历如何，而本商会最为资深的鉴宝师仅能推断出此物的年代十分久远，来自于数万年前的荒古时期，虽然此物中蕴含的灵气已经全部流失，不过上面似乎印刻着某种荒古时期的文字。”

    “若是在座各位中有人能够识破这些荒古文字的来源，或许也会发现一丝研究价值，此块残破古碑的起拍价五千枚下品元石，每次加价不得少于一千。”

    玉手轻点，妮可也是指着一旁的残破古碑，淡淡道。

    虽然她也看不出来这块残破古碑有什么用处，不过身为商人都是精明的，既然已经拿出来拍卖，其价格自然不会太低。

    不过为了避免砸在手里，天下商会对于这一块看来没啥用处的残破古碑也不敢定价过高，仅是随便给了一个五千枚下品元石的价格，至于最后能够卖多少其也并不在意。

    如果能够因此钓上一个小白或者大鱼，自然是更好。

    ......

    妮可话音落下，在场众人的反应也是没有出乎她的意料，竟是一片鸦雀无声，显然对于这块残破古碑没有什么兴趣。

    毕竟在场众人都是武者，而不是二傻子，眼前这一块残破古碑不知来历，也丧失了灵宝独有的灵气，说的好听一点充其量算个年代久远的老古董，说的难听一点便是毫无用处的废品。

    哪怕这块残破古碑的起拍价只有五千枚下品元石，然而废品依旧是废品，在场也没有多少武者愿意花这个冤枉钱。

    与此同时，另外一边

    “这个东西.....”

    看着下方处的残破古碑，费仁则是脸色微讶，顿时心神一凛。

    他倒不是看出了这块残破古碑有什么用处和玄虚，而是其体内丹田处的炼仙神鼎发出了一丝动静，似乎是受到了眼前这块残破古碑的牵引，此刻竟是朝外涌出一阵阵热流及费仁的周身经脉上下，如同触电一般。

    “这块残破古碑竟然能够令炼仙神鼎产生反应？！”

    心头突然涌上一个惊天想法，下一刻费仁也是神情严肃，内心震撼无比。

    自从他得到炼仙神鼎以来，此物便已经和他的丹田融为一体，除非自己刻意催动，一般情况炼仙神鼎都不会有什么反应，更不会像今天这样产生共鸣。

    自从踏入武道以来，费仁所经历的生死厮杀数不胜数，而且他也发现了每一个能够引发炼仙神鼎产生共鸣的东西，最后必然都不是凡品！

    因此可见，眼前这一块残破古碑绝对不是在场众人所想那般，仅是一块毫无用处，年代久远的老古董，其很可能是来自于荒古时期的宝物。

    不过，一般的宝物或多或少都会残留着一丝灵气，而眼前这一块残破古碑却是灵气流失殆尽，显得有些异类。

    “费仁兄弟，你对这块残破古碑有兴趣？”

    “可是这个东西的灵气流失严重，就连最低级的一品灵宝都算不上....”

    此时，费仁的神态反应也同样落入了一旁的林帅眼中。

    在他看来，这一块残破古碑确实没有什么用处，不仅灵气流失殆尽，而且上面印刻的还是数万年前的荒古时期文字，寻常武者也根本看不懂，唯一价值便是一块年代久远的老古董。

    “有一点点，我总感觉这东西有点熟悉，不过具体还得买下来看看才知道....”

    面对林帅的疑惑，费仁并没有如实相告，反而是随便编了一个理由说道：“林兄，我可能要向你借一点钱。”

    毕竟炼仙神鼎乃是宇宙第一的仙道至宝，他自然不可能将炼仙神鼎的秘密暴露出来，而且他倒也没有诓骗林帅，这块残破古碑具体有何用处，还得拿到手才知道！

    “小事一桩，虽然买了那几枚五品丹药和长虹金甲花费了我不少财力，不过我如今手里倒也还有七八万枚下品元石。”

    “眼下并没有什么竞争这块残破古碑，费兄你若是想要，我可以全部借给你。”

    闻言，林帅倒也十分大方，开口笑道。

    “不用这么多，两三万便够了。”

    点了点头，费仁当即喊出了自己的价格。

    “我出一万！”

    话音落下，原本鸦雀无声的在场众人也是一片哗然，随后议论声四起。

    “我去，还真的有二傻子啊？”

    “竟然花一万枚下品元石买这么一块破玩意，失了智吧.....”

    “有古怪....这家伙难不成要买下来当老古董收藏？”人群中，只见一部分人也是抬头看向二楼费仁所在的包间，虽然看不到内部的具体情况，但个个皆是神情讶异，感到十分意外。

    “我出一万一！”

    虽然大部分武者都对费仁的举动感到不解，不过下一刻人群中也是传出一道竞价声，似乎打算碰碰运气，而且加价也不多，仅有一千枚下品元石。

    “一万五。”

    神情镇静，看到有人加价，费仁仅是手指轻点桌面，再度开口。

    无论这块残破古碑有何玄虚，对方既然能够引起炼仙神鼎产生共鸣，他则必定要将其买下来，哪怕亏了这几万枚下品元石也无所谓，这本来就是一次赌注，赌对了费仁便血赚。

    “这小辈原来脑子不太好，而且也不是三大家族的人，看来老夫倒是高估他了.....”

    “不管如何，这一切最后都要成为老夫的囊中之物！”

    会场角落边缘，看到费仁再度加价，白骨老人也是眼神阴狠，随后内心冷笑道，仿佛此时的费仁就是一个活脱脱的二傻子，仅是做徒劳之功。

    很快儿，在这块残破古碑的价格涨到一万五之后，现场的竞价者也是彻底噤声，显然不打算白费钱财。

    而费仁也是顺利拿到了这一块残破古碑，花费的财力还算可以接受，仅是一万五千枚下品元石，至于欠林帅的这一笔钱财，待到他精神力有所突破，成为三品炼药师，很快儿便可以还上。

    毕竟炼药师乃是玄星大陆上最为富有的一个职业，只要缺钱的话，炼制丹药拿出去售卖即可，至于药材的成本不是问题，而炼制丹药所必备的魔核，费仁只需猎杀一些魔兽便可获得。

    “终于到手了，果然是荒古时期的文字....”

    不一会儿，一名天下商会的工作人员便是将残破古碑送到，只见费仁的手掌轻轻抚摸着这一块残破古碑，神情肃穆，虽然年代久远，但是其中印刻的文字却是无比清晰。

    “这不是....”

    “难怪了，我说天下商会怎么会有这个东西，而且还号称来自荒古时期，原来是出自那里的古物....”

    “费兄，我觉得你可能是上当了....”

    一旁，看着费仁手里的残破古碑，林帅先是愣了一下，随后咧嘴苦笑，神情有些无奈，似乎已经是看出了一些明堂。

