
　　“强力助推器，全功率解放！”

　　“爆发喷射装置，点火运转！”

　　“芜湖~起飞！”

　　一声怪叫中，忽的，装甲的背部翻开，两个不大不小的人影带着屁股下的座位陡然间喷射而出，朝着天空飞翔。

　　“啊啊啊啊啊~”伴随着清脆女孩声音的惨叫声,以及苏可那嘎嘎怪笑，两人的屁股下面喷火，轰的一声就飞远了。

　　苏可的决定无比迅捷，因为他知道自己战胜不了比比东，新手时期的他想打赢重创版本的都艰难无比，更别说她还没有对自己用任何的魂技与魂骨技能了，再这么拖下去自己迟早要死，更别说装甲都已经被拆的七零八落了，讲实话,重新修复，不如再做一个更好的。

　　没别的，就是壕气，这些年来他也赚了不少钱。

　　“什么？”眼前的现象，令依然在酣战的比比东微微一愣，随后自行运转的反魂兽装甲一记凶悍的勾拳就朝着比比东的胸口硬砸了过来，装甲之中，最后的命令还在运行，比比东见状，立刻抬手阻挡。

　　虽说她的实力不惧这种程度的战斗，可是衣服却有些承受不住，为了保证不走光，她也是费心费力地保护着安全部位，但是手臂大腿却被巨力撕碎，对此，她也没有什么办法,在与魂兽的战斗中，她数次重生，连身躯都碎裂过好几次，更别说是衣物了，还好她有空间魂导器，其内安放了不少衣服，不至于春光乍泄。

　　喷射座椅的恐怖爆发力迅猛无比，眨眼之间，便消失在了比比东的视线之中，本身这种一次性的喷射座椅就是通过压缩在压缩的魂力能量化为强劲的一次性助推器，更何况比比东还没来得及阻挡就被反魂兽装甲给拦住了，因此他们的逃生压根就没有受到任何阻拦。

　　比比东还是太年轻了，她头一次遇到这样的事情。

　　“哼~以为这种距离就能够躲开我？只要十秒钟，我就能够追上你。”稍稍感应了一下，发现两人已经落在一公里外的位置后，比比东嘴角微扬，眼眸中尽是鄙夷。

　　“看来我作为封号斗罗，还真是被小看了啊，只有这种程度的距离，可还不够。”

　　就在比比东带着狞笑准备闪烁而去时,忽的,周遭的魂力波动瞬间紊乱。

　　这种强力的紊乱挡不住她一秒钟，但却令她产生了些许的不适应。

　　就像是习惯了呼吸一样，骤然呼吸一滞，就会难受几分。

　　周围的魂力，几乎被吸干了，左手装甲内部的虹吸反应装置爆发出了巨大无比的干扰能力，令比比东没有第一时间消失在原地。

　　紧接着，空空如也的驾驶舱内部，一声冰冷的‘滴’的声音闪过。

　　最底层的魂导法阵核心寸寸崩坏，后备隐藏能源作为引爆的启动能源，本来是作为战时储备的能量，现在却化为了爆发出恐怖魂力波动的导火索，原本散发着青色光芒的小型魂导聚能装置急速过载，吸纳周围大量的无主魂力转化为能源，这是爆炸的核心起点。

　　这种程度的自爆威力，远远不是苏可以前制作的那些爆炸物可以比拟的，因为其中有一个无比危险的魂导器：小型魂导聚能装置。M.23sk.com

　　这是一个可以永久转化能源的永动性魂导器，如果只是用在日常的能量供给中绝对是可以满足任何需求的，而在强烈的魂力刺激下，其引发的爆炸也绝对不可小觑。

　　“等等？这种程度的魂力波动....”

　　忽的，比比东转过头，看向骤然不动弹了的魂导装甲，在其深处，她感受到了一股魂力波动正在以指数级上升，魂帝级，魂圣级，魂斗罗级....封号级！

　　她的脸色变了，这是个陷阱！

　　毫不犹豫，她转身就跑，几乎是一个闪烁，便离开到了百米之外，可下一瞬，一道痛苦的咆哮响起。

　　“迟缓领域！”天青牛蟒连呕三口血，喷在地上，黯淡的眸子瞬间朝着死灰的方向坠落，用尽最后的力量用出的迟缓领域只是将比比东延缓了一定的距离，控制了一点点的时间，而他付出的却是加速陨落。

　　无论从什么角度来看，都是无比亏损的行为。

　　可是在它看来，这样的机会，千载难逢。

　　“该死的！”比比东的脚步无比沉重，同阶强者的舍命天赋神通令她几乎寸步难行，这种油尽灯枯的拼死反击比以往任何遭遇都要强烈，因此她也是明白了自己必然是躲不开这一次的自爆袭击了。

　　她只是不明白，很不明白。

　　怎么无论是魂师还是魂兽，都喜欢用自爆作为结尾啊！

　　魂兽和她打，一言不合就要自爆，那个魂师驾驶着这种特殊的装甲和她战斗，打到最后居然也要自爆，这是你们的传统艺能么？

　　她几乎要疯了，到手的十万年魂环就这样要从手中溜走，自己说不定也要被炸成重伤，乃至于有陨落风险，她又怎能甘心？

　　一瓶又一瓶平时无数强大魂师梦寐以求的珍稀药剂与灵丹宝药出现在了她的手心，其中不乏有特别刺激人体，副作用极大，但是效果极强的药物，都被她吞入腹中。

　　原本比比东那苍白的精致小脸涌出一抹不正常的红润，似是回光返照一样，强横的气息再度从她的身上爆发出来。

　　“死亡蛛皇武魂附体！”

　　“第九魂技！能量化！”

　　话音落下，一抹赤红，映照在了她的眼底。

　　声音未至，波动先行。

　　瞬间的爆燃超过了音速，轰隆怒火由一颗中心点引爆开来，就像是一个压缩到极致的火球，只是一瞬间，碎裂，红彤彤的铁块炸裂肆意，朝着四周狂暴散射而出，只是这些实质性的铁块纷纷穿透了比比东那透明无比的身躯。

　　面对着声势浩大的自爆，她的脸色也非常凝重，能量化虽然能够免疫物理方面的攻击，可是其中的魂力爆发才是重头戏。

　　热风扑面，明明化为了能量体，根本连正常的风的冷热她应该都是感知不到的，可是她现在却可以感受到来自魂力的热量，那无比惊人的温度。

　　“幸好，我我只在外围区域，如果是在核心区，来不及武魂附体的我，恐怕已经陨落了，真是可怕，明明只是这么弱小的机器，却可以迸发出如此惊人的破坏力....”

　　“有趣，那个男人，肯定没有死，我一定要找到他。”面对着汹涌袭来的魂力波动，比比东尽力抵抗着，脑海之中最后的念头，却是苏可的身影。

　　“这个男人，一定是我的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百六十章：这个男人，我非要得到不可免费阅读。https://xs.23sk.com 