    “你真的决定了？”大木博士耐心的问道。

    一旦答应了，这钱转过去，就可以得到一只绿色资质的精灵。

    但相应的，太一也要负担起精灵的培养消耗。

    太一没有迟疑，点头，将钱通过网银转给大木博士。

    “我决定了。而且我的树果园里就有草系和超能系喜欢吃的树果。我自己也学习了精灵食物的制作，我身上还有一些钱，够我自己生活了。等到树果园丰收，自然就有新的资金入账了。”

    太一都是打算好了的，对生活也是有计划的。

    他甚至还买了一些稍微稀有一些的树果种子，准备种植在天书世界里。

    大木博士见状，也不坚持。他只是想着，太一也就这点钱，爸爸又失踪了，一个人生活不容易。

    但既然太一都打算好了，也有计划，看起来还不错的样子，大木博士也不拒绝。

    “好了，这就是给你的妙蛙种子了。”

    太一接了过去，将妙蛙种子放出来，一只青蛙一样，身上背着一个种子一样的精灵就出现在眼前。

    妙蛙种子：种子宝可梦

    等级：6

    属性：草/毒

    特性：叶绿素

    资质：绿

    性别：雌性

    技能：撞击，藤鞭

    这才是一只正常精灵应该有的样子，才6级的等级，说明还刚出生不久，没有被培养。

    资质只是绿色，不过特性是隐藏特性叶绿素，这就很不错了。

    叶绿素特性可以让妙蛙种子在晴天的情况下，速度加快。

    至于只有两个技能，那也是正常。

    不是每一只精灵，都可以遗传到很多技能的。

    这样的两个技能，才是正常的。

    宝可梦世界里，精灵虽然不是游戏里那样，只能学习四个技能。

    但每一个技能的学习，也都不是那么简单的。

    而且要精通一个技能，总比多个技能，却不熟悉要好的多。

    “妙蛙种子，我是你的训练家哦。以后我们要好好相处，请多多关照！”

    太一对妙蛙种子认真的说道，这一次，终于没有中二。

    妙蛙种子是一种很温顺的精灵，看了太一一眼，立刻就是眯着眼睛，在太一的身上蹭了蹭。

    “西！”

    凯西自己从精灵球里出来，大声的叫着。

    太一知道，这是凯西吃醋了。

    不过你一个雄性精灵，吃一只雌性精灵的醋。

    嗯，小孩子，可以理解。

    “好了，好了。大家都是伙伴，以后要好好相处哦！”

    凯西的等级，经过半个月的成长，也有了一些提升。

    不过最近这段时间，太一都是在学习，只是晚上和凯西一起锻炼超能力。

    所以等级的提升不多，到现在还刚提升到14级。

    现在的太一，还是个新手训练家。

    不过他没打算去登记训练家，他打算走培育家的路线，顺带着学者这条路。

    和两只精灵相处了一会，让他们自己玩，太一开始跟随大木博士学习。

    上午跟随大木博士学习，有时也帮大木博士一起照顾精灵。

    下午的话，太一就自主学习，还要照顾自家的树果园。

    等到午饭的时候，花子阿姨没有来，太一主动接过了做饭的事情。

    大木博士摸着肚子：“还好有你啊，太一。”

    此时的大木博士，已经不是一开始拦着不让太一动手的大木博士了。

    他很庆幸，太一的厨艺很好。

    这样花子不在的时候，他也不用吃泡面了。

    虽然说泡面味道也很好，但谁有更好吃的，谁愿意吃泡面呢？

    精灵食物也制作了，凯西和妙蛙种子在一旁吃的很开心。

    吃完后，太一给两只精灵擦了擦嘴，两只精灵都是很享受。

    然后凯西就回了精灵球，开始睡觉了。

    太一收拾了一下，叫上妙蛙种子，准备去自家的树果园了。

    刚出来，就有一只比比鸟落下，身上还带着一个小包裹。

    这是波波快递屋的比比较快递员，一般一些不太重要的快递，就会由这些精灵自己送。

    “谢谢。”

    太一取下快递，还给比比鸟拿了一个树果，犒劳了一下。

    回到家，打开快递，就看到几种树果的种子。

    蕉香果、西梨果等好几种，都是可以用来制作能量方块的树果。

    “不过这个世界，好像还没有能量方块的样子。也不知道是没发明，还是没传到关东来？”

    太一也没在意，带着妙蛙种子到了天书世界里。

    书老操控着土地云的身体，已经开垦好了土地。

    此时的书老，等级已经有27级了。

    这个等级，升的还是很快的。这才差不多一个月的时间，就已经到了入门等级了。

    这还是书老大部分时间都在学习，没有好好地锻炼的原因。

    不得不说，神兽的身体，就是强！

    种下种子，书老就用出了丰饶技能。

    话说起来，土地云本身就是丰饶宝可梦，这个技能，更多的还是本能了。

    “话说，你这技能，能不能想想办法，将技能化作实物？这样一来，你就不用出来，也能给树果园施肥了。”

    太一说道，书老沉默了一下，说道：“我要研究一下。”

    从天书世界出来，太一庆幸书老能化作土地云，这样一来，开垦土地就不用自己操劳了。

    挺好的，可以躺赢。

    到树果园的时候，有几只野生的波波在这里捣乱。

    “妙蛙种子，藤鞭！”

    太一指挥到。

    “妙！”

    “种子，种子！”

    妙蛙种子的藤鞭伸出，很快就将波波赶走。

    野外的波波，若不是那种好斗的，其实只要有人来赶，很快就会离开。

    不过训练一下妙蛙种子，也不错。

    不过太一也想到了：“我要养一些除战斗之外的精灵帮我守好树果园了。普通的树果园都会有野生精灵来光顾，何况是被书老开垦以及使用过丰饶技能滋润过的树果园？”

    这里的树果果树在太一接收之前，还蔫蔫的。

    但经过书老的照顾后，立刻就是茂盛的生长了起来。

    这个技能，有点草系的味道。

    “妙蛙种子，好好地感悟一下书老的技能。”

    妙蛙种子是草系的精灵，或许也有一些感悟呢？

    只要有好处，太一自然是希望妙蛙种子能够得到好处了。

    除了战斗，妙蛙种子也是一把种田的好手嘛！

