    东方家，大牢。

    萧逸缓步踏入。

    “参见萧逸殿主。”

    一众东方家精锐，齐齐躬身行礼。

    东方家的牢狱，一如以往，森严无比。

    萧逸负着手，扫视着周遭东方家铁卫。

    这群铁卫，乃是黑湮军中的精锐，东方惊雷麾下的强者，绝对是精锐中的精锐。

    “这牢狱，一直是你们在看守吧。”萧逸轻声说着。

    “如此森严的守卫，九万道强者来了也无可奈何。”

    “而若想无声无息救人，则恐怕连妖尊都无法做到。”

    “我很奇怪，当初迪罗是如何逃脱的。”

    “这…”一众黑湮军精锐，迟疑着。

    萧逸轻笑，“说说看吧，之前是怎么回事。”

    一众黑湮军精锐，略微沉默着，并未作答。

    “哦，对。”萧逸耸耸肩，“我似乎没那权利命令你们。”

    “你们也没那义务给我解答。”

    “萧逸殿主言重了。”一位黑湮军队长连忙拱手。

    “萧逸殿主是八殿的接班人，若有令，我们莫敢不从。”

    萧逸嗤笑一声，“现在不就是在不从了吗？”

    “算了，想来，是有人让你们不得与我多说。”

    一众黑湮军精锐，脸色一变。

    “呵。”萧逸轻笑，“只是，某些人似乎太小看了我萧逸。”

    “我萧逸这个风使，不是白当的。”

    萧逸语气一冷，再不言语，直接前行。

    一众黑湮军精锐，并未阻拦，似是早便知道萧逸会来这牢狱，也早便得到命令，不得阻拦。

    踏…

    萧逸越过一众黑湮军后，脚步微微顿了顿。

    “东方家的黑湮军，确实厉害。”

    说罢，萧逸直接踏入牢狱。

    不多时，某处牢房内，萧逸找到了六鬼妖。

    “主上。”六鬼妖大喜。

    此时，六鬼妖身上皆被缚了枷锁，封了修为和遥远。

    滋滋滋…

    空气中，一道紫色雷电闪过。

    六鬼妖身上枷锁，悉数除去。

    萧逸只轻笑。

    六鬼妖，并无大碍，无伤，亦未受到刁难。

    六鬼妖有一分灵识在他手中，故他与六鬼妖之间一直有连系，他也一直知晓六鬼妖并没有危险。

    萧逸略微感知了一下。

    偌大个牢狱，悉数在他的感知之下。

    “呵。”萧逸蓦地冷笑。

    果然，一如他所料，东方芷并不在牢狱之内。

    之前妖域边缘外，东方家主的那番话，显然是威胁。

    虽未明说，但也同样是次交易。

    聪明人间说话，从来不必明说。

    他不动萧逸的六鬼妖，东方芷由他带走。

    另外，他也早知道萧逸会来带走六鬼妖。

    交易很简单，萧逸会来牢狱处带走六鬼妖，一如东方芷会被带离牢狱。

    甚至很可能，东方芷根本就没被押入牢狱。

    “走吧。”萧逸看向六鬼妖。

    哗…一阵风雪呼啸，萧逸与六鬼妖消失在原地。

    ……

    半晌，妖域边缘处。

    萧逸与六鬼妖凭空而现。

    “你们先回妖域吧。”萧逸轻声道。

    整个妖域边缘，事实上极其漫长，也极其辽阔。

    “回妖域后，凭六封惊魔剑，你们足可轻松游走于边缘之内，无人能发现。”

    “主上…”六鬼妖的脸色，尽皆复杂无比。

    “主上您是不要我们了吗？”鬼二忽然问道。

    “主上您还会回来找我们吗？”鬼三急声问道。

    事实上，他们早已知道萧逸是人类。

    早在他们离开至尊城后，萧逸教他们六封惊魔剑时已经知道了。

    对于这个人类主人，六鬼妖的心情自然是复杂。

    如果是被妖族同类收伏，他们尚且可认为是折服于实力之下。

    但被人族收伏，那便是真正的奴隶，乃是一份耻辱。

    但这个主上，待他们极好。

    甚至可以为了保他们而对东方家这个庞然大物面不改色。

    东方家坐镇妖域千万年，偌大个妖域，没人不知晓东方家，没人不知道这个庞然大物有多强大，多厉害。

    这位主上，不止一次护他们。

    这位主上护他们，从来不是为了某些表面的目的。

    在妖域时，他护了；出了妖域，面对人类，他还是护了。

    异妖离这个身份，是假的，但萧逸这个主上，假不了。

    萧逸笑笑，“还是之前那个问题，我可以放你们离去，随你们选择。”

    “你们要知道，我是个人类武者，还要跟随吗？”

    “跟。”六鬼妖异口同声。

    鬼一阴阳怪气道，“主上您可不是个愿意吃亏的人。”

    “您把黑魔殿的最强武技都教给我们了，我鬼一可不相信你会这么轻易放我们走。”

    萧逸耸耸肩，“我倒无所谓，真正的奥妙并未教给你们。”

    “你们再怎么炼，也只能大成，无法圆满。”

    六封惊魔剑，是黑魔殿的最强武技，若无黑魔殿允许，萧逸可不敢全教给外人。

    “行吧，算了。”萧逸轻声道，“既还是要跟着我，那便就这样吧。”

    “你们先回妖域边缘内，对你们而言，那里更安全些。”

    “是，主上。”六鬼妖应答一声，化作一阵黑风，飘散而离。

    原地，只剩萧逸一人。

    萧逸的眼眸，霎时冰冷。

    蓦地转过身，直视远方。

    远方，是那巨大的防线。

    东方家，如同一个庞然大物，与这妖域遥相对应。

    对于东方家，萧逸从不敢轻视，也从未有过轻视。

    这个能存在千万年以上的古老势力，这个能牢守妖域防线的庞然大物，从来不是个等闲势力。

    只是，这不代表他萧逸怕了。

    有些事，萧逸要做便做了。

    ……

    东方家，家主府邸之外。

    哗…一股风雪骤然降临。

    东方应云守在府邸大门之外，拱了拱手，“萧逸殿主来了。”

    “家主恭候已久。”

    萧逸笑笑，不语，缓步前行。

    踏…

    蓦地，萧逸脚步一顿。

    前方，一股莫名的云漩劲气环绕。

    萧逸的脚步，陡然重若万钧。

    萧逸瞥了眼东方应云，“东方家老管事，听说你是东方家主的武道启蒙老师，而如今，则是东方麒麟的师尊。”

    “呵呵。”东方应云笑笑，“之前萧逸殿主初来东方家时，老夫不是说过了，老夫只是个闲人，帮忙理一理府内的闲事。”

    “呵。”萧逸同样笑笑，“很闲，所以闲到来理我的事，是吗？”

    当初初来时，萧逸便知这东方应云虽不入长老之列，却是位强者。

    这般实力，比东方绝那等层次更强。

    如果是东方绝乃是十大妖主那个层次，实力和青月妖主、紫宸妖主差不多的话。

    那么这东方应云，便是狂狮妖主那个层次。

    “呵呵。”东方应云仍旧笑笑，“老夫只是善意提醒，萧逸殿主毕竟还年轻，所以，还是不要年轻气盛，太过分了为好。”

    “有些事，你好我好大家好，那再简单不过了。”

    “呵。”萧逸身躯一震，脚下云漩劲气顷刻消散。

    东方应云脸色一惊。

    萧逸嘴角咧过一道冷笑，“管我的闲事，你还不够格。”

    “你…”东方应云脸色一冷。

    “云叔，让他进来吧。”东方家主的声音，缓缓飘来。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。