    菲奇捡起一根点燃的柴火，带奇诺走向这片地下空间的正中心，她所说的“很好玩的东西”不是它物，是一个深不见底的巨洞。

    巨洞大得难以估量，两个人类站在旁边，就像在怪物血盆大口边扑腾的飞虫。

    照理说，这种巨洞往往会伴随着气流声，但它却像无底深渊般吞噬了所有声音，一片死寂，站在旁边还会感觉到一种莫名的引力，仿佛有遥远的声音从那不知是否存在的尽头传来，指引生命跳入巨洞前往地心。

    奇诺的视线在巨洞边缘扫过，它的表面已经因为漫长的时间流逝而钝化，不再锐利，但从其近乎完美的规律圆形来看，这绝对不是自然形成的巨洞，而是一个被制造出来的产物。

    菲奇双手交叉垫着后脑，探出右足在巨洞上方凌空摆来摆去，在作死的边缘疯狂试探，嬉皮笑脸说：“我拒绝契约以后，睁开眼睛就躺在这个洞的边上，当时我睡得可香了，一个翻身差点滚下去。”

    奇诺眯眼说：“也许你真的应该下去看看，这个洞很奇怪，它不是一处天然洞穴。”

    “我可不敢下去，原因嘛...我演示给你看。”菲奇很俏皮地用脚趾夹住地上的一块碎石，摇摇晃晃挪到洞口，随即松开。

    碎石落入巨洞，很快消失在黑暗中。

    无声。

    无声。

    无声。

    ...

    至始至终，都没有声音传来。

    菲奇嘿咻一下坐到巨洞边缘，白皙的双足凌空来回摆动，歪着头说：“我刚开始和你想法一样，想跳到洞里看看下面是什么模样。但我扔了一块石头，发现听不到任何声音，我就知道这是个无底洞。我一旦跳进去，就算没摔死，可能也永远上不来了。”

    这一幕更加让奇诺不禁皱眉，这个洞明显不是天然形成，但也很难说它是出自“人为”。

    菲奇把那块石头扔进洞里，没有传来声音，说明这个洞深得难以想象，石头始终处于滞空状态，亦或是已经着陆，但因为距离隔得太远，声音早已在漫长的空间中衰退殆尽。

    这么深的巨洞，很难想象是怎么开凿出来的，至少奇诺自认，以他目前的能力，就算所有能力全开，耗上一辈子也凿不出这样的洞。

    菲奇不停往下扔石头，就像一个搞事的熊孩子，脸上满是坏笑：“你说，我天天往里丢石头，会不会有一天能把这个洞堵上？那场面一定特别好玩！哎...就是不知道它有没有底，如果是个真正意义上的无底洞，我可就白忙活了。”

    奇诺对此不以为然，任何空间都是有限的，即使是前世的宇宙，空间距离也可以推测出是1600亿光年。

    眼前这个巨洞也是，“无底洞”只是一个形象的代称，它必定有底，只是很深而已。

    奇诺用尊敬值兑换了2颗应对缺氧环境的氧气丸，一颗自己吃掉，另一颗递给菲奇：“想去它的尽头看看吗？”

    菲奇完全不问这是什么，反正是吃的，接过以后直接吞下肚子，兴奋地说：“当然想！”

    奇诺唇角扬起危险的弧度：“我也想。”

    “轰！”巨洞上空，俯瞰尘世的「神视之瞳」轰然启张，无量异彩汹涌扫动，径直凝视着眼前漆黑的空间。

    “喔——冲啊！！！”在菲奇满地打滚的尖叫下，奇诺的神视之瞳以常理难以想象的速度跃迁，极尽撕裂着地底与地表的距离。

    十米、百米、千米、万米...

    10秒后，奇诺眼睛一眨，关闭神视之瞳能力，随即捏住菲奇的后颈，将她拎了起来，用念动力带着她一起跳入漆黑的巨洞，向着地底尽头高速俯冲。

    “轰！！！”两人的俯冲是如此之快，短时间内便击碎压缩成粘稠状的空气，直接突破音障，且仍在肆无忌惮加速，速度达到了马赫级。

    涌遍全身的失重感狂袭而来，在这种加速度的俯冲下，普通人类的身体根本承受不住，五脏六腑瞬间就会被挤压成团，化作碎片从口鼻涌出，甚至会在与空气的高速摩擦中被烧成焦炭。

    但对傲慢、暴食两大拒绝者来说，这种俯冲顶多算是加强版的跳楼机，奇诺是早就习惯了，全程专注于俯冲。

    菲奇则是高举双手，嘴巴被风灌满，哇咧哇咧地喊，但所有声音都在超音速的俯冲下被甩到身后，恐怕要等她落地以后，空中的喊声才会姗姗来迟。

    百秒后，念动力狂澜向着反方向汹涌，两人的俯冲开始减速，强烈的超重感压迫着浑身上下的血肉与骨骼，菲奇整个人被挤得跟奇诺紧贴在一起，仿佛要融入身体变成他的一部分。

    “嗒。”又是百秒后，两人在距离洞口97192米的底部落地。

    “阿巴阿巴阿巴...”菲奇已经被冲得晕头转向，意识模糊，趴在地上话都说不出来了。

    奇诺没有管她，反正人已经带下来了，看她一路上大喊大叫，好像挺高兴的，一会上去的时候再来一次好了。

    刚才，奇诺已经通过「神视之瞳」看到过洞底的情景，但真的到了这里，又略显失望。

    这个世界的地质结构显然和前世不同，如果前世凿到地心97192米的位置，那都已经凿穿地壳进入地幔了，温度能达到上千摄氏度。

    但目前这个位置，奇诺没有感觉到太过明显的温度变化，可以想象这个世界的地壳岩层是有多么厚。

    之所以说失望，是因为这里真的没什么东西，有的只是奇形怪状的岩层，既没发现想象中的地底文明，也没有发现什么藏在这里的秘宝。

    奇诺实在不明白，这个人...姑且称之为“人”吧，凿出这么一个深度将近10万米的巨洞到底是为了什么？

    最初的新鲜感后，菲奇很快对地底感到厌倦，她百无聊赖地躺在地上，摸着肚子说：“好饿啊...刚才飞下来的时候死了好多脑细胞，IPS干细胞储量快没有了，我想吃东西...”

    奇诺刚准备从空间戒里拿点食物扔给菲奇，突然眼睛一眯...

    食物...

    吃东西...

    “轰轰轰——”突然，奇诺开始以念动力狂击地面，就像挥舞着一把无坚不摧的铁铲，将表面的岩层一点一点凿开。

    菲奇翻身趴在地上，一边晃着腿，一边捧着小脸问：“你在干嘛？”

    奇诺不语，继续破坏岩层。

    “轰轰轰...轰！！！”

    继续往下破坏一百多米后，两人身下的岩层突然开始成片垮塌，坠入一个更深处的空间。

    “啊啊啊啊啊——”菲奇在空中手舞足蹈，最后被奇诺用念动力凌空捞住。

    奇诺环顾四周的无尽黑暗，随即拿出一颗太阳石，当它照亮这茫茫空间时，他饶有兴致地自语着：“有趣...”

