    第525章全员重生37

    其实大部分同学还是对于秦江景的成绩抱有怀疑。

    你要说他努力上进几个月或者半年再取得这个成绩，他们也相信，但这才一周啊！

    不少同学在那嘀嘀咕咕。

    温子浩站在靠前的位置看着他的排名——第五名！

    以前盛落就是班里的第一，温子浩处于第二第三名居多，但他怎么也没想到自己竟然是第五名！

    他本来是奔着第二名去的，想要借此机会跟盛落做同桌。

    结果成绩出来他第五名？？？

    这也就算了，可秦江景竟然是第二？

    这让他怎么信嘛！

    而且，不仅是他不信，班里有几个人能信啊？

    不久之后，校长那就收到了一条匿名举报。

    彼时，温子浩正在办公室里询问班主任成绩的事情。

    班主任还没来得及回答，校长的电话就打来了。

    刚接起，就听到了校长焦灼的声音:“刘老师啊，关于你们班秦同学成绩的事情，你还没跟你们班的同学们说明吗？这举报信都投到我这里来了。”

    校长头疼，秦江景可不光是个刺头这么简单！

    学校里好几栋楼都是秦家捐的呢！

    也不知道谁这么大胆，不知真相就先来举报人家！

    就兴你成绩好，不兴人家窜火箭飞啊！

    听到校长头疼的话，班主任推了推眼镜，“校长您别担心，清者自清，我这就去班里说明情况。”

    “诶诶诶！”

    挂断电话之后，刘老师看了温子浩一眼，语气温和:“温同学先回教室吧，我等会就去跟班里的同学们说明秦同学这次的成绩。”

    温子浩迟疑着应了一声:“好。”

    电话里的内容他没听到多少，但是根据班主任的话也能分析出来。

    有人将事情闹到校长那里去了，但班主任的话却让他微微不安。

    秦江景的成绩……大概是真的……

    此时，班里所有人都到了，不少人嘀嘀咕咕的在讨论秦江景的成绩。

    而当事人以大佬的坐姿坐在位置上，修长的手指转着一根笔。

    之前被盛落“教育”过，所以不敢一直盯着女孩看了，只能偶尔偷偷看一眼。

    不过……

    很快他们之间就不会有这么多的距离了。

    少年第一次觉得，考个好成绩竟然这么重要！

    因为心情好，就算听到了周围的议论，他也没有恼怒的迹象。

    而女孩听到“抄袭，偷答案”等字眼，眉目微沉。

    别说她从小跟秦江景一起长大，他成绩一直非常好好，只是不知道为什么到了高中突然成了吊车尾……

    但这段时间以来，她能感受到那些题秦江景是会的，他就是不想温子浩接近她，才故意来找她问题的。

    盛落起身，还没来得及开口，班主任就进来了。

    她话音微顿，班主任朝她看过来。

    作为过来人，她当然是一下子就看出了她的意图，不免失笑，“盛落同学这是有什么话要说？”

    盛落点头，然后字音清晰微冷的道:“我想说，既然成绩排名已经贴出来了，想必各个老师已经证实过成绩的真实性！”

    话落，班主任顿时扬起一抹笑，“说的对！”

    (本章完)

