    第30章 地狱公寓

    “这次的任务有点不一样啊！”

    周围的人还在查看任务要求，他摸了下口袋，一把钥匙出现在了手中。

    地狱公寓502！

    “502吗？他一开始就住五楼，每两天上一层，也就是说他要独自面对两只D级鬼物和八只C级鬼物。”

    “有点棘手啊！”就在他思考的时候，一道声音打断了他。

    “邢浩！”

    “嗯？”

    一抬头，苏雪正看着他。

    “你怎么也进来了？”

    不等他多问，一个穿着得体的中年人站了出来。

    “诸位！先听我说两句！”

    “我叫吴天，相信大家也都看过任务要求了，而新人或多或少也都知道点什么，多的我就不说了。”

    “按照地狱公寓的规则，我们每天晚上都要面对各种鬼物，而分到的楼层高的话，甚至有可能遇到C级鬼物！”

    “但这里面我发现了一个漏洞，我们或许可以多个人入住一间房间，这样互相也能有个照应。”

    “下面大家都做一下自我介绍，也方便我们更好的度过这次任务，大家觉得怎么样？”

    剩下的人点了点头，显然也同意吴天的说法。

    “好！那我先来！我叫吴天，是第二批玩家！这是我的第三次任务世界。”

    “钱良，第二批玩家！”

    “宋伟，第三批玩家！”

    ……

    ……

    邢浩思考了下吴天的话，发现多个人住一间房间好像确实没什么问题，这或许是任务世界给新人的一线生机。

    不过这和他没什么关系，他还是准备一个人住一间。

    “邢浩！你是第几次任务了，要不我们住一间。”

    “不了！我习惯一个人住大床房！”

    推开苏雪的手，他向旁边躲了几步。

    “他的这位前妻指不定有什么病在身上，还是躲远点的好。”

    很快，轮到了苏雪和邢浩。

    “苏雪，第四批的新人！还请大家多多关照！”

    一旁的男性瞬间被她的娇媚所吸引，脸上挂着一副痴笑。

    “邢浩！第一批玩家！我住502估计没人想和我住一间吧！”

    他扫了一圈，果然没有人说话。

    “哼！猜对了！”

    拿起钥匙，他没有理会这些人，独自朝着楼上走去。

    ……

    “我去！第一批的大佬啊！”

    “实力应该很强吧！”

    “实力强怎么了！他住502唉！后面几天可是天天和C级鬼物住一起，危险系数直接拔高了一大截好吧！”

    “说的也对！”

    吴天拍了拍手！

    “行了！大家自由组队吧！我们明天在这里集合，现在先回去休息！鬼物白天不会出现，大家养足精神好应对今晚的危机。”

    众人点了点头，三三两两的开始组队。

    而苏雪无疑是被找上最多的一个。

    她看了下邢浩离开的方向，犹豫了一下还是没有选择跟上去。

    ……

    来到自己的房间！里面各种家电都有，冰箱里还有各种食物和啤酒饮料。

    “不错啊！”

    打开一瓶酒，他躺在沙发上开始看电视。

    离天黑还早，先玩一会再说。

    外面，其他人也各自回到了房间，整个公寓显得格外寂静。

    邢浩就这么躺在沙发上看着电视，周围是各种空酒瓶。

    看了下时间，已经八点多了，外面也已经暗了下来。

    “该干活了。”

    他拿出百鬼幡，将黑老爷和赤发全部招了出来。

    赤发已经快要突破了，他准备让赤发吞噬这里的鬼物，这样后面几天他在对上C级鬼物的时候就不会太过被动。

    “驭世间之鬼，招四方之魂！魂来！”

    他用了一个招魂术！直接提前将房子里的鬼物招了出来。

    屋顶上开始有阴气汇聚，一颗磨盘大的脑袋探了出来，周围是各种头发，密密麻麻的盘踞在屋顶。

    “D级鬼物！实力还行！”

    “赤发！上！”

    “遵命！”

    赤发一挥手里的钢叉，一道凛冽的攻击直接刺向屋顶的鬼物。

    一道道长发挥舞着，试图挡住这道攻击，但她太高估了自己。

    “砰！”

    钢叉直接搅碎了各种头发，屋顶上的鬼物直接被洞穿。

    赤发伸手抓住鬼物，开始大口的吞食着。

    “怎么样了！”

    赤发抹了下嘴！

    “主人，再来一只差不多！”

    邢浩点了点头，明天换个房间就好了。

    这一夜格外的静，他也没有做什么，简单收拾了一下就睡觉了。

    ……

    第二天，他收好东西，直接向旁边的屋子走去。

    看了下屋里的东西，和502没什么差别，冰箱里依旧堆满了各种食物。

    “噗！”

    打开一罐啤酒，他继续坐着看电视，但一楼的那些人就没有他这么悠闲了。

    吴天数了下人数，除去邢浩，昨天只死了一个人。

    “大家都怎么样了，有没有受伤？”

    众人摇了摇头。

    “那就好！看来我的猜测是对的，今天大家只要换个房间就行了，相信这次任务很快就会过去的就。”

    ……

    在送走了所有人后，吴天看着手里的钥匙，犹豫了一下还是朝着楼上走去。

    “叮咚！”

    “嗯？谁来找我？”

    打开门，看到是吴天后，他更疑惑了。

    “你怎么知道我住这？”

    吴天摇了摇头：我不知道，只是一个一个试的。

    “哦！找我有什么事吗？”

    “是这样的，昨天死了一个老资历，现在有两个新人没有人带，我想请你帮忙照看一下。”

    ？？？

    “你头坏了？还是我脑袋瓦特了，我为什么要帮你。”

    “我知道这有点强人所难，但他们都是普通人，如果放着不管他们肯定会死的，看在都是同胞的份上，你帮帮忙吧！”

    “你还真是不嫌麻烦啊！”

    这下倒是让邢浩有点惊讶了，没想到还有这么好心的人，这也太圣母了吧！

    “帮不了！帮不了！回见了您嘞！”

    眼看着邢浩要关门，吴天只能从兜里掏出了两颗黑色的魂珠出来。

    “这东西你应该用的上吧！我用这东西换你保护新人，就今晚一晚，算我求你。”

    黑色的魂珠是好东西，相当于他白捡了一只D级鬼物。

    “行吧！就一晚，而且他们必须听话，不然我会直接把他们赶走。”

    吴天点了点头：好！谢谢你了！

    “等一下！你在现实世界是干什么的？”

    “哦！我是一名消防员，怎么了？”

    “没事了！待会把人送来吧！”

    “砰！”

    关上门后，他把玩了下手里的魂珠，嘴角挂着淡淡的笑容。

    “有点意思！”

    (本章完)

