    小黑刚开始睡得很沉，但是后来就听到外面好像有很奇怪的动静，他想要出去看一看，可是又懒得起身，索性扯住被子蒙住自己的头，试图把那噪音隔绝在外。

    好一会儿，他才又重新跌入梦乡。

    可是这一次他睡得并不十分踏实，他做了很奇怪很奇怪的梦。

    在睡梦里面，他看到无数的变异人，向着自己张牙舞爪而来，仿佛要把自己撕碎一般。

    他激灵灵打了一个冷战，结束了这个恐怖的梦。

    但是紧接着，他又跌入另一个恶魔当中。

    他们到半空中，有一架飞机驶过，向着他们的游轮不停的扔着爆破设备。

    他想要逃走，可是却还是迟了一步，游轮砰的一声炸裂，他整个人也被炸飞到天上，然后又跌落入水中。

    他浑身上下血肉分飞，不停的招呼着东哥的名字，可是不知道为什么，东哥却像是凭空消失的一样，怎么都不作回应。

    到后来他实在是支持不住了，拖着半截残躯，一点点的跌落水底，眼前一片漆黑。

    小黑醒了过来。

    和睡梦中一样，眼前漆黑一片。

    他好一会儿才回过神来，意识到自己之前不过是做了一个梦。

    他松了一口气，整个人却依旧还沉溺在那个噩梦带给他的无限惶恐之中，让他心里很不舒服。

    他侧耳细听了一下，外面并没有什么动静，他于是又想起来东哥昨天晚上反常的行动，所以就打算出去看一看。

    他小心翼翼从床上爬起来，掀开了和东哥房间相邻的帘子，奇了怪了，他的房间里竟然空空荡荡，他根本就不在。

    可是他会去哪儿呢？

    难道是因为睡不着，所以跑去甲板上吹风了吗？

    小黑心中疑惑不已。

    他于是又小心翼翼的到了甲板上。

    可是甲板上也是空无一人。

    东哥到底去了哪儿？

    他会不会是出事了呀？

    小黑心里胡思乱想着，迫切的想要联系上东哥，于是就找来自己的手机，准备打电话过去给他。

    可是电话上，却突然跳出来一条消息，消息时两三个小时以前发过来的，发消息的人是东哥。

    他只发过来简短的几个字：我出去一下，你一定要守在船上，哪里也不许去，哪里也不去，更不要给我打电话，等我回来。

    小黑手里死死握着手机，终究是没有把电话打出去。

    但是此时此刻的他，一颗心却已经提了起来，他再也没有了半点睡意，索性取了一条毯子，把自己牢牢地裹起来，在甲板上席地而坐，等待东哥回来。

    寒夜漫漫，冷风习习，等待的过程是无比煎熬的。

    但是小黑却格外执着，就那么一动不动的坐着，一直一直的等着……

    骆东升之所以会突然改变主意，留了下来，是因为他在甲板上观望的时候，发现炎夏国的上空不远处，有一团浊气萦绕。

    而这种浊气，在此之前他曾见过数次，那就是亚利克斯的变异人出现的时候，所常见的浊气，或者说是尸气。

    变异人，虽然还可以呼吸，可以行走，但是从本质上来说，就已经不是真正的人类了，她们是和死人无异的。

    死人聚集的地方，自然会有尸气浮现，这是情理之中的事。

    不用问也知道，一定是冰魄那边培养的变异人，终于忍不住出动了。

    而它们的目标毫无悬念的就是炎夏国。

    骆东升自知自己的身体不济，即便是留下来，也未必能帮上什么忙，但是却也还是留了下来。

    因为他无论如何，也不能置自己的国家于危险的境地而不顾。

    如果夜寒等人能够应付局面，他到时候就不打算出手了，但是如果他们不能，情况危急的话，他哪怕豁出去自己这条命，也一定要把那些变异人全部铲除。

    骆东升并没有马上采取行动，而是远远地留意着那些变异人的动静。

    带队的是了然。

    他这次带着变异人过来，也不是想要一举拿下易天行的意思，不过是想来探探虚实，顺便在炎夏国取一些自己想要的东西。

    他们打算直接去安道的住处。

    可是不知道为什么，途中了然就觉得，身后好像有什么人如影随形。

    这让他心中很是疑惑，索性让队伍放慢了速度，自己去查看。

    可是却有什么也没有查到。

    继续往前走，却又依旧觉得暗处像是有一双眼睛，盯着他不放。

    了然虽然心中有些忐忑，可是转念想想，骆东升已经死了，炎夏国剩下的那些人，好像没有哪一个达到了宗师的级别，自己根本没有什么可怕的。

    所以他也就没有了太多顾虑，继续带着人前行。

    这时就在这个时候，远处天边忽然传来机器轰鸣的声音，在寂静无声的夜空里，显得格外的刺耳。

    了然下意识的向着声音传来的方向望过去，就见有一架战机正由远及近而来。

    这大晚上的，怎么会有战机出现呢？

    而且看着意思，也是向着炎夏国而来！

    难不成，是哪个国家想要对炎夏动手了？

    可是好像这种可能并不大……

    因为现在最属炎夏国国力雄厚，其他那些小国根本没胆子挑衅他们。

    但是如果不是别国的战机，又是什么人会在这个时候过来呢？

    他又是什么目的？

    了然胡思乱想的时候，那架战机就已经到了他的头顶了。

    还没等他反应过来什么，就在变异人群当中，传来轰然一声巨响，随即好几个变异人被直接炸飞，身首异处。

    与此同时，在半空中的那架战机上面也忽然闪烁出来刺目的光芒，发出来嘭嘭的两声响。

    这是怎么个状况？

    一定是那驾驶战机的主人，对自己这边发动的攻势。

    了然怒不可遏。

    想他可是堂堂的宗师级别修为的修者，堂堂古墓派的弟子，一般人见了他，都要绕路走的。

    什么人这么大胆子，敢无故来挑衅他？

    了然二话不说，直接向着那架战机发动攻势。

    双方的一场较量，可以说是势均力敌。

    了然的变异人损失惨重，对方战机最后也跌落地面，虽然没有粉身碎骨，但是也破损严重。

