    劉家玲是个非常有趣的人！

    在一起拍戏，只要有空，她就会和沙益、沈騰、房鎺铭、陳冠郗等人聊天，而聊天的内容大多都是和几位麻友打牌时的奇闻趣事。

    張國榮打牌非常有趣，每次只要一听牌就会紧张到手抖。如果是垃圾胡，他手抖的频率就较小；可如果是大四喜，他手抖频率就会非常严重。而且边抖还要边点烟，导致烟灰都落在了地毯上。

    为了能赢，汪菲想尽各种办法。有一次，她特意花了600万买了一个大钻戒，但她觉得还是不够，又特意跑去寺庙找了一位“得道高僧”，请求大师帮她的钻戒开光。

    大师同意了，但是需要歌坛天后捐20万港币给寺庙修缮，汪菲二话没说，立马就答应了。

    拿到“开光”钻戒的歌坛天后赶紧叫上我们三人凑了一桌麻将，还威胁我们说，你们马上就要倒霉了。

    張國榮见状，忍不住调侃道：“那…，今天咱们就多打几圈，争取把阿菲的大钻戒磨小！”

    那天，果然，汪菲没输，输的最惨的就是張國榮，这让哥哥开始疑惑：“难道是“开光钻戒”把坏运气传到我这儿了？”

    林清霞也非常喜欢打麻将，在她家里有一个房间是专门用来打牌的，一进门就会看到墙上悬挂着东方不败的巨型海报。

    ……

    对于劉家玲讲的是故事，孙浩一开始是当笑话听的，因为在他看来，片场上休息的劉家玲像极了一位脱口秀演员。

    一个梗接着一个梗！

    有时候，她甚至连男朋友梁超伟都忍不住调侃。

    可是，当看到自家客厅中悬挂的那副巨型照片时，孙浩信了。

    【东方不败手拿团扇，在树梢上御风飞行！】

    “呜哇…，林清霞！”

    “孙浩，你们家怎么会有林清霞的巨幅海报？”

    “孙浩，孙浩，你把这幅海报送给我吗？我可是清霞姐的铁杆粉丝。”

    ……

    回头瞅着班里的几位女生，孙浩笑道：

    “那…，你们想不想要林清霞的签名？”

    “想！”

    “你们想不想与林清霞合影？”

    “想！”

    “你们想不想在同一部电影当中与林清霞合作？”

    “想！”

    这时候，不但是袁荃、胡菁、秦海露，就连秦浩、陈明浩、党浩、劉邺等人也都兴奋的举起了手。

    “既然想，那么好，明天一早咱们《死神来了》拍摄现场见。”

    “呃……”

    众人有点懵。

    好像，大概，也许…，大家又被孙浩这家伙给算计了，又要给他充当一回免费的劳动力。

    ………

    启德机场位于港岛市区之内，九龙半岛南岸，维多利亚港之滨，机场范围之外就是九龙城闹市，三面环山。

    去年7月6日凌晨，从港岛前往伦敦希斯罗国际机场的国泰航空的CX251号班机起飞后，机场正式关闭。

    机场关闭后，客运大楼并不拆除，而是要将其改造成为正府大楼，目前正在紧张的改造中。

    孙浩运气还算不错，在英煌娱乐公司的协助下，只是申请了半个月，就很顺利的拿到了启德机场的拍摄场地使用权，虽然时间只有两天，价格还有点贵，但这已经是非常不错了。

    因为无论怎么样，在摄影棚里拍摄出的东西，总不如在机场实地拍的真实。

    群众演员，孙浩本打算在某所高中借用二三十个学生，可如今，班里的同学来了…

    有免费的劳动力不用，那才真是傻。更何况，这群同学的演技还都各顶各的出色！

    浅水湾道69号别墅距离启德机场并不太远，12公里而已，可由于早高峰堵车，7点半出发，一直到8点10分才到。

    等孙浩和班里同学到达机场时，直接从酒店过来的剧组工作人员早就开始了忙碌。

    在有些破败的候机厅内打扫卫生，在停机坪上更换广告牌，在候机厅里布置灯光器材，为了俯拍画面而在高空中布置摄像机位。

    “导演，昨晚睡得怎么样？”

    霍雯希收获颇丰，自己看上的几个同学，都有了签约意向，于是昨夜她就早早的回了家。

    至于孙浩亲手烤的烤肉，霍雯希是一点没吃，没办法，减肥总是要拒绝被诱惑！

    “还行吧！

    客厅里的沙发那么大，不管怎么翻身，我都没有掉下去。”

    “啊…，你真的睡了客厅？”霍雯希轻掩樱唇。

    “那当然了，我是主人，总不好意思让客人睡客厅吧。”孙浩打了个响指，开始指挥宁昊，让他把摄像机再架高一点。

    “导演…”

    “嗯？”

    “昨天忘记问你了，怎么没见曾鹂？”与胡菁、袁荃、劉邺等人相比，霍雯希更看中曾鹂。

    如果拿不下来曾鹂的内地经纪业务，国外的经纪业务也行，因为作为在世界上都小有名气的电影导演，孙浩总不可能会眼睁睁的看着自己的女朋友没有饭吃吧？！

    “父亲身体不太舒服，曾鹂回了一趟鄂省，大概今天中午能到！”

    “哦…”

    回应了一下，霍雯希就去旁边坐着了，今天，英煌娱乐来了十位专业星探，他们会重点分析胡菁、袁荃、劉邺等人的演技，看看这些人是否有签约价值。

    “导演，OK，有关于机舱部分的戏，现在可以率先拍摄了。”

    “好的。”

    孙浩应了一声，就拿起了手中对讲机。

    “李彧…”

    “在！”

    “你组织一下人手，让所有的群众演员尽快登上停在停机坪上的那架波音737，咱们第一场戏15分钟之后开拍。”孙浩是个说话算话的人，当初答应过李彧，如果他敢陪着他爹李宝田去西北体验生活，那么，剧组里的执行副导演就是他的了。

    因此，当李彧完美的在中卫上滩村待了两个半月，孙浩就毫不吝啬把他从家里找来了。

    在家闲着也是闲着，还不如来港岛混顿饭呢？！

    “好！”

    与九六级表演系班里的同学相处了两个半月，李彧早就知道了孙浩的脾气，说话做事干脆，绝不拖泥带水。

    ………

    “Action！”

    “哇哇哇…”

    一群人正井然有序的登机，而这时，机舱内就传来一阵婴儿的啼哭声。

    陳冠郗踮起脚尖朝那边看。

    “这么小的孩子也能上飞机吗？”

    “当然了，越小越好呀，因为他这样就可以坐在父母怀里了，而且还丝毫不影响机场工作人员把这婴儿该有的座位再卖给其他人。”房鎺铭如此分析道。

