    “驸马爷好！老管家好！”

    侍卫们立即和他们立即打招呼。

    老管家叫他们打开大铁门，说驸马爷要进去参观一下，并谎言说驸马爷以后管理这一块。

    他们立即打开了铁门，当陈修走进监狱里时，他错愕了一下，每个房间都关满了小孩，这哪里何止三千个啊，三万也有的。

    由于陈修变了个模样人，他新月上的学员，都认不出他是陈修。

    让陈修庆幸的是，他看见了他女儿也在房间里。

    不过这些学员们全躺在石床上睡觉，他们的眼角淌着泪花。

    陈修心如刀割，他恨不得这下就把他们全救出来。

    不过他是不敢这样做的，因为没有杀掉武仙一龙时，他不敢这样做，那潜在的危险是相当大的。

    陈修略看了几下，便和老管家走出了监狱。

    老管家笑膜膜的问道：“驸马爷，你干嘛不仔细选一个呢？再不选的话，就来不及了。”

    陈修震惊的问道：“怎么说？”

    老管家摸着胡子，笑吟吟的说道：“过几天，这些小孩子全部弄去修魔，不过他们的脑袋会被洗一遍，在三个月内，就成功了，然后他们会去杀自己的父母亲。”

    陈修长松了一口气，幸好还要过几天，不过，今天我就叫你武仙一龙化成魂飞魄散。

    但武仙一龙实力太强悍了，陈修想到了帮手。

    于是离开了老管家后，陈修就到边上神识传音了。

    他先给霍殇雪传音，把一切给她说了，并要求带一瓶剧毒药来。

    霍殇雪说自己不方便，叫小白来。

    随后，陈修又和陈子龙、洪月、玄武，三人神识传音，叫他们半个小时后到。

    神识传音后，陈修便来到大公主的房间。

    一会儿，他们都来了，小白、陈子龙、洪月、玄武。

    小白见陈修又穿着新郎官的衣服，她哈哈大笑道：“哥，好久没有见到你了，恭喜你又当新郎官了。”

    洪月笑道：“师傅，你穿新郎官的衣服就是很帅哈。”

    陈修双手后负，叹息了一声，幽幽说道：“没有办法啊，都是被逼的，演戏呗。”

    武文文化完妆后，她喜哈哈的跑进来给陈修看，“哥，我美不美啊？”

    当她跑进来时，猛的见到小白他们，便吓了一跳。

    还以为陈修出事了。

    小白他们猛的见到这么漂亮的新娘子，她们也愣住说不出话来。

    陈修见武文文打扮后，那美的是百媚一笑，惊鸿一瞥，他也被武文文的外貌震愕的目瞪口呆。

    武文文怕被暴露，就学着大公主的口气说道：“老公，这些都是你的客人吗？”

    小白：“……”

    陈子龙：“……”

    洪月：“……”

    玄武：“………”

    小白哈哈大笑道：“哥，刚才她进来时叫你哥，现在居然叫你老公，呃，升级挺快的！”

    陈修恍过神来，便把武文文的事情说给他们听了。

    大家才明白是什么原因了。

    随后，陈修又把他们介绍给了武文文，她收紧的心，瞬间放松了下来。

    而后，陈修在小白的耳朵上偷偷的说了几句，小白说句明白，然后带他们隐身去办事了。

    陈修和武文文在房间里呆的郁闷，他们滴咕了一下，就去外面散步了。

    整个皇宫的人都忙的团团转，唯独陈修和武文文最轻松，他们晃来晃去的走。

    不过他们还着嘴儿笑呐，一个劲儿叫着，“新郎官新郎子今天再美啊。”

    哈哈哈哈…

    陈修视而不见，武文文却喜滋滋的，心说，如果今天真是结婚那该多好！

    突然间，老管家大叫道：“全体跪下，天皇武仙一龙到！”

    闻言，大家扑通一声的全跪下。

    唯独陈修和武文文不跪。

    这时老管家急了，他跑到陈修和武文文的面前，说道：“你两个人赶紧到最前面去迎接你们父亲大人吧。”

    为了不被暴露，陈修只好和武文文走到最前面去迎接。

    却见，远处的天边来了一大批骑着天马的人，为首的那位长相奇丑，一张脸狰狞可怖，他穿着一件白色的长袍。

    跪在陈修身边的老管家说道：“驸马爷，最前面骑马的就是武仙一龙，他一年都没有来过，所以你不认识他。”

    陈修心里暗笑了一下，便故意问道：“呆会儿，我叫他啥呢？”

    老管家哭笑不得，说道：“难道你这个也不懂？你可以叫他老丈人，或者叫爸爸都可以啊。”

    陈修笑说：“哦，那我就叫他老大人吧。”

    老管家：“……”

    很快，武仙一龙就来到了宫殿前，大家齐齐叫道：“天皇龙体安康！小的面在这里恭候！”

    而陈修和武文文却没有下跪。

    武仙一龙疑视了一下陈修和武文文，满脸不悦，便冷声问道：“你们两个人干嘛不跪？”

    武文文笑讪讪的说道：“父皇，我们刚换了结婚的礼物，怕跪脏了呢，你原谅一下呗。”

    陈修立即拱手道：“老丈人，你好。”

    武仙一龙才恍然大悟，原来他们怕脆脏衣服啊，便不再生气了。

    忽地，武仙一龙问武文文，“你娘还要闭关修炼多久？”

    武文文肃然说道：“报告父皇，我昨天到看过，还要二天才可以出来。”

    武仙一龙沉吟了一下，说道：“对，也就在这两天刚好修炼完毕，反正酒席连办三天呢，她出来还来的及。”

    武文文又笑膜膜的问道：“父皇，你要不要到地宫去看看娘呢？”

    武仙一龙说道：“不用了，反正过两天她自己会出来。”

    闻言，压在武文文身上的石头一下落地，她如释重负地长松了一口气。

    万一这下武仙一龙进去的话，这事就不得了。

    不过马上也要面对了，只不过是新娘子的衣服还没穿过瘾。

    随后武仙一龙大摇大摆地去厨房了。

    陈修心里一惊，这下武仙一龙若去厨房就完蛋了，因为小白和陈子龙正在厨房放毒了。

    武仙一龙是修仙大家，若食物里刚放上毒还没彻底融化，武仙一龙可以用神眼轻松的看出。

    于是，陈修俯在武文文的耳朵上轻声言语了几句。

