    周轩转头对木婉清说道。

    “婉清，不得无礼，这是我娘。”

    木婉清听到这话，转头轻哼一声就不再说话了。

    虽然她心里对段正淳、刀白凤都没什么好感，但对周轩的话还是能听进去一些的。

    钟灵到是乖巧的很，笑着对刀白凤喊道。

    “见过伯母。”

    刀白凤对着钟灵笑了笑，然后拉着周轩转过头去轻声问道。

    “誉儿，这两位姑娘是？”

    周轩回答道。

    “娘，我待会再跟你解释，先让我们进去吧。”

    这事一时半会也说不清，所以还是进去说比较好。刚好他也有些别的事情，正打算问问。

    刀白凤自然不会拒绝周轩，转头对着朱丹臣等人说道。

    “嗯，你们都进来吧。”

    朱丹臣等人行礼说道。

    “多谢王妃。”

    众人随着刀白凤进了玉虚观。

    玉虚观内的小道姑连忙给客人们端茶倒水，而刀白凤则拉着周轩进了内堂。

    刀白凤满脸郑重的问道。

    “誉儿，这到是怎么回事？”

    她生怕周轩沾上什么坏习惯，最后跟段正淳一样欠下不少风流债。

    周轩走到刀白凤身边，凑过去轻声说道。

    “娘，其实她们都是爹的女儿。”

    刀白凤听完，不禁睁大眼睛惊呼道。

    “什么？！”

    周轩接着解释道。

    “婉清全名木婉清，乃是父亲和秦红棉的女儿。灵儿全名叫钟灵，乃是父亲与甘宝宝的女儿。”

    刀白凤嘴里喃喃说道。

    “秦红棉、甘宝宝……”

    随即转过头来，对周轩问道。

    “你是从何得知这些事情的？”

    周轩解释道。

    “儿子近些日子不小心从山崖掉了下去，然后得到了前辈遗泽。不光学到了一身好武艺，而且还学会了能卜卦的天衍神算。我遇到了灵儿和婉清，觉得有缘就算了一卦。没想到，她们竟然都是我异父异母的妹妹。”

    刀白凤听到异父异母四个字后，脸色一白。脸上露出苦涩表情，长叹一口气说道。

    “誉儿，这都是为娘与你爹的过错啊。”

    周轩对刀白凤问道。

    “娘，您以后想怎么办？”

    刀白凤叹气说道。

    “我还能怎么办，当然是继续留在这里当道姑了。”

    周轩笑着劝道。

    “娘，我知道你心里念着父亲，而且父亲心里也想着你，所以你就跟我们一起回去吧。”

    刀白凤脸上露出嘲讽笑容说道。

    “他？呵呵，心里还不知道在想着谁呢。”

    周轩知道刀白凤说的应该是实话，但为了段家以后的幸福生活，只能硬着头皮继续劝说道。

    “父亲虽然是风流了一些，但对你们却也算是真心实意的。而且我帮父亲算过一卦，卦象不是很好。如果他不能把这些情债处理妥当，那最终他会连同那些所爱的女人一起死，包括您在内。”

    刀白凤听到这话，心里也有所动摇了。

    “啊，这……”

    周轩看到有戏，立刻又说道。

    “娘，你当年为了报复爹也犯下了错误，那已经算是。现在为了全家的安危，不能再跟爹赌气下去了。”

