    深夜，紫阳宗，一座破茅屋外，一个青年悄悄走了出来。

    四周的黑夜没有让他步伐缓慢，他从容离开了茅屋。

    此人正是陈醒，他要去后山办点事。

    很快，陈醒便到了山脚下。

    后山本就荒凉，在夜半更是显得诡秘不已。

    黑漆山影与夜色混为一体，黑暗仿佛要吞噬一切。

    风阴冷地嚎叫着，陈醒时不时听见树叶的沙沙声，像是鬼物的嚎叫。

    他走在傍山小径上，被浓厚的刀也割不开的阴影包围着。

    四周充满惶惶不安的气氛，陈醒只是自顾自地走着，诡异环境并没有影响到他。

    可表面镇定的他心里也有些发怵。

    绿色品质不太够啊！

    麻烦系统下次刷个品质高点的【波澜不惊】，我必选！

    很快，陈醒便到了山顶。

    山顶视野开阔，有许多嶙峋的怪石。

    陈醒记得古怪巨石的模样，他很快来到了石堆附近。

    就在他要绕到石堆后方时，突然传来一声锐利的鸣叫！

    这鸣叫仿佛惊雷一般，在陈醒脑子里直接炸开！

    陈醒只觉得头疼不已，浑身上下都颤抖起来。

    他知道是什么东西在叫……

    是那巨大的鸟型妖兽！

    这妖兽今天还没死，他来早了一天！

    怪不得模拟中吸吮的血液滚烫不已，能量极强。

    恐怕那时鸟妖才死去不久！现在它还在苟延残喘！

    陈醒被吼得意识都有些模糊，分不清东南西北。

    这时，脑中一股清流淌过，天赋【波澜不惊】强行起作用了。

    陈醒恢复了意识。

    天赋品质是绿色，所以清流短短出现一瞬就消失不见。

    小青年杵在那儿，进也不是退也不是。

    但他很快反应过来。

    若是鸟妖尚有余力，凭它的强大，自己早就死了，怎可能毫发无损？

    如此近的距离鸟妖都没有出手，说明它受伤严重，无法动弹！

    就是……陈醒不明白自己的反应为什么慢了。

    想起【波澜不惊】的词条解释后，他才发现自己不是看上去慢半拍，是真的慢了些！

    有好也有坏啊！

    希望品质高的天赋没有副作用吧！

    绕过巨石，陈醒看到了其后的全貌。

    一个巨大的鸟兽倚靠在石堆旁，正盯着他。

    在鸟妖身上有一道巨大伤痕，与模拟所述分毫不差！

    此兽模样形似麻雀，这般体型的麻雀，陈醒还真没见过。

    见到陈醒的靠近，鸟妖眼里有着人性化的目光，像是难以置信，还有些许不安。

    它很惊讶自己的啼鸣为何没杀死此人。

    鸟妖想要再锐鸣一次，可它伤势太重，无法发出刚才那样的攻击。

    反观陈醒就轻松多了。

    他只可惜自己没有合适武器。

    没错，陈醒准备了结这巨型鸟妖！

    穿越到这诡秘的修仙世界一天不到，按理说他不会改变的这么快。

    可经过模拟的人情冷暖，还有两次感同身受般的死亡，他知晓了一件事情：

    这方世界血腥又残酷，自己必须改变！

    所以，杀，或者被杀！

    不说认同或者适应，至少现在的陈醒不抗拒出手。

    青年在无形中成长了，而这一点他自己都没有意识到……

    话说回来，荒郊野外没有什么好用的东西。

    无奈，陈醒搬起附近的一块石头。

    这块石头有个明显的突兀，而且带些尖锐弧度，作为武器还挺合适的。

    看到对方的动作，巨型鸟妖发出一声歇斯底里的啼叫。

    这鸣声不像哀求，反而像一种警告。

    陈醒并不理会，他搬起石头，猛地砸向那鸟妖的头部！

    妖兽太虚弱了，没有任何反抗动作。

    在【强身健体】天赋的加持下，陈醒轻松杀死了巨型鸟妖！

    除了最开始鸟妖意外的精神攻击，陈醒没有受到任何伤害。

    还好没事……

    鸟妖刚死，现在就是吸收血液最好的时机！

    借助此物，我能有什么改变呢？

    话说……真的好臭……

    看着眼前被他砸得血肉模糊的鸟首，陈醒有些下不去嘴。

    这可不是模拟，是实打实的吮吸妖兽之血！

    时间紧迫，陈醒强行克服心里的恐惧和不安，慢慢趴了下来。

    一股怪异的味道钻进陈醒的鼻孔，让他浑身不自在。

    忍着内心的不适，陈醒开始吸吮鸟妖血液。

    血腥味让他不悦，但吸了两口之后，陈醒体会到一种上瘾般的快感。

    这快感不断刺激他的大脑，催促陈醒快点吸、多吸点！

    同时，他心里又有个声音不停地说着：不能再喝了，你会死，停下！

    两种意识、想法让陈醒烦躁不已。

    他不想停下，又想停下。

    脑海里清流再度传来，陈醒于刹那间摆脱了快感的控制。

    只是一刹那清明，快感又再度袭来。

    可就是这一瞬，陈醒强行起身，停止了自己的行为！

    停止吸吮血液后，上瘾快感逐渐消退，他的意识恢复正常。

    好险啊，多亏了【波澜不惊】！

    此刻，陈醒感觉丹田有严重的灼热感，恐怕再多吸一口，他就要炸了。

    陈醒知道为什么模拟中会被鸟血弄死了。

    因为他根本停不下来啊！

    停下后，陈醒立刻盘膝坐下，运功吸收血液中的强大能量。

    他感觉自己的实力有所精进，体内也暖洋洋的。

    这时，陈醒面前浮现一行字：

    【你吸收了巨型鸟妖的部分血液，境界提升至炼气境二层，并且获得了一项先天天赋！】

    境界提升了！

    而且……还获得了一项天赋！

    在现实里也能得到先天天赋吗？

    陈醒兴奋起来，忍不住暗自叫好。

    得到天赋的途径不止模拟奖励一种方式，现实里也可以！

    那自己变强的频率就可以大大加快！

    又在无形之中摸索出模拟系统的一项功能，陈醒脸上喜悦溢于言表。

    可是查看能力词条的时候，他傻眼了。

    这写的什么玩意？

    【？？？之力？】

    自己在现实世界里得到的能力，似乎有些奇怪啊……

    【？？？之力（白色）（信息不全）：你的血液温度比常人更高，奇怪的是你的体温和常人没啥区别。（解锁部分真相后，了解更多信息）】

    写什么玩意？

    面板什么【旧日能力】也要真相，现在看自己的天赋效果也要真相。

    真相是什么，为何什么都要真相？

    即便有天赋【波澜不惊】，陈醒还是忍不住想爆粗口。

    我到底是在快乐修仙还是在玩解谜游戏？

    没吐槽什么，因为他心里还有个猜想急需验证：

    鸟妖的血液，可以用来炼制血丹吗？

