    冬季赛的视频做完了，慕芃芃又找了一些国外的比赛视频来录。每次新视频一上传，就有上万人观看，若是哪天没传，下面全是催更新的留言。

    临近过年，明月队和公司都放假了，慕芃芃也清闲一些，有时间去农场照料她的萝卜和小猪了，小猪已经长成了大猪，它已经和老爷子混熟，每天去他的院子里蹭吃蹭喝。

    再有两三天就要过年，慕芃芃却发现叶家并不像平常的人家，准备年货，热热闹闹，林阿姨反倒让人送来了一些白事才会用到的东西。

    “林阿姨，这是？”她有些不解。

    “芃芃，过年在叶家不算什么好日子，大年三十，是先生父母的忌日，所以得准备一些东西。”

    父母的忌日？还是大年三十？慕芃芃意识到这里面一定有隐情，不再多问，麻利地帮助林阿姨整理东西。

    年夜饭只是一顿简单的饭菜，叶老爷子依旧没有过来，吃饭的时候饭桌上鸦雀无声。

    简简单单的一顿饭吃完，叶凌天便去了卧室，慕芃芃煮了一碗饺子，去了叶老爷子的地方。

    清冷的院子里，猪围着炉子取暖，老爷子蹲在院子里，拿着一摞纸钱在烧，炉子上咕嘟咕嘟地煮着茶。

    “爷爷！”

    “芃芃丫头，你来做什么？”老爷子将纸钱分好，一起放进火堆，“老大，老大媳妇，你们看到芃芃丫头的爸妈，记得认亲家。丫头，快进屋去，别冻着。”

    慕芃芃鼻子酸酸的，她也想爸爸妈妈了。

    “咕噜咕噜，”小猪肥硕的身体趴在地上，抬头朝她呼了几声。

    “懒猪！”慕芃芃踢了踢它的屁股，偷偷擦干眼泪，将捧着的碗放在矮桌上，“爷爷，吃饺子，我自己煮的！”

    “算你有良心，记得我老头子。”老爷子一口气吃了个精光。

    慕芃芃倒了一杯茶，抿了一口，“西湖龙井，茶是好茶，但这杯子……”

    听她这嫌弃的语气，老爷子马上爆炸，“我这可是上等紫砂杯！”

    慕芃芃转身在屋里翻找起来，很快找出两个玻璃杯，洗干净，放好茶叶，冲泡开。

    柳叶般的茶叶在水中缓缓舒展开，还原了嫩绿的本色，一叶一叶地缓缓下沉，茶水淡绿透亮。整个过程就像一场艺术展，赏心悦目。

    “茶不仅是喝的，还是看的。”慕芃芃微笑着，“爷爷，现在，是不是更有茶欲了？”

    老爷子的目光还定在透明玻璃杯上，看茶色，闻茶香，确实心旷神怡。他嫌弃地把上等紫砂壶扔到一边，花大价钱买的，却比不上几块钱的玻璃杯让人舒心。

    慕芃芃觉得好笑，“爷爷，紫砂壶自有紫砂壶的妙处，不过龙井用玻璃杯泡更好。”

    “哼！别的没学到，泡茶的功夫到是和慕老头一脉相承。”

    慕芃芃眯起的双眼又渐渐湿润，她想爷爷和哥哥了。多少个大年三十，她就是这样，和爷爷哥哥一起度过的。

    “爷爷，我先回去了。”

    “快回去吧。”

    她回到家，去到书房，叶凌天不在里面，卧室，阳台，都没有。

    “芃芃，你找先生吗？”林阿姨见她匆匆忙忙从楼上下来，笑呵呵地道，“先生出门了，他让我告诉你，和离夜出国几天。”

    出国？

    慕芃芃愣住了，又是一声招呼不打，急急忙忙，而且，今天是年三十，什么事情如此重要，连夜出国？真是生气！她一声不吭，随便拿了一把钥匙走出门。

    “芃芃，你去哪里？让方雅送你。”

    “不用了。”她在车库找到车，去了明月队基地。

    停好车，看到基地灯火通明，暗道，肯定是哪个最后走的粗心的家伙忘了关水电，还好她来了。嘀咕着打开门，竟然闻到酒香和菜香。

    “芃芃？”

    “大叔？鬼见愁、残雪？”大眼瞪小眼，“你们不回家吗？”她边问边端了张小凳子，坐到矮桌边上。

    “我……”大叔闷了一口酒，“我离婚了，孩子跟她，哪里还有家啊。”

    “为什么离啊？”慕芃芃给自己倒了杯二锅头，抿了一口，辣得她立即伸出舌头哈气。

    大叔起身给她拿了一罐啤酒，“嫌我不务正业呗。”

    “你们俩呢？”她问鬼见愁和残雪。

    “我们俩都是孤儿，无父无母，回家还是我们俩。”鬼见愁揽着残雪的肩膀，“还不如在这里热闹。”

    话音未落，门咔嚓一声，被人从外面打开，一个帽子上全是积雪的人进来了，他的手上还提着外卖。

    “安言哥？”

    “呃，大叔，芃芃……”看到屋里的四人，安言愣住了，“你们怎么在这？”

    “哈哈哈！”慕芃芃爽朗地笑了起来，“我们可以一起过年了。安言哥，买了什么好吃的？”起身接过安言的外卖打开，“卤牛肉，赞！安言哥，你又因为什么不回家啊？”

    “我啊？自从我决定来打职业，我爸妈就和我断绝关系了，我说要回家，他们俩立即去国外旅游，说当没生我这个儿子。”

    慕芃芃拍拍他的肩，“等我们打到SI，一定邀请他们到现场。你们猜，还会不会有人来？”

    “该不会了吧……”大叔抿了一口酒，“呃……熊孩子。”

    熊孩子就这么突然出现在门口，“大叔，安言，芃姐，鬼见愁，残雪，你们都在？！”

    “干嘛不在家好好呆着？”慕芃芃问他。

    “芃姐，别说了，我把两万块钱往爸妈面前一放，你猜他们怎么说？熊光，你是不是做什么违法的事了？马上去派出所自守，争取宽大处理。”

    “噗！”慕芃芃哭笑不得。

    “反正他们总以为，我干不了什么正经事。真的好生气！”熊孩子气呼呼地开了一灌啤酒。

    慕芃芃给他抢过去，“小孩子不要喝酒。”

    “你也没比他大多少！”安言顺势抢了她手中的啤酒。

    “安言哥！”慕芃芃不满，又抢了回来。

    “呼，”一阵冷风灌进来，门被人从外面推开，小七看着一屋子的人，惊喜不已，“你们都在！”

    “你也没回家？”鬼见愁挪出一个位置，“来来来，就差你了。”

    “我把我妈接到江州了。”小七一脸自豪，“我过来检查一下门窗，真是太巧了。”

    “来来来坐！为明月队，为SI干杯！”

