    第838章免费的，才是最贵的！

    “上仙，没，没谁……”

    为首的税吏面对福宝的询问，竟是直接结巴了。

    这一来，已经不需要再问别的。

    “多少钱？”

    福宝还是很人道的，并没打算为难这些被人当棋子安排的税吏。

    小民的悲哀就在这里，上面的人随便给他安排点什么，哪怕明知道前面是刀山火海，也是没得选，只能一条道走到黑。

    “不，不知，不知道上仙要在城里待多久？”

    “不知道啊！”

    自己会在城里待多久，这个问题，福宝也想知道。她此番前来，是为了刺探仙秦皇朝的底细，免得仙秦皇朝跟大汉运朝大神全面战争的时候，己方会很吃亏。

    至于擒贼擒王，以一己之力镇压仙秦皇朝，福宝还没自打到这个程度。

    一朝气运的镇压下，再来十个她，估计也不够看。

    仙秦皇朝，其实也是运朝。

    运朝，一国之君掌控气运之力，实则是掌控众生之力。

    想要摧毁一个运朝，斩首这种事情是最不现实的。

    想要对付运朝，就得从底层着手，先乱了运朝的民心。当运朝的万民不再信任朝廷，这运朝的气运便会溃散，运朝之主的实力也才会大幅度下跌。

    也只有在这个时候，才是针对运朝的大好机会。

    “那，上仙先交一年的保护费，行么？”

    似乎是发现了福宝的平易近人，这税吏说话不再结巴，而是流利了许多。

    “可！”

    福宝直接丢出一锭金子，“多的算是赏你们的！”

    一年的保护费，用不了一锭金子，但福宝如今的身份，可是高高在上的仙家人物，那肯定得足够的大气。

    而金银之物，对于仙家来讲，属于最不上台面的东西。

    事实上，福宝也的确是不差金子。相反，她有些欠缺仙秦皇朝的铜钱。

    之前一段时间，福宝都是用特殊的手段“借”的钱。后来，她偶然发现有人用金子结算，福宝才意识到金子在仙秦皇朝也算是货币的一种。

    然后，福宝就有样学样了。

    税吏可不知道福宝的心思，得了一锭金子的他们，在听说除去缴纳的保护费，剩下都是他们的之后，几个人看福宝的眼神，那叫一个感激。

    当然，虽然这些人一脸感激地看着福宝，但还是没有将谁主使他们过来的真相说出。

    对此，福宝也算是早就有所预料。

    可这些人真的就这样离开了，福宝还是有些心里不大舒服。这些人，实在是不懂感恩，白瞎了她的半锭金子。

    ……

    在税吏离开没多久，之前帮福宝搞定宅子和铺面的牙人来了。

    这牙人并没有姓氏，只有一个名，叫作丙四。

    最初听到丙四的名字时，福宝差点儿笑出声来，丙四，病死，病逝……也不知道丙四的这个名字到底是咋来的，还真的是百无禁忌啊！

    “上仙，您要的田地，小人已经帮您找好了！”

    丙四出现在福宝的面前，道明了自己的来意。

    “办的漂亮！”

    “多少钱？”

    “回上仙，不要钱的！”

    丙四连忙开口，“这些地是属于武成侯王将军的！”

    “武成侯？！”

    福宝听到丙四的话，着实愣了下，因为她忽然想起，自家老爹当初也是被封为武成侯的。

    不过，相比自家老爹的这个武成侯，福宝想的是仙秦皇朝的武成侯。

    若是她没记错的武成侯应该是王翦！

    这位，可是能跟白起相提并论的。

    “条件呢？”

    福宝扫了丙四一眼，表情略略有些不快。

    聪明人都知道，免费的，才是最贵的。

    王翦愿意白送自己田地，这要是没有所求，福宝敢把自己的脑袋拧下来。

    “上仙，王将军说，听闻您有灵米铺子，想要从您手里先行购买一批灵米。数量您说，价钱也是您说！”

    “小的知道自己这事儿做得不对，可小的没办法，那可是武成侯，小的惹不起。”

    “若是上仙您不喜欢这些田地，小的这就去回绝了武成侯！”

    “不用这么麻烦！”

    福宝随意地摆了摆手，道，“既然你已经谈好了，这事儿就这么着吧。不过，你去回告武成侯，若是想要灵米，就让他自己来找我谈！”

    “是，是，小的这就去传话！”

    丙四忙不迭地回应，他是真的害怕被福宝给嫌弃了。

    原本的他，只是这咸阳城内一个微不足道的小人物，可现在，自己似乎抱上了大腿。

    只要自己抱紧了这条大腿，那么，将来不管是吃香的，还是喝辣的，都是随着他的心意而来。

    当然，想要过上自己想过的好日子，他还是需要加倍小心谨慎，毕竟，在没有达成最终的目的之前，他可不能大意了！

    丙四欢欢喜喜地去见王翦，将福宝的要求告诉了对方。

    “老将军，上仙应该是想要看到您的诚心，小的多句嘴，您最好还是尽早赶过去，不要让上仙等久了！”

    换了别的时候，丙四连跟王翦对视一眼的勇气都没有，但现在，因为背靠福宝这个仙家之人，丙四的底气不是一般的重。

    “小兄弟，还得麻烦你走一趟，烦请你回去告诉仙家一声，就说老夫明天便登门拜访！”

    王翦虽然是仙秦皇朝的名将，也有气运加身，可问题是，他同样不能修仙。

    不能修仙，百年之后，终究是一抔黄土。

    事实上，不单单是祖龙皇帝想要长生久视，他下面的文武大臣，也都是有着同样的渴望。

    仙秦皇朝为什么那么追捧那些方士、术士，归根究底还是因为，这些人都在渴求长生。

    丙四得了王翦的回应，自然是溜溜儿地去向福宝报告。

    “不错！”

    福宝满意地望了丙四一眼。

    这兄弟还算不错，就是这名字有些违和。

    知晓王翦明日要来，福宝就在琢磨自己要准备点什么。

    她虽然不知道仙秦皇朝的祖龙皇帝跟王翦的关系如何，但是呢，王翦来过，那么，皇宫里的那位皇帝陛下，应该也就能通过王翦知道不少的事情。

    反正，福宝是不相信王翦会在皇帝面前隐瞒什么。

    (本章完)

