    刀狂发誓，他这一辈子从未如此狼狈过。

            被梅妒圣下毒，被姬无情雨莫天仇联手欺负，现在一身实力只剩两三分，随便来个人元境都能搞一搞他了。 

            现在是连飞的力气都没有了！

            或许是有所思的原因，在刀狂的面前，惊现四道人影！

            “刀狂哥哥，你这是怎么了？”开口的女人妩媚动人，眼波销魂，将刀狂的心点的忽而一顿。

            而这人，正是徐莺莺。

            在看到刀狂狼狈的离开之后，徐莺莺立即带着奴一，奴二，奴三追上。

            而几人的运气似乎也是好的不行，其余人都被妖兽纠缠，或死或伤，而他们五人一路奔跑至此居然一直妖兽都没遇到过！

            或许是尝过鲜的原因，原本心坚至刀的刀狂此时在看见徐莺莺的时候，内心一阵波澜。

            丝毫不疑。

            “被人偷袭了！可恶，日后必定报复回来！”刀狂嗔怒道，忽然刀狂感觉嘴巴一甜，而后一口鲜血顺着嘴角流出。

            “呀，刀狂哥哥，你受伤了！”徐莺莺一脸担忧，连忙上前，伸出柔荑，扶住刀狂，两团柔软顺势靠上，引起刀狂内心一阵荡漾。

            “呀刀狂哥哥，你的脸怎么这么红，难道是…对我动心了吗？”徐莺莺音调一变，声音宛若天外魔音，灌入刀狂的耳中，“乖乖的，好好的，心放下来，一切有我呢。”

            一阵疲劳感涌上心头，上眼皮跟下眼皮顿时打起架来，双眼就要闭上了。

            猛然，刀狂内心一阵悸动，“不！”

            徐莺莺脸色顿变，对身旁的奴一使了个眼色，奴一授意，上前对着刀狂的脑袋来了一记重击，刀狂瞬间感到天旋地转，昏昏沉沉，整个再也抵抗不住这股魔力的侵蚀。

            “乖，乖，乖…”

            一声声惑音，刀狂没能抵御得住，沉沉地闭上双眼，彻底眠去。

            见状，徐莺莺冷笑一声将刀狂摔倒地上，“莫天仇啊莫天仇，给我送来了这么大的礼物，我该怎么报答你呢，嘻嘻。”

            年轻一代的最强者刀狂，或许做梦都想不到，来一趟荒炎焱古地，自己因为自大遭受梅妒圣下毒，而后又被姬无情雨莫天仇联手打击，最终因为重伤，竟是被徐莺莺钻了空子变成了徐莺莺的奴仆！

            早知今日，我刀狂就不来荒炎焱古地了！

            …

            无数寒冰席卷梅妒圣，梅妒圣慌乱竖起一道黄色防护罩，“翔毒罩。”

            下一刻，梅妒圣便后悔了，自己为什么要做这么蠢的事情！

            寒冰落在翔毒罩之上，一道道白色雪花出现，而后整个翔毒罩都化作了冰块，将梅妒圣笼罩了起来。

            砰！

            梅妒圣第一时间破开寒冰，继续逃离。

            但就是这么一个交手之间，莫天仇追了上来，体内神秘玲珑心疯狂转动，磅礴灵气汇聚而出。

            “青冥剑法第二式，碧落天穹！”

            巨大洪流冲天而上，恢弘壮阔，势不可挡。

            惊人的灵气量，梅妒圣不敢支起翔毒罩，生怕再次被冰封住。

            “哈！”梅妒圣一声怒吼，只靠自身实力抵挡这寒冰之力。

            见到梅妒圣的举动，莫天仇淡淡一笑，“这不是在给自己找死吗？”

            巨大的洪流将梅妒圣彻底淹没，一脸惊恐出现在梅妒圣的脸上。

            原本想着依靠自身抵御寒冰之力，但是现在，抵御了个寂寞！

            莫天仇这一次施展的是洪流加剑气！并不是洪流加寒冰！

            无数剑气穿破梅妒圣的皮肤，肉身，梅妒圣的肉体宛若炸开了一般，数不清的伤口，无数血液从中流出，而又被巨大洪流带走。

            姬无情上前一剑劈下，巨大洪流噼里啪啦的被冰冻住，顺带着里边的梅妒圣也一同被冻在其中。

            但当姬无情靠近的时候，剑气却是破开了这寒冰之力，继续朝天空冲去。

            姬无情略显惊讶的看着莫天仇，没想到莫天仇这一击居然有如此大的威力。

            莫天仇讪讪一笑，这可是神秘玲珑心加持下施展出来的，与他自己施展的可是有着巨大的区别。

    寒冰落地，轰地一声，碎裂开来，里边的梅妒圣牙齿上下哆嗦，身上众多伤口在刚刚被冻住，但很快便因为冰块碎裂，寒气消失，热气再次涌上，这让他的伤口再次炸裂，血液涌溅的更加凶猛。

            青冥剑青光幽闪，架在了梅妒圣的脖子上。

            “这次让你再演，看看这次是你的动作快还是我的剑快！”莫天仇冷笑道。

             梅妒圣满脸惨白，与姬无情不同，莫天仇是毫无防备，拿着剑架在自己的脖子上，而姬无情则是凝聚起了一块寒冰，随时抵御梅妒圣的偷袭。

            梅妒圣一声苦笑，哪有这样玩的！

            以他的实力，明明不该这么狼狈的，就算是一打二也不至于这么快就落入败境，但是天知晓，自己居然遇上了姬无情与莫天仇这对一同修炼了寒冰之力的男女！

            自古以来，实力相差不大的情况下，谁克制谁谁就赢。

            更何况，梅妒圣自己与姬无情还是有些差别的，在加之有莫天仇这个跟怪物一样的炼气境八重在，更加是玩儿呢！

            “要杀要剐悉听尊便。”梅妒圣苦笑一声，慷慨赴死，一副英勇就义的模样。

            然而姬无情丝毫不给梅妒圣任何一点回忆自己英勇事迹的机会，冰鸾剑一道剑光横发，刺入梅妒圣的丹田之中。

            而莫天仇同样也是手一用力，青冥剑轻而易举的划过梅妒圣的头颅，将其性命彻底夺取，两人的动作几乎一致，相视一笑，转身离去。

            莫天仇手指轻弹，一阵火焰从手中飞出，在梅妒圣那具尸体上燃烧起来，既然要杀就要杀个彻底，尤其是梅妒圣这样的实力不弱，背景很强的，鬼知道有没有其他手段复活，所以尸体也不能留！

            就算是在天剑宗从未听说过头断血流，丹田爆裂都能复活的人，但是必须小心！

            轰轰轰！

            战火纷飞，五颜六色的灵气，七零八落的剑气刀气，妖兽齐鸣。

            在这里战斗激烈无比，但也惨烈。

            人群中抱着火种的赵文一脸苦笑，“无情啊，天仇啊，快来救我啊！”

            这一刻的赵文体会到了，孤立无援是多么凄凉的事情啊。

