    “萧大师，您好，昨天按照您说的，我成功让我女神同意当我女朋友了，太谢谢您了！”

    ……

    “萧大师，昨天我算了财运，今天想算算爱情！”

    ……

    “萧大师，今天请帮我算算我父亲的健康！”

    ……

    雨后天晴：“萧大师，您好呀，小护士又要来麻烦您啦！嘿嘿！”

    “元欣小姐，连接视频吧，请问今天你想算什么？”

    元欣：“我想算爱情呀……虽然很想这么说，但我实在是很好奇那条项链的后续进展到底怎么样了。”

    此时，小护士元欣似乎正在值班，她坐在护士台后面，从角度来看，仿佛是把手机藏在护士台的下面，在偷玩手机呢。

    萧羽微微一愣：“后续？警方现在应该已经根据医院的监控，找到了偷项链的犯人，然后抓到了吧。”

    “并没有哦。”元欣也愣住了；“萧大师，您不会算错了吧？现在项链还没有找到，警方也没有抓到犯人呀？”

    “护士小姐姐，萧大师怎么可能算错啊！”

    “就是，萧大师不可能错的！”

    “可能是你不知道而已，警方肯定已经抓住人了！”

    “不不，也许现在还没有抓到，但过几天肯定会抓到！反正萧大师不可能算错的！”

    “护士小姐姐，这事已经到此为止了，你还是算算爱情吧！大家更好奇这个！”

    虽然水友们很相信萧羽，纷纷帮他说话。

    但萧羽自己知道。

    犯人的确应该已经抓到了才对。

    以防万一，萧羽又对着元欣算了一下，以他现在练气十层巅峰的实力，已经可以通过当事人，推算因果，算出本人都不知道的事情。

    “元小姐请稍等，我再算上一卦。”

    这一算，让他大吃一惊。

    因果变了！

    在没有萧羽插手的情况下，因果居然变了！

    他记得很清楚，本来应该是警方通过监控，查到犯人，然后调查凶杀案，最后把犯人擒拿归案，没什么特别的。

    他可以从元欣的未来，提前得知这一实事。

    可现在……

    警方居然真的没找到犯人！

    再转念一想，萧羽突然明白了。

    别人不可能随便改变因果，但他却可以轻轻松松的改变未来！

    只要当时有人看过他的直播，并把这件事告诉了凶手……或者凶手自己就在直播间。

    那么，他就很容易猜到‘监控’这个关键词，顺势改变未来。

    莫非……

    萧羽换了个方向，继续卜算。

    “元小姐，确实是我的失误……犯人恐怕就是我的粉丝，或者某位粉丝的亲友，他从我之前的态度中，提前推理出了自己的未来，也找到了自己被抓的原因是‘医院监控’，所以他还偷走了监控录像……”

    元欣瞪大了眼睛。

    直播间水友们则是众说纷纭，各种猜测。

    “萧大师的粉丝？”

    “可恶，不可原谅，居然利用萧大师作恶，逃脱惩罚？”

    “CNM，狗日的犯人，你自己滚出直播间，这里不欢迎犯人！”

    “震惊！犯人竟在我身边！”

    “这里也就50几万粉丝，吗的，咱们赶紧报警，让网络警察一个个查ip，早晚能查到犯人！”

    “不用这么麻烦，只要限定了ID地址是在护士小姐姐的医院附近，很快就可以锁定犯人！”

    “要什么网络警察？老子不装了，老子就是黑客，查IP这种事情，简单的一批，看我发挥，老子今儿个就把犯人逮出来！”

    “黑客？哥们，查完ip以后请跟我走一趟，我就是网警！看在你帮忙抓犯人的份上，我会考虑给你从轻处罚！”

    “2333这才叫自投罗网！”

    “哈哈哈哈，DNFH！”

    “楼上那个你站住，DNFH哈哈哈！”

    “这是什么梗？”

    “等你飞鸿！意思是等这位黑客仁兄将来出狱以后，必定飞黄腾达！”

    “awsl”

    “awysl”

    ……

    紫大人：“萧大师，我突然想到一个可能性，您说犯人有没有可能就是医院的人？外人的话，除非是专业间谍，一般人应该很难对监控硬盘出手，而不被发现吧？”

    紫大人：“但间谍应该不可能被这么简单的抓住，还留下那么明显的破绽，毕竟啊，如果不是看了萧大师的直播，那人明显已经被抓了！”

    紫大人：“而且刘颖是大明星，也有保镖，丢失地点又是单独豪华病房！寻常陌生人根本连靠近都做不到，只有医生和护士有机会偷！”

    “女王大人威武！说的好有道理！”

    “哇噻，这话一出，让我茅塞顿开！”

    “犯人，你TM别躲了，自己滚出来吧，再不出来，咱们可就把你挖出来了，到时候就不是自首了！”

    “女王大人不光是颜值担当，更是智慧担当，太牛了，我竟无言以对！犯人绝对是医院内部人员！”

    “对，不过也不一定是医生和护士，可能是冒充的。但主要是监控室的问题，还有医院高层也有问题，毕竟，如果只是普通的医生护士，就必须去收买监控室保安。”

    “啊啊，调查监控室保安！如果他们不是犯人，就可能被收买了，只要让他们供出收买人，那就是犯人了！如果没被收买，那就是医院高层，顺便可以查查排班表的有没有人为改动！”

    “楼上牛逼，福尔摩斯厨表示欣慰！”

    “柯南厨深感赞同！”

    “凶手：我已经慌了，求求大家不要再推理了！再推理下去连我今天穿什么颜色的内裤都要被推理出来了！”

    “hhhh，萧大师欣慰.jgp！”

    “凶手瑟瑟发抖中。”

    “今天不用萧大师出马了，咱们就能逮住犯人！”

    “三个臭皮匠顶个诸葛亮，在咱们几十万水友面前，连诸葛亮和福尔摩斯那都得甘拜下风！”

    “对对！”

    萧羽也不免有些感慨。

    水友们真是太聪明了。

    “犯人，请你自己出来吧，我知道你现在一定在我的直播间，现在自首还来得及！如果你有脑子，就应该知道，你已经无路可退了！”

    此时。

    另一个护士打扮的年轻女子脸色不善的走到了元欣背后：“元欣，上班玩手机？”

    “啊！护士长，对不起！我下次不敢了！”

    “跟我来一趟！”

    元欣哭丧着脸，跟着护士长走进了休息间。

