    “呃………”所有人一阵无语，再傻的人都明白，这个李大师就是个神棍。

    要被戳穿了，就来一个屎遁。

    “我差一点就被骗了！”苏鼎回神过来，脸色铁青，一副咬牙切齿的样子。

    “爸，没想到像你这么精明的商人，也会有栽跟头的一天，真是笑死我了！”苏子龙捂着嘴大笑。

    “啪！”苏鼎一巴掌拍在幸灾乐祸的儿子脑袋上。

    “笑笑笑，再笑就把你给赶出去，不抓到那李神棍就别回来。”

    损失钱财倒没什么，苏鼎只是觉得面子上有点挂不住，但也是可以理解，因为这是他爸留给自己的房子，心里紧张得很，不容有任何问题。

    “叔…”江明想要说话，说自己能够解决这里的问题时。

    苏鼎却压不给他说话的机会，手中的符纸搓成一团，扔在地上，踩上一脚，带着所有人进了大厅。

    江明：“……”

    打开灯。

    没有四肢的人，会自己弹跳的眼球，厨房的异响…都已经消失的无影无踪。

    他们看着整个大厅像是被二哈拆家似的，所有家具东倒西歪，还有一些易碎的物品全都砸在地上。

    “唉，我们今晚到外面住吧，还好当初我在旁边买了一栋房子，明天再让佣人收拾一下吧。”苏鼎摇了摇头。

    说罢，苏鼎带着他的老婆，先行离开了这里，留下江明他们四个人。

    “江明，我们也走吧，我带你在这里逛一逛，怎么样？”苏莹水汪汪的眼睛看着江明，期待的说道。

    “我…”江明想说话时，却被苏子龙抢先一步了，“这有什么好逛的，再说了那个神棍解决不了，不代表江哥解决不了。”

    苏子龙脸上很兴奋，“是吧，江哥！”

    江明给他使一个眼色，然后说道：“别听你弟瞎说，我就是来凑热闹的。”

    “苏莹，逛这里的话就别了，我还要赶着回家呢，对吧？苏子龙。”

    苏子龙立马心领神会，明白江明这是害怕有女人在场，会影响他除鬼的速度。

    不过看了看苏莹旁边的李悦，默默的在心里补充一句，“但是甜妹不会！”

    干咳了一声，苏子龙对他姐说道：“对啊，姐，天色也不晚了，我还得送一送江哥回去了，他明天还要上班。”

    “你们…”

    苏莹瞪一眼跟木头一样的江明，又生气的踩了一下她弟的脚，拉着她的闺蜜，嘟着小嘴就走了。

    等她们两个人完全消失在大门口后。

    苏子龙搓着双手，憧憬的问道：“江哥，我姐她们都走了，是不是要开始干活了？我需要做点什么？”

    还没有开始，苏子龙就在脑补着中二病的画面。

    他的江哥带着自己在别墅里嘎嘎乱杀，把那些鬼物打得落花流水，片甲不留。

    然后，自己在拜师学艺，精通各种道术，就像小说里的主角一样，天赋异禀，一天连升好几级，随便得到各种奇遇。

    从此，他，苏子龙，便纵横阴阳两界。

    一手握阴，一手握阳，世间再无他这般人。

    “哈哈哈哈嗝～”

    “额……”江明看到正在傻笑的苏子龙，不禁的翻了一个白眼。

    不理会苏子龙，他利用眼镜，简单的看了一眼大厅的内部。

    这里被黑气填满，头顶上的灯光发出来的都是惨白的，让大厅宛如一个小型的地狱。

    “奇怪，这里的鬼物怎么还不出现？难道他们发现我身上有两个鬼了？”

    江明挑一下眉毛，将大厅的灯关上，又拉着还在傻笑的苏子龙，到大厅的一个角落蹲着。

    他现在采用的是守株待兔的办法。

    利用他俩身上的活人气息，把藏在别墅里的鬼物给吸引出来。

    本来他是不想带着这个拖油瓶，但是自己在驱鬼的过程中，要是没有人看着，那苏家的人怎么会相信他驱了鬼？怎么会把钱给他？

    所以才留下苏子龙作为见证人。

    “喂，我跟你说，待会你看到什么东西都不要出声，实在是害怕就捂住嘴巴，剩下的都交给我。”江明小声的叮嘱苏子龙。

    苏子龙无声的做了一个OK的手势。

    这里的温度比外面还要低，苏子龙抱着自己，搓了搓皮肤，想着摩擦生热，取一下暖。

    “嘶！江哥，你有没有觉得这里好像变冷了很多？”

    “还行吧！”苏子龙不说，江明还不觉得这里冷了些许。

    可能是因为他经常在鬼地方活动，习惯了冰冷的环境。

    安静了一会。

    江明突然想起一件事情，扭头向苏子龙问道：“对了，我问你，你的抖阴是在哪里下载的？”

    抖阴，他在应用市场找不到，在浏览器搜索也没有这个软件，于是就想问一问他的水友，是通过什么渠道下载的。

    好让他暗中，查一查好日子直播公司到底是什么来头。

    “抖阴？”

    苏子龙回忆了一下，脸上微红，支支吾吾的说道：“我在…之前是我在浏览器搜索一些爱情动作片的时候，不小心弹出来的，然后手机疯狂震动，就这样被强制下载了。”

    “下载之后，我看这抖阴的名字，挺有意思的，就点进去看一看，最后就看到了江哥你的直播。”

    “什么网站？回头发一下链接给我。”江明猜测，这个软件是通过病毒的方式来传播。

    他觉得这个网址是一个关键，或许可以顺藤摸瓜查到一些有效的线索。

    苏子龙惊讶的“oh”了一声，怎么也没想到看着一副老实人样子的江明，竟然会主动索要这些不健康的网址。

    更关键的是，自己的姐主动追求他，他不要，反而要那些动作片里面的女主角。

    “虽然我一直觉得我姐长得跟丑八怪似的，但外面的人说她很漂亮啊！为啥江哥就看不上呢？”苏子龙带着男人才懂得的眼神，打量着江明。

    “哦，我懂了，江哥是提前了解一些运动的姿势和男女之间哪个地方不同，这样才显得自己不是一个童子鸡，届时，也不会那么笨手笨脚的，还要让我姐手把手的教。”

    “江哥就是江哥，佩服！”

    “要不我把我网盘里面的700个G分享给他？算是变相的帮助一下我姐…”

    两人蹲在角落等了好久，黑暗里的大厅一直风平浪静，没有任何的情况。

    “好累！”苏子龙脚都蹲麻了，活动一下四肢。

    忽然间，他感觉到身边的地板上有什么东西在滚动。

    下一刻，咕噜噜地滚到他的身边，顺手一抓，像玻璃球大小的东西，还有点滑滑、粘稠稠的。

    “江哥，你看看这是什么东西。”苏子龙伸手递给江明看。

