    “你……”

    秦龙飞一双眼睛内满是怒火。

    想他堂堂秦家人，居然被一把空枪给吓唬到了。

    丢人丢到家了！

    他想要发作，可是看到身旁站着的秦无名，只能强行按捺住了那份心情。

    “赶紧走吧，我们有正事要做。”

    秦璐生怕他们将矛盾激化，拉着秦风就上了大路。

    不过，秦龙飞后面倒是没有追上来，这一点是秦风没想到的。

    “秦龙飞很害怕秦无名？”

    秦风走在那青石路上，满脸都是疑惑。

    “没错，秦无名是一个极其有原则的人，而秦龙飞是秦家最没有原则的人，两人可谓是势同水火。

    之前因为某些事情，无法无天的秦龙飞在秦无名的手上吃了多次亏，可却没有人敢站出来帮他。

    从这之后，秦龙飞开始惧怕秦无名，在他面前也不敢放肆。”秦璐解释道。

    “恶人还需恶人磨啊。”

    秦风笑着摇了摇头，说道，“秦无名背后支持的人也不少吧？”

    “没错，要论起来，他站着的最大的依仗就是爷爷，秦家实质性的掌舵人。

    秦无名父母早亡，所以爷爷对他就更加的重视，悉心培养。

    没人敢对秦无名不敬，哪怕是族里那些老资格也是一样。”

    说到这，秦璐的眼神居然有些羡慕。

    “其实，这不仅仅因为是他父母双亡的原因。更多的……还是因为秦无名身上的价值。”秦风若有所思道。

    “没错，他与生俱来的武道天赋没人敢低估。再加上他后天近乎疯狂的努力，更加没有人敢小看他。谁的拳头大谁就是硬道理，这不是你经常说的么？”秦璐笑着道。

    秦风点了点头。

    不管是在哪里，这个道理都适用。

    只要你的拳头够硬，本身的实力够强，无论是任何人想要动你之前，都会想清楚能否承担后果。

    “行了，秦无名出面倒是好事，起码秦飞龙短时间是不敢招惹你的。等到了住的地方，到时候我爸会出面，就算是秦飞龙也不敢放肆。”秦璐劝慰道。

    “希望如此吧。”秦风随意应了一句。

    说真的，他倒不会惯着这些二世祖的臭毛病。

    该打脸时候，绝对不会手软。

    又走了将近五分钟，翻过了一个小坡，秦风才看到了秦家的建筑群。

    这里的屋子，全部都是老式的古建筑。

    虽然看似散乱，可是秦风还是能感觉到不一样。

    无论是从风水布局，还是说房屋的种类，都给人一种肃穆庄重的姿态。

    远远看去，就好像是有群龙拱卫守护一般。

    “秦家的规矩之一，可以溜达，却不能随便进入别人的屋子。这里每一个屋子全部都有人居住，一旦无意闯入，那么屋主任何损失，都必须赔偿。”秦璐在一边提醒说。

    秦风点了点头，同时惊诧秦家的人丁兴旺。

    如果每个屋子都有人，那得有多少人口啊。

    “这里居住的都是加入秦家的人，每一个人都有着自己的独特的本事，算得上各行各业的翘楚。”秦璐解释道。

    “那就是说，这里还不是你们居住的地方？”秦风愣了一下。

    “没错，秦家子嗣的居住地在这些屋子后面的拐弯处。那里，是前往八王山顶峰的唯一通道。”

    秦璐一边说着，一边带着秦风向着前面走去。

    四周的屋子多少都带着一个小院，围墙虽然不高，可是站在外面根本看不到里面是什么情况。

    地面都是那种青石板制作，两边也同样设置有那种排水沟，不过都是暗排水，入水口都是一个个标志性的小口，很是漂亮。

    那些分开街道上打扫的很是干净，没有任何的垃圾。

    更让秦风惊讶的是，在这个时间点，道路上居然没看到有人。

    这种感觉，他就仿佛是回到了鬼市一般，到处是没人居住的房屋。

    走了将近十分钟，秦风才停下了脚步。

    眼前的琉璃墙站在阳光的照射下无比晃眼，远远看过去，仿佛是一条会发光的彩带，根本看不到边。

    面前是一个极其宽阔的地带，像是一个小广场。

    可是，两边又分放着各种武器。

    刀枪剑戟、斧钺钩叉……等等之类武器的都在这边摆放着。

    广场后面，是一阶一阶的台阶，台阶并不高，秦风目测最多只有那十一公分，可是那台阶数量却很多，足足得有三十六个台阶。

    台阶上方，才是那极其古朴的大门，很大，而且还是那种四开门。

    大门上，是那各种装饰，雕梁画栋很是漂亮。

    最顶端才是一块四边鎏金的大牌匾，上面只是用小篆写着一个字。

    秦！

    这个字写的很是独特，一勾一划，都仿佛给人一种威压，象征着家族的底蕴和压迫感。

    反正，秦风从字面上就感觉到了一丝沉重。

    “你心里有鬼！”

    突然，秦风背后传来一个声音。

    秦风扭头过去，发现说话的人是秦无名。

    “那你说说……我心里到底有什么鬼？”秦风笑了起来。

    秦璐没想到秦无名也会过来，只是小心翼翼的看着秦风，示意他说话要小心一点，切莫引起了干戈。

    “这个字，相传是当年始皇帝身边的书法大家李斯丞相所写。杀伐果断的人写出的字体总是带着杀伐之意，可以力破时间。心里作祟的人，都会感知到的。”

    秦无名说完，就看向了秦风。

    仿佛秦风分明就是这个包藏祸心的小人。

    秦风没想到这还是古人所留，怪不得觉得那个小篆有些不对劲。

    “一个字就想要窥测人心，你这是在跟我玩心理学？”

    秦风嗤笑一声，“还是说，你要扮演正道的光？”

    “是吗？”

    秦无名脸上露出了一丝笑意。

    没错，是一丝笑意。

    看到这一幕，秦璐完全石化了。

    天呐……秦家有名的扑克脸，居然会笑？

    而且，笑的还有点小帅！

    这个消息要是传出去，恐怕会引起整个秦家轩然大波。

    不过……

    下一秒，就见秦无名瞬间收敛笑意，身形一晃。

    “唰！”

    他迅若猛虎，毫无征兆的一拳直接对准了秦风的面门。

    这一拳速度极快，拳劲极刚。

    如果秦风被打中，就算是不死也得面瘫。

    “好快的拳！”

