    命烛，真是一种天才的创造。

    从它的制作材料中，商鹤得以窥见原理，燃烧后提供的能量大半来源于命玉。

    主材料：命玉、暗之石、黄蜡

    次材料：属性宝石（依照精灵副属性决定，可不添加，无影响）

    辅助材料：灯芯草、朽木灵脂、幽谷、切地龙、赤石、通幽石……

    制作步骤：炮制黄蜡；熬制药材；调配石粉；浇熔成蜡

    梦中有舒伯特从选材到制蜡的全过程，令商鹤对所有材料都印象深刻，步骤操作如本能般镌刻在身体内部。

    主材料已经凑齐三分之二，只还差一个黄蜡。

    看过它的来源，商鹤觉得不难买到，但为材料纯度考虑，还是买来原材料自己熬制比较放心。

    黄蜡，其实就是蜂蜡。

    但他不需要经过工业漂制的。

    只需要将蜂巢熬制过滤后的原始蜡，之后自己进行更精细的炮制，需要加入一些辅助材料中的药材。

    老蜂巢可选大针蜂或三蜜蜂的，但在合众地区，只有后者可选。

    其中还有一些药材比较难找，例如：

    朽木灵脂。

    顾名思义，要去朽木妖身上找，是它身上流出的树液凝成的脂块。

    幽谷，又被叫做灵界之谷，有幽魂食粮之称。

    初听名号，商鹤被吓了一跳，以为位格等同于灵界之布，是件很罕见的药材。

    仔细了解后，嘴角微微抽动。

    就是一株野外生长的野谷。

    但因好运沾染过灵界气息，发生了变异，大致形成条件等同于前几天听过的幻灵菇。

    经常被做成食物诱团，勾引幽灵系精灵出来。

    切地龙，龙薯的块茎。

    明明是纤维质，却如铁石般坚硬，药性十分霸道，具有压服统御的效果。

    ……

    商鹤看着剩下的九颗释出之玉，并没有继续尝试拨弄梦境。

    回到现实中。

    有重要的事要做，点燃三根线香，将八颗精灵球一齐打开。

    么嘻——

    么嘻——

    么嘻——

    院子里顿时炸开了锅，烛光灵们乱作一团，夺路而逃的、沉迷干饭的、瑟瑟发抖的……

    “闭嘴！”

    “都来我这里站好！”

    锵！

    剑刃出鞘，强大灵力如潮水般压落。

    院子中顿时一片死寂。

    八小只瑟瑟发抖，来到商鹤面前排队站好。

    商鹤眯眼笑着，化身成功学大师，借助妖鬼之香的腐化，动摇八小只的意志。

    有肉吃……

    从此以后是有编制的鬼……

    每只都有机会进化，成为灯火幽灵、水晶灯火灵不再是梦……

    总结来讲：跟着我，发大财，走向成功！

    动之以利。

    以力服人。

    一番忙活后，成功收服了烛光灵们。

    别看它们名声凶恶，这些小家伙都心思简单，不会包藏祸心，虚与委蛇。

    简单点讲，多投喂一阵子，就可以当它们的爸爸。

    与养宠物是一个道理。

    但手里这只就不一定了，商鹤握着灯火幽灵的精灵球发呆，不知道该怎么处理它。

    到底是没敢在院子里放它出来，怕鬼火翻涌把家烧了。

    公园沙地。

    午后时分，天气炎热，这里空无一人，正好适合驯服灯火幽灵。

    啦呜！

    紫火翻涌，与昨天的强度天差地别，根本不给独剑鞘反击的机会。

    换其它精灵来，早就遍体灼伤躺在地上。

    独剑鞘倚仗劈开招式，炽白剑芒大开大合，不停搅动紫火，才清出一块喘息之地。

    靠实力降服是不可能了。

    火系克制严重，而且存在等级差。

    还有，生命层次存在差距，它对属性能量掌控极强，而特防正是鬼剑的薄弱处。

    灯火幽灵周身撑开炼狱，完全不给近身的机会，诸颗暗影球横飞索命而来。

    局面暂时僵持住。

    作为新手，打一只40+的强力精灵，实在是难。

    商鹤只能想点盘外招，先压服灯火幽灵，等对独剑鞘特训后，再尝试将其正面击败。

    毕竟，他才和独剑鞘搭档三天，没有经过系统训练，还有很深的潜力可挖掘。

    很快做出决断。

    精灵球射出红光，将灯火幽灵强制收回，等一会后再放出。

    爆发—收回—爆发—

    来回循环几次，灯火幽灵消耗过大，灯罩内的火焰黯淡下去，转而尝试逃跑。

    N的一种理念很对，精灵球真是一件罪恶的东西。

    红光射出。

    灯火幽灵被强制收回。

    来回重复几次，等再次放出来时，灯火幽灵只能选择与商鹤谈判。

    “夫人，你也不想小烛光灵们过得不好吧？”

    ……

    一番交谈。

    灯火幽灵心情平复，和商鹤达成协议，跟着一起回到宅子中。

    么嘻！

    么嘻！

    烛光灵们激动地飞过来，围着首领转圈，彻底放下心中的担忧。

    商鹤将背阴的库房收拾一通。

    剑道服折叠整齐，护具摆正堆放在墙角，素振棒、竹剑之类的东西任意堆叠……

    最后找一张苫布盖好，和剑道馆的过去说再见。

    虽说要帮原主振兴流派，但肯定和古法授剑有区别，会更加倾向于精灵道馆。

    当然，想要做到这些，最起码拿到一个道馆名额。

    先不着急。

    库房收拾一通，顿时敞亮很多，烛光灵们在屋子中嬉闹，对新家非常满意。

    五炷线香插在香炉里，库房中很快云烟渺渺。

    不说是仙境，粗俗一点形容，就像是有大块干冰在室内挥发。

    与灯火幽灵的约定很简单，只要让它们填饱肚子就不走，但想要它们帮忙要另外加钱。

    商鹤并不在意，欣然应允。

    等实力压服对方后，它自然会乖乖听话，现在的合作方式，是应有之意。

    他本就不在意灯火幽灵。

    更看重可塑性强的烛光灵们，这些小家伙心思简单，多投喂一段时间就能令它们归心。

    商鹤退至门口，避免吸入过多烟气，独剑鞘则留在库房中修炼。

    灯火幽灵冷冷旁观。

    烟气中，独剑鞘以灵力勾连八小只，似昨日般形成一个整体。

    这可与控制可达鸭们不同。

    它们虽然看似呆傻，但都是一等一的超能天才。

    独剑鞘需要一边控制，一边压制它们脑中的念力，凭借属性克制来掌控，灵力消耗非常大。

    但烛光灵们不同。

    首先，它们顺从被控制；

    其次，它们与独剑鞘同源。

    两相结合，就是强强联手，力量水乳交融，不存在一丝一毫滞涩。

    澎湃灵力竟然肉眼可见，庞大黯紫色能量将它们笼罩住，似水流涌动，又似火焰跃动……

    更像一位盘坐的巨人，在吐纳天地精气，精进自身修行。

    后半句没错。

    独剑鞘就是在修行，借助八小只的力量，提升自身灵力强度。

    这是昨天就敲定好的训练计划。

    在这过程中，烛光灵们虽也有好处，但好处并不多，大头都在独剑鞘身上。

    苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳？

    算是吧。

    但灯火幽灵在一旁看着，它都没有抗议，说明独剑鞘的修炼方法没多大问题。

    “妙啊！”

    “妙啊！”

    商鹤欣慰地注视着库房中的景象。

    前世玩痒痒鼠有一条必备的基本准则——先要集中力量培养一只狗粮大队长！

    在精灵世界同样如此，队伍中要有一只“大爹级”精灵。

    独剑鞘，可堪此任！

    “提升灵力强度，当然要配启灵香，明天再去烛光小店看看……”

    ……

    晚上。

    商鹤再次进入梦境世界。

    有了烛光灵们，便不需要独剑鞘再守夜，嘱咐它早些睡下，在梦中配合自己做个试验。

    今晚他要拉独剑鞘入梦！

    梦境之树。

    梦境在枝杈间悬挂的位置，与现实中的距离有关，距离他所在位置越远的生物，其梦境将悬挂在树冠更高处。

    “这么多……想要找到博士和馆主的梦境太难了。”

    商鹤喃喃自语。

    还有一种可能，枝杈间密密麻麻的光团，压根没有他们的梦，因为距离相隔太远。

    独剑鞘就睡在身侧，代表它的梦境触手可及。

    商鹤抬手召来梦境光球，把玩两下将之用力捏碎，崩散成无数光点又在眼前汇聚成剑型。

    “可惜，只能召来看到的梦境，无法让想要的梦境凭空出现。”

    “老爷子的梦成了委托，现在是显眼的红色，也看不见挪到哪里去了。”

    “完成委托后怎么办？”

    “等瓜熟蒂落吗？释出之玉自动掉到地上，到时我在地上捡？”

    商鹤轻声嘀咕着。

    剑影逐渐凝实，独眼变得灵动，它在梦中苏醒过来。

    呦呦？

    看到眼前的主人，即使处于陌生地方，独剑鞘也没大惊小怪。

    “这就是让你配合做的实验，你和我现在都在梦中，以后会经常出现在这里。”

    呦呦！

    正介绍梦境世界时，异变陡生。

    轰隆！

    整座岛颤动起来，宛如地龙翻身，天空中的雾气也散了许多。

    不对！

    商鹤扶住树稳定身形，扫视一圈发现蹊跷之处。

    其它方向的雾气浓度都没变化，只有左前方区域的雾气变淡，一座别墅的轮廓在雾中逐渐清晰。

    雾中别有风景？

    为何之前探索时没有发现？

    又是如何触发异变的？

    待地动停止，商鹤将目光投向独剑鞘，眼神若有所思。

    独剑鞘：？？？

    做人要讲证据啊，这件事和姐无关，你再怎么盯着姐看也没用。

