    伴随着长安城入冬以来的第一次雪的到来，大唐皇家军事需要终于正式挂牌成立了。

    李世民这个名义上的院长，自然是亲自出席了开业典礼。

    虽然军事学院从筹划到成立的时间间隔非常的短，但是学员数量却是一点都不少。

    长安城的好多勋贵都知道这个学院的意义，自然是拼命把自家子侄往里头塞。

    再加上李宽建议从十二卫里头挑选年轻、识字的士卒进入军事学院学习，首届入学的学员数量达到了五百人。

    “陛下，现在入学的算是正常的学院生，后面等学院慢慢的进入了正轨之后，微臣建议将各地折冲府校尉全部轮换到学院里进行至少为期三个月的学习，以便提高各级将领对大唐的忠诚。”

    秦琼作为大唐皇家军事学院的都督，是实际上的一把手和管理者。

    这些天，他可是屡次前往楚王府别院，跟李宽交谈了一下学院的建设问题。

    别人可能会觉得李宽还太年轻，这种东西跟他交流可能没有什么意义。

    秦琼可不会这么想。

    秦怀道就在楚王府当差，秦琼对楚王府的各种事情的关注比一般人要高，他也好好的研究了李宽这几年的表现，再加上观狮山书院如今经营的红红火火，而大唐皇家军事学院也是李宽的建议下才成立的。

    而李宽自己当初在凉州和吐谷浑的表现也是让人眼前一亮。

    可以说，搞传统的骑兵和步兵训练，李宽不如很多人，但是搞一些创新点子，很多人不如李宽。

    偏偏军事学院这个东西，以前从来没有人搞过，要的就是创新的点子。

    “不仅是折冲府校尉，等学院规模大了之后，所有的率领百人以上的军官，全部都要到军事学院里接受培训，对于考核不合格的军官，朝廷将会有相应的惩罚措施，而对于表现优秀的，将会优先提拔。”

    李世民如今对军事学院充满了期待。

    这是一个前无古人的创举，特别是里面各个科目的分工，让人看到了一种正规化的力量。

    “陛下说的是，当初微臣跟楚王殿下交谈的时候，他一再强调纪律和服从的重要性，大唐地域辽阔，为了避免出现一些意外，如何将各地府兵确实的管理起来，就变得非常重要了。”

    “道理是这个道理，不过，让这些学员进行为期三个月的基础队列训练，会不会太夸张了？毕竟我们军事学院，最主要的就是传授各种兵法，讲授各种作战知识啊。”

    李世民说这话的时候，把头转向了李宽这边。

    李世民这话一出，身边的一堆大将都把眼光转向了李宽。

    这些人或多或少都听说过楚王府护卫的训练方法，也有一些人试着模仿学习，但是没有谁是真正的去实施的。

    如今，大唐皇家军事学院聘请楚王府护卫总管薛礼为新学员头三个月训练的总教官，这个意义可是很不同了。

    当这个训练计划汇报到李世民那边的时候，就连他也有些不理解。

    “陛下，如果都是新招募的农家子弟，把这个训练时间从三个月削减成两个月，甚至一个月，都是可以考虑的。但是，如今学院里的学员，基本上不是各家勋贵功臣后代，就是十二卫中的老兵了，身上已经形成了自己的特定习惯。这新学员的训练，首先就要让他们真正做到令行禁止，做到服从指示。理解的任务要执行，不理解的也要执行。”

    李宽本想低调一点，不过看来是低调不成了。

    “楚王殿下，你这是说大唐十二卫的兵士达不到军事学院的要求咯？”

    李君羡在一旁不满的说了一句。

    这一次，他的属下也有几十名人员被选入军事学院学习，李宽现在这话里话外的，就是对这些人员有点嫌弃。

    这自然让他不爽了。

    在他看来，作为护卫大明宫安危的队伍，自己带领的都是精锐中的精锐。

    如今居然被人嫌弃了？

    这是什么意思？

    “是的！”

    李宽一点也不客气的直接给出了自己的答案。

    搞的现场一下子冷场了好一会。

    “陛下，薛仁贵的练兵之法，微臣也是专门见识过。当初楚王殿下带着护卫担任征伐吐谷浑的大军前锋，军纪着实非常严明，令行禁止的远飞一般队伍可比。如今这军事学院草创，先把规矩给树立好，也算是一个稳妥之策。”

    李靖作为大唐的军神，自然也是被聘请为军事学院的教谕，今天也在现场。

    一直以来，他对薛仁贵都是比较欣赏的，今天倒也站出来表示了支持。

    “其实要我老程来评价这个安排好不好，其实很简单。先按照薛仁贵的办法训练三个月，然后到时候跟十二卫的精锐再做一场比试。如果这些原本来自于十二卫的学员经过训练后赢得了比试，那说明这个训练就是好的。如果输了，那这个训练时间就得重新斟酌了。”

    程咬金在一旁看似公平的提出了自己的建议。

    实际上，他也是早就了解过楚王府护卫的训练法子，对它是比较有信心的。

    “那就按照知节说的方法来吧，先练三个月试试。”

    争下去也不会有什么结果，李世民直接就拍板决定了。

    ……

    刚刚下完雪的校场上面，虽然已经有人清扫过积雪，不过还是有些雪花残留在水泥地面上。

    朱富裕拿着教鞭，心情激动的来回走来走去。

    “收腹、挺胸，眼睛正视前方。”

    “你！说的就是你，脖子扭什么扭？不是说过什么都不能动吗？”

    “第二排右边第二名，出列，罚做俯卧撑一百个。”

    朱富裕从来没有想到有一天自己还能成为一名教官，给大唐皇家军事学院里头的学员上课。

    虽然这个课，跟一般的“课”不大一样。

    薛礼被任命为总教官，虽然只是教授第一批五百名的学员，但是他一个人也是训练不过来的。

    自然而然，他要从楚王府护卫队里面带一帮人过来帮忙训练。

    像是朱富裕这样的队正，自然就是最佳的选择了。

    李宽搞出来的这一套训练之法，朱富裕他们已经非常熟悉了。

    从最开始站军姿一刻钟都坚持不了，到现在站一个时辰也没有问题，这中间的进步，绝对是巨大的。

    当然，中间也是流过不少汗水，付出了一些代价的。

    特别是对于朱富裕那些原本大字不识，左右不分的人来说，这一系列的训练，还是非常有挑战性的。

    “都督，这些学员别看各个桀骜不驯的，不过接受能力确实比较强，比我最开始训练护卫队的时候强多了。”

    薛仁贵看着校场中一个站成方块的队伍，脸上露出了满意的笑容。

    由于现阶段的主要任务都是属于站军姿、齐步走之类的内容，军事学院里头除了秦琼这个都督，其他的大将基本的都在自己家里待着。

    等到正式开始上课之后，每天就都会专门抽空过来上课了。

    当然，军事学院跟观狮山书院不同，他们的上课内容除了理论课程，更多的都是实操。

    为了能够满足训练需求，学院专门圈了一大块地，面积比观狮山书院还要大一倍。

    “这些学员毕竟都是精挑细选的，要是接受能力还是那么差，那怎么值得重点培养呢？”

    秦琼跟薛仁贵一起在校场中不断来回走动，确认着学员们的训练情况。

    当然，也有帮忙教官们压制学员的目的。

    毕竟，这些教官普遍都是出身不高，好些勋贵子弟出身的学员，还真不见得有把他们放在眼中。

    “哔！”

    伴随着一声哨响，大唐皇家军事学院的宿舍区里，立马又一阵手忙脚乱。

    虽然已经不是第一次遭遇这种突然袭击了，这些队员的反应速度还是有点不尽如人意。

    当然，这跟黑灯瞎火，还有服装不利于快速穿着也是有一定关系的。

    “最后三名到达校场的学员，恭喜你们，明天的早饭泡汤了！”

    朱富裕的话，就像是魔鬼的声音一样，吓得最后几名到达的学员差点魂飞魄散。

    要是，早饭吃不吃都无所谓，大不了中午吃多一点。

    但是现在到了军事学院，每天的训练量这么大，不吃早饭……

    等到太阳高高挂起的时候，肚子里的那种饥饿感，可以让人痛不欲生。

    要是因为早上没有吃饭，导致上午训练出现差错，再次被罚中午没饭吃的话。

    那就更……

    “跟这五名队员一个宿舍的人人员，今天早上最后吃饭。”

    队伍中原本还有一些人幸灾乐祸的看着三个倒霉蛋，结果立马又有一帮人中招了。

    别看吃饭的顺序似乎无所谓，但是考虑到每天主食虽然不限量供应，可是每桌的菜是定量的，那就不一样了。

    晚吃饭，基本上就意味着吃干饭，没有菜了！

    学员之中，不管你是勋贵子弟出身，还是农家子弟，在学院里高强度的训练了几天之后，如今最期待的就是每天的吃饭时刻了。

    这要是唯一的幸福时刻都没了，这日子可就苦了。

    “立正！全体绕校场跑三圈，然后回去继续休息！”

    看到人群之中，已经没有人敢反对自己的决议，朱富裕还是非常满意的。

    ……