
　　切尔西在新年的第一个月，进行了八场比赛、全部获得胜利。

　　其中联赛四场，进十三球失一球，联赛杯打入决赛。

　　目前联赛进行了二十四轮，破车18胜4平2负，总进球47粒、失球13粒、净胜球34个，积58个积分排名第一。

　　紧跟身后的曼联,18胜3平3负，进48球、失球11粒、净胜球37個，仅落后破车1分，排名第二。

　　阿森纳以16胜7平1负，进49球、失球18粒、净胜球31个，积55分排在第三位。

　　这个赛季的曼联是相当恐怖的,目前的失球是联赛里最少的,而攻击力又非常的强大。

　　前世它们能获得冠军，最重要的原因就是那,领先近二十个的净胜球。

　　八战八胜、联赛排名第一，同期还有一只球队，也是正式比赛里六战全胜，打进16球、仅失1球。

　　这就是排名第二的曼联，然后英超的评委们翻出了二十一号，希拉尔对阵曼联的友谊赛，这场球曼联2:3输了。

　　李教练连续四个月成为了，英超当月的最佳教练，这回这个记录就更难打破了。

　　今年的春节是二月七号，全家肯定会在伦敦过节。

　　破车的赛程是二号周六，客场挑战朴茨茅斯，然后难得的休息一周，到十号周日在主场迎战利物浦。

　　这个赛季朴茨茅斯的战绩不错，一直排在联赛上半区。

　　而利物浦早早的就失去了争冠的资格，二十四轮战罢仅积43分，落后前面的第一梯队，已经超过了四场球。

　　客战朴茨茅斯的比赛，李教练派上了久违战阵的兰帕德,莫德里奇这轮就没去客场，李教练给新核心放了个小长假。

　　8号踢的位置，正是他以往所熟悉的中前卫，上半场双方打成了0:0。

　　莫德里奇不在，切尔西的前场组织明显的变的很“便秘”，下半场李明翰用马塔换下了小赖特，并吩咐他可以多往中路靠。

　　先进球的是主队，对方11号的一脚天外飞仙，纵然是坦克帽也得望球兴叹。

　　时间已经快到第八十分钟了，场外的评论席上又开始讨论，什么时候换下8号了。

　　李教练这次没有让他们猜出意图，直到八十三分钟，马塔的一次禁区内的突破，为球队赢得了一粒点球。

　　场上的队长特里，看向了场边的主教练。

　　切尔西队内的第一点球手是兰帕德，但是他在李教练上任的三个多月里，已经很难获得一个常规的上场时间。

　　李教练向队长点了点头,从嘴型上可以发觉喊的是：Frank（弗兰克·兰帕德）。

　　8号站在了点球点上一蹴而就，1:1破车扳平了比分。

　　兰帕德打进了，李明翰执教切尔西以来的，第一粒进球，但是也没能为破车带来胜利，最终破车从弗拉顿公园球场只带走了一分。

　　【历史赛果一样】M.23sk.com

　　幸好同时进行的热刺对曼联的比赛，白鹿巷人以顽强的意志，抵抗住了曼联强大的攻势，以同样1:1的比分，守住了北伦敦的尊严。

　　早先结束的比赛里，阿森纳客场3:1战胜了曼城，目前他们也积58分，以净胜球的劣势排在曼联的身后。

　　二月份刚开门就没有红起来，李老板多少有点郁闷，这场球肯定是没输，但是到底赢没赢，李明翰也没有把握。

　　好在他知道，娜娜后面一定会掉链子。而曼联下一轮的对手，是同城德比的曼城，它们会迎来这个赛季，唯一的一场主场失利。

　　本场比赛启用兰帕德，是多方面考虑下的妥协。

　　首先肯定是切尔西赛程密集，而像马克莱莱这样的老将，李明翰每个月最多派他上场两到三回。

　　以保证他有最好的状态，用在最关键的比赛中。

　　而队内真正的中场球员，只有埃辛、巴拉克、米克尔、莫德里奇可用，哪怕算上马塔也不过五人，很难应对密集的赛程。

　　马卢达、罗本、卡卢等人，只能在3-5-2的两条边线上，才能发挥重要作用，或者球队改成以往的4-3-3，他们也可以前提锋线。

　　再一点就是，阿布前段时间跟李老板吃饭时，委婉的提了一句。

　　哪怕下个赛季把8号卖掉，也希望能给球员一些上场的机会，毕竟有一个比较好的状态，价格上会有较大的保证。

　　“Thomas、十号对利物浦的比赛，就按这个阵型安排吧，再给Frank（兰帕德）一次首发的机会。

　　我最迟十五号能赶回来，肯定能赶的上足总杯的比赛。”李教练交代着自己的助理图赫尔。

　　他难得的要请几天的假，国内有比较重要的事情，需要他回去处理一下。

　　二月八号、年初二，伊达号起飞了，目的地是徽都。

　　下个月要召开大会，徽都的人事调整已经落实，陈卫国接过了执掌徽都的担子。

　　这趟回去主要是两件事，一个是当初引进京东方的事情，现在徽都的领导层得以延续，春节后这件事会是，今年徽都最大的引进项目。

　　再一个就是和福特关于沃尔沃的谈判，在今年这个形势下取得了重大的进展。

　　沃尔沃品牌、包括所有在福特期间，联合研发的专利在内，这次都会打包卖给开天，当然价格不可能是前世的十几亿美元。

　　前世舒服哥买沃尔沃的时候，全部的专利都有保护期。哪怕吉利百分百的拥有了，沃尔沃乘用车的产权。

　　沃尔沃身上的专利，在一定时间范围内，也不能运用到母公司吉利身上。

　　目前福特开出的价格是四十五亿美元，当然这个价格不是不能再谈，李明翰决定等这个赛季结束后，再具体去落实。

　　他心里预期的价格在四十亿美元左右，毕竟前世吉利只花了二十亿美元不到，虽然签了很多的限制性协议。

　　如果今年能办成这件事，那么现在就需要开始布局了，李老板准备先把包括S80在内的，轿车的生产线，都放在徽都建厂。

　　目前上汽收购南汽，已经到了尾声。

　　在学生保证能为南汽，分担一部分人员的安置问题下，这次徽都市政府跟上汽的谈判比较“硬气”，争取了不少有利的条件。

　　而SUV车型会继续放在瑞典生产，一个是保证瑞典工厂的运行，是这执行项合同的前期条件。

　　前世哪怕是吉利，也得服从这样的前提，不然沃尔沃本土方面，不可能给收购开绿灯。

　　再有一点就是，李老板对于品牌的考虑了。

　　国人对纯进口车是有着蜜汁喜爱的，在他过来的那个年代都没有改变。

　　前世无论是奔驰、宝马、奥迪，都会把最高端的车型留在国外生产，以纯进口的模式提供给国内消费者。

　　包括沃尔沃的XC90，虽然只有2.0T的排量，也是保持了纯进口的身份。

　　除了最高级别的SUV车型XC90，会继续放在瑞典生产，准备新开发的S90轿车，跟后世有了较大的不同。

　　后世的S90是对标BBA的E/5/6，这一世会保留S80来对标这个级别，而全新的S90会是一款D级车。

　　虽然肯定也会使用2.0T来降低入门的门槛，但是主力车型不但会有3.0T，更是会配备4.0TV8的引擎。

　　当然V12或W12都不会出现在沃尔沃的身上，新S90也会在瑞典工厂生产，以纯进口的方式引进国内销售。

　　当收购完成后，沃尔沃首先会在徽都投入三条生产线，分别生产S80/S60和新SUV车型里的XC60。

　　09年后再布局S40和XC40的生产线。

　　每条生产线的产能，都是按年产十万辆的计划布局，结合今年上汽在徽都投入的新生产线。

　　省里准备靠江边，规划一大片土地，做为汽车生产基地。

　　这两大龙头项目的启动，预计两年以后会给徽都，增加两千亿的国民总产值，并且带动两倍以上规模的下游配套企业。

　　老师这次陪同学生，一起去书记那里汇报的情况，他目前在省里也是常-委的一员。

　　李老板在国内期间，英超第二十五轮的战况已经结束。

　　切尔西在主场跟利物浦0:0握手言和，兰帕德上场踢了七十分钟，后面被马塔换下。

　　曼联不出意料的输给了德比对手曼城，比分是1:2，他们的积分依然是58分。

　　阿森纳这轮成为了最大的赢家，他们主场2:0轻取布莱克本，以61个积分重返积分榜第一。

　　破车积60个积分，只能委屈在第二的位置。

　　【历史赛果一样】

　　伊达号载着师生起飞了，目的地是京城。

　　虽然现在还是过年期间，京东方公司依然安排了高层会晤，双方就后面的具体合作，达成了框架性的协议。

　　离开京城前，小李特意拜访了一下隔壁的书记，汇报了一下沃尔沃的情况，他正好也在京城过年。

　　李明翰十四号在徽都耽搁了一上午，给云芳扫过墓后才启程飞伦敦，赶得上后天对哈德斯菲尔德的足总杯比赛。

　　十五号全队集合训练的时候，图赫尔看向BOSS的眼神有些躲闪，李教练第一次把临场指挥的权利给他。

　　结果就丢了联赛第一的排名，托马斯多少有些内疚。

　　“打起精神来Thomas，联赛还有十二轮、只进行了三分之二，这是一场漫长的马拉松，只要我们不放弃，一定会有机会的。”李老板安慰着助理。

　　看上去，BOSS并没有因为，丢掉第一的位置而恼火。

　　他们说的不错，BOSS对身边的人，总是那么的照顾。这辈子能在他身边工作，真是上辈子修来的福气。

　　十六号主场对阵哈德斯菲尔德的比赛，李教练依然派出了兰帕德首发，这是8号连续三场获得了首发的机会。

　　不过兰帕德的位置有了一些微调，埃辛是主力后腰、莫德里奇是中前卫，8号的位置从以往的主机变成了僚机。

　　李明翰准备用他充足的体能，让他不停的在两个禁区之间扫荡，相当于一个B2B的中场。

　　本场比赛李明翰排出了4-4-2的阵型。

　　守门员是23号库迪奇尼。

　　后卫线3号阿什利-科尔，33号阿莱士、26号特里、28号拉姆，

　　中场5号埃辛、8号兰帕德、10号莫德里奇、12号米克尔。

　　锋线搭档是科特迪瓦的兄弟，11号德罗巴、21号卡卢。

　　上半场开场不到十五分钟，卡卢首先帮助球队取得领先。

　　四十分钟的时候，哈德斯菲尔德抓住切尔西，左路后场的一次失误，打进了扳平比分的一球。

　　新兴豪门在主场被英甲的球队，在自家的禁区里玩出这样的配合，别说场边的李教练了，连坐在包厢里的布总，都摇了摇头。

　　太他么丢人了，配合失误的3号科尔和33号阿莱士，都低下了脑袋。

　　中场休息以后，李明翰就用罗本换下米克尔，球队改打4-3-3加强进攻。

　　球队的表现一般，但是兰帕德一直获得了上场的机会，他这是跟主教练和好如初了？

　　场边的记者席上，很多人有些看不懂了。

　　下半场破车占据了绝对的攻势，一直把对面压在自己的，禁区三十米范围内狂轰乱炸。

　　哈德斯菲尔德也配合着，老鼠不出洞、全队退防，要是能幸运的守一个平局的话。

　　嘿嘿、重赛第二轮的主场门票，和赛事转播的分成，对于在英甲沉浮的球队来说，也是一笔不菲的收入。

　　这种按在禁区线上的狂攻，远射是非常有效的一种利器，德罗巴、阿莱士、莫德里奇。。

　　凡是破车阵中有远射能力的球员，都不止一次的远程爆射，这其中当然也少不了兰帕德。

　　第七十三分钟，在一次次的压迫下，哈德斯菲尔德的防线终于露出了破绽，兰帕德的远射打在对方球员的腿上，

　　折射飞进了对面的网窝，全场表现出色的对方门将，也是一脸的无可奈何。

　　2:1领先了，也就好办了。

　　第八十分钟，罗本在禁区内被放倒，兰帕德主罚的点球，让切尔西提前杀死了比赛。

　　3:1、李明翰赶紧用马塔换下小飞侠，一周后对热刺的联赛杯决赛，还指望罗老汉立功呢。

　　本场兰帕德梅开二度，帮助球队晋级足总杯的下一轮。

　　【历史赛果一样】

　　关于他的话题，成了赛后媒体人关注的热点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重启九九更新，第十二章变化的二月免费阅读。https://xs.23sk.com 