    攻击速度终于不是负面的了，战戟武器一旦没有了攻速限制，它的高攻击优势就会体现的淋漓尽致，开启了战戟无双技能，楚幽目前的普通攻击间隔是1.5秒，战戟剑星职业顿时隐隐有了王者风范。

    为什么？

    在后期，即便战戟剑星玩家自身没有什么技能，但依仗高攻速的优势，就算平A，那也是十分可怕的，这还是最底层的战戟剑星。

    愤怒的BOSS又是精准一箭，楚幽身上再次冒出184的伤害，与之前的伤害相差很多，防御的提升让楚幽遭受的伤害大大降低。

     BOSS依旧无情的继续射击！

    ‘战戟爆咋’！楚幽使用了武器技能，只见武器的锋芒处燃起了导火索般的效果，楚幽快速举起巨大战戟猛烈往地下一拍，‘轰’一声巨响，能量波动瞬间扩散而出。

    刹那间BOSS就被楚幽的技能击中，造成了1000值的伤害，同时这道技能的负面效果也出现在BOSS身上，不过因为是二星精英首领级，移动负面效果没有出现在对方身上，被抵抗了，但是物理防御有所下降。

    以这个BOSS的攻速来说，没有谁能够一直扛得住，包括现在的楚幽，但这里存在打法的，所以楚幽才无惧。

    旋转波动！啪啪两次身体旋转动作瞬间完成，这都是得益于技能的加持！

    杀统领早已经选择了楚幽的头像，一直在暗中观察，现在楚幽的对象目标是副本最终BOSS，作为组队队友，杀统领可以看到这只BOSS的相关信息。

    不由瞳孔微微一缩，自己的老板...居然在单挑二星精英首领？？

    呼吸也不由微微急促起来，虽然只能看到BOSS的血量以及发动的技能条，看不到现场，但内心仍然不可遏制的升起激动之情，这可是对自己大有助益啊，同时也想看看自己的老板到底有多牛逼！

    那可是世界第一玩家，现在，世界第一玩家正在单挑副本二星精英首领，古井无波的心绪也荡起丝丝涟漪，杀统领内心没有他表面上看起来那么镇定。

    “统领哥，你怎么了。”林洛儿发现前面的精瘦身影不动了，而他面前的王峰正在攻击他。

    “不得了啊。”杀统领喃喃说道，然后眼睛猛烈一睁，极为犀利的目光死死盯着面前的王峰，似乎要生吃了它！

    曹尼玛！居然敢打扰劳资观察老板单挑BOSS，草，劳资撸死你！

    “洛水，不要加血了，过来一起撸！”

    林洛儿：...

    楚幽技能耍过之后，奔跑着在BOSS周围不断挥舞着战戟招呼在对方身上。

    横扫一击！

     BOSS的血量在不断下降，楚幽的血量也在不断下降。

    在这期间，楚幽的武器格挡也发挥了一定作用，那就是抵挡对方的物理攻击，不过这里面的触发几率还是太低，基本上BOSS射出12箭，楚幽的武器才能抵挡对方一次攻击。

    压血！压血！压血！这是楚幽目前唯一要做的事情，只要把BOSS血量压到第二阶段，就好打了，不然这个副本就是无解的，谁都打不过，这主要是BOSS前期攻击速度太快，谁能扛得住？

    对方的防御降低与楚幽的高攻击极大地消减了BOSS的血量，当BOSS血量被楚幽打到一半时，它终于使用技能了。

    只见这只BOSS出现了3秒的技能读条：熔岩炸弹！

     3秒过后，楚幽所在的地上其周围出现5个熔浆般的地雷，熔岩炸弹是定时炸弹，5秒过后就会发生爆炸，这个时候BOSS不会攻击玩家，而是稍微向上浮空，处于缓慢回血的状态，回血状态中只要被玩家攻击，回血效果就会被打断。

    这个时候，也是战戟剑星职业唯一能发挥作用的时候，那就是动用群攻技能，把周围的炸弹全部扫掉，如果发生爆炸，造成的伤害也是很高的。

    理论上一个玩家的周围会出现5个定时炸弹，在前世，开荒时期的玩家因为站位或者乱跑等原因，出现的情况那可就是满大厅的定时炸弹，一个炸弹就能造成高伤害，这么多炸弹一起爆炸...

    好吧，那就是一波团灭，BOSS谈笑间，玩家翔飞四溅，翔飞...四溅！

    所以，这个时候玩家不能有任何走动，而是集中在一起，由唯一群攻技能的战戟剑星扫掉周围的定时炸弹，其他人继续攻击BOSS，奶妈及时加血，因为站在一起，很多炸弹就被重置覆盖掉了。

    当看到周围出现的熔岩炸弹时，楚幽想都没想直接挥舞着战戟群攻了过去。

    ‘啪啪’遭到攻击的熔岩炸弹顿时消失掉，因为楚幽就站在BOSS身旁，所以BOSS也遭到楚幽的群攻技能伤害。

     BOSS读条3秒，回血状态5秒，总共8秒，楚幽的猛烈攻击顿时倾泻在BOSS身上，血量持续下降中。

    杀统领不发一语，神情紧张而又严肃，好似与BOSS对抗的人就是自己...

    “统领哥，你在干嘛。”林洛儿小心翼翼问道，似乎很怕惊扰到对方。

    “你选择老板头像，再看看老板的目标对象，好好看看吧。”杀统领一直盯着BOSS的血量，喃喃自语。

    “袄？”林洛儿明眸微微一怔，照做起来。

    曹尼玛，你还不快给劳资死！

    楚幽再来一次横扫一击，这时，BOSS从状态中恢复过来，无情地看着楚幽，刹那抬起弓箭对准楚幽，弓弦拉开满月，瞬间松开！

    武器格挡成功触发！

    “噗”BOSS一口老血差点喷出，继续快速放箭！

    射出10箭后，再一次施展翔飞炸弹！

    又是8秒的空档期，技能加持效果也不剩多少了，得抓紧时间，作为一名前世大战戟职业者，楚幽合理运用着技能以及普攻，发挥自身攻击最大化！

    当BOSS再次从状态中苏醒过来时，它的血量已经被楚幽压制到第三阶段后期，这也说明它的生命力也所剩无多了。

    ‘最后的垂死挣扎’！

    降落下来的BOSS立即施展了保命手段，一道技能读条缓慢前进中！其眼睛依旧无情冷冷般盯着眼前的楚幽。

    你，就是一只蝼蚁！！BOSS内心狰狞大吼起来。

    没有谁能够抵挡这道攻击，谁也不能，蝼蚁就是蝼蚁，钳力再发达也只是让其叮咬之痛，这点痛又能算什么呢...

    不足挂齿！

    死吧，蝼蚁！

     BOSS的最后挣扎是一道范围攻击魔法，伤害力惊人，楚幽在前世见识过...

    看着那缓慢的读条，杀统领心下大骇，因为...老板的血量，似乎不足以扛住这一击了...

    林洛儿也死死盯着BOSS血量，不发一言，生怕分心而错过了关键时刻。

    没错，现在楚幽的处境，确实已经到关键地步了。

    楚幽冷冽的本体依旧无情般攻击着BOSS，自身技能状态消失了，攻击速度大大降了下来。

    集自身能量精华于一点，作用在箭尖之处，BOSS怒目圆睁盯着面前的蝼蚁，狠狠射出这支光芒大涨的箭支。

    ‘破’刹那间，这道能量巨大的箭支立刻射在了楚幽身上，避无可避！

    “法术抵消！！”这一刻，楚幽居然大吼了出来。

     BOSS不可置信的看着自己发射出去的本命一箭，居然...居然消失了！

    这不可能！！BOSS内心再次大吼了起来。

    “斩首啦！”看着BOSS血量已经处于300时，楚幽欢天喜地般发出最终胜利的呐喊！

    操啊！！！！！！

     BOSS满眼不甘内心狰狞咆哮着，带着无限的悔恨，倒在了楚幽的脚下。

    蜂巢中，杀统领与林洛儿两人眼睛呆呆盯着某一物，双眼无神，似乎已经处于死循环懵逼之中。

    半响，杀统领看起来艰难地转过头，对着林洛儿喃喃轻声说道。

    “刚才，那边发生了什么？”