    废弃工厂门口，姜雪带着几个心腹手下走了进去。

    “尽量小心些，别发出任何声响。”

    姜雪压低了声音吩咐道。

    其他手下，闷声点头。

    不久，他们就惊动了弹哥等人设置下的报警器。

    姜雪脸色巨变。

    果然这帮劫匪就在这里！

    否则的话这些报警器无法解释。

    但她并没有任何高兴的意思，因为他们已经暴露了。

    “队长，没想到还真被你说对了，这帮劫匪就在这里。”

    有人兴奋的喊道。

    这还是个新手，并不明白暴露身份对于人质意味着什么。

    “别犹豫，立刻冲进去。”

    姜雪大喊道。

    反正已经被发现，那就没什么好藏着掖着的了。

    很快，她们来到了集装箱前，姜雪眉头紧皱。

    看着关闭着的集装箱，鼻子微微动了动，语气低沉的说道，

    “是血腥味。”

    其他人脸色很不好看，因为这血腥味非常的浓郁。

    “去开门。”

    姜雪给手下打了个收拾。

    这警员点点头，神色紧张的走到集装箱面前，然后伸手拉住集装箱的把手。

    姜雪等人分列在两侧，严峻以待。

    这些劫匪不简单，很有可能是境外杀手或者雇佣兵，容不得他们有丝毫的大意。

    每个人都是如临大敌的模样。

    “嘎吱！”

    随着刺耳的声音响起，集装箱缓缓开启。

    姜雪身先士卒，率先冲到集装箱的门口，举枪怒喝，

    “你们已经被包……”

    话还没有喊完，她顿时停了，眼神怔怔的看着集装箱里惨不忍睹的两具尸体。

    里面除了这两具尸体之外，没有活人。

    虽然她和李佳怡接触的并不多，但这两具尸体，显然不是李佳怡等人的。

    李佳怡呢？

    “队长，这是……”

    其他警员冲过来，也是一阵愣神。

    “还愣着干嘛，赶紧拍照调查取证。”

    姜雪回过神来，继续道，

    “两个人留在这里，其他两人一组，去别的地方寻找线索。”

    “是。”

    其他人点头称是，各自忙活起来。

    “队长，死者的身份基本可以确定，是劫持李佳怡的劫匪，死因可以确定，是被人活生生给打死的。”

    有人跑到姜雪面前，有条不紊的汇报道。

    “具体说说。”

    “是姜队，其中一人，全身粉碎性骨折，由钝器击打形成，此人全身遍布着拳印，所以可以断定，是凶手硬生生将此人用拳头砸死的。”

    “另外一人，肋骨全部断裂，胸膛更是呈现出一个凹陷状的拳印，凶手先是砸断死者肋骨，折磨片刻后再一拳毙命，可以断定，杀死两名死者的凶手，系同一人所为。”

    “这……”

    饶是姜雪办过不少的残忍案件，依然还是被这两名死者的惨状为之心惊，忍不住说道，

    “这也太惨了吧。”

    “队长，我从业这么多年，第一次见过这么惨的死者，凶手的凶残程度，简直超乎想象，难以想象这两名死者死前，经历过怎样的痛苦。”

    这警员也是咂舌不已。

    姜雪深有同感，赞同的点点头。

    “最为恐怖的是，用拳头硬生生将人的骨骼砸碎，这名凶手的力量，足以秒杀那些所谓的大力王。”

    这警员顿了顿，又补充道，

    “这两名死者在面对凶手时，应该是毫无还手之力，因为现场看不到任何打斗的痕迹。”

    “还有……”

    这警员犹豫不决的张了张嘴。

    姜雪皱眉，

    “说。”

    “是……”

    警员正了正神色，沉声道，

    “这两名死者好像发生过苟且之事……”

    “咦，真恶心……”

    姜雪神色古怪。

    “基本上可以断定，这个凶手是个变态杀人狂，危险系数极高，这样的人隐藏在咱们江城，简直和定时炸弹差不多。”

    警员一脸严肃的说道。

    姜雪点点头，就在这时，有人跑过来，

    “队长，又发现三具尸体。”

    经过基本的刑侦，基本上可以断定，这三人也是劫匪团伙成员，通通一击毙命。

    唯一的共同点，这三人在死前的表情充满了恐惧，仿佛是在看到了恶魔一般。

    姜雪和一帮手下看着五具尸体，每个人都沉默了。

    过了好一会，才有人小声的说道，

    “按照掌握的线索，这帮劫匪只有五个人，而现在他们都死了，那……人质去哪了？”

    “还用说，一看就是被人捷足先登了。”

    姜雪看着五具尸体，沉声说道，

    “对方能够比我们警方还要早一些找到李佳怡，显然和李佳怡是熟人，也许李佳怡在遇险时曾经向对方求救过。”

    “那咱们只需要顺着李佳怡这条线索，就可以找到凶手？”

    “凶手？”

    姜雪看了说话的手下一眼，没好气的说道，

    “谁说他是凶手了，杀了这些劫匪分明就是见义勇为的好人呐。”

    其他警员看向地上的五具尸体，嘴角忍不住抽搐了两下。

    一击毙命干掉三人，虐杀两人。

    这样的好人，还真是独具一格啊。

    “还有，今天的事情谁都不许说出去，对外保持沉默。”

    姜雪扫了众人一眼，语气强硬的说道，

    “后续的事情我会和上面沟通，你们都把嘴堵上，谁要是敢泄露出去，别怪我不客气。”

    “是是……”

    这些人连连点头，自然没有二话。

    姜雪对于这些人还是比较放心的。

    她带过来的这些人都是心腹，每个人都经历过考验。

    说完，她一挥手，

    “打扫现场，不放过任何蛛丝马迹，我去仓库门口等大队长。”

    走远了一些后，姜雪从口袋里掏出手机，然后调出叶来的号码。

    其实她的怀疑对象就是叶来。

    当然也只是怀疑。

    经过初步勘察，现场并没有什么实质性的证据。

    她迟疑着，不知道要不要打这个电话。

    ……

    “也不知道李佳怡那小妞到底能不能自己解决，要不我还是去帮帮忙吧。”

    叶来嘴里叼着烟，然后走到了李佳怡房间。

    房间里面没有动静。

    叶来推门走进去，房间里充斥着淡淡的香气。

    那是李佳怡散发出来的气味。

    他走过去伸手搭在她手腕上，脉象轻浮但已经平稳，看起来药效已经过去。

    他不敢多耽搁，拉过被子将李佳怡乍泄的春光遮住，然后关灯，走出了房间。

    抹了把脸，感慨万千。

    就在这时，手机突然响了起来。

    叶来快步返回房间，也没有看是谁打过来的，连忙接通了电话，随口说道，

    “喂。”

    话筒里传来了姜雪的声音，

    “叶来，你和李佳怡在一起吧？”

