    王氏的笑容变得越发勉强，“老爷，菲儿和初月不过相差半岁而已，初月因为青绍的事情如此操劳，菲儿作为初月唯一的妹妹，也应该分担一些，不然，初月岂不是太过辛苦？”

    说完，王氏便紧张的观察顾明远的反应。

    她怕顾明远多想，很聪明的将本意变成了妹妹担心姐姐，她担心女儿。

    多么令人动容的母慈子孝。

    只是……

    顾明远因为长子被困宫中，最近心中囤积了许多压力，这种疲惫不像是处理公务时的无力，而是夹杂着担心，慢慢衍生出了导火线也不自知，只需要一根火柴，便会生成滔天大火。

    所以，最近大书房的丫鬟都是战战兢兢的伺候，生怕一个不小心得罪了老爷，惹祸上身。

    王氏因为太过于担心，不仅是青绍，更是担心已经隐约被排除家族重大决定计策外的女儿，又问：“老爷，老爷觉得如何？”

    顾明远则是揉了揉眉心，没有说话。

    王氏迫切的想要知道答案，便又要问。

    只是这次还没问出口，已经有些不耐烦的顾明远便挥挥手，“都说了不要告诉菲儿，这件事不要再议。”

    说着便不顾王氏的阻拦出了藏玉阁，冷硬的留下了一句：

    “今晚我宿在书房。”

    自从登堂入室十几年，都没有被老爷用这样语气说过话的王氏的脸色染了几分苍白，像是失了神似的跌坐在圆凳上。

    只是呆呆地望着被大力掀开嵌木四角拍打在槅扇门上的声音，心里升出了几分惧怕和不容易令人察觉的悲凉。

    自从初月失忆以来，无论是相貌还是才情都有了翻天覆地的变化，重拾八雅，喜好装扮皆回归正常，最近，更是越发的优秀，甚至可以想出营救青绍的法子，为老爷分忧。

    为同父异母的嫡兄费尽心思，想办法将人从宫中救出来，王氏对顾初月，是感激的，但同时，心中又弥漫出一股万事脱离掌控的恐惧。

    就像是当年的小姐一般，才华出众到足以掩盖任何人的光芒，从蜀郡相遇开始，老爷的眼里，就不曾容得下别人。

    她站在小姐身边，渺小的像是一粒沙子。

    现在，初月也有了这样的迹象。

    昨晚，王氏好不容易说服顾明远去找胡侍郎帮忙，两人聊到深夜。

    今日，老爷回来后，言语之间提起初月时，更是表达了自己的赞赏。

    她也不经意似的提起了菲儿近来被先生夸奖和学了新琴谱的事情，可一转头，老爷却已经昏昏欲睡。

    她说得每一句话，怕是都没有听到。

    常妈妈赶进来时，就见王氏低着头，不知是在想什么。

    开解道：“夫人，老爷近来因为大少爷的事情心情不好，难免会说些重话，爱子之心人皆有之，您可千万别往心里去。”

    王氏叹了口气，“何须妈妈提醒，我知道的。”

    说完，又吩咐道：“老爷晚膳没用几口便离开了，你让丫鬟送些糕点和补品去书房。”

    常妈妈一听，便亲自去准备。

    只是转过回廊时，看到了蹙着黛眉的顾芳菲，一双素手拢着披风，俏脸被风雪吹得惨败。

    唯独鼻尖一点红，格外惹人联系。

    常妈妈一愣，随即担心道：“二小姐怎么站在这？走廊通风怪冷的，二小姐快回去休息吧，免得夫人担心。”

    顾芳菲刚刚一直站在帘栊外，还是听到了娘亲的话，知道常妈妈要出屋，这才连忙跑到了这处。

    见常妈妈像是没事人一般，拢着披风的手用力地攥了下，又蓦然分开，焦急而又好奇得向前走了一步，“妈妈，可以救出哥哥的方法是什么犯法呀？为何爹爹和姐姐都不让娘亲告诉我？”

    常妈妈笑道：“二小姐，老爷和大小姐这么做，想必也是有道理的，小姐为何不直接去问大小姐，或者是老爷？”

    顾芳菲听这话像是没有听到一般。

    若是大姐姐肯告诉她，爹爹愿意同她说，她也不会再追问了。

    随着常妈妈福了福身子走远，她这才也转身回到了屋子里。

    入了夜后。

    明月苑的支摘窗再一次被敲响。

    珍珠警惕的走到窗户附近，轻声道：“可是叶侍卫？”

    “正是。”

    随着一声应下，珍珠放下了手里高举着的剪刀，走到炕榻旁轻声道：“小姐，该醒醒了，叶侍卫回来了，许是有事情要和您禀报。”

    顾初月今日并非在等叶然的消息，而是实在是受不住了，倒头便睡，她身上紧紧的裹着薄被，像是可爱的蚕宝宝似的。

    伴着珍珠的声音，她慢悠悠的起身，半倚在炕几上，慵懒的打了个哈欠，“什么事？”

    叶然拱手道：“小姐，今日孙康依旧被进行打压，还是没有回工部安排的住所，而是回到了同二公主厮混时的宅子，在孙康散衙回去路过的时候，属下认真的吆喝，但是孙康看起来并不上钩，晚上，被管事给抓回了南风馆。”

    顾初月点点头，叙述因为刚睡醒，杏眸里烟波流转，像是含了水似的，“既然如此，便不用再吸引他注意假扮了，明日晚上，直接按照计划和孙康摊牌，然后将孙康安顿好，除夕时，带他进宫。”

    没容得叶然应下，她忽然一拍脑门，想起了自己准备的另一样好东西。

    她懒洋洋从引枕下面摸出了一个小药包，递给了珍珠，“告诉叶然，让他明日将孙康掳来后直接打晕，然后给他灌药。”

    这个是她从李太医给她开的安神汤里提炼出来的，纯度极高。

    只要是正常人，沾上一点儿都会陷入昏迷，不会轻易醒来。

    对于孙康，再适合不过了。

    珍珠小心的拿着药包出屋，递给叶然，和他说了用处。

    叶然仔细听着，刚要离开，就被珍珠叫住。

    珍珠担心小姐，“南风馆丧失了一笔生意，不会在暗地里找小姐的麻烦吧？”

    叶然：“不会，管事没有时间，也没有心情。”

    “为什么？”

    “因为小姐教了我一句话。”

    “什么话？”珍珠拍了下叶然的手臂，催他快点说。

    叶然只好道：“那日我去南风馆传话，和管事说了大小姐的意思，管事给了我一百两银子——”

