    托尼斯塔克的失踪，对于他们来说或许是一件茶余饭后的谈资，但是对美国军方来说……额，貌似也就那样？反正没有托尼斯塔克也有奥巴代·斯坦在，咦！难怪了，艾伦刚反应过来为什么托尼斯塔克失踪，那个卤蛋为什么不找自己帮忙，原来是因为这个，现在的托尼斯塔克在美国军方和政府乃至于尼克弗瑞的严重也不过是一个聪明点的天才罢了，或许你活着的时候，因为你斯塔克董事长的身份对你各种照顾，但是在没有你之后，自然也就没有特别的需求了，反正他们在意的只是斯塔克集团生产的军火而已。

    而且现在的托尼斯塔克也没有展现出自己的超凡智慧，造出那拳打宇宙霸主响彻整个宇宙的钢铁系列装甲，所以也许尼克弗瑞会看着霍华德斯塔克的份上派人尝试着去寻找他，但绝不会在已经毫无希望的情况下，在派出鹰眼，黑寡妇这种王牌特工去寻找一个几乎必死之人，更不用说去浪费艾伦的这个好不容易才得来的承诺了。

    “奥巴代先生，请问你对于托尼斯塔克先生现在的情况怎么看？！”

    “作为亲眼看着托尼长大的我来说，托尼在阿富汗的遇袭，我有着许多难以忍受的痛苦，但是此时我还是不得不站出来，因为我必须对托尼，和我那死去的好兄弟，霍华德他们辛辛苦苦创立起来的斯塔克集团负责，再次我郑重的对阿富汗这次发动袭击的恐怖分子表示强烈的抗议，我个人会再此捐款一千万美元给阿富汗政府用于铲除这些天杀的恐怖分子的军火基金。”

    “另外我在这以斯塔克集团的代理董事长的身份郑重的发出悬赏，无论是谁，只要成功的将托尼斯塔克救回来，我和斯塔克集团都会奖励其两亿五千万美元的奖金。”此时此刻，奥巴代斯坦表现的无比的痛心和对恐怖分子强烈的恨意，到最后更是以斯塔克代理董事长的身份发出了巨额的悬赏金。

    只这一幕，就连一旁的小辣椒波茨都感动不已，为托尼有这么一个好的叔叔而感动。

    此时此刻就连本来还想多挖猛料的记者们，也不由得集体的沉默了，毕竟对于他们来说这是一个大新闻，可是在眼前这个悲痛的老者的心里，却是痛彻心扉的丧亲之痛，在明明可以退休享受美好生活的年纪，却还因为自己唯一的侄子的逝去，不得不出面重新维持公司的大局，让自家兄弟这好不容易创建起来的商业帝国不至于轰然倒塌，感动！这是大部分记者的第一感觉。

    最后还是在一旁的助理实在看不下去了，走上台来扶着奥巴代斯坦颤颤巍巍的走回了公司后，才结束了这场采访。

    ……

    “咳咳，老姐，你怎么看？！”本来还对奥巴代斯坦这个老家伙不屑一顾的艾伦，在听到了他的话后却是不由得双眼放光，小钱钱的模样直接印刻在了艾伦的双眼上。

    “嗯？不是吧，艾伦这你都想去？别人都失踪一个月了，哪怕你找到了，估计也只是找到一堆骨头。”斯凯不得不承认自己也对那笔巨额的赏金动心了，要是这个悬赏在提前一个月在事情刚发生的时候，说不定自己会和艾伦跑过去看看，但是现在？呵呵，怕不是专门跑过去吃灰哦，中东那边常年战火连天，她可不想尝试自己的战衣对于战场上的那些杀人枪械的防御力。

    如同斯凯这般想法的也大有人在，虽然许许多多的人在听到了奥巴代斯坦的悬赏后都不由得心动了，但是在缓和过来后，谁都能知道，被劫匪绑架了一个多月后，却一点音信都没有的人的下场了。

    一个多月的时间都过去了，如果恐怖分子想要钱财的话早就要了，绝对不会拖这么久，但是到了现在还没有要钱，那就说明要么他们别有所图，要么就是单纯的馋斯塔克的身子，不论是哪一个，都是凶多吉少，所以在一阵权衡后都还是继续了自己以前的生活。

    但是相对而言对于那些视财如命、自视甚高或者身怀绝技的人来说，则又是另外一个想法了，大不了就当去旅游一圈，但是万一发现了斯塔克了呢，那可是两亿五千万美元，够一个人大手大脚的花几辈子的财富了。

    “嗯哼，老姐，如果我告诉你斯塔克没死呢？”剧情发展到这，虽然艾伦不清楚电影中奥巴代斯坦有没有按照剧本那样行事，但是从这么多线索来看，剧情的变动轨迹基本上没有或者说很小，还是按照原剧情进行的，所以艾伦才对着自己老姐这样说。

    “真的？！那你还等什么，快去啊，把托尼带回来的话，我们全家都不用奋斗了。”对于艾伦的话，斯凯有种迷之信心，总一开始的接触到现在，有些时候斯凯总觉得艾伦除了有超人的能力外，肯定还有预言或者未卜先知的能力，最差也是个手持超人之剑的超人模板，不然怎么会对这么多事都知道的一清二楚。

    “可是你们不觉得，托尼斯塔克失踪没准也是件好事吗？”这时，一旁偶然间路过的彼得在听到了他们的谈话后，不由得弱弱的说道。

    “？？？”

    “为什么？”对于彼得话，在斯凯的满脸问号和艾伦的反问开始。

    “斯塔克集团本身就是横跨全球的军火集团，可以说这个世界每时每刻发生的战争有一半都和他以及他们公司有着不可磨灭的关系，至少如果真的从超级英雄的角度出发的话，如果斯塔克不在的话，世界上会减少很多战争和伤亡。”彼得慢慢的说出了自己的看法道。

    听到彼得话的艾伦，满脸不敢相信的看着彼得，这还是那个前世对钢铁侠无比崇拜的小蜘蛛吗？前世恨不得将自己整个人都变成托尼斯塔克的，结果现在却又对别人的生死置之不理，甚至还劝自己不去。

    这小家伙不会是斯克鲁人冒充的吧？！或者是长歪了？艾伦在反复的将彼得里里外外看了一遍后确认没有啥问题后，不由得想到。

    难道自己真有这么大的人格魅力，就连一向善良无比的小蜘蛛都给带歪了？

    萌娃超人在美漫   

