    陆飞考完并没有马上离开，继续在校园里晃荡，中戏此时还在南锣鼓巷，雕着砖花的影壁，树干粗壮的大树，当然，艺校最美的风景还是翠翠红红，莺莺燕燕。

    汤为、陈树、周芸……

    也许单身狗觉得这里就是天堂，大错特错，绝对的人生一大错觉——

    周树人曰：不要因为女生多，就觉得你可以脱单。

    陆飞闲庭信步，打着电话，超级靓号拍卖会已经举办半天，企鹅跟飞购第一次联手大获成功。

    5个8的连号QQ，拍到了3000块，而且财付宝已经支付，自然没法跟8700万的黄金青眼白龙比，但放在01年，绝对的“天价”。

    可别嫌贵，这跟车牌一样，保值！

    他逛了一圈，中戏很小，不知不觉，走到校门口，校外围着的家长不减反增，见到考生走了出来，一窝蜂涌上去，逮谁问谁，七嘴八舌。

    “怎么样，考试难不难？”

    “中戏的考官是不是很凶……”

    陆飞闪避点满，躲过他们的狂轰滥炸，从人堆外头找到秦海路。

    她拎着一个袋子，里面装了烤红薯。“怎么现在才出来，都冷了，趁热吃。”

    “烫烫烫。”他掰开两半，咬下一小口。

    “考的怎么样？”

    “还不错。”

    陆飞说的其实自谦了，有挂职编剧，有电影处女作，又有投稿央妈的作品，还特么有钱有颜有关系，就四个字——

    哥们平趟（没有对手）！

    “初试没什么难的，就是拿张入场券，重点在二试三试。”秦晓路提醒道。

    “晓路姐，复试的时候你不用像今天这么等我，我和人约好，考完去领机票。”

    陆飞打起小九九，这个人还能是谁？

    高媛媛呗！

    “约会小女友是吧？”

    秦海路会心一笑，用胳膊肘撞了撞陆飞，两人像姐弟一样，在朦胧的严寒里打打闹闹，结伴回家。

    三天以后，初试放榜。

    毫无悬念，有陆飞的学号，算不上惊喜，真正的惊喜是这几天，因为超级靓号拍卖会的红火，引爆注册热潮，越来越多的付费买号，而号主里，也越来越多地注册超级会员。

    好马配好鞍，好号配会员，就是这个理！

    飞购网乘着这一波点亮图标的热潮，绑定用户破27万，已经快到8848网的二分之一。

    下一步，鹿化腾想在QQ1.2版本引进Q币，陆飞批准了，让方星把架构经验分享给企鹅，Q币充值纳入到财付宝体系。

    Q币、微信支付、财付宝，emm，感觉比鹿云还邪恶，还欠收拾……

    陆飞远程遥控，总算舒舒服服地当了回甩手掌柜，专心投入到艺考上，就这么到了复试的时间——

    2月5日。

    邓朝顶着两个黑眼圈，杵在校门口，连连打哈欠，初试之后，整整三天三夜没睡好觉，一睡觉就梦到陆飞。

    中戏就这么大，没有不透风的墙，这么神仙级的人早在校园传遍，被封为本届“最牛应考生”。

    “哎，你真跟我换？”朱雨晨问道。

    “换，当然换。”

    邓朝心里烦躁，想到冲陆飞嘚瑟，心里叫一个悔，果断远离考场区，只要躲得远远的，他就不尴尬。

    “呦，这不是朝哥吗？”

    突然间，熟悉的声音传来，他冷不丁地一抖，就见那张魔鬼的面孔又出现了。

    “早啊，陆飞同学。”

    “早！”

    陆飞嘴角带着淡淡的笑意，打完招呼，立刻被朱雨晨领到考场。

    这一回，他不是第一批考生，站在教室外面能明显地感受到四面八方投来的敌意，在他们的眼中，自己就是他们的大敌。

    朱雨晨厉声道：“171号到180号考生请入场，请不要把非考试相关的物品带入考场，特别是手机，否则后果自负……”

    话音刚落，陆飞和其他9名考生走了进来，抬眼一瞧，考官有变，郝蓉不在，顶替的竟然是曹操，不，程建斌。

    考试科目也有变化，自我介绍、朗诵以外，又多了声乐、形体的才艺展示。

    同样地，舞台也发生变化，左右立着两台摄像机，实时记录。

    突如其来的正规，气氛一下子凝重。

    陆飞看了下自己的号，“175”，第五个，巧合的是章歆艺又排在他前面。

    别说，小姐姐有舞台经验，真不怯场，先来一段诗朗诵，然后到形体表演，直接干回老本行，来一段性感的拉丁舞。

    脚步很圆，姿势很翘，很有看头。

    在场的各位绅士都用艺术的眼光欣赏才艺，可不是馋她的身子。

    本以为章歆艺算厉害的，想不到各个身怀本事，弹吉他的唱歌，玩武术的打拳，还有一个直接上体操，一个下腰的动作，把“pu”转成“nb”！

    艺考都这么拼吗？陆飞眨了眨眼。

    一排的考生齐刷刷地盯着他，真人见真章，履历这么牛，到底本人能牛到什么境界，一个个犹如好奇宝宝，相当地期待。

    陆飞来到空地中心，在众人的注视下，面朝考官跟摄像机，清了清嗓子：

    “百年后，中华可好？”

    这一句刻意模仿津门口音的话，让常梨三人轻咦了一下，因为原则上，朗诵不允许出现方言。

    正当全场疑惑，陆飞改调，换回普通话：“山河犹在，国泰民安，这盛世，如你所愿！”

    这一前一后，像极了一问一答。

    “开国大典的时候，飞机不够，您说飞两遍。现在，再也不需要飞两遍了，要多少有多少。”

    “生为华夏人，冠以炎黄姓，饮得黄河水，铭记龙模样，吾辈当谨记历史，自强不息，犯我中华者，虽远必诛！”

    “……”

    “嘶！！”

    常梨倒戏一口凉气，震撼她一个花甲的老太太。

    程建斌一脸懵圈，这是何人的部将，不对，这是何人的文章？

    洋洋洒洒，不光喊出“盛世如您所愿”，还喊出“中华复兴”。

    徐翔瞬间眼镜瞪大，心潮澎拜。

    这年头，口号喊的震天响，都是中华崛起，而他偏偏喊的是复兴，语气之自信，搭上豪迈的嗓门，简直热血冲冠。

    “……巨龙已醒，复兴在即。”

    陆飞一脸正义凛然，“吾辈当为华夏复兴，不负您所愿盛世！”

    “好！”

    程建斌不由自主地喊了出来，声音惊醒一片傻眼的考生，情绪瞬间七上八下。

    好什么好啊，我特么整个人都不好了！

    “咳咳，程老师，还在考试呢。”

    徐翔咳嗽提醒，殊不知他的手也不住地发抖，虽然文章很浅显，全是情绪输出，可架不住立意牛批，尤其一想到南斯拉夫，热血怎不沸腾。

    他问道：“这个是你原创的？”

    “算是吧。”陆飞道。

    常梨想起他给《第10放映室》供稿，板着脸道：“是就是，不是就不是，‘算是吧’是什么？”

    “是我写的。”陆飞一（不）脸（要）无（逼）辜（脸）地承认了。

    徐翔满心欢喜，眉梢上挑，然后又拉下脸，连声叹气，这种学生考试的视频是高度保密的，一定期限内严禁外泄。不过转念一想，万一眼前的考生日后扬名，泄露一点点，不失为一种美谈。

    他越看陆飞，越觉得顺眼，大笔一挥，在朗诵这栏打上满分，然后道：“第二个科目，声乐。”

    “老师，我能把声乐、形体一块考了吗？”

    陆飞道：“我表演的是一段京剧。”

    “可以！”常梨立刻拍版。“你表演是哪一段？”

    “《萧何月下追韩信》。”

    陆飞一报曲目，常梨眼前又是一亮。

    她就是中戏建校以来第一位录取戏曲和舞蹈演员的考官，打破先例，收了国际章、袁荃等人。

    “陆飞同学，请开始你的表演。”

    陆飞走回座位取一卷磁带，放入考试专用的收音机，扣动按钮，然后从容地走到摄像机画外。

    音响里，传出敲锣打鼓的声音。

    陆飞小步急走，单人起霸，云手、抬脚、塌腿、飞脚，一气呵成，走出一个虎虎生风。

    先做了韩信登场，扬长避短，萧何的他根本拿捏不住，随即姿势突变，一人饰两角，转换成萧何。

    “我主爷起义在芒砀……”

    他的腔调俨然是麟派老生的味道，雄浑苍劲。

    “先进咸阳为王上。”

    虽然稚嫩，却像新瓶装了老酒，越喝越醇，越喝越上头。

    “后到咸阳～～～”

    声音婉转，洪亮，气从丹田起，借助胸、腹、喉，最后是鼻腔的共鸣，在所有人的面前，中气十足：

    “扶保在朝纲！！！”

    顷刻间，银瓶乍破，如同酒泉喷涌，如同黄钟震响，雏凤初鸣，却有鸟中之王的庄严威仪。

    此时，不光教室内伸长脖子，又好奇又生畏，教室外的考生也忍不住透过玻璃，探头探脑。

    卧槽，谁人用的狮吼功啊！

