    第十五章 刘威的挑战   

    本来好点的人一听我这话，顿时脸色又苍白了起来，似乎还想吐。

    

    他们对这种事，很抗拒的样子。

    

    我不悦的说道：“这是荒岛，获取食物不易，难道是这么浪费的？”

    

    一个年轻人出来说道：“浩哥，有必要么？

    她们在海里，我们不管她们不就好了。”

    

    我没生气，只是反问道：“在这里，大家随时可能丧命，难道你死后，也希望和她们一样，曝尸荒野么？”

    

    年轻人不说话了，讪讪的点头，被我说服了。

    

    由于这是沙滩，挖坑就更方便了，我和几个男人一起努力，十几分钟就刨出两个大坑。

    

    我率先动手，抓住一具尸体的一端，做出了表率，其他人也只能跟着动手，一起把这两具女性的尸体扔到了坑里，随后掩埋了起来。

    

    弄完之后，包括我在内，所有人都是连忙来到海边洗手洗脚，甚至于有的人还直接跳到海里，把全身都涮了一遍。

    

    “快看，那是什么？”

    

    沙滩上两位没动手的女士突然指着海里飘过来的东西大喊道。

    

    我看的清楚，刚才搬运尸体的几个男人脸色都变了，有一个人甚至还郁闷的出声道：“不是吧，还来？”

    

    我也朝着那个方向看了过去，发现不是尸体，不由得也是松了口气，随着那东西越来越近，我们看清楚了那个东西。

    

    竟然是一个行李箱！   

    “快，把箱子弄过来，别让它飘走了。”

    

    我激动的大吼道，几个男人听到我的命令，本能的直接冲了过去。

    

    我们虽然有十几个人，但是并没有什么工具，或者说，这艘船上大部分都是有钱人，他们怎么可能随身带着工具呢，能带个打火机就不错了。

    

    所以说，我很希望这个能从这个行李箱中获得一些工具，这会对我们接下来的生活，有极大的帮助。

    

    退一步讲，就算是没有什么工具，多一些衣服也是好的。

    

    我这个大男人倒是没什么，关键是苏郁青刘倩还是队伍里的其她几个女人，她们的衣服要是破了，那连换的都没有。

    

    总不能以后让她们都围个草裙生活吧。

    

    我不动声色的瞄了一眼苏郁青和刘倩，队伍里就这两个美女，她们如果只围个草裙，那风景应该很好吧。

    

    摇摇头，我吧这乱七八糟的想法抛到一边。

    

    几个男人把行李箱拿到了我身边，我直接让人打开，结果不出我的预料，里面还真是衣服，而且都还是女人的衣服，一半外面穿的，还有一半内衣。

    

    看样子，就是刚刚被我们掩埋的那两个女人的。

    

    我吩咐道：“行了，把箱子收起来，以后就给咱们队伍的女人当换洗用吧。”

    

    “是，浩哥。”

    

    一个年轻人把箱子合起来，拉开拉杆，一会准备拉到我们的聚集地。

    

    队伍里有三个女人，苏郁青和刘倩都是面带笑容，这对她们无疑是一件好事。

    

    唯有王丽，她面无表情的望着，身边站的是刘威，他们两个一直一言不发，我吩咐什么事，他们也是老实完成，生怕被我找到理由针对。

    

    我心中的感叹，人生真是不可预料，如果王丽有点耐心，现在被我照顾的人，难道不是她么？

    

    虽然这么感慨，但是我却没有吃回头草的意思，背叛就是背叛，也许别人可以原谅，但是我不会。

    

    尤其是，她还要杀我！   

    弄好箱子，苏郁青和刘倩自告奋勇，说她们没干什么活儿，东西也是给她们用，有点不好意思，所以这样子就她们自己拉回去，不麻烦我们了。

    

    我无所谓的同意，反而有点欣赏她们这种态度。

    

    接下来，我带着其他人在沙滩上忙碌了起来，画上了巨大的SOS标志。

    

    这是国际通用求救信号。

    

    如果有路过的飞机，应该可以看到这个标志，这样我们获救的可能性就会大一些。

    

    同时，我也告诉自己，报仇的事情要尽快动手了，可不能等到救援来了，把这对儿狗男女也给救走了。

    

    那我真是草了狗一样的心情了。

    

    所以，要尽快动手。

    

    我看了一眼刘威和王丽，他们感受到我的目光，身体僵了一下，然后又恢复正常，继续跟着大部队前进。

    

    现在，我们正往回赶，忙活了几个小时，我们要尽快回去，不然等到天黑，路就不好走了。

    

    这一路还算顺利，天黑之前，我们还是赶到了小河边聚集地。

    

    回去之后，我先问了问我走的这期间有没有发生什么事情，陈孟岸回答无事发生。

    

    于是，生火烤鱼，把上午剩下的鱼都填进肚子，就该休息了。

    

    这里可不是家里，也不是设施齐全的游轮，没有任何娱乐活动，吃过了晚饭，闲逛有危险，也只能休息。

    

    老规矩，我安排人轮流守夜，一共十四个人，我分成了三组，第一组五个人，第二组五个人，第三组四个人。

    

    为了“照顾”刘威和王丽，我还特地把他们分开来，一个在第一组，一个在第二组，避免这两人凑在一起，再生出什么坏主意。

    

    不过，我宣布完分组的事情之后，刘威马上站了出来，质疑道：   

    “李浩，你把苏郁青和刘倩都分在你这一组，到底安的什么心思？”

    

    此言一出，其他人虽然面上不显，但是我知道，他们心里都该嘀咕了。

    

    我们这个队伍里，有三个美女，苏郁青最美，刘倩其次，王丽再次。

    

    王丽在他们看来，那是刘威的女朋友，而苏郁青明面上是我的女朋友。

    

    还有一个刘倩，现在可是个香饽饽。

    

    这里没有什么娱乐活动，如果真的长时间等不到救援队，那么孤身一人的刘倩，就是大家争夺的对象。

    

    我把她分到我的队伍里，肯定会引起一些非议，他们可能会猜测，我想把刘倩也占了。

    

    刘威此言，是要挑拨关系，就如同我要削减他的威望一样，现在，他也要使手段削减我的威望了。

    

    看来，他还是不甘心啊，想和我斗一斗。

    

    但我丝毫不慌，既然我这么做了，就早就准备好了一切。

    

    

