    “哈哈哈…小美女，这就是你的小相好？啧，年纪轻轻学人英雄救美，怕不是连大魂师都没有吧？就这，还想把我们两个战魂师揍趴下？”

    其中一个男子，笑出了声，“你信不信，我几拳就能把他打的地上跪地求饶？”

    他们两人路过这条街，恰好看到一个小姑娘长得漂亮，买那魂兽肉又被狠狠宰了一顿，七百金魂币的食材，硬生生花了一千八，顿时觉得这是一个刚刚踏入社会的小萌新，本来想着路过算了，结果哪成想钱包恰好掉在他们脚边。

    这还能忍，那就说不过去了，他们俩二话不说钱包捡起来就要走，结果却被这丫头给纠缠住了，当街打女人又不太好，于是磨磨蹭蹭变成了这幅局面。

    而现在跑出来一个愣头青想搞事，男的又不怕挨打，说实话，他们还真想动手了。

    魂师之间有什么矛盾，用拳头是最好解决的办法。

    “看到了吧，这就是外面的世界，你拳头不大，说啥道理都不好使，最好用的，还是自己的战斗力，所以记住了，出来混的时候，要第一时间亮出你的拳头，表明自己不是好惹的。”

    苏可拍了拍宁荣荣的肩膀，一边教导说道。

    接着，他补充了一句，“扮猪吃老虎一直以来都只是玩耍的方式，让别人看低你，然后你再以雷霆之势打击对方，好玩，但对生活无用，甚至实力不到家的话还容易被对方的底牌反打，所以最开始的话直接把人给秒了，就什么风险都没有了，记住了。”

    说完，还没等那两魂师开口，苏可的手中骤然多出了一柄亮银色光刃，下一刻，他原地抬手，森然利刃如水波流转，散发着淡淡微光，停在了对方的喉咙前方。

    紧接着，那凌厉的刀芒才随风而至，刺人皮肤。

    “嘶.....”

    喉咙前的冰冷突如其来，令得那领头的魂师甚至不敢大口呼吸，害怕自己喉咙的起伏会直接碰上刀刃，可那震惊的神色却溢言语表。

    什么情况？发生了什么？

    宁荣荣人都呆了，她只看见眼前一花，下一秒钟，苏可的刀就停在了对面的肩膀上，就好像从来都是如此这般，之前看他打斗魂台的时候也是这样，出手很快，难道这就是经常做手艺活（手上做魂导器）所修炼而来的速度？

    霎时，四周的人群，纷纷再次散开。

    有的一脸羡慕的看着苏可的武魂。

    这可是真正的魂师，要知道在平民中，魂师是只占据少部分。

    而能够修炼到这种级别的魂师，更是不多见了，虽然在这个小镇，魂师的数量不少，可是大多数人都不愿意跑到街头来斗殴，有失体面与身份，平常都是见不到人的。

    但大多数人都没有立刻离开这里，而是一脸兴奋的看着眼前的一幕，要知道，平曰里想看魂师之间的对决可是要去大斗魂场的，那可是不菲的价格，此时能免费看到，同样有武魂的普通人自然会兴奋起来。

    “好小子！”另一人武魂附体，粗粝的巨熊虚影隐约在他背后闪过，之后便不管不顾队友的死活，直接朝着苏可扑去。

    “我艹。”他那队友脸都绿了，无奈之下，只能冒着风险武魂附体，用手去拨挡万能之刃，可却因为过于锋利，手背上的毛发都被隔开，隐约有血迹浮现。

    巨熊魂师狂猛扑来，距离之近，眨眼及至，苏可沉着冷静，先是抬手护住宁荣荣，之后身上三个魂环光芒大显，耀眼的第三紫色魂环无比刺眼，接着刀刃横拍过去，拍在了巨熊魂师身上，使其闪了个趔趄，脚下不稳。

    最后苏可一看距离这么近，也不客气了，身子一倾，抬脚猛踹过去，踹在了那魂师的胸口。

    只见那巨熊魂师，不知何时，竟然被一脚踹飞，倒飞了出去，躺在远处的地面上，手脚像是软了似的，就连武魂都被迫收回，像是癫痫似的，浑身发抖。

    宁荣荣脑中缓缓冒出一个问号，她看向四周，只见四周的人群，纷纷都睁大了眼睛，仿佛看到了什么不可思议的景象一般。

    “格尔？”那剩下还站着的兽武魂魂师转过头看去，还没等他回头，苏可猛然前冲，势大力沉地一记飞踹直接把人给踢飞了出去，砰的一声，摔在他那小伙伴边上。

    虽然是偷袭，但是在众人眼中，身姿潇洒，卓尔不凡的苏可那记飞踹，怎么看都像是正当防卫。

    直到确认了对方已经没有反抗能力之后，苏可这才缓缓停下，但手中的万能之刃并没有收敛，反而直指对方两人鼻尖，似乎对方只要敢擅动，就一刀过去。

    “你，你不要过来啊！”巨熊魂师半直起身，连忙向后退了两步，有些惊恐的看着眼前这英俊无比的少年，脸上写满了害怕。

    他现在浑身上下都仿佛跟漏气似的，魂力汩汩地莫名消失，跟个鬼一样，就连武魂都莫名其妙不能用了，是眼前这个家伙！是眼前这个人搞的鬼！

    另一个被飞踹在地上，已经有些爬不起来的魂师更是头都不敢抬，通过短暂的交手，他已经发现了这完全是他们俩惹不起的人。

    魂尊强者，恐怖如斯。

    他们俩才只是二十三级，二十五级的大魂师，可惹不起魂尊！

    “听话，还钱，道歉，走人，开始吧。”苏可表示事情一件一件来，甚至，他刚刚心中还一闪而逝要不要斩草除根，但想来还是放弃了，他并不是什么嗜杀之人，这种在小镇里面混的魂师，应该没有什么大背景。

    要是真有什么背景，那完全可以交给赵无极来处理。

    “是是是！”

    “钱，钱给你。”一魂师将手中的几袋金魂币抛给苏可，说了几句软话，就当是知错了，随后扶着同伴战战兢兢的就走了。

    众人见状，也纷纷散去，心中同样暗道，这少年怕是不简单，这么小年纪居然有魂尊之力，恐怕是哪家的天才英俊跑来这里，看着面生，应该是外地来的，还有那小丫头，能生的如此漂亮，想来背后势力也不小。

    苏可转过身，朝着宁荣荣走了过去，脸上带着一道淡淡的笑容。

    这个笑容，让宁荣荣充满了安全感，但又有一种莫名的....怪异。

    “看到了吧，这就是辅助系魂师在外面的下场，被别人欺负了也没办法还手。”苏可一边说着，一边抛了抛钱袋子，转手收入自己的空间魂导器之中。

    “下次你要出门，记得先问我买几件魂导器防身，这就当是我的出手费了，好了，回去吧。”

    说完，苏可带头离开，只留下宁荣荣一人愣在原地。

    “可恶，我的钱！还我！”宁荣荣回过神来，追打上去。

    此时，两人回去之后才发现，酒店外面似乎刚刚结束了一场战斗。

    战斗分为两伙人，一伙是身上纹着苍徽字样的魂师团体，另一伙则是史莱克学院的师生，其中苍徽学院的领队口吐鲜血，而赵无极则淡淡地拍了拍手，示意众人可以回去了。

    “我这是....错过了什么？”宁荣荣哭笑不得。

