
　　这一次大军分兵持续作战，罗志学并没有亲自率领部队南下，而是打算在钟祥坐镇一段时间指挥各部作战。

　　在罗志学的指挥下，第二步兵旅为核心的许河混成支队率先出发，先一步东进前往京山。

　　数天后，第一师第一步兵旅以及炮兵等部队沿着汉水持续南下，他们的初步目标是潜江。

　　至于第三守备师的西进，还要再等晚一些时候。

　　毕竟在钟祥俘虏的降兵整编也需要时间，为了尽快的把这些降兵们整编妥当派出去作战，罗志学这一次是亲自主持整编事务。

　　在短短三天内就初步挑选出来了六千名降兵，这些降兵都是自愿继续从军，同时基本条件合格的人。

　　这些降兵挑选出来后，原来的第五守备旅直接一分为二，形成新的第五守备旅、新的第六守备旅，然后再各自补充了两千多人的降兵。

　　有了这两个守备旅后，接下来还要给第三守备师配属一些辎重、骑兵、炮兵部队。

　　但是和其他守备师一样，这些辅助兵力都是严重减配，骑兵方面精骑是别指望了，甚至连精锐一些的骑马步兵也没有，人家三个主力师的师属骑兵团都还不满编呢，哪有多余的战马和精锐骑马步兵配属给他们啊。

　　因此第三守备师的第三守备骑兵营，只有区区三百多骑，而且还是被挑剩下的骑马步兵，他们和守备师里的普通步兵对比起来，也就是只会骑马而已……

　　勉强可以作为前锋侦查部队使用，至于其他的就别指望了。

　　炮兵部队也只有一个短炮营的规模，暂时配属了十六门各种两百斤以上的将军炮，佛郎机火炮等，这些旧式火炮保乡军缴获的非常多，而主力部队里基本都不要这些旧式火炮，因此缴获多少基本就是给守备师用多少。

　　辎重部队也只有一个营的规模，因为守备师里的火器装备水平不高，弹药消耗也小，同时骡马数量也不多，主要的消耗都是粮食为主，同时下属的各团也都有自己的辎重部队，因此师属辎重部队规模也不用太大。

　　上述各部队所需要的武器也很简单，直接用缴获的明军武器装备就行了。

　　如此一来，第三守备师也算是齐装满员了，至于战斗力嘛，这个很难说。

　　保乡军里的守备旅战斗力很难有一个准确的评价，强悍的有第一守备团，该团原身是第四混成旅，曾经在裕州里是打过硬仗的，表现上佳。

　　至于其他的守备部队的战斗力也就一般般，不过就算是一般，也比寻常明军卫所兵强得多，毕竟保乡军里的守备部队，其中有着大量的明军的战兵，同时待遇更好，装备也更加精良。

　　第三守备师的师长人选也没什么意外，罗志学直接任命了原第五守备旅旅长董明杰为第三守备师师长。

　　董明杰率部在钟祥整编数天后，在八月二日率部离开钟祥朝着荆门州而去。

　　拿下荆门州后，第三守备师将会继续朝着荆州府方向进军，以争取早日拿下江陵。

　　江陵乃至荆州府的府治，其重要性不言而喻，而除了江陵外，还有一个地方非常重要，那就是夷陵州。

　　夷陵州以东，就是传统意义上的江汉平原地区了，而夷陵州以西就是大巴山了。

　　在董明杰领军出发之前，罗志学召见并吩咐了他：

　　“荆州府首重在于其乃江汉平原的西边门户，同样也是进军川东的桥头堡。如果有机会的话，你部当迅速抢占巴东、巫山等地，为我军后续进军四川奠定基础。”

　　“不过你部西进后也不会得到太多的增援，所以行事还需要谨慎，这巴东能打就打，如果没机会也不要勉强。”

　　进军四川并不是保乡军里现阶段的重要战略目标，甚至都不是下一阶段的主要战略目标，但是如果有机会提前抢占巴东、巫山等地，罗志学也不介意让部队提前抢占这些地方，方便后续进川。

　　但是如果没机会的话，那么也就先放着，只需要第三守备师能守住夷陵州一带，把四川地区的敌人拦在江汉平原以外，那么第三守备师的战略任务也就算完成了。

　　整个第三守备师的战略任务，其实和第二守备师非常类似，罗志学给第二守备师的战略任务，也是以控卫郧阳一带为主，有机会就打一打汉中府、夔州府等地，如果没机会也就算了。

　　不仅仅如此，连带着北线的第二师、第一守备师的战略任务也是以防守为主，进攻为辅助。

　　这涉及到了保乡军的整体战略规划。

　　一直以来，保乡军的战略规划都是非常的清晰的，那就是先攻占南阳盆地，进而占据楚北。

　　奠定楚北这片根基之地后，那么着手渡江南下楚南地区，继而沿着长江东进江西、南直隶，并一路东进杀到大海！

　　其中的东进战略，已经是在钟祥战役后正式提出并开始执行了。

　　东进战略也很简单，就是以攻占长江中下游沿岸地区，尤其是江南这片繁华地区为核心。

　　罗志学可从来都没有和那些流贼、官兵在已经被打烂的陕西、中原等地区抢地盘的想法。

　　一直以来，罗志学对直接派遣大军北上，一路杀到京师去都没啥太大的兴趣。

　　因为在中原等地玩争霸，因为地形平坦非常有利于骑兵发挥，别看最近几场战役里保乡军对上明军还能有骑兵优势。、

　　但那都是对上的湖广内陆地区的明军，一旦保乡军大规模北上，明廷直接从蓟辽一带调来关宁铁骑等精锐骑兵，保乡军分分钟就会陷入骑兵劣势，而且是大劣势的尴尬情况。

　　更不要说北上后还有可能对上东掳了，东掳已经控制大部分蒙古，麾下有大量的蒙古骑兵。

　　同时还有一个战略风险那就是，这北上就算一切顺利，把明王朝干掉后，也就意味着保乡军需要直接面对东掳了。

　　而东掳可不好打！

　　除了这些直接兵力对比优劣外，从襄阳北上后勤也非常麻烦。

　　现在保乡军大军出征，携带的火炮也越来越多，弹药辎重也是越来越多，对后勤要求也越来越高。

　　如此情况下，保乡军更倾向于围绕着水路发动攻势，而不是走陆路。

　　一想到从襄阳北上后，随随便便都是几百公里甚至上千公里的陆地补给线，后勤部部长于修杰头皮都发麻……

　　同时面对的是一片赤地千里，饿殍满地的地区，占领这些地方除了能够给保乡军带来一些金银以及大量流民外，其他的啥也没有。

　　反而还会大量牵制保乡军兵力以及行政、资金力量……

　　这些，都将会严重影响到保乡军的整体快速发展。

　　保乡军现在需要更多的地盘，但并不是被打烂的地盘，而是需要一片民生基本稳定，能大量出产粮食以及其他战略物资，并为保乡军提供大量税收的地方。

　　而放眼当今华夏，也就只有长江沿岸比较符合这个条件了，尤其是江南地区更是如此。

　　早先时候听闻江南战略后，税务部的部长陈星凯就是拍着胸脯说：“如果能够拿下江南，次年我税务部收上来的税要是少于这个数，我直接上吊自杀！”

　　一边说着，还一边比划着两个手指！

　　两千万，这是陈星凯给出的数据，而且这还是他的保守估计，并且只局限于直接上缴大将军府的收入，并不包含分配到地方县、府财政的税收。

　　保乡军的税收虽然都是税务部统一负责，不过也不是收上来的税收也不是财务部全部拿走。

　　保乡军收上来的诸多税收里，税收会被分成好几个部分，一部分直接上缴将军府财务部入库，也就是传统意义上的国税。

　　还有一部分则是留给地方各级财政，不同税种按照不同的比例，给镇、县、州、府等各级财政留下一部分用作各方面的行政开支。

　　这种情况下，罗志学他们说的税收，一般也都是特指除开了留给地方的国税。

　　在拿下江南地区的第二年里，税务部就说能收上来至少两千万的国税，可见陈星凯对江南地区的底气。

　　而值得注意的是，这个江南指的还是狭义上的江南，也就是南直隶长江以南地区，并不包括江西、浙江这两个地方。

　　而这两个地方的北部地区，也都是鱼米之乡，同样能收上来大量的税收。

　　长江沿岸，尤其是江南地区有钱，这就是为啥保乡军下一阶段的核心战略不是北上也不是西进，而是东进了。

　　用王瞎子的话来说就是：他们在北边打生打死，我们在南边抢地盘捞钱岂不是好的很。

　　如此情况下，保乡军的一系列在外人看来很奇葩的战略也就能够得到解释了。

　　为什么当时保乡军在裕州东郊外击败左良玉后，没有乘胜追击直接杀入中原？ŴŴŴ.23sk.com

　　为什么保乡军只派遣了区区一个守备师西进郧阳，黄光茂拿下郧阳后，长期坐镇郧阳，麾下各部也分兵驻防，连进军汉中府的兴趣都没有。

　　就是因为保乡军暂时对这些地方都没有兴趣，一门心思想着南下，后期是准备东进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百一十五章 东进战略免费阅读。https://xs.23sk.com 