      兽奴斗场上，此刻又有一对兽奴刚刚比试完毕，紧接着，又有两个兽奴来到台上，狂刀本来还在和姜明道两人说的正起劲，就在这时，狂刀三人全都停止了说话，转过头将目光聚焦在石台上。

        就见石台之上此时出现了两人，见到两人上台后，看台上的人群中，顿时发出阵阵热烈的呐喊声，狂刀三人也是热切的关注着其中一人，正是林阳。

        林阳第一次露面就引起了一波不小的轰动，毕竟之前有的人已经观看过林阳的比试，在这些人心中，林阳那是能一人对战五个兽奴的人，而且还是会五星攻击的五个人。

        林阳此刻站在石台上，对面站着一个脸型消瘦的年轻人，对方穿着简陋，身体之上甚至有多处淤伤，眼睛也是一只肿的老高，看样子是被人揍过才没多久，见他这副可怜模样，林阳着实不知道该怎么下手。

        就在林阳犹豫该如何与之交手时，对方没有肿起的那只眼，冷眼一凝，双手握拳，两脚一蹬，已经率先向林阳攻杀过来，速度也是非常之快。

        林阳见他如此，也是松了一口气，他这也算是替自己下了决定。

        很快，对方的拳头向着林阳劈头砸来，林阳略微收敛力气，挥手向上一挡，顿时拳掌相交，发出一声尖锐的击打之音。

        林阳在两人拳掌触及的瞬间，用力一握，瘦弱男子来不及收回拳头，被林阳抓了一个正着。

        瘦脸男子一抽没有抽走拳头，顿时为之一愣，拳头之上传来的疼痛，让他感觉到双方力量的差距，而显然他也没有料到，林阳的力气竟会如此之大，反应也是迅捷无比，紧接着，又是连续几次全力挣脱，依旧没有挣脱开林阳的手掌。

        瘦脸男子见状，也是有些急了，也顾不得什么形象，几次挣脱不开后，索性一低头，竟然直接用嘴巴去咬林阳的手腕。

        林阳见他如此操作，心里也是有些诧异，多年与凶兽搏杀的反应，使得他还是下意识放开了对方的手腕。

        瘦脸男子一嘴咬空，身体一个趔趄后站定，见林阳已经松开了自己的手腕，也是快速把手抽回，然后向后紧迈几步，与林阳拉开了距离。

        看台上，狂刀三人已经被瘦弱男子给逗乐了，打架他们都打过无数次，但是下嘴咬人的事情，还是小时候与人打架时用过的招式，现在，在这样的比赛中，竟然又出现有人下嘴咬人，这一幕，让大家在狂热紧张的氛围中，变得轻松了一些。

        狂刀嘿嘿一笑，说道：“这瘦老鼠别的不行，搞笑却是比谁都强，你看他平时都被欺负成什么样子了，鼻青脸肿的就来比赛了，真不知道这是谁买来做兽奴的，不得亏到他奶奶家去了。”

        姜明道在一旁说道：“和林兄比肯定是不如了，就这么淘汰了，不知道他下场是什么样，很大概率是被甩卖了。”

        似乎是为了印证他俩的话，就在他们右前方不远处，传来了一阵哀叹声：“哎呦，这蠢货丢人丢到家来了，这三十块火灵石算是白花了，本以为捡个便宜，没想到这么提不起气来，回去便宜处理了他得了，实在没人买那就剁了喂凶兽吧。”

        三人循声看去，便见前排位置，有一个华服年轻男子，此刻他已经从座位上站了起来，身旁还有侍从附和道：“小爷，别影响了你的心情，三十块火灵石就当投火壶玩了，您不是还有好几个兽奴呢吗，剩下的几个可都是花了大价钱来的，肯定会有能进前五十的兽奴的，而且这瘦脸鼠可不止这点本事。”

        年轻男子闻言，面色也是有所缓和，就在这时，年轻男子旁边，一个声音响起道：“眼光差就是眼光差，找什么借口也是眼光差。”

        年轻男子闻言，立即转过头，见说话之人是一个矮胖子，立即讥讽道：“你不说话我都以为你没来呢，死胖子，你那几个兽奴也不咋滴嘛，敢不敢打赌，最后谁的兽奴能进前五百。”

        矮胖男子道：“赌就赌，还怕了你不成。”

        见两个人针锋相对，眼看就要进一步升级冲突，两人耳边传来一个声音道：“两位还是安心看比赛吧，都是自家兄弟，争个你前我后有什么意义，还不如替柔殿下把事情办好，与其在这里争论不休，还不如抓紧查探一下，和他打对手的兽奴是谁的，有没有办法买过来，别忘了，这瘦脸鼠实力可不是他表面那么弱，试问你我三人，哪一个和他比起来敢说能赢，若不是得罪了人，被他们群殴，整个兽奴斗场里，能赢过他的不超过三个人，这三个人里可不包括现在他对面的兽奴。”

        年轻人和矮胖男子闻言，也是停止了争吵，转过身，目光紧紧的盯着场中的林阳。

        石台上，瘦脸男子摆脱了林阳束缚后，表情也开始变得严肃起来，刚才他也算拼尽全力，竟然都未能挣脱开林阳的束缚，要知道林阳仅仅是一只手掌抓住了他的拳头而已，虽然在这兽奴斗场里有几百号人，但他很清楚这里的人水平如何，这些时日被他的所谓主人带走，进行所谓的特训，时间上满打满算也不超过一月，没想到这段时间竟然来了这么一位，一时间瘦脸男子心里也没有了底。

        此刻林阳倒是没有多想，他这些时日基本上除了当初那三场试练，基本都在石屋内和阿力躺着装病，其余的兽奴也没认得几个，更不用说这些被带走进行特训的兽奴了。

        瘦脸男子用力甩了甩酸痛的手腕，身形一弓，准备对林阳再次发起进攻。

        ——

        火灵城， 巨石搭建的高大宫殿内，此刻正有三人围坐在一起，正是火焚与火尘，还有前不久前往兽奴斗场的中年男子。

        只见火焚对中年男子说道：“明弟，你确定连你都无法抗衡？”

        中年男子名叫火明，也是火焚的亲弟弟。

        火明对火焚说道：“千真万确，不光无法抗衡，连怎么发生的都不清楚，而且只有我自己这样，其余人都没有任何察觉。”

        火尘道：“不知这位高人和江家小妞有没有关系，还是说他在里边只是看看热闹，你们去后扫了他的兴致，他才出口震慑你们呢。”

        火焚也是点点头，显然他也对此有怀疑，若对方真是江飞燕的后台，那火石如此对待江飞燕，他肯定不会这么轻易放过火石，火石与江飞燕动手时对方也没出手，很大可能就是在里边看热闹，与江飞燕没什么关系。

        火明闻言也觉得应该是这个原因，以对方的实力，在这火灵国根本没有对手，肯定不会卖他们火灵国的面子，而且，若是一个小小的江飞燕后台就这么强大，那跃凡城里哪里还有其他家族的生存空间。

        想到这里，几人不由同时松了一口气。

        火焚道：“既然如此，那就别去打扰这个高人了，至于江家小妞，告诉火石，他还缺女人吗，在大庭广众之下这么做，丢的可不止是他自己的脸。”

        火明看着脸色已经变得有些难看的火焚，顿时知晓了事情的重要性，在兽奴斗场那种场合，火石竟然做出这种事情，一旦传开，很难堵住众人的嘴，于是火明连忙起身告退，处理后续事项去了。

        ——

        兽奴斗场，比赛石台上。

        林阳见对方继续攻杀过来，也是抛却杂念，与之站在一起。

        就见对方再次出手，招式开始有了变化，每次攻击都暗藏杀招，要不是林阳自身战斗经验丰富，肉身也很强大，很难在对方身上占到便宜。

        不过林阳战斗经验也是很丰富，同阶中肉身更是强大，所以接连几次对攻，林阳都稳稳压制住了对方，使得对方始终被林阳压着打。

        接连几次全力进攻，瘦脸男子都没占到便宜，在看林阳面色都未有任何变化，瘦脸男子面色却开始变得有些难看。

         紧接着又是一招杀来，很快再一次被林阳轻易化解，瘦脸男子一咬牙，似是下了某个重大决定，腹部快速小幅度浮动，紧接着，林阳耳边就传来一个轻微的声音，林阳顿时一怔，发现声音正是对面瘦脸男子传来。

        声音很低，恐怕除了林阳二人，再也没有其他人能听到，而且，对方压根就没有张口，不知是如何将声音传到自己耳朵来的。

        就听对方说道：“兄台，我名叫候飞，正用腹语与兄台说话，兄台听着即可。”

        林阳连忙调整力道，改变战斗策略，与其你来我往，斗在一起。

        对方继续说道：“刚才我见兄台功夫不凡，不知兄台可否想过要逃离此处。”

        林阳闻言，顿时眯起眼睛。

         名叫候飞的男子见林阳未有反应，也明白比时不是谈这些的时候，一边与林阳对战，一边找准时机继续说道：“我自认不是兄台对手，一会儿兄台即可将我击败，我会找机会再与兄台详说。”

    　　林阳此时虽然还有一些疑惑，却也清楚，这里的所有兽奴，恐怕没有一个不想逃走的。

          闻言，林阳也不再与对方纠缠，找准机会，拳化作掌，快速向对方拍出。

