    “你可别看这两个轮子再加上几根铁管，这里面的学问可大着呢。”

    赵文指着李小三推着的自行车，对着孙元化说道。

    话音刚落，就听见“噗通”一声。

    原来是李小三骑着自行车摔倒了。

    “这自行车看起来倒是好骑，可没想到怎么这么难？”

    李小三扶着自行车，捂着自己的屁股，一脸尴尬地说道。

    周围的人看着摔倒的李小三，全都哈哈大笑起来。

    海兰珠指着李小三，哈哈大笑道：“你怎么骑的自行车，竟然还摔倒了。”

    李小三捂着自己的屁股，一脸难受地说道：“刚才看总兵大人骑的时候还挺简单的，没想到我的时候怎么会这么难。这个车把手它怎么一直往旁边偏啊，我根本就把持不住啊。”

    赵文走到李小三旁边，拍打着这自行车。

    “这自行车看起来倒是简单，但是想要真的骑好确实不容易。如果你真的想要骑好，就要下苦功夫练一练。”

    想当初自己学自行车的时候，差点没摔死。

    赵文看着李小三，不由得笑了起来。

    赵文说罢，随后又看向那个三轮车。

    赵文指着三轮车说道：“这个东西好骑。”

    赵文说着就骑上了三轮车。

    赵文的这个三轮车和后世的三轮自行车基本上差距不大，前面是人坐的地方，后面是一个车厢，

    赵文骑在三轮自行车上，双脚踩在脚踏板上。

    赵文回过头，大喊道：“看好了，我开始骑了。”

    说着，赵文就使劲蹬了起来。

    因为没有橡胶轮胎，所以刚开始的颇为费劲。

    在众人的目光下，三轮车缓缓的动了起来。

    到最后，三轮车的速度都快要比上刚才的自行车了。

    片刻之后，赵文停在了孙元化旁边。

    “这后面的这个车厢可以拉东西，这东西用来运送一些东西再合适不过了。”

    赵文从三轮车上跳了下来，指着三轮车后面的车厢，对着孙元化说道。

    孙元化拍打着三轮车的车厢，一脸兴奋的说道：“这不就是诸葛亮的那个木牛流马吗？不用牛马，只需要人力就能拉动，而且速度还不慢，简直就是巧夺天工啊。”

    “哈哈，巧夺天工算不上，这只是最简单的机械组合罢了，这和蒸汽机车相比，简单了不是一星半点。”

    赵文看向李小三，“小三，你过来，你来试试这辆三轮车。”

    李小三一听这话，将自行车交给旁边的一个卫兵，一脸乐呵的向着赵文跑来。

    李小三一脸笑容的骑上了三轮车。

    “使劲蹬脚踏板，双手将车把把住，别松。”

    赵文站在三轮车的旁边，为李小三详细的解释着。

    李小三死死地握住车把手，双腿猛然用力。

    三轮车缓缓的动了起来，李小三骑在三轮车上，脸上满是兴奋之色。

    “哈哈，没想到我竟然也能开动这个神秘的三轮车。”李小三坐在三轮车上，哈哈大笑道。

    刚开始的时候，李小三还有些紧张，可随着不断的熟练，李小三爷放松了下来。

    “真没想到，就是几根铁棍和铁圈，竟然能变成如此精巧的东西。”李小颖看着行驶的三轮车，脸上满是惊讶之色。

    抱着赵铭宇的奶娘一脸呆滞的看着李小三的胯下的三轮车，不识几个字的她始终想不明白这三轮车是怎么动弹的，只将它当做是神迹一般。

    附近的百姓也被这三轮车吸引，纷纷向着总兵府前方的广场上围过来。

    赵文见此，也让卫兵将他们放了过来。

    这三轮车和自行车的主要售众就是他们，现在可以趁着这个机会好好的宣传一番。

    “这是什么玩意？这怎么还能动？而且还不需要人推马拉。”

    “是啊是啊，这前面也没见有牲口啊，这是怎么动起来的？”

    一时间，围观的百姓指着三轮车，议论纷纷起来。

    他们的眼中皆是惊讶之色。

    “大人，我停不下来了，这车怎么停。”

    李小三蹬着三轮车，越蹬越快，到最后竟然不知道该怎么停下来。

    赵文急忙大喊道：“拉车闸！在你胯下横梁那里有一根黑色的铁棒，将它狠狠的往下拉。”

    李小三急忙向胯下看去，好在这车闸的位置非常的显眼，李小三一眼就看到了车闸。

    李小三急忙拉住车闸，按照赵文所说，将车闸狠狠的往下拉去。

    因为没有橡胶，所以赵文就将破布用浆糊粘在一起，弄了一个简易的车闸。

    三轮车在众人的注视下缓缓的停了下来。

    李小三顿时松了一口气，急忙从三轮车上跳了下来。

    刚才他不知道怎么停下来，差点没吓死他。

    虽然他不害怕被摔，可这是赵文好不容易弄出来的，要是弄坏了，李小三心中肯定会愧疚不已。

    赵文走到三轮车面前，接过三轮车，对着围观的百姓喊道：“你们觉得这东西怎么样？”

    一个肩膀上挂着褡裢的中年商人站在人群最前方，他冲着赵文大喊道：“这东西看起来精巧无比，还能动。我就是不知道，这东西是怎么动起来的，也没见人推马拉啊。”

    “是啊，这东西到底是怎么动起来的？我看的是一头雾水啊。”

    一时间，围观的百姓都议论纷纷起来。

    赵文指着这三轮车，对着百姓解释道：“这东西就不用人推马拉，只需要用脚踩这个脚踏板就行了。”

    “总兵大人，这是真的吗？光是踩这个什么脚踏板就能动弹？”

    中年商人还是一脸不相信的看着赵文手中的三轮车。

    赵文笑了笑，也不再解释，直接跨上三轮车，当众演示起来。

    围观的百姓死死地盯着赵文说的脚踏板，目不转睛。

    片刻之后，围观的百姓皆是恍然大悟的样子。

    “还真是踩这个脚踏板，这东西还真是神奇啊。”

    “是啊，还真是神奇，这东西恐怕就是传说中的木牛流马吧。”

    “我告诉你们，这东西的作用可不止无比。你能看到后面的这个车厢了吗？这东西还能拉东西。”

    赵文说罢，随后看向孙元化李小三以及拱卫着李小颖和海兰珠的卫兵，“过来五个人！”

    赵文话音刚落，孙元化、李小三以及三个卫兵跑了过来。

    赵文指着三轮车的车厢，对着他们说道：“你们站上去！”

    “大人，不可啊，尊卑有序啊，我要是上去了，这算什么样子？”孙元化立马就明白了赵文想要干什么，赵文很明显就是想在百姓面前演示一下三轮车的承重。

    旁边的李小三连同卫兵都急忙摇摇头，迟迟不敢上去。

    赵文笑道：“我只是演示一下承重，既然你们不愿意，那你们去找些砖头来。”

    孙元化一听赵文这样说，顿时松了一口气。

    如今赵文是宣镇的总兵，日后还很有可能会是皇帝，这让未来的皇帝开三轮车拉自己，这不是大不敬吗？这让孙元化如何敢上车？

    他急忙领着卫兵拉着送自行车和三轮车的平板车向着外面跑去。

    没多长时间，孙元化和李小三以及卫兵赶着一平板车的砖头走了进来。

    平板车停在了三轮车旁边，赵文指着三轮车上的砖头，对着卫兵道：“将这些砖头给我往平板车上搬。”

    赵文话音刚落，卫兵就急忙往三轮车上搬运砖头。

    没多长时间，平板车上的砖头被塞得满满当当的。

    “这么多的砖头恐怕有一千多斤了吧，这么重，能拉的动弹吗？”中年商人看着三轮车上的砖头，眉头紧紧的皱在了一起。

    赵文拍着三轮车的车把，一脸笑意的道：“拉不拉的动不是我说了算，是三轮车说了算。”

    赵文说罢，便跨上了三轮车。

    几个呼吸之后，三轮车在众人的注视之下缓缓的动了起来。

    “动了，竟然动了，真的动了，这么多的砖头，竟然动了。”

    “这么多的东西，竟然能拉动？这里简直套不可思议了吧。”

    围观的百姓看着缓缓动起来的三轮车，脸上满是惊讶之色。

    海兰珠和李小颖也是一脸惊讶的看着三轮车，她们也想不到这一个小小的三轮车竟然能拉动这么多的东西。

    刚开始的时候，三轮车的速度还比较慢，可随着赵文不停的踩脚踏板，三轮车的速度也逐渐的快了起来。

    三轮车这种东西也就是刚起步的时候能费点劲，如果开动之后，就要省不少力。

    赵文骑在三轮车上，越骑越轻松。

    “父老乡亲们，你们看这三轮车怎么样？”

    赵文在广场上不停的赚着圈子，一脸笑意的冲着这些百姓大喊着。

    “总兵大人真是天上的神仙，这么重的东西竟然都能拉的动弹，这个三轮车可真是好东西。有了这东西，以后送货就不用租马车了，直接用这三轮车送，那岂不是能省不少的钱？”

    中年商人看着赵文驾驶的三轮车，脸上满是兴奋之色。

    “不光如此，以后要是交皇粮，也不用辛辛苦苦的推小推车了，直接骑个这东西，那可要省不少力。”

    “没错，以后要是想去街道上，也不用走几十里路了，直接骑三轮车，拉上一车人，这样一来倒是能省不少力啊。”

    围观的百姓七嘴八舌的议论了起来。

    他们的看向三轮车的眼睛中满是火热之色。

    如今宣镇的百姓可要比其他地方的百姓富上不少，所以在看到赵文弄出来的三轮车之后，也动了心思。

