    瞧瞧，瞧瞧。

    马里奥这厮在江湖上被人称为“缺德道人”也不是没有原因的。

    人家那下流手段，简直张口就来。

    荧惑守心够卑鄙了吧，少林寺围攻乔峰的时候，也是玄慈给的提醒才转手攻击“虚清”，而且虚清当时的身份还是偷经书的贼。

    而现在的阿朱只是个身受重伤，还差一口气就吹灯拔蜡的小姑娘，作为名门正派的弟子，上来就对着弱势群体下手，当真是让荧惑守心都有些自叹不如。

    说到底还是游戏策划过于卑劣，把乔峰设置成这种实力，还让玩家来抓他，这根本就是让玩家送死嘛，不像点歪门邪道，就算有聚贤庄这么多人帮忙，想抓住或击杀乔峰，那都是没影的事。

    “你大爷的老马！”

    听到马里奥的话，王远那叫一个气。

    要是平日，马里奥如此机敏，王远肯定不仅不会说什么，可能还会跟他同流合污，可现在不成，王远这次可是来帮乔峰的，马里奥这么卑鄙，属实让王远有些头疼。

    此时此刻，王远终于体会到了乔峰当前的心情。

    跟自己的作对的都是自己朋友……是动手还是不动手？这这特么是个令人纠结的问题。

    “还好。”

    王远暗自庆幸道：“老子有易容术，就算在这里宰了老马，他估计也认不出我来。”

    天下万物不过真香定律。

    虽然大家对马里奥的提议多有鄙视之心，但是身体却还是很诚实的往阿朱的方向冲了过去，尤其荧惑守心，这小子离阿朱最近，只一个箭步，就先马里奥冲到了阿朱面前，一伸手对着阿朱的脖子就抓了下来。

    薛慕华也是个老混账，见荧惑守心伤及无辜，这老东西往后退了一步，给荧惑守心让开了位置，同时还不忘拉宋杨一把，把宋杨也拉到了一旁，示意她不要多管闲事，专心自己的任务即可。

    宋杨急着出师，虽然对豪气干云的乔峰有诸多敬仰之心，可还是决定完成自己的任务，善恶是非那都是NPC的事，跟玩家没有半毛钱关系。

    最多不出手攻击乔峰便是了，因为他一个NPC让自己出不了师，宋杨自认为还没有这么伟大。

    宋杨袖手旁观，自是无人在保护阿朱，眼见荧惑守心一把就要抓住阿朱的脖子，突然间荧惑守心听到背后响起一道风声。

    “不好！”

    荧惑守心闻声大惊，这次来聚贤庄做任务的玩家，属于亦敌亦友的关系，杀乔峰肯定不是一个人能做到的，但是杀乔峰的奖励，只有一个人能拿到，有人在背后偷袭自己，完全在情理之中。

    荧惑守心亦是顶尖高手，当下收起抓向阿朱的右手，运足了内力，转身便是一掌往后拍去，誓要凭借自己浑厚的内力，一掌将偷袭者击毙。

    然而荧惑守心一掌拍至，顿觉一股巨大的力道传到了手上。

    “咦？”

    这一接触，荧惑守心心中顿时惊骇无比，偷袭者内力比起自己仅仅只是稍弱一点点而已，其掌力凶横威猛，完全在自己之上。

    “砰！”

    一声闷响，两掌相对，掌力四下散开，强劲的风压吹得大厅内桌椅尽皆翻到在地。

    半空中荧惑守心借力往后一个空翻，单膝跪落在地，手掌猛地往下一压，将接到的掌劲余力拍在了地面上。

    “咚！”的一声，地面被拍出一个硕大的巴掌印，坚硬的青石地砖，顺着掌印往四下裂开。

    “阿弥陀佛！”

    那偷袭者则后退了两步，稳住了身形，挡在了阿朱面前长颂了一声佛号。

    这突如其来的一掌，把所有人玩家都给打蒙了，荧惑守心和三千世界以及各大门派高手转脸望去，只见门口处阿朱面前站着一个小和尚。

    那小和尚身材瘦小，一副文质彬彬的样子，渊渟岳峙站在那里，双手合十，瘦小的身躯，却给人一种稳若泰山的巨人压迫感。

    “你是哪路高人？敢在这里出手帮乔峰？”

    待荧惑守心和三千世界看清那小和尚面貌是，登时就愣住了，三千世界忍不住开口问道，言语中写满了惊讶和意外。

    二人万万没想到，一直躲在自己二人身后小透明一般的玩家，竟然有如此强悍的修为。

    无论是在游戏里还是现实中，不同层次的人有不同的圈子，高手基本上都是相识的，少林寺高手就那几个，可唯独眼前此人，二人当真闻所未闻。

    “你别管我是谁！”

    王远笑了笑道：“我接了保护这姑娘的任务，便不会让你们加害于她。”

    说到这里，王远环视了一下四周，看了在座的所有玩家一眼。

    “就凭你？”

    听到王远的话，众人不由得一阵冷笑。

    不错，眼前这个名不见经传的小和尚确实有两下子，单凭掌力能和天下内功第一的荧惑守心拼个旗鼓相当，这一点足以当得起顶尖高手的称号。

    可是在座的各位都是各大正派中的首席弟子，哪个不是顶尖高手？尤其白鹤亮翅，更是传说中的天下第一猛人。

    你一个小和尚竟敢扬言要与这么多高手为敌，真是不知道死活。

    “少废话！”

    马里奥冲王远狠狠比了个中指道：“既然是撞车任务，大家也别客气！先杀了他再说！”

    说话间，马里奥双脚一蹬地，梯云纵发挥到极致，瞬间迈过数丈距离带着残影冲到了王远跟前，右手五指成爪，只抓王远腰部。

    王远知他【虎爪绝护手】的厉害，自是不敢小瞧，一侧身扭腰闪过。

    就在这时，马里奥嘴角一扬，左手手掌往前一探，一招【虚虚实实】迎面拍向王远胸口。

    “有点意思！”

    见马里奥竟然那虎爪绝护手打掩护，用虚实掌对敌，王远亦是有些出乎意料，不过也在情理之中。

    少林寺功法偏防御，武当虚实掌是内劲攻击掌法，相对而言是比较克制少林寺这种坦克门派的。

    王远不紧不慢，脚踏乾位，右手划了个圈，一掌对着马里奥的虚实掌拍了过来。

    “亢龙有悔！？”

    降龙十八掌多大的名头，马里奥当然不会不认识这一招，于是连忙收劲，再度发劲，意图二段攻击。

    而王远则内力一催，降龙掌力喷薄而出。

    亢龙有悔，有余不尽，专门克制二段发力的功法，马里奥这次好巧不巧撞在了枪口上。

    “砰！”

    马里奥一个猝不及防，被王远打飞了出去。