    “实话告诉你，陆判可不是我的仪仗，我叔叔是三生道君，别说是你一个七十六司之中排名靠后的小小司主，就算是十殿阎王来了，我也丝毫不惧。”

    还魂司主此时已经说不出话来了，但是他也彻底清醒了。

    心中后悔无比。

    一不小心就被人算计了。

    怪不得他和周腾打了这么久，也没人前来帮助，恐怕阴司之中除了他以外，没有几个不知道周腾的来历。

    看着还魂司主的模样，周腾也全都懂了。

    阳间朝堂之上派系斗争，倾轧不休。

    阴间说到底也就是这些手段。

    此次恐怕是有人推波助澜，顺势而为，要专门借他的手把还魂司主弄下台。

    至于究竟是谁，也不重要了。

    反正他没吃亏就够了。

    这时，冰魄爪中抓着一群阴官回到了辇舆之前。

    周腾扬起大氅一挥，壶天神通施展而出，一众阴官全都被收入了大氅之中。

    看着还魂司主，他不禁暗叹可惜，这一身的道行算是浪费了。

    灵宝之力强横无比，还魂司主连炼墟都不是，被三执珠正中胸口，已然重伤难治。

    除非将其收入万妖宝图之中才有一线生机，可惜此时处在地府重地，不说十殿阎罗和五方鬼帝，甚至连酆都大帝恐怕都往这里分出了些许心神，一旦动用万妖宝图，恐怕直接就会被那些暗中隐藏的大能看出端倪，到时候就有麻烦了。

    看着还魂司主的身体彻底消散成空，周腾大手一挥，将其遗留下来的一堆物件全部收了起来。

    唯有生死簿的分册可以能够抵挡壶天神通的力量，周腾收之不成。

    他正想上前仔细的观摩一番这传说中的厉害灵宝。

    虽然只是分册，不是正册，但也有很高的价值。

    不料一道红光凭空出现，化作一个身穿大红官服，眼如铜铃的虬须大汉，一把就将生死簿分册捞进了广袖之中。

    “罚恶司钟馗见过小友。”

    原来此人正是四大判官之一的钟馗，也被封为赐福镇宅圣君。

    乃是唐高祖李渊时期的人物，在唐玄宗李隆基时期真正得道，虽为四大判官之一，但是实力道行却比另外三名判官高了许多。

    周腾不敢托大，亲自下辇来迎：“贫道见过圣君，不知圣君大驾到此，有失远迎！罪过罪过。”

    “小友太过客气！当年钟某也曾受过令尊的恩惠，请小友回去之后代钟某向令尊问好。”

    “圣君放心，贫道必不负圣君所托。”

    周腾连连点头。

    又忍不住感叹，这有关系就是好，走到哪里都吃得开。

    阴间阳间，全无半点分别。

    没关系寸步难行，有关系大道通天。

    钟馗将手一挥，拿出了一个巴掌大小的金壶：“此乃玉皇陛下赏赐的琼浆玉液，服用之后可以固本培元，洗炼仙驱，达到提升道行的效果。”

    “圣君太过客气，玉皇上帝赏赐的珍宝，贫道实在不敢轻受。”

    上帝，也就是上方之帝，乃是天帝神帝的意思。

    “小友莫要推辞，还魂司主行事狂悖，纵容手下扰乱阳间，着实有违阴私戒律，小友替我阴司以正典型，自是有功于阴曹！再则，小友的亲戚失了内丹，正好需要这一壶琼浆玉液快速凝化内丹，所以还请小友千万收下。”

    钟馗虽然长相凶恶，但是言语之间却十分的文质彬彬。

    盖因他当年也是差点中进士的人物。

    本为贡生之首，可是因为貌丑受到歧视，否则应是状元之才。

    周腾接过琼浆玉液：“既然圣君这么说了，贫道也不好再做推辞，多谢圣君厚赐。”

    “小友客气。”

    钟馗拱手抱拳：“来日有缘再续，钟某告辞。”

    “圣君慢行。”

    等到钟馗走后，周腾才有时间仔细的打量了一番还魂司。

    发现因为他和还魂司主刚才的战斗使得此地满目疮痍，到处都是残壁断垣。

    甚至还有不少阴魂受到了波及。

    周腾不禁起了怜悯之心，为他们诵念了一篇《太上洞玄灵宝天尊说救苦妙经》，也算是替他们超度了一番。

    玄门的超度之法和梵门的超度之法大不相同。

    梵门更准确的说应该叫“赈济”，除非真的是道行极高，否则也就是让那些亡魂过得稍微好一点，没办法真的是他们往生极乐。

    玄门则是通过神通手段，联络前辈尊长或者相熟仙神，把沉沦在阴间的亡魂与滞留在人间的怨灵拔救出来。

    然后或是通过力士接引，登临各个无量妙道世界，或是来世投胎的时候，能有一个好归宿。

    所以一般能这么干的，都得是受篆的道士。

    周腾本身没有受篆，只能算是在家修炼的“居士”，还不算正儿八经的“道士”。

    不过，他有一个真仙级别的亲爹，这比受篆好使多了。

    但凡他想，直接就能把这些亡魂超度到周父开辟出来的世界之内。

    看到一众亡魂身上的怨气皆消，阴气也变得纯正起来，甚至有朝着阳灵的方向转变，周腾也不禁满意点头。

    最后，经过他的一番超度之后，还魂司主附近的天空都变得清朗了起来，不似原本那般阴沉压抑。

    一时之间，他只感觉自己的灵台也变得清明通透了起来，几乎一个瞬间，他就从灵海小成之境突破到了灵海大成之境。

    想来自从他上次突破到如今已经过去了好几个月，这期间也得了不少机缘。

    先是周母送来提升资质的灵物，又有绛妃为他炼制的九曲龙丹，如今破入灵海大成，可谓是水到渠成。

    周通最后略作思虑，还是一拍鹿鹤遁空辇，朝着原路返回，没有往三生石那边去。

    等达到了洞玄之境再去见三生道君也不迟。

    一行出了酆都城，又走了大半的路程，周腾忽然想起来，似他这种有道行神通的修者，回阳间好像不是非得走固定的路线。

    他当即就使了个通幽之法，辟出了一个门户，几乎是刹那之间就回到了阳世。

    辛十四娘很会做人，不等周腾开口，就将金灯双手奉上：“多谢舅舅的宝物护得十四安全，十四感激不尽。”

