    随着这些变故出现，此时蓝星联盟的会长们都没人觉得这是他们某人的手段了。

    反而一个个开始惊恐起来，甚至心中开始害怕这些黑点会蔓延到他们的领地上。

    而随着士兵们逐渐死亡，他们的视野也慢慢消失，几乎丢失了第十三号基地的视野。

    这时，天空中突然的出现了一些飞行部队。

    其中有雷鸟，狮鹫，角鹰兽等等。

    这些是附近基地派来的前锋支援。

    更多的大部队还在后边，不过因为黑色怪物的变故出现，支援已经停止了。

    而借助这些飞行部队的视野，领主联盟的各大会长，也终于再次获得了第十三号基地的视野。

    “嘶…”

    再次看到第十三号基地的画面，所有人都吸了一口冷气。

    此时这里已经几乎没有一个活人了，全都是怪物。

    这些怪物甚至开始两两结合，变成一个更大的怪物。

    城市被破坏，所有躲在地下的生命都被找出来，然后感染，变异。

    就连塔拉星人的部队也不敢再出现。

    那些体型庞大的比蒙巨兽面对无穷无尽的怪物，也是杀不胜杀。

    最后只能疲惫的躺在地上，然后被怪物淹没。

    然后变成一个巨大的怪物重新爬了起来。

    到了此时，第十三号基地连最后的生命也消失了。

    一会后，其中一些怪物看着天上的飞行兵种，进化出了翅膀，开始起飞。

    领主联盟的会长们见况，就准备让非常部队撤退了。

    而就在这时候，其中一个会长发现了不对。

    “等等，你们看那里！”

    只见在第十三号基地的中心，一个凸起出现。

    一会后就变成了一座黑色的王座。

    紧接着一个人影出现。

    看着这个人，所有人都感觉到了眼熟。

    “那…那不是一亿大神吗！”

    “是啊，好像真的是他，他不是死了吗？”

    “难道这些都他搞得鬼？”

    “肯定是了，我们要声讨他，居然连我们蓝星人也杀，简直太丧心病狂了。”

    “我们要给互助会施加更大的压力，让他们彻底解散！”

    在众人声讨的时候，其中一个人突然说道：“不是说一亿死了吗？怎么会出现在这里？”

    众会长顿时一阵沉默。

    一会后，才终于有人说道：“你们谁看到一亿死了？”

    “好像都没人看到吧？”

    “是啊，只是根据一亿退出互助会，才觉得对方死了，但是谁也没看到对方真的死了。”

    “难道他因为获得了这种诡异的力量，所以才退出互助会的吗？”

    这时，飞行的怪物们已经接近了他们的飞行部队，于是他们连忙让部队撤退。

    但是这些怪物们发出了一颗颗黑色的子弹，打在飞行部队上。

    虽然这些黑色的子弹伤害并不高，但是众人却有了不好的预感。

    果然，一会后他们的飞行部队都出现了感染的状况，接着发生了变异。

    看到这里，众人马上放弃了这些飞行部队。

    而在黑色王座上的赵宏山，抬头看了一眼那些飞行兵种，露出了意味深长的眼神。

    似乎透过这些部队，看透了后边的领主联盟的会长们。

    但是一会后，他并没有过多在意。

    此时在这里的，其实还是他的分身，真身还在海底一千多米修炼呢。

    一会后，他一挥手，黑色的变异部队开始向塔拉星人的地盘冲去。

    面对这些变异怪物的攻击，原本就损失了所有部队的塔拉星人，根本无法抵挡，很快就被全灭了。

    而紧接着，赵宏山看向了其他方向的塔拉星人。

    在脚下的这片领地被全都黑化后，就似乎变成了他身体的一部分。

    然后像战船一样，以一百码的时速开去。

    ……

    此时，在塔拉星人中已经炸开了锅。

    “我的天啊，那些是什么怪物！”

    “塔拉星在上，那些怪物根本不属于这个世界！”

    “塔拉王子，我们现在该怎么办？”

    “是啊，塔拉王子，我们现在都看你的了。”

    此时，塔拉王子也是一脸愁眉不展的看着前线。

    经过三个多月的联合纵横，他已经分化了五大公会，然后建立了一套以他为主的联盟。

    这也是为什么前期塔拉星人，一直没有和蓝星人全力开战的原因。

    这次他一次性投入了十三只七阶的比蒙巨兽，就是想在蓝星人的防线中撕开一个口子，然后慢慢吞噬敌人的防线。

    但是没想到居然会出现这种变故。

    这些怪物到底是什么东西？为什么会这么恐怖？

    注意到大家都开始等待他的决定后，塔拉王子只能无奈的说道：“让前线都后退吧，在没有搞清楚这些怪物是什么东西，有什么克制的办法前，我们都不要前进了。”

    很快，这一个命令就得到了执行。

    不执行也不行呀。

    那些怪物实在是太恐怖了。

    几乎杀不死，就算分尸了，也会重新复活，或者融合到其他怪物身上。

    就算用火烧，电烤，冰封等等，都没有一点办法。

    他们的百万大军损失的一干二净，到最后都没有发现杀死一个怪物。

    这让他们怎么打下去。

    但是很快，让他们更惊恐的事情发生了。

    因为他们看到，原本攻打的领地变成了黑色后，开始以极快的速度，向他们的领地开去。

    他们虽然让附近的领地都以最快的速度逃离，但是在两个小时后，还是被黑色领地抓住了一片领地。

    这是他们的七号领地。

    上边有一百五十多万的部队，还有一百多个塔拉星人在。

    虽然没有高级部队，但也是一个很强的实力了。

    但是再强的实力，面对黑潮一般的怪物，根本没有一点抵抗之力。

    很快黑色的土地在他们的领地上蔓延。

    紧跟其后的，是密密麻麻，几乎无穷无尽的怪物。

    七号领地的塔拉星人和一百五十多万的部队，几乎没有什么抵抗，就慢慢的被一点一点的蚕食。

    所有部队都变成了怪物，就连塔拉星人也是一样。

    在两个小时后，整个领地就全都变成了黑色，怪物也更多了。

    而变成更大的黑色领地，除了一部分沉没到海底，被赵宏山的真身吸收。

    剩余的继续朝附近的塔拉星人领地开去。

    他要以一己之力，灭杀一亿个塔拉星人。

