    第8章 丛林遇险

    一觉醒来，徐立走出石室，有些担忧的看了一眼先生闭关的方向，已经两天了，里面什么动静也没有传出来。

    不过该有的训练，他是一点都没有落下。

    徐立想：一个人的努力不应该是让别人督促，只有主动去做这些事，才会在未来的道路上走的更远。

    每天重复枯燥的训练，自然没有什么意思，但是若是能够坚持不懈，做上一千次，一万次，一百万次，那么兴许就会变得有意义。

    徐立听先生说过，有意思的事情未必有意义，有意义的事情看起来，未必有意思，但是做成一件有意义的事情，一定会很有意思。

    今天，徐立给小黑留下了一天的食物，便收拾好行装，再次进入丛林深处。再次出入不知多少次，周围的一草一木，徐立早就无比的熟悉。

    往常徐立穿梭的时候，都会惊走许多的飞鸟蛇虫，但是今天的徐立有些不同，他给人一种生机暗淡的感觉，若是不注意，还以为是一具行尸走肉。

    这就是徐立想到收敛气息的法门，先生把自己当做一缕清风，而徐立把自己当成一具没有生机的尸体。

    当然他还完全做不到收敛全部气息，但是行走丛林，躲过大部分不是特别敏锐的妖兽还是可以的。

    不知前行了多久，终于在一处树干上发现了一道刻痕，那是徐立昨日所留。

    之所以如此，那是因为这里有一头白虎，皮毛雪白没有一丝的杂色，只是白虎一闪而逝，再加上天色太晚，他没有来得及捕杀，所以在此刻下了标记。

    徐立来到此地便越发小心起来，随着徐立不断的搜索，周围开始有了明显的痕迹，甚至还有一些干涸的血迹。

    突然，一声虎啸从远处传来，徐立眼神一紧，心知到了。于是徐立悄无声息的朝着声音发出的方向，潜行过去。

    当徐立慢慢拨开挡在眼前的一根树枝时，顿时心中一凛，因为眼前的白虎，太大了，大的超乎了他的预估，尤其是当白虎抬头时，竟然比他还要高处一分。

    此时的白虎正动作优雅的啃食着一只普通成年的黑熊。对，没错，白虎的动作给徐立的感觉就是优雅。

    但是接下来让徐立震惊的是，黑熊不是被咬死的，而是仿佛被一股巨力拍碎了脑袋。

    以他自己目前的实力，虽然也可以做到，但是徐立不清楚白虎实力到底用了几成的力量，他能够感受到白虎体内那旺盛的气血之力，至少说明眼前的白虎在力量上绝对的恐怖。

    既然白虎的实力如此强大，他，在没有一定的把握下，徐立打算暂时退却。死亡历练重要的是历练，而不是死亡，徐立可不想大好的青春年华就送进了虎口。

    于是徐立开始准备小心翼翼的缓缓后退，可是徐立刚刚后退了一步，就听啪的一声，一根枯枝踩断了。

    不是徐立不小心，而是他在后退的时候，根本没有顾及身后。也正是因为这一声脆响，十数丈开外正在啃食猎物的白虎，猛然抬头朝着徐立这边看来。

    徐立暗叫一声：“不好！”正在腹诽这白虎也太过敏锐，就听白虎低吼一声，开始朝着徐立的方向窜了过来。

    徐立知道自己已经暴露，也顾不得隐藏身形，便放开手脚，快速的跑了起来。

    在丛林中生活数年的他，身形宛若灵猴，飞扑，跳跃，翻滚，速度比起平地，竟然慢不了多少。

    徐立快，可是白虎的动作更快，白虎的一个飞扑就是数米开外，挡在前方的一些枝干，它根本就不在意，一抓拍下，就将其拍断。

    开始时还落后徐立十几丈，几个呼吸后，已经不足十丈。徐立不用回头，也能够感受到白虎滔天的气势。

    徐立在一根树干上用力一蹬，身子犹如箭矢一般，飞了出去，身体在空中时，一个翻转，两个沙袋落地，然后等到徐立落地再次奔跑时，速度再次飙升，使得距离开始变大。

    身后急追的白虎，竟然流露出恼怒之意，显然这只白虎已经生出了灵智。

    就听白虎一声怒吼，声音震的数丈范围的树叶都开始哗哗作响。它的身形竟然也是暴增，速度快了近乎一倍。

    听到虎啸之声，徐立被震的有些气血翻腾，忍不住回头看去，只见白虎竟然已经到了身后五丈的距离。

    徐立知道逃跑没有任何意义了，与他找到一棵合抱之粗的巨树，停了下来，然后背靠巨树，手持匕首，开始调整呼吸。

    嗖的一声，一道白影穿过丛林，落地后带着一股气流，扑向了徐立，吹的徐立的长发开始向后飘扬。

    此时的白虎没有直接攻击，而是用一种不屑的眼神盯着徐立，仿佛再说：“蝼蚁，怎么不逃了？”

    这一幕清晰的被徐立抓住，徐立忍不住说到：“这白虎竟然瞧不起我，这是开启智慧了吧，莫非这头白虎具有妖兽血脉？”

    后来白虎的动作，让徐立不在疑惑，而是肯定，因为白虎点头了，因此，徐立不由自主的咽了口唾沫。

    知进退，忘生死。如今进不得，退不得，唯有忘却生死。徐立心中发狠，暗骂一句：“他奶奶的，拼了，生死看淡，不服就干，看看到底谁能把对方变成一坨屎。”

    徐立精气神猛然一变，一股血腥凶狠之气，从徐立的身上散发了出来。

    这是徐立长年累月的同猛兽厮杀，所积攒的气势，就连一直有些悠闲的白虎，都开始重视了起来。

    于是开始围绕徐立旋转，似乎在寻找合适的机会，就在白虎移动到徐立左侧的时候，也不见白虎蓄势，竟然一个纵跃，就到了徐立的上方。

    对于白虎的攻击，徐立早做好了准备，就在白虎身影一动之时，身体立刻开始向一侧右侧闪避。

    果不其然，在徐立刚刚移动了半步距离，一道白影就从他身侧掠过，轰的一声，白虎一爪子拍在了徐立身后的树干上，木屑翻飞。

    徐立直接惊出一头汗水，他没想到白虎的速度还是力量，竟然比先前表现的还要大。徐立忍不住骂出声来：“你大爷的，这世界连个畜生都这么阴险。”

    白虎听到后，转过头，竟然鄙视的看了徐立一眼，似乎在说：“你不是也一样吗？”

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

