 包长老面色阴沉地看向李雪阳。

玉简传信被阻隔的那一刻，包长老就知道李雪阳从一开始，就没打算放他们离开。

“李雪阳，你确定真要这么做？”

包长老沉声道。

“包长老，老朽也是逼不得已啊！我们交不起供奉，若再不留下包长老好生招待一番，岂不是说明老朽没把狼神部落放在眼中？”

李雪阳幽幽地看着包长老道。

“李雪阳，都这时候了，你再说这话就显得虚伪了。”

包长老沉着脸，冷哼了一声，“老夫最后问一次，你李雪阳，以及青木部落真要与我们狼神部落为敌吗？”

  “包长老，你要是再这般说话，老朽可就生气了！”

李雪阳一脸愤慨的说道，“老朽好心留你们做客，你居然污蔑老朽要跟你们狼神部落为敌！”

这一次，包长老还没表态，他带来的人马全都炸了。

  他们都愤愤不平的说道：“包长老，我们跟他拼了吧，反正他也不打算放我们离开了！”

“包长老，跟他拼了吧，最坏的情况，也不过是我们死了，但狼神部落一定会给我们复仇！”

“李雪阳今天刚杀我们，他日狼神部落就会踏平整个青木部落！”

包长老摆了摆手，示意身后的人安静下来。

接着他深吸了一口气，看向李雪阳，说道：“李族长，只要你今天放我们离开，今天的事情我们狼神部落绝不追究！”

“另外，我还可以代表狼神部落，许诺你们青木部落……未来十年内，都不再上供！”

“李族长，你觉得这样可以吗？”

李雪阳也直视着包长老，问道：“如果老朽没有踏入半步神人，青木部落今天也交不出上供的物资，你们今天会如何处置我们青木部落？”

包长老沉默了。

他很想说，当然是再给青木部落一个机会……但这话，他终究是没能说出来，别说李雪阳不会信，就连他自己都不信。

就更别说，他们今天本就打算拿青木部落开刀！要用青木部落来警告其他部族……交不出上供物资的下场！“怎么，包长老答不出来了？”

李雪阳的面色，第一次冷了下来。

“李族长，这个世界本就是强者为尊。

你们青木部落实力不够的时候，自然是别人砧板上的鱼肉！”

“但现在不一样了，你已经踏入半步神人，你已经有了跟我们狼神部落讲价的资本！”

包长老说道，丝毫不觉得自己这番话，完全是歪门邪理。

“按照包长老的逻辑，老朽现在是半步神人，是不是也能把你们当成砧板上的鱼肉了？”

李雪阳有些愤慨道。

他是真的气到了。

青木部落为了凑齐给狼神部落上供的物资，已经死掉四成左右的族人！套用包长老的逻辑，青木部落的人的死，是自己活该，是因为弱小。

他就没想过，青木部落死掉的这些人，最大的心愿……只是活着？

“老夫不否认这一点！”

包长老开口道。

“但区别的是，老夫身后有浪神部落，如果李族长敢杀我们，狼神部落的铁骑，明天就会踏平青木部落！”

“那也是明天的事情了！”

李雪阳冷哼一声，突然迈步走向了包长老。

包长老瞳孔一缩，闪过了一道惧色。

李雪阳疯了么，他居然真的打算出手，他居然真的要留下他们！“我们出手！”

包长老爆喝一声，他身后的人马，顿时出手，一窝蜂的杀向了李雪阳。

反观包长老自己，一声爆喝后，身影不进反退，他居然是要逃！而且还把随行队伍当做炮灰，只为了给他争取逃走的时间。

  不过这时候，云青岩出手了，斩天神剑猛地出鞘，轰出一道剑气射向包长老。

“伪神都不是的小辈，也敢在我老夫面前放肆！”

包长老冷哼一声，头也不回的打出一道掌劲。

呼哧……他的掌劲，瞬息间就被斩天神剑的剑气击溃，下一刻，剑气轰在了他身上。

虽然没能贯穿他的身体，却也让他受了皮外伤。

  “怎么可能……”包长老眼中闪过震惊，一个连伪神都不是的人，既然能打伤他。

“看来神界的禁忌存在，是真的没领悟大道之力……”云青岩没有一开始就下杀手，就是想看看，包长老会用什么来反击。

“既然如此，那就用你来完成我第二阶段的任务好了。”

云青岩说着，身影已经临近包长老。

“魅惑大道，沉沦幻境！”

云青岩将魅惑大道延伸出去，瞬间就包裹了包长老。

陷入幻境里面的包长老，眼神呆滞、无神，就像是失去灵魂一般。

下一刻，斩天神剑便抹过了他的脖子。

“叮！”

“恭喜试炼者完成第二阶段的任务！”

诸天碑的器灵的声音，猛地在云青岩的脑海响起，“第三阶段‘自由杀戮’开启，每击杀一个试炼者，可获得对方身上的积分！”

“每个人起始积分为‘1’分。”

  诸天碑的器灵的声音刚落，又有一股信息涌入了云青岩的脑海。

他现在排名为第七，积分为‘2’。

第一名到第六名具体是谁，虽然看不到，但却有他们的积分数。

比如排名第一的人，积分为‘197’分。

排名第二的人，积分为‘19’分。

排名第三到第六的人，积分都是‘2’分。

第三到第七，积分都是‘2’分，排名顺序则根据完全任务的顺序而定。

“初始积分是‘1’分，但我现在有‘2’分，是不是因为我之前杀了沈哲？”

“所以杀沈哲那一分，自动累积到第三阶段了？”

云青岩不由询问道。

“不错！”

诸天碑的器灵说道。

“第一名是谁，为何积分这么高？”

云青岩又问道。

“我知道你要说保密，但我还是想知道他是谁！197分，便预示着，他杀了197个试炼者，他是如何做到短短两天内找到197个试炼者？”

  第一名的分数，太让云青岩惊骇了。

所有试炼者进入神界，都不过才两天的时间。

想在两天内，击杀这么多试炼者，只有一个可能！那便是对方有找到其他试炼者的方法！让云青岩震惊的是，诸天碑的器灵，很直接就回答了他这个问题，“第一名叫葬无双！”

 