    接到电话，朱林和张磊都过来了。

    朱林自己经营淘宝小店，一个月收入还算可观，有个三四万的样子，座驾是台奥迪A6，不过是贷款买的。

    张磊不用说了，小富二代一枚，在一家网红机构摸鱼混日子，朝九晚五，比老板还准时下班。

    他们俩不仅自己过来，还把各自的女友也带来了。

    人多力量大，大家伙分成两组，沈浩自己开车回家取东西，把电脑之类的设备小心放在后排座椅。

    除了几件带走的，剩下的都被沈浩随手放垃圾桶旁边，到时候等着老大爷过来捡走。

    所有家当全部搞定，也就一车的事。

    到了小区，沈浩让朱林和张磊过来帮拿东西。

    他们俩刚帮商琳和于渺整理完东西，看到十几个箱子的衣服和杂七杂八的东西，不由一阵阵头大。

    听到沈浩召唤，毫不犹豫的就赶紧跑过来。

    “好家伙，你全身上下就这点东西？”

    朱林帮忙抱着显示器，啧啧称奇：“你这条件不错啊，都买得起华硕的显示器了？”

    “就这一套配置，少说也得一万三四吧？”

    张磊倒是不怎么关心电脑设备，反而跟沈浩挤眉弄眼：“你这可以啊，和两个大美女合租，你怎么办到的？”

    “我就提了一嘴要换房子，她们俩就非要和我合租，我有啥办法？”

    沈浩耸耸肩，一副我也无可奈何的样子。

    “靠，你这也太嚣张了！”

    张磊羡慕的不行，想想自己费尽心思才找到的女朋友，平时还得哄着捧着。

    可沈浩呢？

    啥都没做，人家两个大美女主动要和他合租。

    靠，难道长得帅就这么快乐？

    穿梭在小区里，朱林和张磊也对小区的环境非常喜欢，这可不是什么普通小区，每平米要12万左右，妥妥的高档小区。

    张磊还好，起码全款了一套房子，也没啥压力。

    朱林压力要大一点，他女朋友不怎么想把房子买在余杭，市区的房价有点超出他的预算，这段时间两人正闹别扭呢。

    “老沈，商琳和于渺，你到底喜欢哪个？”朱林颇为八卦的问道。

    “都是成年人了，当然是都喜欢了。”

    沈浩也不想考虑太多，顺其自然好了。

    同住一个屋檐下，他也不敢断言能和谁擦出火花。

    只是可惜了那些免费给他送海鲜的小姐姐，以后恐怕没啥机会见面了。

    来到楼下，一辆货拉拉停在不远处，沈浩扫了一眼，东西是真的多。

    得，反正只要不往他的房间里放就OK。

    等把自己的东西收拾好，显示器和机箱全部连接妥当，朱林和张磊迫不及待的想要体验一下一万四的设备有多爽。

    开了一局游戏，运行速度相当快，玩起大型游戏，那是一点都不卡。

    三人就玩了一把吃鸡，便把电脑关了，下楼去帮忙搬东西。

    等搬了一个多小时，沈浩感觉腰都不是自己的了，总算才搬完。

    客厅堆了不少箱子，都是商琳和于渺的。

    沈浩的房间也有个独立衣柜，里面空荡荡的，足够他用的了。

    等休息了一会，体力有所恢复，几个女生开始忙活打扫归拢。

    一直快到晚上五六点钟，沈浩都觉得饿了，便订了个包厢，打算请他们去吃顿大餐。

    毕竟朱林和张磊他们大老远过来一顿忙，要是连顿饭都不安排，那真说不过去了。

    沈浩笑着说道，“我订的是自助餐厅，咱们晚上去吃海鲜，都甭和我客气，随便造就完事了。”

    “那还用说，我们现在都快饿的前胸贴后背了，肯定不会跟你们客气的。”

    朱林和张磊今天可没少出力气，别以为女孩子的东西很轻，一个个箱子里面不知道装了什么，简直比砖头还沉。

    反倒是几个女孩子，在那乐此不疲的讨论着衣帽间的规划。

    看得出来，张磊和朱林的女朋友都挺羡慕商琳和于渺的。

    毕竟和沈浩这么一个大帅哥合租，要是说不发生点什么，鬼都不信。

    更何况，沈浩现在就一个月能有三四万的收入，未来可能还会更多，妥妥的潜力股！

    ……

    一行人风风火火的跑到四季路的华峰国际6楼，找到这家叫乾湖会的海鲜自助餐厅，门口排了不少等位的小情侣。

    沈浩找了一个服务员，报了手机号，服务员立刻带着他们前往包厢。

    周一到周四，他们家正常自助晚餐是429一位。

    可包厢不一样，最便宜的也要598一位。

    像沈浩他们七个人，差不多就要四千二。

    贵是贵了点，但好吃也是真的。

    尤其是包厢的套餐，确实有不少食材是外面大厅享受不到的。

    这顿饭，沈浩主动买单。

    嗯……

    刷的是信用卡。

    得，之后一段时间，自己可得安心码字了。

    反正是自助，大家也敞开肚皮吃，怎么吃的高兴怎么来。

    沈浩给包厢服务的小妹塞了一百小费，小妹立刻服务态度好了许多，撤换骨碟的频率明显勤快不少。

    等吃饱喝足，大家差不多都是扶着墙出去的，可想大家伙吃的有多嗨皮。

    在停车场，沈浩和他们打了个招呼，开车载着商琳和于渺去超市逛了一圈，大采购了一番，买了不少日用品。

    像洗衣液，锅碗瓢盆什么的，商琳和于渺都带过来了，倒是省了不少钱。

    尤其是对眼下财政赤字的沈浩而言，每花一分钱，都是在雪上加霜。

    好在这次大采购的消费，是于渺花的。

    沈浩挺不好意思的，和俩妹子合租，自己倒占了不少便宜。

    不过合租嘛，没必要计较太多。

    回到家里，大家都累了，都准备去洗个澡。

    反正家里两个卫生间，只不过主卫有浴缸，次卫没有而已。

    沈浩一个大男人，对浴缸需求不大，只要有花洒能洗澡即可。

    等沈浩从卫生间出来，能听到主卫里面传来的哗哗水声，下意识的身体有了反应，连忙压下邪念，先去给老姐打个电话。

    搬家这么大的事，沈浩直接先斩后奏了。

    表姐倒是没说什么，只是有些惊奇沈浩竟然搬到留香园了。

    毕竟那可是杭州出了名的高档小区，动辄十几万一平，可不是普通人住得起的。

    沈浩用稿费多了作为理由，先把表姐这关糊弄过去。

    至于车子，表姐倒是用不着，平时在家看着小外甥，活动范围仅限于小区内。

    姐夫出差还有几天回来，沈浩倒是还能用几天。

    这有车了，确实舒服，出门在外，不用打滴滴或者挤地铁了。

    想到这，沈浩立刻打开电脑，发挥996苦干精神。

    没办法，现在财政赤字这么严重，再不挣钱，连这个月的花呗和借呗都还不上了。

    不得不说，一百多平的大房子，比起自己四十多平的单身公寓，强的不是一点半点。

    书房里有个大大的书柜，摆了不少大部头作为装饰品。

    电脑桌也是牌子货，应该不低于一万块。

    转椅也好像是某个国内知名品牌，超级柔软的真皮触感，让沈浩恨不得窝在这里不起来。

    对了，今天可是周五。

    沈浩忙着搬家，幸好设置了定时更新，今天忙的都没来得及看后台。

    打开电脑，登录自己的作家后台，查看新书目前的数据。

    【作品日报】

    打赏次数：17

    推荐票：821

    月票：80

    收藏：937

    再点击日报详情，就能看到目前的总收藏数，一共是8790，距离一万收藏已经很近了。

    不错不错。

    至于下周的推荐，也已经出炉。

    一个都市的分类强推，算是意料之中，另一个让沈浩颇为意外，竟然是免费页的新书精选。

    说实话，能有一个都市的分类强推，沈浩就已经很满足了。

    没想到自己的编辑这么给力，又给安排了一波免费页的新书精选，绝对又是一个增加曝光度的好机会。

    尤其是这个免费页的新书精选，可是App端的推荐。

    众所周知，哪怕只是App端的一个分类页面上的推荐位，也远远比电脑端的强太多了。

    现在这个移动互联网的时代，流量大头基本全都聚焦在手机上。

    因此，APP上面的推荐位，才是作者们争先恐后争抢的目标。

    能在竞争激烈的新书中，强势摘得两个App端口的推荐位，已经相当强势。

    不出意外，按照这样的成绩，精品应该很稳。

    但也不能大意，毕竟没到上架那一刻，谁也不敢断言最终的成绩如何。

    哪怕沈浩有过成功经验，还是有些紧张。

    毕竟能否晋级精品，不仅关乎着自己的稿费，更关乎系统那边的福利和任务。

    “呼……先不用想太多，继续码字就对了！”

    沈浩走到书房外面的阳台，双手拄着玻璃围栏，点了根烟，发散思绪，脑海里的灵感在迸发，不断构思着后续的剧情。

    新手礼包奖励的那张灵感充沛卡（24h），早都被沈浩用光了。

    当然，效果也是很显著的。

    沈浩拼命的利用这24小时的灵感充沛卡，为自己的这部预计300万字完稿的小说，撰写了一份足以让其他作者汗颜的详尽大纲。

    可以说，有了这份大纲，沈浩几乎不会卡文。

    对一个拥有时速三千手速的写手而言，不卡文就意味着码字速度将会大幅度提升，存稿将会以肉眼可见的速度急速增加。

    嗯……

    先定个小目标，上架前攒够60万字存稿！

