    姜天涯将她们搀扶起来。

    孟川语重心长道：“比翼鸟生活在南方，喜洪水，只要哪里有洪水或者灾难，它就会出现在哪里。”

    这是《山海经》中记载的。

    但是那比翼鸟究竟是在何处，无人知晓。

    只知道是在南方。

    之前，孟川看到山海经中对比翼鸟的记载时，还猜测这其实就是古人对爱情的幻想。

    比翼鸟喜欢出现在灾难的地方。

    洪水是灾难。

    瘟疫同样是灾难。

    老外写了部小说《霍乱时期的爱情》。

    国人便觉得，这是老外的浪漫。

    灾难中的爱情，最能发人深省。

    可是，中国的老祖宗们，早就将这点通过描述‘比翼鸟’这一奇珍的方式给形容出来了。

    比翼鸟象征着爱情，经常出现在灾难的地方，就是要见证灾难中那些惊天动地的爱情。

    这就是老祖宗们的浪漫。

    有蔓金苔、虎鹰等，孟川便就觉得，没准也有比翼鸟这类奇珍存在，“其实说实话，关于这类奇珍，我也只是耳闻，你能否见到，还要看缘分。”

    “南方...洪灾...多谢先生。”白浅深深作揖。

    孟川点了点头，继续赏景。

    白浅似有难言之隐，还未离去。

    孟川便皱起眉头，“你还有事？”

    白浅犹豫半晌，最终将徐贤被吓晕的事情说出。

    如今，他的生机好像不复存在了。

    姜天涯诧异道：“被吓死了？”

    孟川不苟言笑道：“没准还真有这个可能，白浅，我早就向她说过了，她夫君只是一个普通人，不是儒修，即使是儒修，最起码也得到了大儒的程度，与她在一起，才能有一丝机会。”

    人妖之恋，在这个时代，比龙阳之好还要不被世人接受。

    打个比方。

    这就相当于是一个人跟一条蛇结婚了。

    这种不被人祝福的爱情，岂能长久？

    除非那个人是一位通天彻地的大能，无需在乎世人是否能够接受。

    “求先生相救。”白浅再次跪倒在地。

    孟川有些反感了，“我不是郎中，救不了，能救也不会救，这一切都是你们在咎由自取。你一个蛇精，为什么非要与人在一起？”

    白浅将事情的原委说出。

    原来。

    当年她化形之时，遭遇了雷劫，险些身形陨灭。

    雷劫并没有挺过去，她也未能化形成功。

    自身也伤痕累累。

    当时。

    徐贤还小。

    帮她料理了伤口，还救了她一命。

    后来，徐贤长大了，想起这事还一阵后怕。

    若非懵懂，谁闲的没事会救一条蛇啊！

    但是人家白浅很感激啊。

    伤好以后，便离开了徐贤，又修行了几年，最终化形成功。

    后来小青与白浅相识，紧接着也化形了，逐二蛇便以姐妹相称。

    听到这个故事，孟川心里讥笑，还真是狗血、俗套呢。

    “先生若是愿出手相救，我可将后天灵宝，奔雷琴赠予您。”白浅郑重道。

    闻声。

    孟川这边没感到诧异，倒是姜天涯瞪大了双眼，显得不可置信道：“你是说前朝乐师宋兆兴持有的名琴奔雷？”

    “这琴很有名？”

    “何止有名，若是孟兄使用此琴弹奏千里肃杀曲，不仅可以有事半功倍的效果，而且威力也会大大增加，甚至还能引来天雷助阵！”

    姜天涯很是激动。

    青儿皱眉道：“姐姐，那奔雷琴，与您有莫大渊源，您...”

    琴类宝物，一直是灵宝中极为稀缺的存在。

    更何况，还是名琴。

    “无妨，一把琴而已。”白浅为了徐贤，什么都能舍去。

    孟川笑道：“姜兄如此中意那把琴，不如就自己去瞧瞧那徐郎君还有没有救。”

    姜天涯摇头道：“我虽然走的是琴道，可是并不弹琴，我有把玉箫就足够了。”

    孟川点了点头，走向前方。

    白浅起身注目。

    姜天涯笑道：“还不快领我们去你家瞧瞧徐郎君？”

    白浅闻声一喜。

    孟川道：“我可不是为了那件后天灵宝，而且，我也没有把握，可以将你家郎君治愈。”

    他不会医术，但是浩然气可以滋润人身经脉，或许可成。

    白浅连忙点头道：“请先生放心，无论成与不成，那把瑶琴，我都会拱手奉上。”

    毕竟孟川给她说了比翼鸟的事情。

    因为这个，她也要感谢一下对方。

    至于那把名琴，孟川确实需要。

    因为他的琴道，也算是登堂入室了。

    可是没有一把好琴，总有点说不过去。

    听到对方的话，他有些暗自诧异。

    治不好也给琴？

    就这么大气？

    哪知，这只是白浅想让孟川尽力去救徐贤的手段而已。

    徐家。

    孟川以浩然气为徐贤诊脉。

    对方的嘴角，依然会溢出白沫。

    详细询问了白浅关于对方晕倒的细节，他唉声叹道：“此为惊风癫狂之症，药石无医，我暂时以浩然气稳住他的奇经八脉，不过这只能暂时使他恢复一些生机，七日之内，找不到办法，他将因魂魄离体而死。”

    惊风癫狂的症状之一，就是失魂。

    魂魄离体，也叫失魂落魄。

    常言道：被吓走了魂。

    就是这个意思。

    “先生，难道真的没有办法吗？”

    白浅颇为忧心，眸中带泪。

    青儿闭嘴不言。

    在她的观念里，人与妖确实不合适。

    “有，但是很难。”

    孟川深呼吸一口气，缓缓说道：“世上有种鱼，叫做鮨鱼，叫声犹如婴儿哭泣，若是能吃了它的肉，可治惊风癫狂之症。”

    “去哪找这种鱼？”白浅急不可耐的询问道。

    “我知道。”

    姜天涯开口道：“极北之地，有一河，名为器水，水中多妖，这鮨鱼，就在此水当中。但是...那是北胡的地盘。”

    孟川心里一惊。

    世上真的有器水？

    山海经里的东西，可能在这个世界也有？

    《山海经·北山经》中有记载：诸怀之水出焉，而西流注于嚣水，其中多鮨鱼，鱼身而犬首，其音如婴儿，食之已狂。

    合着还真有器水！

    更有鮨鱼！

    如此说来。

    比翼鸟肯定也存在！

    毕竟，山海经中也有记载比翼鸟！

    山海经可是一部食谱啊！

    想到这里，孟川咽了一口唾沫。

    “小青，你留在这里，照顾好他，我去北胡器水。”白浅欲动手。

    姜天涯叮嘱道：“北胡武夫极多，他们向来仇视自大魏朝而来的修士以及妖物，你要小心。”

    孟川道：“鮨鱼，犬兽鱼身，可千万莫要找错了。”

    小青道：“有危险？我陪姐姐一起去。”

    “你留在这里。”

    白浅道：“救回郎君之后，我便去寻比翼鸟，这是奔雷琴。”

    她将此琴拿出，递到孟川的双手之上。

    看着这把琴，他淡淡开口道：“我只是动了点口舌之功，便收获此琴，实在有愧。这样吧，我为你写篇杂文，将来你若见到比翼鸟，将这杂文拿给它看，它有识字之能，或许看了杂文之后，能为你们祝福。”

    姜天涯吹捧道：“还不快感谢先生，你要知道，先生可是北地极其著名的小说家。”

    小说家？

    九流十家之一？

    想到这里。

    白浅当即作揖道：“多谢先生仗义执笔。”

    孟川收琴，“快去快回。”

    白浅点了点头，没有丝毫犹豫，走到院子里，立即腾空而起，消失在了众人眼中。

    孟川尚且有一事不解，向青儿问道：“一开始在拱桥上见你们的时候，为何没有觉察到你们身上有妖气？”

    她直言回应道：“那是因为，我和姐姐在化形之前，曾遇到一位行走在天下各地的儒修，通过他老人家的点拨，我们身上的妖气，得以剔除，虽然本身还是蛇，可是已经没了妖气。”

    “原来如此。”孟川点点头，又问道：“那位前辈，为何要帮助你们？”

    青儿想了想，回答道：“兴许是他觉着我们从来没有什么害人之心，又有慧根...”

    听到这里，姜天涯阴阳怪气道：“啧啧，妖就是妖，真会往自己脸上贴金啊。”

    “你...”

    青儿跺了跺脚，“你要是不服，我们可以打一架！”

    她和白浅，都被儒修点拨过，实力进展很快，即使化形才短短十几年，可是就已经顶得上修炼数百年的妖怪了。

