    听到李元的话，以及后面李元的动作，直播间的人沸腾了。

    蜡笔小小新：爆了爆了，大师要露出庐山真面目了。

    疯子：来了来了，他来了，他究竟长什么样子？

    兔八哥：好期待啊！大师终于肯露脸了。

    我不抽烟：怎么办？我有一种网恋奔现的感觉。

    老板好可怕：说实话，我竟然比谈一单几百万的大生意还要期待。

    夜神1：好想发火箭庆祝。

    泽：你不是一个人。

    ……

    直播间里面，找李元算过的和没有找李元算过的都开始发起了弹幕。

    看得出来，大家都十分的激动。

    虽然大家说的话很多，但是几乎是一闪而过。

    李元搬动摄像头，终于露出了正脸。

    他露出了一个笑容，“大家好！”

    仿佛这是第一次认识大家一样。

    生命诚可贵：大师好！

    看天上有猪：大师好帅，我嫉妒了。

    老板好可怕：大师比我想象中更加年轻，这看上去，和我儿子一样大。

    李筱筱：哇！大师这颜值，不是一般的耐打。

    ……

    大家纷纷赞美李元的容貌，甚至有做影视这一块地问李元愿不愿意出道，给男一号。

    李元全程带着微笑，“其实，你们夸我好看，我觉得像是在夸我的爸妈。”

    “毕竟容貌是父母给的，和自己没有关系，只是学识才是自己努力的结果。”

    藏进云里：我悟了！大师这话，我瞬间明白了。

    泽：……

    我不抽烟：你这是悟了什么？

    藏进云里：只可意会，不可言传，我突然就茅舍顿开了。

    疯子：一些漫不经心的说话，将我疑惑解开。

    此时，不仅仅是直播间，还有其他一些阴阳风水界之人，在看到李元的容貌之后，全部都大吃一惊。

    因为这个人，大家都很陌生。也就是说，这个人，不是现在某个家族或者门派的弟子。

    那这人是谁？看年纪，也不过而是来岁。

    如此年纪，竟然有如此的心性和道术，想来是十分不简单。

    李元之前就和文心通过电话，知道自己这一露脸，肯定会引起阴阳风水界的人关注，但是他没有惧怕，该来的就来吧！

    李元露了脸，直播间的人也叽叽喳喳的说了半天。

    李坤：大师，刚才我不知道那个视频是你，多有冒犯。

    有了李坤的带头，其他人都纷纷对李元表达了歉意。

    李元脸上的笑容没有变，他摆摆手说道：“你们不知道情况，也是可以理解的。”

    “但是，这件事情，和逼迫男孩儿自杀的那件事情，是如此的相像。”

    “你们在不知道真相的情况下，就已经对一个人口诛笔伐了。

    如果视频中的那个人不是我，如果这个误会没有及时的解清楚，那么，视频中的人会不会再次遭受网络暴力？”

    李元的声音不大，甚至从始至终都带着笑容。

    直播间里面却难得的沉默了一分钟。

    李坤：大师，我明白了。

    看天上有猪：是啊！我们都是一厢情愿的相信自己是对的，却没有想到，简单的一句话，会给别人造成很大的困扰。

    夜神1：这个视频的制作者也应该是，取的什么破标题。

    疯子：现在网络上那些乱七八糟的东西，不就是图一个噱头吗？

    我不抽烟：是啊！流量时代，随着科技的进步，我们的生活却在悄然改变。

    老板好可怕：我四五十岁了，还记得我们以前，信息都是从报纸或者电视新闻上获得，那时候的信息，都很真。

    泽：我不反对流量，但是不能为了流量，而罔顾事实。

    管理员杨光：所以，我们能做的，就是少一些戾气，三思而语。

    直播间关于这个话题的讨论还在继续，关于李元露脸的热度这才降了下来。

    他们讨论着，李元该说的话已经说了。

    “撸猫的李白，你继续说你的情况吧！”李元向椅子后座靠了靠，找了一个舒服的姿势。

    “好的，大师。”撸猫的李白说道，“该说的我已经说得差不多了，当天晚上看到那个诡异的笑容之后，我被吓得把手机丢了出去。”

    “当时我被吓得浑身发抖，直冒冷汗，直觉告诉我，这件事情，我觉得不是恶作剧视频那么简单。

    因为在昨天，我明明没有看到这个笑容，而今天却出现了。

    我妹妹见到我的样子，连忙跑了过来，她要去捡地上的手机，我怕吓到她，连忙把手机抢了过来。

    之后，我在颤抖中把这件事告诉了爸妈。

    说实话，因为我们平时根本不会遇到这样的事情，所以根本就不知道哪里有厉害的大师，而我认识的，就只有大师你。”

    撸猫的李白苦笑了一下，“这几天，我连手机都没有敢打开，重新买了一个新手机，补办了一张卡。”

    “大师，我这个事情麻烦吗？”撸猫的李白有些担忧，“这几天我几乎都没有睡好觉，夜里常常被噩梦惊醒。”

    “这个不好说，你把你的视频发给管理员……”停顿了一下，李元又说道，“还是发给我吧！”

    李元怕杨光镇不住，到时候出事。

    大不了发给他的时候，李元可以和他一起看。

    “杨光，你到我这里来一下。”李元直接在直播间说道。

    管理员阳光：好的。

    “还有，我提醒大家一下，不要好奇他手机里面那个视频，蜡笔小小新说得对，出事的都是作死的人。”

    经过李元一提醒，直播间里面本来对撸猫的李白手机里面的视频感兴趣的人，顿时压下了心中的好奇。

    但是也有一些人按捺不住，悄悄的发信息给撸猫的李白，想要他手中的视频。

    但是撸猫的李白刚才听了大师的话，哪里肯把视频到处发。

    一会儿过后，李元就收到了撸猫的李白发过来的视频。

    此时，外面的敲门声响起。

    “进来。”李元看也不看，大声说道。

    杨光推门而入。

    大家看到杨光，顿时认了出来，这个人就是网上那个视频中，站在大师身后的人。

    杨光看上去却比李元大几岁，骨架比李元看上去要大一些，皮肤呈小麦色。

    此时他穿着一件球衣，可以看到，他手臂上的肌肉晃动。

    这顿时引起来直播间女狼们的疯狂弹幕。

    “大师这么帅，原来徒弟也不差。”

    “这小麦色的几乎，我爱了！”

    “大师的徒弟，想来也不会差，好有安全感哦！”

    “我自知配不上大师，但是我可以泡徒弟啊！我真是太机智了！”

    杨光此时根本就没有看屏幕，他把注意力集中在了李元的身上。

    在杨光心中，李元的吩咐放在第一位，其他事情都可以靠边站。

    “你来跟着我一起看视频。”李元说道。

    杨光不由得心中一暖，刚才李元在直播间的话他是听见了的。

    本来李元是想让他一个人看视频的，但是最后又改变了主意。

    想来，是担心他的安慰。

    虽然李元什么都没有说，但是杨光能感觉得到，李元在用自己的方式保护他。

    杨光没有表露情感，只是暗自下定决心跟着李元好好的学习。

    还有那劳什子命格，努力学习，帮助李元扩大生机。

    咚咚咚！

    两人正准备看视频，房间的门再次被敲响。

