
　　二位公子游戏风尘，是何等灵气的人物，当即知道这势利无比的小伙计，又想找碴了，赶紧停止交流，加快了扫地和洗菜的节奏，决不肯给小伙计发飙的机会。

　　小伙计一拍棋盘，棋盘顿时震动，上面的棋子都跳了起来，一个个都偏离了原来的位置。小伙计暗自得意，看来这一局棋，赖成了。

　　小伙计不免得意，训斥那边二位服气杂役赎罪的公子：“你们二个又偷懒！”

　　二位公子当即不服：“我们哪偷懒了，你不要乱说啊，乱说是遭雷劈的。”

　　小伙计大喝：“还敢狡辩。”

　　小伙计刚要回头开始新的一局，哪曾想申一元扯了扯他的袖子，说：“来，继续下。”

　　小伙计一看，傻眼了。

　　原来，申一元已经将那棋复原了。

　　小伙计呆了半晌，才说：“鬼才，真是个鬼才，居然过目不忘，把棋局都记住了。”

　　殷姻正好从楼上下来，看到此情景，微笑起来，说：“好了，小二子，你就别丢脸了。你是永远下不过他的，你下棋，是下，他下棋，就不是下，而是算了。”

　　小二子知道，阴风客栈的第一号杀手殷姻，说的对。

　　申一元嘿嘿笑了笑，拍拍小儿子肩膀，说：“你终于开窍了，除非你跟我学逻辑和算法，否则你这辈子熬死了，都休想胜我一局。”

　　申一元这种十分网络化的拍肩举动，自然让小二子感觉那个舒服。

　　殷姻大大的眼睛看着申一元，显然，她想不到申一元会有这样一种十分有个性的举动。

　　那边大、二公子看在眼里，只有祈祷上苍：咱家三弟的傻病，现在可是造福了，不过千万不要太过分了，否则的话，可是完蛋。

　　殷姻对申一元的二位大哥可是没有好脸色，喝斥道：“你们二个说鬼王府的人在追杀你们，怎么还不见踪迹？”

　　肖鼎有些无奈，本来他们躲鬼王府的人还来不及呢，哪里想得到，如今他们得盼望鬼王府的人早点到。世事难料，就是这个道理。

　　洪昆阳赶紧说：“公主，应该快到了。”

　　殷姻点头，说：“我倒要看看，什么货色。”

　　小二子伙计冷言冷语：“应该快到了？切，也不知道要快到猴年马月。”

　　二位公子都暗骂这小二子卑鄙无耻。

　　正说话间，只见一个道袍飘飘的老者，已经闪电一般出现，站在门口。

　　肖鼎一惊。

　　眼前这位，正是鬼王府的当家上仙。

　　那老者仙风道骨，眼睛却闭着的，就好像天地万物都与他无关，超然物外。

　　肖鼎有些紧张，凑到殷姻身边，压低声音说：“公主，鬼王府的人到了。”

　　碧海三公子乃是坚强之人，虽然心中畏惧，却不退缩。

　　申一元看到眼前之人，顿生无数崇拜，要知道眼前的老者，才是他的偶像。可惜造化弄人，他要早一个仙士，却投到碧海三公子的身上。

　　申一元心中的遗憾，不亚于失恋。

　　殷姻冷眼旁观那上仙，竟不当回事。

　　洪昆阳看殷姻的表情，好意提醒一番道：“公主，千万小心，上仙绝非等闲之辈。”

　　殷姻扫洪昆阳一眼，眼睛里倒也添了一些温柔，算是对洪昆阳的回报。

　　倏忽间，一炳火剑灌入。

　　整个房间也仿佛被焚烧，房间里的几个人，不由都把眼睛闭了一下。

　　肖鼎惊呼出声：“想不到鬼王府的当家大神也来了。”

　　看到那火剑的一刻，洪昆阳心中发冷，幸亏他们跑得快，否则的话，要是让鬼王府的人追上，真是没有活路的。

　　为了追杀他们碧海三公子，这鬼王府真是下了血本，连王府中的当家大神和上仙也派遣出来。鬼王府高手如云，然而当家的只有三位，一位当家上仙，二位当家大神。这三人，都是当今天下排名前十的顶级高手。

　　此时此刻，鬼王府当家高手三位就来了二位。

　　那火剑灌入客栈之后，光辉散去，渐渐看得出来，竟然是一个人。

　　肖鼎气极反笑，说：“哈哈，想不到我碧海三公子还真是面子够大，鬼王府为了追杀我们，竟然派出来你们二位。”

　　殷姻看到二个鬼王府顶尖高手出现，也是惊奇，她虽然年纪轻轻，阅历之丰富，赛过百岁老者，眼前这二位超级高手，她如何不认识。这二位，那仙风道骨之人，乃是“天一手”沉石，而这个能够驱剑而行的大神，乃是“火云剑”金飚。

　　除去那些隐藏世外的少数几个高人，当今天下能够跻身前十的高手，必定是上仙或大神级的人物，当今天下，疆域辽阔，人口以亿计算，而上仙不过千余，至于大神，也不过万余。

　　“天一手”上仙之中位列第七，十大高手之中，位列第八。

　　“火云剑”，大神之中位列第三，十大高手之中，位列第九。

　　殷姻回头看看碧海三公子，心中也是敬佩这三位，道：“肖鼎，洪昆阳，想不到你们还真是天不怕地不怕啊，连这么厉害的角色都敢招惹，你们碧海三公子的江湖排名，恐怕要到千名之后吧，可是眼前这二位，可都是排名前十的啊。”

　　碧海三公子也是追悔莫及。

　　殷姻又笑了笑，道：“说起来，我殷姻虽然厉害，也拥有小光明王朝的背景为依托，也不敢保证能够对付这样的人物。”

　　肖鼎苦笑，说：“我们要是知道鬼王府竟然添置了如此顶尖的高手，怎么也不会去那里玩了，你真以为我们找死啊。”

　　那边申一元听在耳朵里，总算听出一些名堂来，看来碧海三公子，也是不知内情，撞入鬼王府，招来可怕危机。若是给他们一个反省的机会，他们肯定会沾都不沾了鬼王府。

　　骤然，申一元脑子一转，觉得鬼王府如此兴师动众，追杀碧海三公子，其中定有更深的缘故，否则何至于此？想想看，碧海三公子不过排名一千以外，以鬼王府实力，对这样的二线明星，如何会高度重视，草草打法也就是了。

　　这个疑问，也被殷姻问了出来，她道：“碧海三公子，我就奇怪了，他们为什么追杀你们如此之紧？莫非……”

　　殷姻眼珠子转动起来。

　　肖鼎看在眼里，顿时害怕，殷姻这种狡猾的表情，比鬼王府的追杀还可怕。

　　殷姻狡黠地问：“你们老实说，去人家鬼王府，偷了什么东西？”

　　肖鼎苦苦道：“公主，真没有。你看我们碧海三公子，像做贼的人吗？”

　　殷姻点点头，这碧海三公子，个个狂妄，确实不是做贼的料，贼要是都像他们这样登堂入室，堂而皇之，那这个行业肯定就倒闭了。

　　殷姻便问洪昆阳：“你说，到底做了什么，以至于鬼王府如此不肯放过你们。难道，你们看到鬼王府什么秘密吗？”

　　此话一出，二位公子脸色骤变。

　　那边鬼王府的当家大神和上仙，也是脸色骤变。

　　客栈四周传来一阵阵奇怪的声音，好像是盔甲碰撞，看来客栈已经被鬼王的人包围了，现在是一只苍蝇要想飞出去，都要申请鬼王府通过，否则也得死于非命。

　　殷姻往碧海三公子和鬼王府两边看看，心中了然，果真是撞到了鬼王府的秘密，这碧海三公子才招致如此横祸，幸亏小光明王朝也不是吃素的，此番既然有机会插足，自不肯错过。

　　殷姻咯咯笑了起来。

　　那上仙乃是虚怀若谷的，不会轻易发言。

　　那大神却是火爆脾气，哈哈大笑起来，说：“何方妖女，好得意的笑啊，还不报上名来。”

　　殷姻架子很大，让肖鼎说：“告诉他们，我是谁。”

　　肖鼎生平哪里做过这种下人的事情，然而又不得不为之，只得厚着脸说：“你们听好了，站在你们面前的，是小光明王朝的公主，殷姻。”

　　上仙还是什么表情都没有。

　　那大神，却动容了，上下打量殷姻。

　　申一元看到这些，心想这殷姻，看来名气挺大。虽然二位大哥都说碧海三公子的名声盖过泰山，估计这殷姻的名声，要盖过五岳了。

　　“火云剑”大神点头，说：“既然是小光明王朝的公主，我们也不想得罪，还请公主殿下行个方便，让我们把这三个人带走。”

　　殷姻摇摇头。

　　“火云剑”脸色难看起来，问：“怎么，公主莫非是不肯卖个面子吗？”

　　殷姻直言不讳：“没错。”

　　“火云剑”的脸，挂不住了，怒火中烧。

　　碧海三公子看到此情景，也是心知肚明，这殷姻，何等刁蛮的女孩儿，他们早就领教过了，现在看天下十大高手之一也在这里自讨没趣，当然感触良多。

　　那“天一手”上仙，此时终于睁开眼睛。

　　看到上仙眼睛的那一刻，申一元感觉浑身一阵，随即魂飞魄散，然后一动不动。

　　申一元知道自己陷入进去，无法自拔。那上仙的眼睛深邃无比，若没有修炼到一定境界，是不可能抗拒上仙的目光的。

　　移魂摄魄！

　　申一元还不知道，这是成为上仙的标志之一，修仙之人，当修炼到元神合一的境界，就能够驱动灵魂之力。此时，眼睛已经具备了改变别人意志的能力。

　　那边大公子和二公子看申一元这么容易就中了上仙的法术，提醒道：“三弟，快快动用《乾坤幽冥录》。”

　　申一元听到，终于清醒了一点，可是他哪里知道什么《乾坤幽冥录》，干着急没有办法。想必《C++语言程序设计》，是不可能抵御上仙法术的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第二十章 游戏风尘免费阅读。https://xs.23sk.com 