    快要爆炸的力量。

    张铭苦苦支撑着，还好自身有大罗不灭金身，要是换做其它圣主的肉身，恐怕这时候就已经完全爆炸了。张铭不断承受着力量的冲击，感觉自己的大罗不灭金身似乎都已经出现了一道道裂痕。

    整个房间里都被裂痕散发出的金光照亮了。

    张铭痛苦万分，终于嘶吼一声，全身散发出无比强劲的气息，一下子将房间里的一切化作了粉末。力量终于平静了下来，三枚金印也被张铭收入了体内。而这一刻，张铭完全掌控了苍天神宫的力量，三宫合一，一道道法阵也出现在了张铭的脑海之中。

    苍天神宫。

    守宫之阵。

    这阵法可以引动整个苍天域的法则力量进行攻击，瞬间可以击毁数颗星辰。只是苍天神宫如果离开苍天域，那力量就会削弱许多。

    这一刻。

    张铭突然心里明白了，为何炎天域会化作一片死寂。

    神宫的力量。

    是有人动用神宫的力量攻入了炎天域。

    而炎天域修罗王掌控者炎天神宫，能够在炎天域将炎天神宫击溃的，恐怕不只是一座神宫。

    圣族和灵族练手。

    如此来说，应该是圣族掌握了某座神宫，在加上灵族掌握的神宫对着炎天域动了手。

    张铭深吸了一口气。

    神宫力量是很强大，但是显然也并非完全无敌。

    至少，当年炎天域就是被圣族和灵族联手击毁了。

    张铭恢复了大罗不灭金身破损的伤势，随后走出了金印密室。

    大殿之上。

    曹婴等人都在等待着，在见到张铭出现，曹婴等人脸色顿时一喜。

    “恭喜主子。”曹婴开口道。

    玄女也是急切道：“宫主，你炼化了了苍天神宫？”

    “嗯。”张铭点了点头，看向众人道：“苍天神宫已经炼化，在这九重天之中，我们苍天域不用再惧怕谁了。传送阵可以重新打开，诸位尊主都可追寻圣境之路。”

    众人顿时大喜。

    胡颜笑等人开口道：“恭喜宫主，贺喜宫主。”

    而一旁，曹婴又低声道：“对了。主子，紫月圣主来了。”

    紫月圣主？

    张铭疑惑道：“她有说来做什么吗？”

    “说……要投奔你。”曹婴似笑非笑得看着张铭。

    投奔？

    张铭有些错愕。

    耀星圣主是了，耀星宗也几乎落寞了。当日昊天圣主给下达了五天的期限命令，却没想到紫月圣主为了逃避昊天圣主，居然跑到了苍天域。

    花园之中。

    张铭见到了紫月圣主。

    紫月圣主脸色尴尬，微微屈膝行礼道：“张铭，我知道前面是我对不住你。但是我无路可去，还请你网开一面，可以收留我。”

    一个圣主，却来寻求庇护。

    张铭坐下，开口道：“九重天那么大，你何必来这里求我。”

    “我已经无路可去。”紫月圣主微微摇头道：“九重天虽然大。但是昊天圣主掌控阳天神宫之后，能够与之抗衡的人类少之又少。而灵族也不会欢迎我一个人类圣主，我如今唯一的去处只有你这里了，也只有你能够不惧昊天圣主。”

    这话不错。

    在整个九重天，恐怕能够抗衡昊天圣主的已经没几个了，而张铭就是其中之一。

    而昊天圣主那家伙的性格，显然也不会轻易放过苍天神宫这块肥肉。

    张铭看向紫月圣主，最终点头道：“收留你没问题，从今天开始，你可以担任苍天宫的长老。只要你以为愿意为苍天宫效力，我可以庇护你。但是如果你有二心，也别怪我。”

    “多谢宫主。”紫月圣主连忙道：“宫主放心，从今日开始，我绝不会背叛苍天宫。”

    多一个圣主，终究是好事。

    张铭将紫月圣主留下了，并且担任长老，职务不算低。至于耀星宗带来的人，也一并归紫月圣主自行管理。

    苍天神宫完全掌控。

    至于炎天神宫，张铭暂时不敢去轻易尝试。

    掌控了苍天神宫之后，张铭对于炎天神宫的掌控也有了一些想法，现在掌控的方法算是大概找到了，只是张铭的肉身显然是抵挡不住炎天神宫的力量冲击的。

    已经快有两三年没有回华城了。

    张铭将苍天宫的事暂时交给胡颜笑和紫月圣主等人打理，然后就带着曹婴回了华城。

    华城之中，张铭每天除了修炼大罗不灭金身，就是陪着家人。

    而回来了半年之后，苍天宫那边也出啊来了消息，钧天域里昊天圣主再次出现了。昊天圣主消失这么久，想来是去炼化阳天神宫了，此刻神宫已经炼化完毕，昊天圣主也自然而然得出现。

    不过，苍天宫的人在钧天域行走，昊天圣地倒是没有出手为难。看样子昊天圣主也知道，这苍天宫就算到手，他也无法承受两座天宫的力量。

    一时间。

    一切都平静了。

    钧天域各大势力没有前来找苍天域的麻烦，苍天域也没有主动招惹其它势力。

    日子一天天过去。

    一晃二十年过去。

    张铭的大罗不灭金身一层层提升，很快都提升到了六千层。

    而苍天宫之中，也有几人突破了圣境，至于曹婴距离圣境也只有一步之遥了。

    六千层大罗不灭金身。

    张铭虽然未突破传闻中的域主之境，张铭也有了炼化炎天神宫的底气。只是不等张铭进入炎天神宫，这一日张铭突然感觉自己的心震了一下。

    不是心。

    准确得说是苍天域震动了一下，又或者说九重天震动了一下。

    “主子？怎么了？”曹婴见到张铭不动，便好奇问道。

    张铭微微摇头，沉默了片刻，才撕开一道空间裂痕，拉着曹婴来到了一片星空之中。而前方，就是张铭当初看着不寒而栗的空间风暴，也是神农也无法理解的地带。

    “主子？我们来这里做什么？”曹婴疑惑道。

    张铭凝视着空间风暴，呼吸加重道：“里面的东西刚刚颤动了整个九重天。”

    颤动了九重天？

    曹婴震惊道：“那是什么？”

    “不知道。”张铭微微摇头，眉头一动，转身拉着曹婴又冲向了神界。

    神界之中。

    诸多灵族感受到张铭的出现，纷纷迎了过来。

    张铭目光扫过四周，开口道：“我是苍天宫宫主张铭，这神界之中谁做主，出来。”

    不一会。

    一名全身散发着浓重寒气的寒冰圣主出现。

    张铭眼神有些惊讶道：“没想到我苍天域还藏着一个寒冰圣主。”

    寒冰圣主是一名女子模样，轻声开口道：“冰儿见过苍天宫宫主大人，不知道宫主大人来到我这里，所为何事？”

    “你们这些灵族是从那边的空间风暴而来。空间风暴里到底有什么？”张铭冷声问道。

    寒冰圣主看向了远处星空，恭敬开口道：“宫主大人，风暴之中是无尽的黑暗，是吞噬一切的黑暗。我们这些灵族，可以行走在风暴的边缘，从颢天域穿过空间风暴来到了苍天域。而那时候的我已经感觉到那片黑暗的存在，他们同样是生灵，只是充斥着残暴的力量，并且无比强大。”

