    “臣怀疑刺杀微臣的人，也是这谣言幕后策划人干的，总之，大凉州的灾情不像是表面那么简单，他们一环接着一环的……”

    “还有内奸，隐藏很深，知情皇上您病情的人说多不多，说少不少，宫里头这么多人……各宫妃娘娘们，御医大臣们等，如今朝廷局势……”

    后面的话，廖久没有明说了。

    玄皇也看着廖久，不语。

    两人目光交流了一番，似乎心意相明，不需要解释太多。

    最后，玄皇按了按额头，提笔在书案上写了一个小字。

    花！

    廖久看完，不动声色。

    玄皇又把那个小字给涂成了墨团，看不出，他开口道，“你尽力去查吧，朕相信你，朕就不信了，什么牛鬼蛇神的，还能逃出你的五指山。”

    廖久应了是。

    临末了，玄皇又道，“对了，秀儿天天在朕面前提及你，你也是在朕的眼皮子底下长大的，秀儿深受朕疼爱的，你们两个现在都不小了，哪天把婚事办了？朕一直担心你这个工作狂人，成了亲，会顾不上秀儿，其实也不大看好，但是秀儿似乎十分中意于你……”

    廖久紧张起来，“皇上，微臣不想耽误秀儿公主，请皇上三思。”

    “怎么？还看不上我家秀儿？”玄皇眼睛微眯。

    廖久不卑不亢，“不敢。”

    玄皇挥了挥手，“廖无恙，你可以啊！行了行了，到时候再说吧，朕再劝劝秀儿，你看不上我们家秀儿，朕还嫌弃你呢，没有感情的工作狂魔，朕千娇万宠的公主，不想便宜你这个得了便宜还想卖乖的混帐家伙。”

    廖久仍旧神色淡淡的，退了出去。

    如果真的到了哪一天，他大不了辞官归隐，去乡下种田吧。

    就怕他做好了准备，有的人根本不会领情，落花有意，流水无情。

    抬头望天……

    这天，阴晦不明，京城一片雾霾重重。

    局势。

    人心。

    都如此。

    ***

    刚开馆第一天，姜莲珠还挺忙的。

    好几个老病人来看病，来拿药的，还要附带要教下二丫，识别一下基础的草药，讲解一下功效什么的。

    可惜二丫不识字，没办法给她丢本医书，只能是口述，她能记多少，全凭她自己的聪慧度。

    反正，要把日常常用的一些药材给记得，最重要的是学会看称，称药，发放药材等，因为目不识丁，教起来确实也是有些难度的。

    这是个长期的过程，循序渐进，也急不来。

    刚刚忙完一个老病人，给老病人抓了药，称了药，二丫手脚麻利的用药纸包，送走了病人后，大堂里又来了两个新病人。

    是一老一少。

    老人家头发花白，脸上红润有光，略显富态。

    少年郎戴着黑色帷幕帽子，看不清面容，但是身体纤瘦修长，瘦得跟长竹竿似的，举手投足间，有股精神气儿，清俊挺拔。

    老人家一进门，就气咻咻的喊，“大夫，大夫……哎唷，哎唷……”

    姜莲珠走了出去，“老人家，您哪里不舒服？坐下说话。”

    老人家的目光透过姜莲珠，仍旧往她身后望，“让你们大夫出来说话，你一个女人家的，瞎问些什么，你们姜大夫，姜神医呢？”

    姜莲珠笑容不减，“我就是姜神医，女大夫，要是老人家对女大夫有什么偏见的话，咱们十里镇还有一家十里医馆，有位姓佟的老大夫，医术也蛮好的，您不如移步过去那边看看……”

    老人家人已经坐在问诊桌边的椅子上了，他气咻咻说，“算了算了，女大夫就女大夫吧，我一把年纪了，我还怕什么闲话的不成？姜大夫啊，外面人都传你是个神医，什么病都会治，绝症啊，连死人都能起死回生的，你帮我看看我的毛病，看好了，哎，钱不是问题，要是虚有徒名的话，那我老头子可把丑话说在前头啦，我脾气不好，我会骂人的……”

    姜莲珠开医馆以来，遇上过形形色色的奇怪病人，也不多这个老人家一个。

    作为医者，情绪一定要稳定，不能被各种奇葩病人给带动情绪了，失去了冷静，于诊病不利，医者最讲究一个耐心，修心养性。

    杀手需要果断杀伐！

    医者需要妙手仁心！

    不同的身份情况下，不同的处世态度。

    姜莲珠早已经可以完美转化了。

    她还是笑意盈盈道，“您哪里不舒服，我先给您把个脉。”

    老人家伸出手腕。

    “我哪都不舒服，我这老腰啊！最近天天疼的，还有这腿，这腿走路也不利索，这人年纪大了，身上就是哪哪都不灵便，疼得我啊，睡不着觉，有没有什么灵丹妙药给我吃吃……”

    姜莲珠给他号了一下脉，“您的脉搏略有些洪脉，不过不太严重，血压过高，气血翻涌，应平心静气一些，腰部疼痛是以前的老毛病，还是最近才有的，是怎么一个疼法？”

    老人家噼里啪啦的一顿述说，说话中气十足的。

    他身边的少年郎一直戴着帷帽，也没有说话，就双手抱胸的看着。

    姜莲珠又看了看老人家的腰部，按了几下，按哪里，老人家就喊疼得不行，一声比一声儿高。

    “您这是腰椎骨关节炎，最近下雨，天气不好，或者活动加重造成的，您这毛病治起来不是三两天的事情，但是我可以先给您按摩缓解一下疼痛。”

    老人家忙道，“对对对，阴雨天就格外的疼，帮我治治。”

    姜莲珠让二丫端了炭盆过来，让屋子里的温度上升了好几度，暖和了许多之后，再请老人家把外袍脱了去，只着中衣，让他躺在简易病床上，给他按摩。

    老人家还有些摭摭掩掩的，“这男女授受不亲的，姜大夫，咱们这样干不好吧！”

    等姜莲珠给她按上了，他又杀猪一般的开始叫，“我说你这个女大夫而已，怎么下手这么狠辣，你是不是要把我这把老骨头给按死在你这里，我可告诉你啊，我家少爷在这里看着啊，你要是把我按死了，我家少爷不会放过你的，哎唷，杀人了喂……疼煞老夫了，你轻点轻点，谋财害命啊！”?

