
　　“林……林羽？”

　　“嗯！”林羽点点头，坐了下来，翘着二郎腿，一边敲打着桌子一边看着眼前这个非常忐忑的男人，也不怪这个家伙得。

　　在这种状况之下，不管是谁看到了林羽可能都没办法保持冷静。

　　这个年轻人的威力他们自然都是知道的。

　　就在不久之前已经是能够把他们这些人玩的团团转了，更是别说这个时候了。此时此刻，心中知道这个男人的强大，在这种时候就更是小心翼翼了。

　　只是对于这个时候的王杰来说，真的不明白这个年轻人到底是怎么做到的。

　　自己一瞬间就被转移到这个地方来了，并且在这个过程当中自己可是什么都不知道的。

　　“你来到这个地方是因为我有些事情需要跟你们这些高层说个明白，避免在我离开这个世界之后出现什么问题，如今大战停歇，血魔老祖和无影老祖伏诛，接下来要做的就是要让这个世界恢复正常和平的状态了。我之前跟你们说过，我会给你们一个在这里生存下去的机会，现在这就是一个机会！”

　　这边的王杰听到林羽这么说，这才终于是松了一口气。

　　看来这个年轻人还不是真的要把她们彻底的给毁灭掉，依旧还是给了他们一些机会，让他们在这件事情上面能够小心谨慎一点，确保这件事情不会出现问题，。

　　“你真的愿意让我们生存在这个世界上吗？”

　　“之前发生的很多事情虽然说是不堪入目，但是跟人类一样你们也只能是在这个地方生存了。你们的未来会是什么样子的我不知道，我当然也不在乎了，甚至于这个世界的未来将会是什么样子的，我也并不是非常在乎，只不过是我自己在这件事情上面的责任，让我去做这件事情，希望你们能够冷静下来，确保这件事情不会出现任何的问题！”很认真的看着面前的这个年轻人，在经历了这么多的事情之后，林羽已经非常无所谓了。

　　这个世界，是王振秋要自己保护的。

　　如果不是因为这个男人的话，自己此时此刻可能已经死掉了，根本无法战胜血魔老祖的，也是因为这个原因他才会在这件事情上面表现的这么和善，愿意给他们这个机会。

　　否则按照林羽的性格，他们这些人可不会有这么好的下场。

　　这边听到林羽这么说，王杰也是不断的想着后面可能会是什么样的安排，这个年轻人很显然对这件事情是有着自己的看法，也做好了接下来的准备，最终的结果将会是什么样子的，现在这个时候尚且不清楚。但是只要给他们机会，这件事情最终还是可以发生变化的。M.23sk.com

　　片刻之后，就看到很多人形兽兵的城主全都出现在这个会议室当中了。

　　每一个人的面前都有着属于他们自己的位置和一张桌椅。

　　而他们站在这个地方，看着眼前这个陌生的环境全都是丈二和尚摸不着头脑，前一脚他们还在观战呢。

　　看到血魔老祖被干掉的时候，他们第一时间想到的就是自己要完蛋了。

　　所以在这个时候看到林羽，心中在短暂的好奇之后，便只是剩下惶恐了，此时此刻直接跪在林羽的面前，哀求着说道：“林先生，我们之前的所作所为也全都是没有办法的，在其位谋其职，就算是我们不想要做他们也会强迫我们去做的，我们真的不想要伤害人类，也不想这件事情变成这个样子，您是明白我想的，所以你应该也知道自己……”

　　“不用这么紧张，我跟这个世界已经没有那么多的事情要做了，如今这个样子，也不过只是希望你们能够明白我接下来的想法而已！”嘴角微微上扬，看着面前这些家伙紧张的样子，显然是听到自己这样说他们已经吓坏了，当然也明白后面可能会发生什么样的事情了。

　　但是在这个时候，他要做的还是让这些人明白自己在这件事情上的态度。

　　这边王杰也是跟上前来，笑着说道：“各位，你们也不用这么紧张。虽然我跟你们都是一样的念头，但是如果林先生真的准备对我们动手的话，完全是不需要这么费力气的将我们召唤到这个地方来。”

　　众人被他这么一说，这才有了这个概念。

　　是啊，如果真的想要干掉他们的话，按照林羽之前表现出来的能力，完全是可以在他们不知情的情况下就将她们全都消灭掉的。

　　但是在这个时候这样的事情并没有发生，自然也就只能是一个可能性了。

　　对于这些人，林羽是有着属于自己的看法的。

　　在这种状态之下，是否能够把眼前这件事情给安排妥当，他们饿就不清楚了。

　　但是如今，也只能是希望自己能够做那个比较幸运的人吧。

　　看着面前的这些人，林羽说道：“在梦境视界发生的这些事情，也让我明白当下最重要的事情是什么。我要离开这个世界，从今往后在这里的一切跟我也就没有什么关系了，你们完全是可以做你们自己想要做的事情。但是在这之前我还是为了保证互相之间的公平和安全，也是为了我的一个朋友，所以我在这件事情上面也就只能是做好安排了！”

　　众人看到他这个样子，也明白林羽在这件事情上面也的确是准备好了安置他们。

　　这样不是开玩笑，也是让他们松了一口气。

　　“我知道你们肯定是有点不愿意相信的，但是我在这件事情上面的台独，还是希望你们能够明白，并不是在跟你们开玩笑的！”林羽看着面前众人，如何能够不清楚他们到底是怎么回事，对于这件事情当然也是充满了怀疑的态度。

　　只不过，事到如今，在这件事情上面他不管眼前这些人是否能够明白自己的意思与否。

　　此时此刻，他要做的也还是将人类跟人形兽兵分割开来，唯有这个样子才能够保证梦境视界的和谐发展。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百一十九章 警告免费阅读。https://xs.23sk.com 