    江筱顿了一下，抿了抿唇，说道：“我想去D州那边待产。”

    她觉得不能就刚才的那种话再说下去，说下去连她自己都觉得有些陌生。既然他已经打了电话过来，刚才听他的话，应该这个时候和在那个地方打电话是安全的，那她倒不如就跟他说说自己的打算好了。

    “你现在去D州不方便啊，小小，我半个月就能回到京城了......”孟昔年心脏还是一抽一抽的。

    “在D州那边是江家自己的医院，有什么事情我可以自己决定，更自由一些。”江筱说道：“三胞胎生产的风险要比单胎大很多，我的身体虽然一直都很好，但是这种事情也不敢保证，如果有万一......”

    孟昔年声音发涩，“没有万一。”

    江筱的语气还是很冷静。

    “谁也说不准的。如果有什么意外，我希望可以自己做主，吃自己的药，自己决定怎么选择，而不是把自己交给医院。在京城可能没有办法做到这一点，但是在D州的话可以。”

    孟昔年也是在听到她的这些话时才惊觉江筱怀着三个宝宝也是一件很危险的，在担着风险的事情。

    他之前再细心想得再周到，他毕竟从来没有过这种经验，更从来没有听妇人们聊起这些事情，他以前的生活除了训练就是任务，又哪里知道怀孕生育对于一个女人来说意味着什么？

    哪怕是孕妇日常生活中会遇到什么不便，他之前都是一点都不知道的。

    可他依然是细心的孟昔年，所以在街上看到了孕妇时他才会留意到一切细节，然后联想起江筱来。

    一般的男人可能根本就做不到这一点。

    但是之前所有的意识和发现，都没有在这一刻听到江筱如此冷静说起来生产时可能遇到的风险时那么清晰而恐慌。

    他现在才知道，他是忽略了江筱什么。

    而且错在哪里。

    江筱可以支持他，但是这个时候对于江筱来说可能是一生中最辛苦和脆弱的时候，不仅是身体上的，还有心理上的。

    他竟然希望她在这种时候还只为他着想，还只想着支持他。

    而他完全不知道她一直在担心着生产时可能遇到的风险。他更是从来没有问过。

    哪怕是这几次的信里，他都没有关心担心过半点这方面的事情。

    孟昔年扬手就给了自己一个巴掌。

    江筱在电话听到啪地一声，声音一顿。

    “小小，”孟昔年的声音哑涩地传进耳朵，“你现在要去D州真的太奔波了，不方便。你担心的这些问题我来解决，留在京城，到时候我会一直守在你身边，你进产房我也会跟着进去的，万一，我是说万一，万一真的出现什么情况，我会把其他的事情解决，一切还是可以听你的......”

    他的话还没有说完，江筱打断了他。

    “万一你在我临近生产的时候有紧急任务呢？我不想冒这个险。其实去D州是最好的选择。”

    孟昔年心痛得喘不过气来。

    相信他，怎么就成了冒险了？

    他不再是她最好的选择了吗？

    