
　　过了足足有二十分钟之后，长毛的机车才轰鸣着冲了过来。张强冷眼看着不断靠近的长毛，嘴角蕴着一丝冷笑。长毛的车子在张强的身前戛然而止，摘下头盔，长毛得意洋洋的看着张强说道“怎么样，照片拍了吗？你们不会是特意在这里等我吧？”张强晃了晃手中的相机说道“没有，我们的相机没有装电池！”长毛故做意外的说道“怎么会这样？临行之前，你们难道就没有检查一下吗？”张强笑笑道“没有，我们错误的以为全天下的人都和我们一样光明正大，纯真善良。结果就把坏人错当成好人了！”

　　长毛丝毫也不因为张强的讥讽而感到尴尬，对坐在他的身后的女人说道“还等什么，赶紧拍照！我们还要赶着回去开庆功宴呢！”说完又对张强说道“其实，你真的很厉害，我遇到过无数的对手，但是像你这么强的还是第一个！只是，你实在是太不小心了。这样吧，以后跟着我，我保你进步特快！怎么样？”张强轻轻的摇了摇头说道“你先别忙着开庆功宴了，好像你们的相机也遇到了问题哦。”

　　长毛闻言一愣，转头看去，果然他的女人正在满头大汗的摆弄着相机，可就是没有曝光的灯光闪出。“怎么会事儿？”长毛眉头一皱，沉声问道。“见……见鬼了，好像是坏了！”女人语调有些颤抖的说道。长毛怒喝一声“废物！”随后一把从女人的手里夺过了相机，摆弄了起来。可是显然他并不比废物强多少，摆弄了半晌，手中的相机就好像是睡着了似的，就是没有一点儿反应。

　　“是不是也没装电池？”张强随意的的走到长毛的面前，还没等长毛反应过来，相机已经出现在了张强的手里。不知情的人看去，还真的以为是哥俩在一起研究相机呢。长毛瞠目结舌的看着张强将相机里的电池抠下来，随手扔给了秀梅，随后秀梅笑着将电池装在自己的相机上，对准城市花园的一个标志性建筑，咔嚓咔嚓一连拍了好几张方才作罢！张强接过相机将电池抠下，又装回到长毛的相机上，递给他淡淡的笑道“谢谢你的电池了哦！不过，以后不要再卖这种数码相机了，质量实在是不过关！”

　　“你……”长毛指着张强，肺都要气炸了。张强呵呵笑着反身跨上机车，说道“好了！我们先走一步了，你们可得快点儿哦！”说完，动起机车，载着秀梅一路轰鸣而去。“哇！终于好了！”长毛的女人一声惊呼，拿着相机激动的对长毛说道。长毛一把将手机夺过来，劈手摔了个粉碎，怒声说道：“去死把，贱女人！”说完掏出手机，吼道“暗鬼，他回去了！多派些人给我干掉他！还有，让飞鸟他们，马上集合起来，我要血洗闪电帮！”说完转身跨上机车，动了起来。

　　女人急忙向后车座爬去，被长毛猛然用力推倒在地上，怒喝道“滚你的，臭女人！自己走路回去吧！”说完扬长而去，只留下这个可怜的女人站在那里呆。“长毛，你个狗杂种，姑奶奶是不会放过你的……”女人嘴唇哆嗦着喊出了一句。

　　回去的路上，张强显得很是小心，虽然只是见过第一面，但是张强已经意识到长毛是个心胸狭窄的家伙！吃了自己的亏，不可能不报复。另外通过这一路上的遭遇，他已经可以肯定，长毛根本就在乎这场比赛！或说这场比赛只是一个干掉刀疤的陷阱。好在自己及时出现顶替了刀疤，否则的话现在刀疤已经遇害了！天籁小说网

　　“强子哥……”忽然张强身后的秀梅一声惊呼，张强急忙收敛心神望去，只见从他的前后各出现了十几辆机车，向着他呼啸的冲了过来。车上的人手中都拿着或钢棍，或铁链的武器。张强眼睛一眯，冷冷的说道“果然还是来了！长毛，你这是在逼我！”随后将车子缓缓的停了下来，一边静静的看着前后的机车靠拢过来，一边轻声的安慰着秀梅说道“秀梅，不要害怕，这些小丑还奈何不了我们，你看我怎么收拾他们！”

　　秀梅回答道“恩！只要有你在，我什么都不害怕！”听到女人这样说，哪个男人不会感到兴奋？张强呵呵笑道“好！不愧是我的好妹子！”说话间，十几两机车已经将他们团团围绕了起来。“兄弟们，好好的招呼他，让他也知道知道我们飞车党的厉害！”长毛的声音从他们的身后传来。张强回头看去，只见长毛正在冲他冷笑，道“我就不等你了，你好好的享受吧！”说完一拧油门儿，机车飞的从他们的身边一闪而过。

　　张强冷冷的看着飞车党众人说道“原来你们飞车党是早有准备啊？”暗鬼狞笑几声说道“本来死的人应该是刀疤，可是你偏偏要做人家的替死鬼，我们也没办法！”张强从机车上迈下来说道“就凭你们几块料，还不够看！”“是吗！让我先试试！”一个怒汗猛然一声吼，手中盘旋在头顶的铁链立即向着张强的头上砸了过去，张强不闪不避，在铁链即将落在他头顶上的时候，闪电般的伸出右手，一把将铁链抓在了手中。

　　怒汗拼命的想要将铁链给拽回来，可是以他的力量在张强的面前已经不是蚍蜉撼树那么渺小了，使出了吃奶的劲儿，铁链却是依然纹丝未动，就好像是焊在了张强的手上似的。“就这么点力气吗？真是可笑！”张强冷笑几声，手上猛然用力，只听一声惨呼响起，铁链从怒汗的双手间，瞬息被抽了过去，怒汗甚至连反抗的机会都没有，铁链就落在了张强的手里。

　　暗鬼吃了一惊，怒汗是飞车党里少数几个力气巨大的人，双手竟然敌不过张强的一只手，而张强看起来似乎也并不是那么的高大，心中一禀，怒呼道“大家一起上，干掉他！”说完带头冲向了张强。张强早就看他不顺眼，看准他手中钢刀的来势，手腕轻轻的一抖，铁链立即就好像是箭一般的射向了暗鬼手里钢刀刀锋之上，一阵火花闪过，暗鬼手再也拿捏不住钢刀，钢刀脱手远远的飞了出去。手上的麻疼还没过去，暗鬼的眼前一亮，只见那道铁链闪着寒光的击中了他的胸口。

　　一股巨力撞在他的胸口之上，暗鬼身体巨震，喉咙一甜，一道血箭狂喷而出。伴随着这一道血箭，暗鬼只觉得自己全身的力量似乎也离开了自己，惨叫一声，委顿于地。这一切都生在电光火石之间，在众人的眼里，也就是暗鬼话刚落地，随后两道白光闪过，暗鬼就刀飞人倒了，没有一个人看清楚这其中生的一切。

　　暗鬼的倒下让众人心中一颤，看向张强的眼神有些恐惧了。张强单手提着铁链，冷笑道“不是要一起上吗，来啊，正好，将你们一起解决了，还免得浪费时间！”“吼！！”人群中爆起一阵怒吼，二十几人从四面八方向着张强涌去。看着这一幕，秀梅的心几乎都要停止跳动，一双手紧紧的握在一起，放在胸前，心里不停的为张强祈祷着。

　　“哈！”张强一声虎吼，手里的铁链宛如星云锁链一般的在他的身体周围飞舞起来。呼呼的破风声带起漫天的惨叫，钢刀，铁棍，人影一时之间宛如浪花一般不听的翻飞起来。短短几秒钟的时间，刚才还生龙活虎的二十几条人影，此时全都变成了地上惨吟不断的废人。张强将手里的铁链随手一扔，走到秀梅的面前，关切的问道“刚才没吓着你吧？”秀梅摇了摇头，崇拜的看着张强说道“强子哥，你真厉害！”张强呵呵一笑说道：“那还用说！要是不厉害怎么配做你的的哥呢？走！咱们去追长毛那个贱人！”说着将秀梅抱上车后座，随后自己潇洒的一个高抬腿，从前面跨上机车。拧响了油门说道“长毛！你的招使完了，该看我的了！”

　　银白色的闪电再次横空出世，所到之处风云变色！长毛一路疾驰，心里想着张强的惨状，心中不时得意的笑上几声。“你还是这么慢！”可还没等他笑完，张强那能让他做恶梦的声音就又从身后响起，长毛惊骇的向后看去，蓦然一道劲风吹过，将他的一头长吹的凌乱无比，十分狼狈，那道银白色的闪电就从他的身前一掠而过。长毛心中又怒“靠！到底是什么人，竟然连那么多人都留不住这个魔鬼！”

　　毫无疑问，张强第一个到达！当张强率先出现在众人视野中时，整个闪电帮立即一片欢呼。在飞车党人的眼中虽然掠过一丝失望，但也只是稍纵即逝，这不寻常的反应落在张强的眼里，让她心生警觉。刀疤哈哈笑着走了过来说道“强哥，你真的是第一次骑机车吗，怎么可能会这么厉害，将号称车神的长毛甩了那么远，到现在还没见到他的踪影！”张强呵呵一笑道“我不是说过了吗，今天要让他车神变衰神，呵呵……”

　　“谁衰还不一定呢！”一阵轰鸣过后，长毛冷冷的张强说道。张强逼视着他说道“按照赛前的约定，你们输了，从现在起飞车党要并入闪电帮！而且，你的命也已经是我的了！”长毛嘿嘿的一阵冷笑说道“好啊！要是你们今天能活着离开，飞车党和我的命，你们尽管拿去好了！”

　　“长毛，你什么意思？”刀疤的神色一冷，看着长毛喝道。长毛笑道“什么意思？你看看就知道了！”说完一声呼啸，一阵漫天的机车轰鸣声响起，无数辆机车四面八方的涌了过来，将一条路堵的死死的，张强和刀疤等闪电帮的兄弟更是被团团的围在了中间。长毛得意的笑道“你以为我真的有兴趣跟你们赛车啊，实话告诉你们，老子今天来就是为了要把闪电帮灭掉的，你们准备受死吧！”

　　刀疤看着周围浩若烟海，足有上千人的敌人，脸色有些苦涩，呐呐的看着张强说道“强哥，实在是不好意思，是我大意了！竟然被人杀到了家门口，还连累了你！”张强爽朗的笑道：“说什么呢！他们以为人多就能赢，莫非你也这么肤浅？嘿嘿……而且，我们的援军也到了！”“援军？”刀疤愣了一愣，不明白张强在说些什么。

　　长毛也狂放的说道“援军？不要做梦了，没有人会来救你们的！”“是吗！你这个小丑，那我们是谁？”长毛的话还没落地，在不远处立即响起了一声让刀疤激动的虎吼，刀疤惊喜交加的说道“是闪电大哥，他来了，哈哈……”笑完对长毛冷冷一哼说道“长毛，你的运气不错，能见识到地刺之威，你死而无憾了！”

　　“地……地刺？那是什么东西？”好像就是为了要回答这个问题，最外围的飞车党徒中忽然生了，一声声惊呼不停的响起。长毛惊骇的看过去，只见足足有两百多的黑色身影宛如鬼魅的穿梭在人群中，向着包围圈的核心宛如推土机一般的碾压了过来，凡是挡住他们路的飞车党徒不是被击飞就是被放倒在地。

　　这些个黑色身影在犀利的进攻中，竟然没有出半点儿的声响，回荡在空气中的之后飞车党徒门的惨叫和痛呼。面对攻击力如此强劲的可怕对手，长毛终于感到紧张了，疯狂的吼道“挡住他们！给我挡住他们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百九十章 地刺之威免费阅读。https://xs.23sk.com 