    他虽然不知道，吕落是怎么做到这种气势也可以让人晕眩的效果，但这个人的实力，很明显不是正常水平。

    挑战者组的正常水平是什么？

    大部分都是1阶的混子。

    有少量的2阶超凡。

    3阶在这里，已经算是稀有的高手了，一般都可以脱颖而出。

    如果是4阶的话，那基本上是妥妥的入选者了。

    虽然4阶的野人比起4阶社团的超凡者要弱上一些，但在挑战者组这种野人扎堆的地方出线，肯定是没问题的。

    那么问题来了，刚才那50人中，应该是没有普通人的。

    在大部分1阶，少部分2阶，甚至有3阶的实力环境下，吕落释放一次气场，就造成了全场秒杀的效果。

    那他的实力应该是多少？

    4阶？不太可能。

    5阶？估计也很难做到。

    那再往上的话，这样的家伙，有必要来参加挑战者组的比赛吗？

    所谓的挑战者组，不过是给一些菜鸡散人一个宣泄情绪的渠道罢了。

    代号113的老头，拿出了自己的序列圆盘。

    这个有些陈旧的圆盘，是他之前在稽查正部退役之后留下的。

    转为影部之后，稽查部念记他的功勋，也就没有把这个收回去。

    此时，这个老式的序列圆盘没有转动，这让老头稍稍松了口气。

    “至少这个人，不是那种危险的序列者。”

    “呦，老人家，我们又见面了。”

    突然出现的声音，让老头吓了一跳，他甚至没发现吕落是什么时候来到他身旁的。

    眼神晦涩不定地看着吕落，老头又重新恢复了之前的态度。

    “不要以为自己赢了几个弱鸡，就很得意了，这里的比赛强度，和正式的社团大会根本没法比。”

    “多谢老人家的提醒，我心里有数的。”

    老头转身走了，吕落也没有再继续缠着他。

    看着对方的背影，吕落笑了笑。

    “恶劣的性格，暴躁的脾气，让人反感的语言，真是优秀的伪装啊。”

    吕落知道，自己又被人盯上了。

    这个人很有可能也是类似稽查部的部门。

    吕落认识对方手中的序列圆盘，虽然和自己缴获的那个不太一样，不过总体设计上，应该可以确定是一个类型的东西。

    “张长明在稽查部里，也有管不到的地方？”

    吕落很确定，自己刚刚才和张长明交过手。

    两人之间的博弈很高深，至少对于这些普通超凡者，和普通稽查部成员来说，很高深。

    以张长明做事的风格来看，他不可能派遣这样的一个人来打扰自己。

    这只能说明，这个老头应该不是张长明的人。

    “有没有必要隐藏一下实力呢？

    似乎，也没有这个必要吧，反正这家伙都已经发现我了。”

    带着这样的情绪，吕落开始观察起其他小组的比赛。

    这些人的战斗，可就混乱多了。

    混战，没有章法，有些举动在吕落看来，和普通人的打架斗殴差不多。

    这些人的素质，甚至还不如废土联盟的拾荒者。

    拾荒者起码会有一些和异种战斗的经验，但这些人，纯粹就是混子，铁混子。

    “算了，继续看看吧！反正在决赛圈之前，也没有什么其他的事情可以做。”

    ……

    比起无聊的吕落，齐心竹这边的战斗可就精彩多了。

    蓄意-轰拳。

    霸道的拳击直接连人带后面的窗户一起震碎，齐心竹再次十分霸道地一击秒杀。

    美貌的容颜下，带给人的，是前所未有的压迫感。

    齐心竹收起自己的拳头，扭头看向这里的裁判：

    “还要继续吗？”

    目瞪口呆的裁判这个时候才后知后觉地反应过来：

    “胜利者，凯恩密修会-齐心竹。”

    在众人的注视下，齐心竹才缓步走出了比赛区域。

    因为每个参赛者都是各自社团的精锐人员，齐心竹前两场的对手，都是3阶社团超凡者。

    虽然弱，但他们的技巧，体系，还有战斗意识都达标了。

    也让齐心竹对这些社团精锐的实力，有了一个初步的了解。

    回到的社团大会参赛者的区域，坐在休息室里，周围的参赛者，时不时地盯着齐心竹，窃窃私语。

    “这个女人好厉害。”

    “凯恩密修会的新招的天才。”

    “凯恩密修会？我记得不怎么强啊。”

    “还可以吧，不能说特别强，但也不算弱。”

    “现在出了这么个高手，麻烦了。”

    这些人的议论声不算小，齐心竹自然也都听在了耳朵里。

    不过她本人倒是不怎么在意，在战斗技艺方面，她有把握对付任何同阶位超凡者。

    就像是吕落之前告诉她的那样，她现在需要注意的，只有5阶高手。

    又或者出现了一些带着特殊超凡器具的人。

    废土联盟人和帝国人的最大差距，就在超凡者器具上。

    “感觉怎么样？”索拉笑眯眯地问道。

    齐心竹的实力很强，这点是她早就已经知道的事情。

    她对于齐心竹最终实力可以达到什么层级，还是不太了解。

    不过这些都不重要，只要吕落在，社团大会，不过是他们圆环的玩具罢了。

    “还好，这些人都挺有实力的，和公司员工差不多吧。”

    公司员工？差不多？

    这个评价，有点膨胀啊！

    索拉不知道圆环公司有多少员工，能够达到3阶水平的员工，又有多少。

    总之，圆环公司，绝对是要比凯恩密修会更为强大的存在。

    抱紧圆环的大腿就行了。

    “想喝点什么的吗？现在恐怕还不能吃饭。”

    “给我一点甜点吧，什么都行。”

    “好。”

    齐心竹和索拉之间的轻松惬意，给了周围人更强烈的压迫感。

    更为讽刺的是，夕阳会的罗木青也和齐心竹同一个分组。

    但从之前齐心竹的表现来说，他一点把握都没有，如果碰上了，必输无疑！

    “不可能的，她怎么可能这么强？”

    罗木青嘴巴不断哆嗦，身旁的社团指导也感觉到了他的紧张，悄悄拍了拍他。

    “罗木青，冷静一点。”

    “指导？”

    “左右一场战斗的东西，不光是实力和招术，还有装备和器具。”

    “指导的意思是？”罗木青眼里露出了一些希望的光彩。

    夕阳会的指导员，拿出了一个小小的黑匣子，轻轻打开。

    寒光一闪，又把盖子盖上了。

    “这是？”罗木青一惊。

    “吴签，又叫吴针，一按即可爆发，速度极快。

    每当刺入人体，都会膨胀释毒。

    因为极细极小，是真正杀人于无形的器具。”

    罗木青暗暗吃惊，极细极小？杀人无形？

    “这会不会有点恶毒？齐心竹小姐她……”

    “罗木青，你要搞清楚，你今天所获得的一切，除了自己的努力外，还离不开社团的支持。

    社团需要的，是你在这次社团大会中的名次。

    心慈手软，可不是我们夕阳会的作风。

    更何况，吴针这种东西，就算用了，你觉得就一定会有人发现吗？”

    罗木青的手指微微颤抖，曾经的他，以风格大气明朗著称，这样卑鄙无耻的暗器，他是从来没有使用过的。

    不过这次为了胜利，他……

    “好，我记下了。”

    将吴针悄悄装起来，罗木青有多了一点点信心！

    这样一来，他和齐心竹，至少就有一战之力了。

    时间一分一秒地过去，比赛也一场一场地进行着。

    小组内剩下的超凡者越来越少，但罗木青始终没有排到齐心竹。

    按道理说，他们今天小组的比赛切磋，应该会全部结束才对。

    真就这么巧，压轴了？

    当小组场馆里只剩下齐心竹和罗木青的时候，罗木青终于站了起来。

    他似乎已经克服了自己紧张的心理，他缓缓走到齐心竹的面前：

    “齐心竹小姐，我们又见面了。”

    “你好啊，罗先生。”

    齐心竹还是一如既往地礼貌，而罗木青在真正直面齐心竹的时候，身体再次紧张起来。

    曾经那些不切实际的幻想，现在看来只能是幻想了。

    自己别说和吕落对比了，就是齐心竹，都不是他能够碰瓷的。

    可社团交代的任务，他也要尽力去完成，所以，吴针这种东西，真的要用吗？

    “看起来，我们要成为对手了。”

    “对手么，确实是这样的。”

    说实话，齐心竹真的没有把罗木青当成对手，可既然对方这样说了，那她还是要给罗木青一些面子的。

    “那……请？”

    罗木青指了指场下，虽然裁判还没有宣布下一场的比赛选手，但这个场馆里，只有他们两个了。

    “好。”

    两人一前一后地来到场馆中央，看台上夕阳会指导员有些焦急。

    刚才齐心竹背对罗木青的时候，就是最好的出手时机了。

    但是罗木青并没有出手，白白浪费了一次大好机会。

    “罗木青这小子，还是太心慈手软了，这次回去之后，还是要好好的鞭策一下。”

    站在齐心竹身后的罗木青也不是没想过动手，可当他靠近齐心竹的时候，齐心竹身上就会散发出一层淡淡的光晕。

    这层光晕离远时是看不见的，但在近距离的时候，却可以感觉得很明显。

    是自身的能量保护？还是什么特殊的防御手段？

    罗木青有感觉，自己就算在这个时候偷袭，也不会有很好的效果。

    “不行，既然做了决定，那要做好，这一战，一定要赢。”

    齐心竹微微扭头，看着紧紧握住拳头的罗木青。

    呵呵，真是有干劲啊！

    当两人面对面站好的时候，裁判也非常识趣地宣布了比赛的开始。

    “比赛，开始！”

    裁判的话音刚落，齐心竹身体便瞬间加速。

    速度之快，让裁判和场馆内零零散散的观众，根本无从反应。

    “好快！她要攻击哪？

    脖子？胸口？关节？”

    罗木青没有慌乱，情急之下，他快速调整自己的身体状态，如同夕阳一样的能量，开始在周围流转。

    他原本以为齐心竹会采取一些战术，招式，可当齐心竹冲到他面前的时候。

    罗木青才发现自己错了。

    又是那招，那个平平无奇的……正面直拳!

    轰！

    罗木青双臂格挡，但齐心竹的力量远远超过他的想象。

    他的手臂骨折了，也许没彻底断裂，但绝对已经有了裂痕和弯曲的角度！

    这是什么鬼攻击力？

    “齐小姐……”

    齐心竹根本没有理会罗木青的意思，也没有给他还手的机会。

    转瞬间已经变换位置，来到了罗木青面前，轻轻蹲下。

    砰！

    直接便是一脚，将罗木青踹飞起来。

    战斗的时候，不该说话，这是吕落教导每一个圆环人都要做到的准则。

    圆环的成员，除非有拖延时间，或者语言激怒对方的需求。

    不然的话，他们在战斗的时候是绝对不说话的！

    飞在半空中的罗木青，身体根本没办法挪移，只能想办法转过身，面对地面。

    可他刚转过身，却发现齐心竹已经跳到了他身后。

    这……

    “能不能等等！”

    话音刚落，齐心竹的手刀，就如同利刃一样，刺穿了罗木青的心窝。

    罗木青感觉齐心竹的手指顶开了他的心肺，窒息的感觉突然出现，他的胸骨也被一股充满圣洁气息的能量瞬间击碎。

    轰！

    大片的血花在空中爆开，罗木青的手指紧紧握住吴针！

    绝望和震惊的情绪，充斥着罗木青的心头。

    他有想过自己会失败，但没想过自己会失败得那么快，更没想过齐心竹的出手会那么狠辣。

    和她温柔的外表完全不同，齐心竹的出手，简直就像是狠辣的杀手一样。

    果断，冷冽，没有给他丝毫喘息的时间，更不用说使用吴针的机会了。

    罗木青重重的摔在地上，大片的血花散落一地。

    所有在看这场比赛的人都已经站了起来。

    “该不会死人了吧？”

    “不知道呢，看起来像是死了。”

    众人没有想到，之前看起来温柔的齐心竹，这次会出手这么重。

    前面几场，她的战斗都是速战速决，但没有一场像罗木青这样，直接把人往死里打。

    怎么回事啊？是不是有什么仇怨？

    齐心竹看了看趴在地上的罗木青，其实她下手重，真不是仇怨的问题。

    而是罗木青是她唯一一个遇到的4阶超凡者。

    4阶，已经是一个比较暧昧的实力阶段了。

    自己如果不直接爆发把对方打残，万一他还有什么反击的手段怎么办？

    全力出手，就是避免翻车的最好手段了。

    “裁判，差不多了吧？他现在还没死，如果再拖下去的话……”

    “哦哦哦，胜利者……”

    “等等！我还没死呢！”

    罗木青脸色灰白地站了起来，右手里，已经紧紧握住了吴针。

    背负着社团的重任，他不能就这样倒在这里。

    他还有吴针，他还能翻！

