    这种复杂的味道，并不仅仅只是一种味道。

    其实它更像一种情绪。

    这是无尽岁月长河之中，无数人的人生！

    酸甜苦辣咸，香臭冷涩暖。

    那是无数人的情绪，无数人的遭遇，化作一缕缕浊水，冲刷着叶辰的神魂。

    叶辰的心里渐渐地升起一股股烦躁的情绪。

    他的心一直随着河水中涌来的情绪，而不断的起伏着。

    他的每一根神经都在不停的跳动着，为这人生百味，或喜悦、或心酸、或振奋、或哀叹……

    叶辰心里一惊，他这么多年的心境，似乎被这岁月长河的河水冲刷的快要崩溃了。

    吓得他赶紧收敛心神，将自己的灵台牢牢守护。

    渐渐地，他成为了一个旁观者，外界的情绪虽然能刺激他的肉身，可是却再也无法撼动他的神魂。

    不知何时，叶辰从原本挣扎的状态平静了下来，安静的盘膝悬坐在河水之中。

    他放弃了抵抗，任岁月长河的河水，带着他的身体往下游游去。

    叶辰的心在不断的升华，那些复杂的滋味，再也无法对他造成困扰。

    反而成为了他心境升华的养料。

    他再次遁入了顿悟的状态，仿佛化为了一滴河水，随波逐流，却又与众不同。

    ……

    华虚带着那二十一个天道伙伴，火急火燎的往天道盟的方向赶去。

    他的那些伙伴现在已经失去了意识，这是由于他们之前被冥帝所吸收的本源力量太多。

    而他们失去意识之后，也无法凭借自己的意念，守住自己的能量散失。

    所以恶性循环之下，他们的身体变得越来越透明。

    眼看着这些家伙根本坚持不到回到天道盟就会嗝屁，华虚心急如焚。

    随后他心里一动，立刻将自己的能量输送到这些同伴的身体里。

    和他们身体自主的能量散失，尽量维持一个平衡。

    这样一来他们虽然无法醒转，可是他们却不虞有失了。

    终于，就在华虚快坚持不住的时候，他终于看到了天道盟的大门。

    华虚心中一喜，立刻加快了脚步。

    当他终于冲进天道盟大门的时候，心里才算是松了一口气。

    这时候，有守门的天道走上前来询问事由。

    华虚子时已经是强弩之末，他强撑着精神说道：“快……快救他们……派人去……找叶辰……是他……”

    话还没说完，华虚就晕了过去。

    守门的天道立刻大惊失色，赶紧呼唤同僚，把这二十二个天道全部抬到了大殿之中。

    此刻天道盟大殿之中，所有的天道齐聚一堂。

    在阶梯上方，一字排开七张宝座。

    这七张宝座之上端坐着七个颇具威严的身影。

    他们便是这天道盟的最高领袖，天盟七圣！

    如果有识货的人在这里，便会惊恐的发现。

    这天盟七圣，居然个个都是天门境六重之上的修为！

    居中一人更是达到了恐怖的天门境九重！

    他们看着下方昏迷的二十二个天道，一个个目中露出思索之色。

    守门的天道向他们汇报了情况，正在等着他们的答复。

    思索了半晌之后，只见居中的那个天盟圣者大手一挥说道：“他们这是本源损失过重，先把他们抬到圣源池中疗伤！”

    下方的人应诺之后，带着那二十二个天道前往圣源池。

    随后他们又讨论了一些无关紧要的事情，然后便让下方的那些天道们都散去了。

    此刻，偌大的大殿之中，就只剩下了那天盟七圣。

    “大哥，这一切都是那个叶辰所作的吗？”

    “听说他只是个人类，而且刚达到天门境不久，居然能够将我们二十二名天道重伤成这个样子，他不仅实力强大，胆子也不小啊！”

    “是啊，大哥，对于这样的人，我们天道盟应该给予最严厉的惩罚！否则以后，谁还敬畏我们天道盟？！”

    居中的那位圣者摆摆手说道：“哼！你们真的以为一个小小的天门境人类，就能将二十二位天道重伤成这个样子吗？！你们太天真了！”

    “难道你们没在他们身上，感受到一股同属于天道级别的力量吗？”

    旁边的六位天道顿时震惊。

    “大哥所说的莫非是……”

    “莫非什么玩意儿？！能不能别拽文！大哥的意思肯定是那叶辰已经成为了天道呗！”

    “什么成为了天道啊！你以为当天道这么容易的？！大哥的意思很明显就是有一个我们不知道的天道，对那二十几个家伙出手了呗！”

    “肯定不是这个样子！大哥的意思明明是……”

    那六个圣者顿时开始吵了起来。

    他们的大哥顿时不耐其烦的一挥手，做着眉头喝道：“都给我少说两句！”

    “你们也都老大不小了，看问题就不能仔细点吗？整天都在忙活些什么？这么多年过来了，眼力劲一点都没长进！”

    “难道你们没发现那二十二个天道身上，残留这一丝幻力的味道吗？”

    听到他们老大的话之后，其余六个人顿时震惊不已。

    “大哥，幻力？那不就是……梦界天道？！”

    大家不约而同的想到了这一点，纷纷把目光投向了他们老大。

    他们老大微眯着双眼，目中有精光闪烁。

    “没错，就是那家伙！”

    得到老大的肯定之后，所有人的震惊再次提升了一个档次。

    老半天之后，才有人问道。

    “老大，那梦界天道可是十分的难缠，而且这么多年来，他猎杀吞噬的天道已经不计其数！恐怕普通的天道盟成员，已经远远不是他的对手！要捕捉梦界天道，看来只有我们几个亲自出手了！”

    听到这话之后，老大不屑的冷哼一声。

    “哼！抓他干嘛？我们要抓的是那个叫叶辰的人类！”

    众位天道再次震惊。

    “大哥，你没事干抓那个人类干什么？梦界天道我们不抓了啊？”

    老大顿时瞥了一眼说话的天道，目中闪过浓浓的鄙夷。

    那位天道感受到老大的目光之后，顿时羞愧的低下了头。

    这时，老大缓缓开口说道：“那梦界天道不过是一跳梁小丑，虽然他的实力没有我们强，但是他的手段很诡异，想抓到他并没有那么轻松！抓他的事情先放一放，难道你们不觉得，那个叫叶辰的人类更加的有意思吗？”

    <!--over-->

