    子婴望着被大舟划开的江面，想起了楚营之时，他的挑拨离间之计被范增识破。

    那是他第一次被人戳穿，而这第二次便是此次被共尉算计。

    竟皆是心向楚国的人。

    “是寡人的计策所向太明显了吗？还是...楚人心中一直想着‘楚虽三户，亡秦必楚’，始终对秦君有警惕之心？”子婴看向共尉，正色道。

    “自然是后一种。”共尉直视子婴笑道，“本王不懂什么计策，只知道...秦人的话绝对不可全信，楚怀王身死还未到百年呢。”

    子婴忽地有种想骂人的冲动。

    刘邦是楚人，项羽死后，楚人倒也能接受他。子婴却还需解决楚地人对大秦的看法。

    “秦王也莫要多想了，秦国如今收回雍塞二地，打下巴蜀已是极限。翟国有匈奴为主，断不可攻。西魏与秦国的恩怨过深，无法再东出。”共尉自得一笑，“秦王安守疆土，等待霸王平定作乱的反王，再对俯首称臣，兴许仍可为一国之君。”

    “休得胡言！王上绝无可能对项羽称臣！”王周怒瞪共尉。

    共尉不屑一笑，“哈哈哈...秦王称臣皆要看霸王的心意，即便霸王有心也需改国号，‘秦’这个字太难听，又有太多纠葛，恐怕天下人已不再想看到这个字了。”

    子婴阴沉着脸，共尉此言虽然难听，却是事实。

    与赵之长平之战，与魏之河西百年纷争...曾经的楚地鄢城还是武安君白起挖百里长渠水淹而破，数十万平民无辜死伤，以至水退后，郢都城内恶臭数月不散...

    “秦国先人做的恶事太多了，以此夺九州已耗尽国运。秦王不可能再夺天下了。”共尉倚在仓中悠哉道。

    陈贺，虫达想要辩驳，一时却没了说辞，只是尴尬的张着嘴，见子婴低头不语，齐齐闭上了嘴。

    众人一路无言，在江面之上飘荡，直至次日傍晚，抵达伏牛山南，汉水之北的重城——宛城。

    共尉望着火把映照下巍峨的城墙，不禁连连感叹连连。

    “本王虽为临江王，确是首次来至宛城。若不是江陵曾是楚都，家父便在此为都了。”共尉看向子婴，“依秦王所见，宛城比起咸阳如何？”

    “还差一些。”子婴淡淡道。

    “差？”共尉轻蔑一笑，伸手指着城门，“此地可是天下最大的铸铁之城，英布攻下南阳便守在此地不出，咸阳仅是富有些罢了，断无此地重要。”

    子婴心生不悦，轻瞥着共尉，共尉此言不虚，但宛城始终无法与咸阳相比。

    西汉之时有所谓的六大都会，皆是从秦时便名冠天下的——咸阳，洛阳，成都，宛城，邯郸，临淄。

    即便到了东汉，宛城最繁华时被作为陪都，因刘秀出生在此地又称为“帝乡”，也仅是天下第二大城。

    宛城的地利极为重要，秦楚魏韩四国曾为了宛城争夺七十余年，后楚国夺下此地，特意在北铸造了一座防备秦国的长城。

    而宛城之所以成为炼铁之城，只因始皇将一姓孔的魏国人流放至此地，那人擅长炼铁之术，引得当地之人纷纷学习，故此成名。

    共尉见子婴不言，笑意更甚。

    “秦王继位一来，恐怕亦未至此地吧？不然秦国根本无需灵焚相助，随便找个宛城匠人便可。”

    “你...”

    子婴忽地忍不住怒气，共尉这是在找茬？！

    他继位之时，外面都乱做一团了。刘邦当时攻下宛城周围各城，以逼宛城守将投降。那个时候如何能前来此地。

    何况灵焚在天下伐秦之时，仍旧相助于秦。若无灵焚，咸阳当破，这种大事共尉不会不知晓。

    拿灵焚来挑衅他？！

    共尉还没有这么蠢吧？

    子婴怒视共尉片刻，忽地想到了些事。

    共尉只知灵焚助秦，却不知他拜灵焚为师的事。

    此番言论非是挑衅，而是...挑拨离间！

    有灵焚相助，项羽至咸阳而至，共尉想让他疏远灵焚，以助项羽。

    之前的贬低咸阳，恐怕也是共尉的心机。让一国之君以为己城不如别城，才能心甘情愿臣服。

    还说不懂计谋，简直古代版PUA！

    而后来刘邦最信赖的卢绾，被封为燕王后投靠了匈奴，连被刘邦召见都不敢会面，恐怕早在攻打临江时，被共尉暗暗告知了什么...

    若真如此，幸亏是卢绾和陆贾攻打，一个发笑，一个亲戚，换成别人后果不堪设想。

    “好小子，本以为你只是想法怪些，想不到竟是个心机婊。差点又被你阴了。”子婴心忖，看共尉的眼神多了分警惕。

    共尉察觉到了子婴的怪异。

    “秦王那是什么眼神？本王刚刚只是说心里话罢了。”共尉装作不以为意，笑道。

    “呵...没什么。”子婴冷笑道，“寡人也只是惋惜临江王。未当王时，没能用此重城强国，这当了王，再想用此城，却归了英布了。啧啧啧，真是可惜了...”

    共尉脸皮不自觉抽动一下，“哈...无妨，秦王可是答应过本王，若打下此地，仍归本王掌控。秦王该不会食言吧？”

    “自然不会，只不过...”子婴顿了顿，“寡人还答应了临江王不再妄动别国疆土。按临江王之前所言，这两件事放一起便说不通了吧？临江王若真想重夺旧土。恐怕需让九江王拱手相让了。”

    “这...”共尉顿觉搬石头砸到了脚，“英布...英布如今已非心向霸王，打他不算插手霸王之事！”

    “非也。”虫达抱剑摇头晃脑，行至共尉面前，“王上想打南郡吕氏皆被临江王劝阻，南阳同理，这英布和吕氏哪个皆不心向项羽，又有何分别呢？”

    “本王...本王他日会求得霸王同意的！”共尉咬牙道。

    “那好啊，寡人等着那一天。”子婴笑道，“不过大秦需先击退军，此战之后寡人还需很久方可重恢国力，临江王需等上很久了。”

    “本王...等的起！”共尉压着怒气说道。

    共尉想不通刚刚还有些压抑的子婴，此刻如何敢和他唱反调？应该听命与他才对...

    “秦人生性暴戾果然难以操控，不过本王总有机会让你听话的！”共尉心道。

    陈贺，王周望着共尉憋气的模样，心中格外舒畅。

    “灭九江之事乃是后话，先入城借兵才是大事。临江王可要小心来了，倘若英布此战派了重兵，大秦碍于颜面，可没法攻打九江了。”王周笑道，

    “喂——！”

    宛城城头传来年轻男子不悦的声音。

    “诸位如今在九江的国土上，商议如何灭掉九江王。这未免有些过分了吧？！”

