    随即又再次转身进了秋姨娘的帷帐内，阿晴听到了二夫人和舒嬷嬷的对话顿时感到了好奇，也就紧随着在舒嬷嬷的身后。

    而，此时的舒嬷嬷和二夫人都并不知晓颜菀卿主仆早已从冬清的头上发现了端倪，也正因此而放松了警惕。

    “秋姨娘可信老奴？如今唯有有老奴能保住秋姨娘你腹中的孩子，虽说二夫人让四姑娘去求大姑娘请医女了，可这路上耽搁的时间，想来不用老奴说，秋姨娘心中也有数吧。”舒嬷嬷条理清晰道。

    秋姨娘虽然难受得不行，但她的神智还是清晰的并没有糊涂，且见舒嬷嬷脸上的神色微操胜券给人一种可靠感，言语中也是满满的自信，这不禁让秋姨娘信服了，而今，这也是最好的办法，她能感觉到腹中的小生命正在慢慢流逝，秋姨娘郑重道：“还请嬷嬷救我和腹中的孩子，事后容娘必当重酬。”

    舒嬷嬷边朝着自己的怀中取出牛皮夹边说道：“重酬就不必了，老奴是奉了二夫人的命，二夫人让老奴务必保住姨娘你们母子。”既然已经决定帮助秋姨娘了，那么也不妨将话说得好听一些了。

    阿晴听到舒嬷嬷的话这才暗自打量了一眼舒嬷嬷，估计就连大姑娘不曾注意到二夫人身边的舒嬷嬷竟然这般会说话，且，还会医术吧！小小侯府没想到还藏了这般能人，而，更让阿晴惊讶的是舒嬷嬷拿出来的银针竟是和冬清头上发现的银针如出一辙，阿晴真是没有想到冬清的死竟然和舒嬷嬷有关系，甚至是和二夫人有关系。

    阿晴微微敛下眼帘将眸中的惊讶掩藏在了眼底，阿晴只站在一旁静静地看着舒嬷嬷替秋姨娘施针，舒嬷嬷施针的手法很稳，对各个穴道也是一眼就精准探到，虽然阿晴不懂医术，可但看舒嬷嬷的手法便知是极为稳妥的，真是没有想到二夫人身边竟还有这般能人。

    舒嬷嬷显示替秋姨娘施了一套针，而后慢慢一根根银针轻轻捻着，可以很清楚得看到秋姨娘的脸上的表情也没那么难受难受，等施完针后，舒嬷嬷又亲自替秋姨娘轻轻在腹部抚摸着，果然，秋姨娘的情况很快就稳定了下来。

    “接下来便等着大夫来，喝一副安胎的药想来便无碍了。”舒嬷嬷不紧不慢道。

    此时，秋姨娘对于救了自己的舒嬷嬷是十分的信任，因而这才想麻烦舒嬷嬷，“多谢嬷嬷，不若嬷嬷帮着开一副安胎药。”

    然，舒嬷嬷却是摇了摇头道：“虽然老奴也很想帮姨娘，但老奴对于安胎方面并不太擅长，这还是让专业的大夫开药方更为安全，老奴这个也只是救急的急救方法。”

    听了舒嬷嬷的耐心解释，秋姨娘也就不再勉强舒嬷嬷了，只露出久违的笑容，“嬷嬷说的是，容娘听嬷嬷的，嬷嬷和二夫人的大恩容娘铭记在心，待容娘身子好些了定当好好感谢二夫人还有嬷嬷你。”

    舒嬷嬷听闻秋姨娘的话只笑着点了点头，并没有拒绝秋姨娘的感谢。

    秋姨娘知晓二夫人就坐在帷帐外的窗沿边，于是稍稍扬起声，“容娘多谢二夫人，若是没有二夫人的话只怕容娘和腹中孩子都会有危险。”这话秋姨娘是发自内心感谢。

    舒嬷嬷撩起帘子出来，见二夫人脸上洋溢着笑容便知自己是救对了。

    彼时的外头，颜娉柔在得了二夫人的点拨后就跪着求颜菀卿，“求大姐姐让人将宫中医女请到侯府来，虽然柔儿平时多有不是的地方，但请大姐姐看在姨娘腹中孩子的份上怜悯一回，即便不是大姐姐嫡亲弟弟，可也是大姐姐同父异母的亲弟弟。”

    这还是四妹妹第一次跪着对自己恳求，虽然，颜菀卿不知晓二夫人具体对四妹妹说了什么？但显然是秋娘的状态不好，这才会让四妹妹紧张。

    “四妹妹放心，我这便让冬雪拿我的帖子去寻严管家，让严管家将帖子递到太医院，想来他们会派医女过来的。”颜菀卿如今已经被封为濮阳郡主，自然是有自己的帖子可以用，想来请一个医女是没什么问题。

    见颜菀卿答应了，颜娉柔愣了一下，她没有想到大姐姐竟然这么容易就答应了？她难道不应该落井下石一下吗？这有点不符合套路啊！事情似乎不应该这么发展的。

    “四妹妹快起来吧，都是一家人，不用如此客气，能帮上秋姨娘我也是真的很高兴。”颜菀卿亲自将颜娉柔扶了起来。

    这一刻，颜娉柔竟是从颜菀卿这个大姐姐身上感受了一丝姐妹之情，“谢谢你大姐姐。”颜娉柔真挚地冲着颜菀卿施了一礼。

    想起大姐姐刚刚失去了母亲，颜娉柔心中竟是升起了一抹同情。

    “四妹妹客气了，快进去看看秋姨娘吧，一会儿，医女过来了，自会有人带过来。”颜菀卿微微浅笑道。

    颜娉柔闻言连连点头，继而重新拎起裙摆朝着红叶阁走去，等颜娉柔回来的时候却是被二夫人告知秋姨娘已经好多了，颜娉柔原本还不敢相信，但撩开帘子发现秋姨娘的脸色已经是好了许多，颜娉柔见状高兴不已，一把抱住了秋姨娘，喜极而泣道：“姨娘，这真是太好了，你没事了，真是太好了，你知道柔儿方才有多担心吗？柔儿真的吓坏了，好害怕，好害怕，好害怕失去姨娘，姨娘，我不想和大姐姐一样，我不想成为没有娘的孩子。”

    颜娉柔闻言连连点头，继而重新拎起裙摆朝着红叶阁走去，等颜娉柔回来的时候却是被二夫人告知秋姨娘已经好多了，颜娉柔原本还不敢相信，但撩开帘子发现秋姨娘的脸色已经是好了许多，颜娉柔见状高兴不已，一把抱住了秋姨娘，喜极而泣道：“姨娘，这真是太好了，你没事了，真是太好了，你知道柔儿方才有多担心吗？柔儿真的吓坏了，好害怕，好害怕，好害怕失去姨娘，姨娘，我不想和大姐姐一样，我不想成为没有娘的孩子。”

