 皇者之力！姜空也凝聚出了皇者之力！而且这股皇者之力怎么会如此的恐怖！朝圣山之中也有几个弟子通过修行宗门的一些武学功法将皇者之力凝聚出来。

那些弟子不动明王都见到过，可是他从未在那些皇者之力上感受到如同姜空这般狂暴的气息。

“今日我生杀予夺，全听你的。

我倒要看看朝圣山杀不杀我就完事了！”

姜空冷笑一声。

现在这皇者之力成了他的护身符。

朝圣山损失一个拥有皇者之力的天骄，绝对不可能再陪葬一个了。

而且姜空根本没有违反任何一条规矩，岂有被惩罚的理由？

“怪不得会死在他的手上！”

冯长明双目怔怔，露出一丝明悟之色。

如果皇者之力分三六九等，姜空手中的皇者之力那绝对是最上等！薛刺根本不足与之比肩！“恳请不动明王给我们一个说法！我等没有错，为什么要污蔑我们？

请不动明王澄清血雾猎杀团的事情！”

边上宁飞雁也是一步走出。

紫若晴等人纷纷附和。

一时间，整片会场沸腾哗然。

半空中的凌世冲与冯长明全都是面色极度难看。

他们万万没想到姜空也走到了这一步，之前他们所说的话就像是一巴掌狠狠扇在他们自己的脸上。

“肃静！”

不动明王深深看了一眼姜空，眼中闪过一丝精芒，面色不变道：“你们的要求我明白了。

血雾猎杀团当选第一猎杀团以及这个小子当选猎杀之王我没有任何意见。”

一语出，冯长明与凌世冲内心咯噔一下，这下子完了。

不动明王已经开口，他们想要伺机报复根本不可能了！姜空凝聚出皇者之力绝对入了不动明王的法眼之中，未来势必成为朝圣山的重点保护对象！他们欲要报复，那就是自找死路，与朝圣山作对！没有陷害成，反而送了姜空一程，凌世冲的脸色已经黑成了猪肝色，一股子恨意化为怒火在其心头熊熊燃烧，指甲嵌入虎口之中，流下殷红的鲜血。

“不过因为你误杀了一个凝聚出皇者之力的天骄，对于朝圣山造成了难以想象的严重损失。

介于这一点，你理应受到相应的惩罚。

而我对于你的处罚就是发配朝圣山在北海的幽深海域，开采足够的水月灵石。

等你什么时候开采完毕，什么时候再回来。

这件事情就这样作罢！”

“幽深海域！”

宁飞雁听到这四个字顿时双目瞪大，连忙道：“大人！不可啊！”

边上的凌世冲与冯长明却是双目刷一下亮起，露出一丝精芒。

凌世冲原本绝望的心中浮生出一丝希望，暗道：“太好了，小子，当真是天无绝人之路啊！这下子你完蛋了！”

“这是我的口谕，如此才能够服众，你们谁也别说了，这件事情已经过去了。

明日起，执行口谕！”

不动明王声音高亢，所有人听的清清楚楚。

“小子，你有意见吗？”

他看向姜空做最后的询问。

“我，无意见！”

姜空没有任何表情，眼中一片平淡如止水。

“猎杀联盟计划正式结束！”

随着不动明王一句话落下，这一场风波伴随着猎杀联盟计划结束被揭过去。

狩猎王台很快化为了一团光影重新回到不动明王的手中。

一干长老很快离开了此地。

凌世冲与冯长明离开之际深深看了一眼姜空，冷哼一声，眼中满是阴毒之色。

待到原地的人散的差不多了，宁飞雁很是不解的看着姜空问道：“你疯了吗？

你知道幽深海域是什么地方吗？

知道水月灵石的矿脉有什么危险吗？”

“我觉得，这个不动明王会有他的道理。”

姜空淡淡道。

“那是关押大凶大恶之人，九死一生的地方！”

宁飞雁道。

“九死一生，我并不会那么觉得。

多谢你的好意，我想我能够活着回来。”

姜空对他微微一笑没有多说什么。

不动明王若是将他放逐在这种地方让他死，完全可以事先就不阻止凌世冲与冯长明。

此人乃是朝圣山的顶梁柱，内心绝对比在场所有人都要看的透彻，明白姜空的皇者之力意味着什么。

而姜空更觉得，这个不动明王很可能不是惩罚自己，更像是给他一场造化。

或者说是给他一场考验。

看看他能不能通过考验，达到让朝圣山保护的地步。

“越危险的地方越是安全。”

姜空对着血雾猎杀团一群人微微一笑道，紧接着离开此地。

这一次进入灵兽猎场得到了太多的东西好好要消化一下了。

还有就是为翌日前行幽深海域做好准备。

在朝圣山最为深处的地方，一处云雾缭绕的地界中，一个小阁楼淹没在云海之中。

吞云吐雾的模样，就像是世外仙境。

不动明王的身影出现在此地，面对着楼阁深深一鞠躬：“小子闫天成特来拜访老祖！有一事告知！”

安静的楼阁之中过了很久才传出来一道苍老的声音。

“进来吧！”

一语出，四周地界如同瞬间空灵了许多。

云海拂去，露出其中鸟语花香的模样。

天地间似乎充斥着一股若有若无道不明的力量，这股力量乃是武帝意志…… 