    这一次文明对抗赛的规则很简单，之前的时候大家都已经知道了。

    实际上，国战就是依托这样的规则建立起来。

    不过唯一不同的，是国战之中没有那所谓的十大山巅，没有那些惊人的奖励罢了。

    而且，国战之中的那些妖王，都是真正的妖王。

    但这一次他们遇到的不管妖王还是战神，又或者是其他同样级别的强大对手，都是虚幻投影制造出来的。

    这就有着本质的不同了。

    很简单，因为实际上的妖王，一旦真的到了生命最后的时刻就会去拼命，他们会选择献祭自己绽放全部的力量。

    可是这些虚幻投影出来的战神妖王级存在却不会。

    这一点，是虚幻投影出来那些敌人的弱点。

    可同样的，那些真正的战神妖王，在战斗之中会有情绪的起伏，可是这些虚幻投影却没有这方面的影响。

    不管战局如何，他们都是绝对的冷静，总可以寻找到最合适的战斗方法。

    而且，这些虚幻投影还有一点是那些真实妖王战神不具备的。

    那就是——

    实力不会衰弱！

    虚幻投影的实力不会因为受到多少伤害之后就会衰弱，他们时刻都处于自己的巅峰之中。

    每一次重创，最多就是花费一些力量补充一下而已。

    可以说，只要力量没有耗尽，他们永远都在自己的巅峰状态！

    所以，要较真起来的话，那么这些虚幻投影在平常的时候，应该是比起那些真实妖王战神更加强大的。

    这一点楚易等人很清楚，因为他们之前都或多或少和这些虚幻投影战斗过。

    这一片试炼之地的大小，只有之前国战时候的十分一。

    这样的面积实际上已经不小了。

    而且这里面的对手，最差也是妖王战神级存在，并没有什么半步妖王战神和准妖王战神之类的。

    所以，一旦遇到对手，那么就是大战。

    而且，在一片天地之中，可是还有着天空级战神的存在啊！

    如果要是这些妖孽自己的话，那么估计已经怂了。

    他们就算是经过了国战的生死洗礼，可终究现在还没有将那些得到的好处彻底转化成为实力。

    而且，现在他们的境界也没有太多的改变。

    当然，如果只是寻常的战神妖王级存在，这些妖孽也是无惧分毫的，甚至一拥而上，他们可以轻松战神对方。

    但如果面对的是天空级妖王战神的话，那么就另当别论了。

    因为，当实力差距达到了一个绝对值的时候，所谓的战斗技巧等等，已经没有什么用途了。

    不过，好在他们队伍之中有楚易，有莱因哈特。

    甚至，还有李子和韩硕。

    他们都在的话，也无需担心。

    之前他们已经商量好了，只要不是遇到天空级妖王战神虚幻投影的话，那么楚易他们就不会出手。

    这样，也是为了这些妖孽自己实力。

    这十天时间之中，虽然尚未进阶，可他们也是有所收获的。

    如今通过这样一场大战，更加可以印证他们心中所想，让他们更加轻松的将一切融为一体，提升自己的修为。

    实际上，这一次的文明对抗赛，在莱因哈特看来还是试炼的成分居多…

    “停下来…”

    韩硕的声音响起。

    面色有些严肃起来。

    因为，他已经感受到了。

    “是不是发现了…”

    有妖孽开口，眼中带着兴奋的色彩。

    以前妖王战神级别存在，于他们眼中也是无比可怕的。

    起码在他们成为半步战神或者准战神之前，这些妖孽从未想过去对抗一尊战神的。

    可自从和楚易他们经历了那些战斗，自从他们眼见无数妖王陨落，自从他们被数百尊妖王追杀还可以活下来以后，这些妖孽的心态已经完全蜕变了。

    所谓的妖王战神级别存在，于他们眼中也不过就是那样罢了。

    此刻听到有妖王出现的时候，已经不是和国战之前那种畏畏缩缩的表情了，甚至他们还显得无比兴奋。

    韩硕看了他们一眼，轻轻点了点头。

    “无法感受到太多，不过应该是一尊大地战神妖王级虚幻投影。”

    韩硕的秘法，又有精进，虽然不可能和楚易仙阵增幅之下那么可怕，但比起之前来还是有所提升的。

    甚至提升的，不是一个小数。

    如今距离那尊大地级虚幻投影估计还有超过一百公里的距离，可韩硕已经感受到了。

    不同于之前国战的时候。

    那时候在国战初期，诸多妖王都是处于沉睡之中，而这也是当初选择那里作为试炼之地的原因了。

    但这一次，却不同了。

    因为这一次的对手是虚幻投影，对方根本就没有休息这一说。

    所以，当他们遇到那些虚幻投影的时候，就是战斗开始的时刻了。

    那些妖孽自然懂得这些，一尊尊都已经准备好了。

    “按照之前商量好的，这一次我们五尊先出手。”

    “其他人，压阵。”

    是的，五尊妖孽一起出手对付一尊虚幻投影。

    这就是之前商量好的。

    而且提出这个要求的，是楚易。

    这一点实际上让大家有些迷茫。

    当然，他们也知道楚易这样做是为了他们好。

    如果要是他们这些妖孽一起出手的话，那么即便是没有楚易莱因哈特他们，最终的结果也是没有丝毫悬念。

    那几乎是他们在瞬间就可以直接抹杀对手的结果。

    十六尊无敌妖孽一起出手，威能何等恐怖，对付区区一尊虚幻投影自然是手到擒来了。

    不过这样，就没有办法起到历练的作用了。

    所以楚易提出了这样的办法…

    可是…

    可这不是历练啊！

    这是，对抗啊！

    现在最要紧的不是积分吗？

    五尊妖孽出手对付一尊真正的虚幻投影，那么胜负估计也只是在五五开。

    虽然有这些妖孽压阵，他们是不会有生命危险的，但战斗的时间肯定不在少数。

    这样，绝对会影响积分的掠夺。

    那么，值得吗？

    楚易没有给出原因，只是说出了自己的要求。

    他是队长，大家自然都听楚易的。

    虽然这些妖孽也渴望可以在文明对抗赛之中胜利，但他们更加渴望可以提升自己。

    显然，楚易的做法是将他们的提升放在了第一的位置。

    看着身边的楚易，莱因哈特微微沉默之后还是开口了：“为什么？”

    其他人看不懂，但莱因哈特却已经看明白了。

    楚易确实就是为了锻炼那些妖孽，甚至楚易对于所谓的成绩，根本就没有一点在意的样子。

    虽然说楚易给人的感觉一直都是如此，但这一次却实在有些诡异了。

    因为就算是国战的时候，楚易对成绩在不关心，可也没有不在意到等同于直接放弃啊…

    楚易没有回答莱茵哈特，眼神甚至都没有丝毫的波动。

    一行二十人，要说知道楚易想法的，除了楚易自己之外，也许就只有李子了吧。

    唯有李子，才是真正懂得楚易为何要这样做。

    是的，楚易根本就没有将这一次的成绩放在心中，因为他知道，这一次的文明对抗赛和之前的国战一样，都是没有成绩的！

    不，也不是完全一样。

    起码国战的时候，最终成绩还是计算了一下。

    但这一次的文明对抗赛，注定是不会有一个成绩的。

    要么他们陨落，他们那些索古文明的妖孽死去。

    除了这些之外，再也没有其他了…

    没有从楚易那里得到答案，莱因哈特并不沮丧，只是耸了耸肩。

    他觉得，自己一定可以知道原因的…

    五尊妖孽走出。

    分别是诸葛大少，李雷和另外三尊其他总区的妖孽。

    这样的实力实际上已经算是不错了。

    李雷的杀伐，无比可怕，纵然是公认实力第四的韩硕，都不敢说在底蕴尽出之前可以在杀伐之术上强于李雷。

    而诸葛大少的实力…

    好吧，最开始诸葛大少进入国战的时候，整个大中华区网络之上那是一片猛喷啊。

    就算是楚易曾经对诸葛大少说出过那样的话来，可大部分的民众还是不买账的。

    但上一次国战的时候，诸葛大少却终于展现了自己的实力。

    那样的实力也许还及不上韩硕，但放眼诸多的无敌妖孽之中，那已经是近乎天花板一般的存在了。

    这就是诸葛大少，一尊阴险无比却又实力强横的妖孽。

    有这两人在，加上其他的两尊无敌妖孽和一尊准无敌妖孽，这样的阵容堪称豪华。

    他们觉得，如果对付的是一尊真正的妖王战神级敌人，那么也许在他们的配合之下可以很快斩杀。

    但换成这虚幻投影的话…

    胜利是一定的，但肯定需要不少的时间。

    一行人前进了上百公里，终于还是看到了…

    那是一座高度超过百米的高塔，静静的伫立在天地之间。

    百米的高塔，真的不算多高，毕竟人族的那些高层建筑都已经超过了千米。

    不过在这样的地方骤然出现这样的东西，还是有点太过突兀了。

    诸葛大少等人已经靠近了宝塔。

    之前的时候韩硕感受到这里有虚幻投影出现，但具体对方是什么种族在什么地方，这一点韩硕就感受不到了。

    他的秘法可不是楚易的秘法，能够将一切尽收眼底。

    虚幻投影可能是人族的战神，也可能是妖族的妖王，同样可能是其他种族之中战神妖王级别的存在。

    所以，对手是谁，只有真正战斗的时候才会知道的。

    不断小心翼翼的靠近，这五尊妖孽的眼中都是谨慎的色彩。

    他们很清楚，一尊妖王级别的存在要是偷袭他们的话，那么就算是楚易等人也来不及救援。

    所以，小心为上。

    终于，就在他们靠近那宝塔的时候，一股强大的力量从地面之下瞬间出现。

    经历了国战的战斗之后，这些妖孽已经不是从前那些小白了。

