    只有云苏，在看到那东西时，表情蓦地一变，脚不自觉的上前一步！

    温暖的白光耀目，众人都感觉到了一股灼目刺痛，唯有云苏神色怔怔的看着，一点不觉得难受，甚至感觉到了一股前所未有的亲昵之感。

    “这，这是……”她喃喃了一句，目光一眨不眨的看着玄羿手中，心蓦地揪疼了一下。

    她认识这光芒点，这是她的灵源，是她苏芸的灵源！

    而现在，这灵源被玄羿炼化，握在手中，为他所用！

    她睁大眼睛，一张黑纱下的面色为之动容，满腔的愤怒在这一刻仿佛濒临爆发！

    这个狗男人，他竟敢将自己体内的灵源炼化？霸道的强取为己所用！

    云苏的眼睛有些血红，即便是黑纱遮挡，也掩盖不了那一层汹涌的杀意！

    这一点，玄羿感觉到了，扭头看了一眼，却只看到云苏侧过去的脑袋。

    而一边，八名黑甲胄的手下也微微诧异的看了她一眼，随后互相对视一眼。

    这女人与自家主子，似乎有些不一般！

    云苏狠狠地咬着牙，捏着拳，才生生忍住了胸腔里所有的愤怒。

    她嘴唇颤抖深吸了几口凉气，才压抑住了情绪。

    再次扭头去看，玄羿已经自顾自的将苏芸灵源释放出来，冲着那病人伤口位置的黑气，冲了过去！

    与此同时，黑气也在此刻反击，一黑一白两道光芒交汇，发出阵阵强烈的力量波动！

    两方都在较量，玄羿的真气源源不断涌入灵源当中，与黑气对抗在一起，颇有些势均力敌的味道。

    云苏嘴唇颤抖的看着这一幕，却说不出任何话来。

    这灵源，是她前世师父亲手花费了极大代价，才为她炼制出来的，相当于她身体上的一件本命灵宝。

    当然，若是她来使用这灵源之力，威力自然不是玄羿控制时候能比的。

    而现在，玄羿发挥不出这灵源的威力，只能堪堪与诅咒之力持平。

    那诅咒之力似乎也发现了灵源的难缠，渐渐的将病人身上的诅咒之力都凝结到了一块，对着灵源发动攻击。

    渐渐的玄羿脸色越发冷厉，眉头也蹙了起来，显然，他也发现这灵源之力，似乎不是这些诅咒之力的对手。

    丝丝缕缕的黑色诅咒之力攀附上了灵源之力，似乎在一点点的侵入灵源本体。

    云苏看得心头担忧不已，却又不能阻止。

    而此刻，玄羿也发现了不对劲儿，眼看着那缠绕住灵源之力的黑色诅咒之力越来越多，他抿了抿唇，只能抬手斩断了两只攻击相连的部位！

    他的动作很快，饶是如此，一股庞大的能量也从那个地方爆发出，向四周席卷开来。

    一时间，周围那些人一个个人仰马翻，摔了一地！

    云苏也被迫后退了好几步，才稳住身子。

    而此刻，玄羿手中的那抹灵源之力上，光芒渐渐萎顿，显然是受了伤。

    云苏轻轻吐了口气，看向玄羿的目光越发憎恨！

    这东西是师父留给她的唯一念想，这狗男人竟然敢将之炼化，据为己用？

    这仇，非报不可！

    这一幕，玄羿没看到。

    他望着手里有些萎靡的白色灵源，手指不由自主的轻轻摩挲了它两下。

    “刚刚倒是大意了，没想到这诅咒之力，竟连你都对付不了。”

    他喃喃一句，心头有些后怕。

    若不是刚刚他当机立断，断开了两者联系，恐怕这灵源还真有可能被这诅咒之力给毁了！

    与此同时，看台上，通幽涧涧主望着玄羿手中的灵源，端到唇边的茶水也一直未动。

    玄羿眸光晦暗了下，沉默的摸了摸灵源之力，随后将之收回体内，是不打算再用它来对付这诅咒之力了。

    云苏眸光颤动了下，抿唇沉默。

    其他人也都是一脸骇然的看着这诅咒之力。

    没想到这诅咒之力竟然这么厉害，差点把人家宝贝都给毁了！

    这下子，更没人敢上前尝试。

    玄羿有些不甘心，他死死盯着那病人伤口上的诅咒之力，却也不敢再轻易尝试。

    他之所以会使用灵源之力对付诅咒之力，是因为灵源与诅咒属性相克，灵源至光，诅咒至暗。

    但如今这样的方法都失败了，倒是让他有些头疼。

    难道只能用那个方法？玄羿眉头渐渐皱起。

    他抬头，看了一眼上首的通幽涧涧主，眸色冷下。

    而此刻，云苏沉默了下，抬脚上前。

    她蹲在那名病人面前，长袖中捏着两瓶药液的手，有些犹豫。

    这药液以前的玄羿可是见过的，若如今她再使用，保不齐会引起他的注意。

    即便他不相信她会是苏芸，但恐怕也会被这个小气谨慎的男人给记在威胁的名单里，那自己可就危险了。

    但司未寒还在学院内等她回去，就这样离开，她绝对不甘心！

    思来想去，云苏抿唇拿出了药液。

    在所有人的目光注视下，云苏将药液隔空倒到了病人伤口之上。

    她倒的缓慢，但在场的人都能看得出来，刚刚还张牙舞爪的黑色诅咒之力，在碰到那药液的时候，瞬间萎靡着缩了回去，更多的直接在那药液之中被中和干净！

    在场的人皆是一惊，这药液对这诅咒之力，竟有奇用？

    也就在此刻，玄羿一双冷厉的眼，危险的眯了起来。

    云苏手中的药瓶他很眼熟，眼熟到她几乎一拿出来，他便认出来了！

    是苏芸的药瓶！

    而且，能够抑制诅咒之力的药液，似乎也只有苏芸那样实力的炼药师，才有这样的本事！

    这女人，与苏芸什么关系？

    一瓶药液显然是不够的，云苏没有犹豫又开了一瓶，随后又缓慢的倾倒在病人伤口之上。

    倒完药液，云苏取出长针，朝着病人胸口开始扎针。

    这一番操作直接看呆了在场的其他炼药师。

    他们是炼药师，一般炼制的都是药剂，让他们去炼制药剂，没问题，但让他们拿起银针替人扎针救命，他们却是不敢的。

    但云苏却敢！

    她落针的手十分平稳，没有一丝一毫的过度紧张，仿佛已经用过无数次。

