    看着实力大增的五头宠兽，安托万差点一口老血就要喷出来！

    打破他的脑袋也想不到，林泽手中竟然还有其他底牌！

    还是那种可以让宠兽实力提升的奇物！

    而且一出手就是五个！

    直接击碎了他期望手下司祭迅速解决战斗，然后来支援自己的意图！

    随着五头宠兽实力暴涨，原本逐渐占据优势的六个司祭，瞬间就被打回原形。

    宠兽们重新占据了上风！

    六个司祭如今只能通过兽灵结晶提供的充足能量苦苦支撑，暂时维持不败的局面。

    换而言之。

    他们如今已然落入和安托万一样的尴尬状况！

    只待兽灵结晶能量耗尽，迎接他们的就是败亡的下场！

    看着手下司祭们苦苦支撑的狼狈模样，惊惧再次自安托万内心深处涌现，而且比之前更加强烈！

    强烈到令人绝望！

    安托万怎么也没想到，筹谋已久，原以为势在必得的袭杀，会落到现在这种局面！

    说到底，还是情报出了错。

    林泽的实力远远超出了情报上所描述的程度！

    以至于这场战斗从一开始，就不断朝着脱离他们掌控的方向演变，最终变成埋葬他们的死亡绝境！

    看着林泽神色淡漠的喝下又一瓶药剂，再次施展出那几个威力巨大的魂术，安托万只觉如坠冰窟，通体发寒。

    这位血晶教高层的眼中，终于无法抑制的浮现出浓浓的绝望！

    轰！

    五分多钟后，伴随着一记阳炎爆轰落而下。

    安托万狼狈的身影从火焰中冲出，掌心间传来咔嚓一声脆响。

    支撑许久的兽灵结晶终于耗尽了能量，崩裂作无数碎块，顺着安托万掌心缝隙滑落向地面。

    安托为身体一僵，瞬间面无血色。

    矗立在他身后的血色虚影同样僵直了一瞬，旋即泄气般急速缩水。

    眨眼间就跌落十米以下，并且犹未停歇，一直到体型高度只剩下五米左右时，方才停止缩小。

    正如林泽所猜测的那般，使用兽灵结晶强行提升实力有着巨大的副作用。

    而在兽灵结晶破碎的当下，这个副作用已然开始显露出来。

    夜色下。

    安托万的脸色以肉眼可见的速度急剧变得惨白一片。

    趁胜追击，林泽丝毫没有停手的意图，又是一记阳炎爆施展而出。

    轰！

    炽烈的火光中，安托万身后的血色虚影如同阳光下的冰雪般迅速消融不见！

    没了血色虚影的守护，肉身完全暴露在烈焰中的安托万，浑身上下瞬间被点燃，口中发出凄厉无比的惨叫声！

    声音只持续短短数秒，旋即戛然而止。

    等到烈焰消散时，原地已不见安托万的身影。

    堂堂血晶教司祭，王级巅峰强者，就这样被烈焰灼烧得灰飞烟灭，尸骨无存！

    看着这一幕，剩下的六个司祭齐刷刷脸色大变，眼中浮现出惊恐无比之色。

    等到林泽将目光投落到他们身上时，六人更是骇得魂飞魄散。

    连安托万都死在了这个御兽师手上，只剩他们六人，如何是对手？

    想到这里，六人瞬间没了战斗意志，转身就想逃走！

    可惜为时已晚。

    幽沉漆黑的夜幕突兀降临，覆盖了血色的天空。

    无数星辰陡然浮现，点缀其上。

    随着无形的波动弥漫开来，星辰齐齐震颤，随后坠落而下。

    坠星术！

    数百米外。

    伊薇满脸失神的看着无数星辰从天而降，接连轰落向那六个司祭！

    在帝国凶名赫赫，为无数兽灵士所畏惧的血晶教司祭，在那无数坠落的星辰面前，却露出惊恐的神情，发出绝望的哀嚎，一个接着一个被星辰吞没、湮灭！

    等到星辰消散，夜幕退去之际。

    原地已不见六个司祭的身影，只余下满地坑坑洼洼的深洞！

    林泽收回手掌，轻舒口气，解除了英雄模式。

    不得不承认。

    这些血晶教的家伙还挺棘手的。

    逼迫得他不得不接连动用英雄之证、补魂药剂和爆种卡等道具，最终才将其击杀！

    不可谓不棘手！

    难怪兽灵帝国对血晶教这么头疼。

    蓦地。

    林泽神色一动，抬头看向天空。

    天幕上的血色正以惊人的速度飞快消散。

    笼罩街道的淡淡血光也迅速退去。

    不多时。

    四周的血色便消失的一干二净。

    街道依旧是那条街道，但林泽敏锐地察觉到，空气中多了一丝丝人烟气息。

    凝神倾听的话，还能听到远处传来隐隐约约的人声。

    显然。

    他们已经回到现实世界中了。

    吧嗒！

    一声轻响突然传来。

    似乎是某种东西跌落地面的声响。

    林泽循声望去，发现安托万消失的地方不知何时多了一样事物，静静地躺在地上。

    走近拿起来一看，却是一个雕像。

    约莫巴掌大小。

    通体血红。

    外形看上去像是一头巨鹰。

    却长着三对翅翼，两长一短。

    尾巴更是粗壮无比，长达米许。

    不知为何，林泽对这个形象有点熟悉，印象中好像在哪里见到过。

    他仔细回想了一会，终于想了起来。

    当初在宁江学院内第一次进入秘境时，他曾经在秘境大门上看到同样的猛兽图案。

    记得那好像叫做虚空兽！

    “兽灵位面也有虚空兽？”

    林泽眼中闪过思索之色。

    联邦从未有人见过真正的虚空兽，后者只是出现在许多秘境入口绘制的纹路图案中。

    甚至连虚空兽这个名字也是御兽师私底下的称呼。

    现在看来，假如虚空兽真的存在，应该也不是御兽位面独有的生物。

    “在复数位面出现过的生物......莫非是虚空生物？”

    “说起来，为什么要叫这生物作虚空兽？难不成也是因为这个原因？”

    思索片刻无果，林泽果断摇摇头放弃，不再多想。

    反正不是什么重要的事物。

    至于手上这雕像，不出意外的话应该就是伊薇先前提到过的，制造出血色结界的奇物——虚界符雕！

    摩挲着手中的雕像，林泽神色突然一动，蹲下身来在四周一阵仔细搜索。

    “奇物的话，应该没那么容易毁损才对！”

    果不其然。

    很快，他就在街道一个角落找到了一块十多公分长，一端浑圆一端尖锥的血色晶体。

    “找到了，猩红之集！”

