    第一面水盾坚持了一息后便如同被狂风炸开，化为点点蓝色灵光消散了，第二面水盾则是和灵雕僵持起来。

    韩灵雁脸色微微一变，对于青羽箭的威力十分吃惊，连忙手决变幻，正在攻击灵璧阵的海云杖瞬间化为蓝光消散。

    而韩灵雁身侧则是出现了海云杖虚影并且飞快地凝实，不到半息时间又变成之前那根泛着蓝光的海云杖。

    韩灵雁单手一指, 海云杖飞到灵雕上方，只见拐杖的杖头敲击在了灵雕的头部。

    随着一声哀鸣，灵雕化为青色灵光消散了，一支灵光暗淡的箭矢跌落到了地上。

    只见箭矢上出现了一道裂纹，“咔嚓”一声，箭矢断裂成两截。

    江云又从储物袋取出剩余的两枚青羽箭搭在弓上, 此时的他已经没有心疼的神色，反而十分冷静。

    两枚箭矢同时射出, 飞行过程中形成了一只青色灵雕, 而这只灵雕比之前那只大了近半。

    韩灵雁见状脸色一白，连忙将剩余的全部灵力注入海云杖内。随后控制海云杖的灵光向灵雕砸去。

    “嘭！”

    一道巨大的灵力波动扩散开来，伴随着一道哀鸣声与破碎的声音。

    只见海云杖变成无数碎片。同时两支满是裂纹的箭矢向地上跌落。

    韩灵雁受到灵力反噬，再次吐了一大口血，甚至连连咳嗽起来。韩灵雁身侧蓝光一闪重新出现了一张画着拐杖的符箓，正是海云杖符宝。

    恢复成符箓并非符宝本身问题，而是韩灵雁的灵力已经彻底耗尽，无法维持的缘故。

    见到最后的两根青羽箭也没能解决对方，江云眼中愈发狠绝起来。

    江云此时如同赌输了的赌徒，属于既然已经赌输了大半身家那就干脆梭哈。期待着能赢一把挽回全部损失。

    大致就是这种心态！

    只见江云再次祭出了金符梭和五把上品飞剑，竟然使用了聚灵秘法。

    五把飞剑的灵性开始降低，本身灵性大损的飞剑如何能承受的住，纷纷灵光暗淡跌落品级，最后一个接着一个变成了碎片, 明显是报废了。

    而金符梭的灵性则是彻底恢复。

    师傅章阔说江云骨子里是个狠人还真没说错, 对自己也狠。

    江云又在金符梭上面贴了三张符箓, 全部都是破法符。

    拥有灵瞳的江云如何不知韩灵雁的灵力已经彻底耗尽, 因此韩灵雁不但无法释放法术, 也无法使用法器，唯一的手段便是符箓，

    因此破法符非常适合现在这种情况，那面水盾经过一番消耗威能已经不足，江云有把握用金符梭一击将其打破。

    只见金符梭化为一道金光向女修飞去。

    这还没完，只见江云手臂张开，无数的低阶符箓从两个袖子中飞出向空中飞去，数量大概有五六十张。

    这些符箓同时发出金光，无数的火球和金剑铺天盖地般向女修飞去。

    “这个灵兽山的混蛋，怎么花样这么多！”灵力耗尽脸色煞白的韩灵雁心中悲愤地想到。

    她韩灵雁作为掩月宗太上长老的嫡系后辈，地位尊崇，不管哪个同门和自己说话都是和善礼貌，和自己斗法都是彬彬有礼点到为止，从小到大也从未输过。谁知今日碰到了江云这么一个疯子。

    她不知道的是江云也是被逼的。

    其实人不被逼一下真的不知道自己的极限在哪里，特别是江云这种喜欢屯底牌的家伙。

    韩灵雁双指指向眉间，从眉心逼出了一滴精血，单手一指精血消散化为了精纯的灵力进入身体，很快灵力枯竭的筋脉仿佛得到了甘泉一般，韩灵雁的灵力瞬间恢复了小半。

    韩灵雁脸色又苍白了一分, 随后一拍储物袋, 祭出一把银色飞剑向金符梭攻去。这把银色飞剑也是品质极高的极品法器

    一时间金色和银色两道流光在空中互相碰撞，一时间斗得旗鼓相当。

    面对无数低阶符箓的攻击，女修则是双手向前伸出，双手发出一阵白光，一面蓝白色的护罩将整个人包围。

    无数火球，金剑，石锥的攻击落到了护罩上，护罩产生了阵阵波动，但一时没有被打破的迹象。

    “哞！！”此时一道响亮的惨嚎叫声响起。

    围观的众人望去，原来是踏地古犀的灵力耗尽，无法再隔绝金色灵火，灵火正在灼烧肉体。

    只见踏地古犀转过身，向着韩灵雁跑去，似乎是想逃跑。

    而小青一改之前游走偷袭的风格，反而以极快的速度向踏地古犀爬去，并且将踏地古犀紧紧缠绕起来并且还在继续收紧，同时张开大口咬住了踏地古犀的后颈，开始注入木属性毒液。

    子虫们连忙控制灵火，以免伤到小青。

    “吱~~~，咔嚓！”一阵让人牙酸的挤压声传出，伴随着骨骼断裂的声音。

    同时一片诡异的绿色从踏地古犀的后颈部蔓延开来，这时毒素开始扩散。

    同时十几根巨大的黑色的木刺从地下冒出深深地刺入了踏地古犀的身体。

    踏地古犀仅剩的一点灵力瞬间被小青和黑色木刺吸收殆尽，同时踏地古犀的生命力气血也在以极快的速度向小青流去。

    踏地古犀的惨叫声越来越轻，气息飞快地衰弱了下去，没过多久便彻底死去。

    小青松开了踏地古犀的尸体，踏地古犀巨大的体型咚的一声倒在了地上。

    此时的踏地古犀的身躯到处都是烧伤，挤压伤，加上后颈处诡异的绿色和些许枯萎的身躯，死状可谓凄惨。

    而小青因为吸收了大量生命力气血，不但全身气血饱满，之前受到的创伤已经彻底恢复，甚至修为还有所精进。

    “不！”韩灵雁见到踏地古犀的惨状顿时心神大乱，对银色飞剑的控制紊乱了起来，金符梭乘机金光一闪将飞剑震开，直接攻向韩灵雁，瞬息间飞到了韩灵雁面前。

    金符梭上的破法符微微一闪就轻易击破了灵力护罩。

    “我认......”韩灵雁连忙大喊想要认输，但此时金符梭已经来到女修面前，距离只有一尺。

    就在这千钧一发之际，一位老妇人突然出现在了场上，只见老妇人伸出满是皱纹的手掌，然后用两根手指将金符梭夹住。

    金符梭的灵力瞬间暗淡下来，好像沉睡了过去一样。

