    

    这段时间战搜小队去了更远的地方，发现了一个附近县城收粮食的粮站，里面丧尸不多，但是看情况里面是有幸存者被困在里面了，丧尸围在几个仓库门口久久不肯散开，战斗小队回来后把情况告诉了孟魂，孟魂决定亲自带队去搬粮救人。

    十辆自卸车整齐的排列在门口，孟魂一挥手：“出发！”众人开车鱼贯而出。

    L县是X市市辖县，离X市只有38公里，但是路上不时出现损毁的汽车堵住整条道路，一个小时后，L县县城出现在眼前，县辖5镇15乡，人口50万，县府所处的城关镇大约十五平方公里左右，七八万人口，除去在外务工以及流动人口，大约有五六万左右丧尸，L县发展不算快，高楼不多，最高的建筑就是县城最中央S省信合大楼，剩下基本都是砖瓦平房和水泥小楼，县城的周边修了不少鱼塘和农家乐，X市市民会在周末时来这里休闲娱乐，粮站地处小镇边缘，离镇中心还有两三公里的距离，周围没有住户，有三个大型水塔矗立在粮站四周，附近还有三个鱼塘，和一片麦田，现在的麦田已经杂草丛生。

    粮库大门敞开着，孟魂的目光越过大门看到里面几辆农用三轮车撞在一起基本把路全部堵死，门口左边一辆手扶拖拉机四脚朝天的扣在角落，几只丧尸在拖拉机附近游荡，让战斗小队把冷兵器拿出来，这里距离县城可是不远，孟魂可不希望枪声把县城的几万丧尸都引出来。

    孟魂走到大门前，打了个手势让李明和凌教官带几个人跟自己摸进粮站，王阳明带几个人留在门口警戒，靠近那辆翻倒在地的拖拉机，拖拉机整个后斗已经跟车身分离，拖拉机车头里的柴油漏了一地，旁边一滩黑红色凝固的血迹中趴着一具尸体，尸体的下半身被压在拖拉机车头下，上半身已经被啃的只剩骨头，沾着不少血肉的骷髅头已经被拽了下来，大张的嘴巴让孟魂几人仿佛听到了死前的哀嚎，孟魂几人迅速清理掉拖拉机附近游荡的丧尸后向内走去。

    躲在几辆撞在一起的农用三轮车后面，孟魂几人从缝隙向内看去，左右各两个四个屋顶呈人字形的砖砌仓库出现在眼前，其中一个仓库大门被暴力撞开一个大口，里面侧倒着一辆小型装载机，看来是有人开着装载机直接撞开大门，门口有不少装着粮食的袋子堆在路边，另一边的仓库门口聚集了大约两百多只丧尸，仔细看了看没看到一只变异丧尸，这里人口太少了，变异丧尸也就少的多，孟魂给后面的小队成员打了个手势，王阳明留下两人在门口警戒，来到孟魂身边。

    “这几辆农用三轮车没有完全堵住通道，右边有一条小路，我们不用枪，把里面的丧尸引过来全部用刀清理掉，注意左右防御，以及变异丧尸的突袭！”孟魂交代完后让队员们做好准备，孟魂对着尸群打了一个呼哨，正在门口拥挤的丧尸转过头来蹒跚着向队员们走过来。

    “嘣！”最前面的一只丧尸被一粒钢珠打碎了脑袋倒在地上，李明拿着孟魂最早带出来的狙击弩正在上弦，李明的力量让上弦变得很简单，丧尸还没靠近李明就已经打死了二十几只，三轮车堵住了大部分的道路，一条小路每次只能挤过来两只丧尸，队员们只需要把刀送出去然后拔出来然后迅速把尸体向后拉去，另两人迅速补防，良好的配合让丧尸被迅速清理，又不会堵住小路，尸臭和血腥味迅速的蔓延，孟魂站在一边警戒，谨防喜欢在室内待着的敏捷型丧尸。

    小队成员长期的配合让动作十分流畅，两百只丧尸半小时就被清理干净，把尸体堆在一起，从农用三轮车里把剩下的油抽出来浇在尸体上，一会走的时候要把尸体都烧掉，马上进入盛夏，尸体太多会发生瘟疫，虽然这里距离基地很远，但是也要注意。

    小队翻过农用车来到刚才被丧尸围困的仓库门口，李明走上前去“啪啪啪！”大铁门被拍响，“有人吗？外面丧尸都死光了！里面的人可以出来了！”孟魂把耳朵贴在大门上，里面一阵杂乱的声音，可是就是没人开门，孟魂一挥手：“拆门！”几名队员拿过几套从消防队搬回来的破拆工具，叮叮当当开始拆门，十分钟，一个能并排进去两个人的口子就被清理出来，孟魂举着枪一马当先走了进去，李明平端着狙击弩紧随其后，后面的队员也端着枪走了进去，这可不比打丧尸，末日以后可怕的不是丧尸，而是同样的人类，不得不小心。

    仓库内有几个气窗，光线从气窗照进仓库，孟魂绕过一袋袋码好的粮食，走到最里面，粮食被堆在一边，靠着墙角被清理出一大块空地，地上的砖头被抠掉挖了一个坑，坑内点着火，一个已经烧的漆黑的锅架在坑上，锅里有一些麦粒还在翻滚，一条水管被扔在一边。

    五个衣衫褴褛的的男人挤在墙角，惊恐的看着端着枪走进来的小队成员。

    孟魂越过几个男人，向后旁边走去，另一边被粮食袋子分割成一个一个的小间，在地上铺着不少的装粮食的袋子，看来这就是睡觉的地方，继续向后走去，里面光线不好，一股腥臭扑鼻而来，适应了一下忽然的黑暗，孟魂看到地面上铺着不少装粮食的袋子，四个女人什么也没穿像受惊的鹌鹑一样挤在角落满眼惊恐的看着走进来的孟魂，四个女人满脸的脏污，面黄肌瘦已经看不出具体年龄，几人脸上，嘴边，胸前以及大腿两侧沾满了白色物质，一股股腥味不断传来，让孟魂闻之欲呕，用脚趾头想也知道这几个女人遭遇到了什么。

    孟魂让小队成员带着几个女人去清洗身体，给他们换新的衣服，继续往后走，三个一丝不挂浑身都是伤的男人躺在冰冷的地上，排泄物沾满下体，孟魂一皱眉头，难道外面的那几个男人还真有这种爱好？

    叫队员把三个男人抬出去，四个女人哭嚎着扑了过来，在几人断断续续的叙述中孟魂终于搞清楚了缘由。        

