    端木瓢饮道：“老兄见谅，战争之时非比寻常，我们必须十分小心，所以得查看一下你的乾坤袋。”

    卫然心中微微一紧，但是没得选择，只好把乾坤袋递过去。

    乾坤袋里最容易露馅的是飞火孤灯，虽然卫然把它伪装成了一盏普通的油灯，但是如果拿起来仔细端详的话，以端木瓢饮的眼力是可以识破的。

    卫然心里盘算着，如果飞火孤灯被看穿了怎么办？跟端木瓢饮打一架吗？似乎打不过啊……他一瓢扣下来，估计我就得玩完。

    端木瓢饮一点都不着急，慢悠悠的查看着物品。而卫然则神经紧绷，生怕被识破。

    “要冷静！我什么场面没见过？我曾和姜云叶知秋等大佬谈笑风生！他们俩比端木瓢饮不知道高到哪里去了！”卫然告诫自己。

    端木瓢饮检查发现，乾坤袋里边有两张飞鸟符，两张正一雷符，一头铁狼，一些丹药伤药，然后有生活用品，如食物油灯衣服书籍和钱等等，还有数不清的机关零件，七七八八的材料，以及数十张机关图纸。

    卫然早留了个心眼，隐身符不能让端木瓢饮看见，他特意将其夹在某张机关图纸的夹层中。

    端木瓢饮将机关零件全部出来验看，花了很长时间，确定没什么古怪，才把乾坤袋还给卫然。

    卫然暗暗松了一口气，紧绷的神经终于松弛下来。

    “原来老兄是个机关师？”

    卫然点头道：“你们的人亲眼看着我驾驶铁狼——幽州机关世家薛家听说没过？”

    端木瓢饮道：“久仰机关世家大名，我这里恰好有一个暗门机关，出了点故障，不知老兄能否帮个忙，顺便露一手？”

    没想到驾驶铁狼都无法取信，卫然心里咯噔一下，道：“各个流派的机关术各有差异，你们南方的机关，我用北方的机关术去修，没有十成把握，不过先看看吧！”

    端木瓢饮轻轻一笑，露出戏谑的表情：“试试就知道了。”说罢竟自顾自的带路而去。

    卫然有点慌，心道：我先看看情况，如果情况不妙，我就素质三连——修不好，等死吧，告辞！

    跟随端木瓢饮沉默的走了一段，光线越来越暗，卫然跟在端木瓢饮身后，看着他腰上的瓢晃来晃去，心不由自主的被揪起来了。

    暗室里，逃都没法逃啊……

    要不要放弃算了？

    卫然一咬牙：都已经到这里了，岂能半途而废？

    终于，端木瓢饮停下脚步，手一挥，暗室中四盏灯同时亮起，露了一手功夫。

    接下来就轮到卫然露一手了。

    卫然仔细查看那道卡死的暗门，端木瓢饮问道：“如何？”

    “有些把握，但是机关术讲究精准，严丝合缝，所以也不能说绝对的把握，你别出声打扰我。”

    端木瓢饮果真没有出声，只是倚在门口，有意无意的把玩着手中那块瓢，如果这个“薛定谔”露了馅，那么这块瓢就会无情的落在伪机关师的头顶上。

    对付这个薛定谔，端木瓢饮有信心在十瓢之内取胜。

    卫然心中暗骂：你拿那破瓢得瑟个什么劲儿？行行行，大家都承认你是南疆第一大瓢客！

    那暗门的机关没有想象中复杂，卫然搜索着脑海中的物理知识，对端木瓢饮道：“是这样的，解锁轴里面有几组行星齿轮机构，里面有一个机构要延时触动，但是计时的纵擒机构有一个簧片时间久远失效了，换一个簧片就好了。”

    饱读诗书的端木瓢饮第一次产生出自己是个文盲的感觉：“啥？你说啥？你说的每一个字我都知道，但是连起来怎么完全听不懂？”

    卫然道：“啊，那是我们机关师的行业黑话，你听不懂是正常的。”说罢拿出一只炭笔，在纸上画着。

    “这支笔也是你们机关师的行业黑笔吗？”

    “那不是，厉害的机关师才用这种笔。”卫然画完图子，对端木瓢饮道，“你给我找一个这样的簧片来。”

    端木瓢饮指着图上象征毫米的“mm”道：“这个符号是什么意思？”

    “呃……这是我们机关师的行业黑符号……”

    端木瓢饮找了一块铁片，然后拿出一把普通的小刀在铁片上雕琢，那小刀也不见如何锋锐，切铁片竟如同切纸一般，看得卫然暗暗心惊。

    把铁片切开不算什么，但是这样精准而轻松，如剪纸一般的手艺，卫然自忖绝对做不到。

    端木瓢饮按照卫然的要求做好簧片，卫然接过簧片，拿工具在暗门上鼓捣了一会儿，机簧“咔嗒”“咔嗒”“叮”三声连响，暗门修好了！

    “老兄果然是个机关师，是我多心了！”端木瓢饮道。

    卫然松了一口气，心道：这年头，不懂点物理知识都没法做间谍！

    回到原来的厅堂后，卫然道：“还有什么试探，趁早一并探了，免得麻烦。”

    端木瓢饮道：“没有了，只是有几个问题要请教老兄。”

    没有了？谁信谁傻！卫然不会天真到以为这样就能取得信任，他道：“你但说就是。”

    “请问老兄是在何处见到的王子？”

    卫然花了好大劲才把伸着舌头流着口水的沙蒙多和“王子”这两个字联系到一起：“是这样的，前阵子我去益州办一件私事……”

    “什么私事？”

    卫然不悦道：“你什么意思？私事也打听？我不是蛮王的手下，是恩人懂吗？恩人！我愿意说的就说，不愿意说的，你们能拿我怎么办？”

    端木瓢饮见“薛定谔”态度强硬，反而稍稍放心，若“薛定谔”一味讨好取信，那才是可疑的态度。

    “是我唐突了，老兄请继续。”

    卫然喝了一口茶，道：“我路过蜀山脚下，见到一群人带着笼子和绳索捕捉一个紫肤巨汉。我见那紫肤巨汉行为憨厚，不似恶人，于是出手相救，杀散那群捕捉的人。”

    “当时你知道自己救的是王子吗？”

    卫然道：“当时不知道，后来他口中念着蒙多蒙多，我便想起堂弟薛定远曾在通信时说过，五溪蛮王的儿子就叫沙蒙多。我心里想着，这不是大功一件吗？于是带他来了莽苍轮山，可沙蒙多喜欢到处乱跑，我不得不利用原先捕捉者的笼子，把沙蒙多关了起来。”

