    此刻洛天正在去九连云雾方向的途中。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    车子在高上飞驰，路边的景物一晃而过，洛天心情却是有些凝重，本来他还想向王天中要一个好手来加参地下势力联盟，好把这个家族绑在一起，不过因为张颜玉的原因，他暂时放弃了这个打算，以他对王家的所做的事，东昌方向真的出事，王天中也不可能不管不顾，此人洛天看的出来还是很重情义的。

    “张颜玉”

    洛天轻轻的念着这个名子，面色有些凝重，本来对这个女人洛天甚至还有些小龌龊的想法，有些后愧那晚在河边没有吃了她，不过听到自己的好兄弟玄武对她有意思，他就不对这个女人有想法了，玄武是自己的手下，更是自己的兄弟，这小子女人经一绝，不过真正看上的女人不多，作为大哥洛天不会和他争。

    只不过现在这个张颜玉直觉感觉有问题，所以洛天就必须要查清楚，不仅仅是因为玄武，更是为了自己身边的人，真的是岛国忍者一方的人，洛天相信也不会手软，任何人敢动自己的兄弟和女人，他绝不会放过。

    眼看距离九连云雾还有几个小时的距离，洛天想了一下，一手开车，一手把电话取了出来，找到刚才记的张颜玉的电话，就打了过去

    张颜正刚挂了大哥王天中的电话，站了起来伸了一个懒腰，虽然身着和服，虽然掩饰不住她那绝佳的身材，再加上她那高挑的个子还有绝美容艳，相信在岛国也找不出几个和她相提并论的，起码身高真的不多，这个女人的身高足有一米七五左右，不要说是在岛国，就是在华夏，女人当中也是佼佼者了。

    此刻张颜玉有些心事重重，神色中还有一丝内疚，大哥王天中的话一直在她的脑海里回荡，至今，自己在国外做什么，王家都不知道，只知道自己是一家公司上班，却是不知道加入了稻田社，甚至出买了祖国，加入了岛国的国籍。

    这是当年自己一时冲动之下，做出来的事，现在身在组织内，想退出都不行，因为张颜玉深知组织的可怕。

    张颜玉加入了组织，为组织做事，也为家族打开了不少生意上的渠道，所以王家一直比谢家在经济上雄厚。

    她目前不想背叛背织，也不敢背叛组织，她知道一个女人一旦被他们弃之不用，等待她的将是什么，虽然对稻田社目前的作为心里颇有微词，却也不敢表达出来，她只能一条道走到黑，没有回头路。

    “哪位？”

    张颜玉来到内室，款款的脱下了衣服，露出那绝佳的身材，皮肤白晰，大腿修长，前凸后翘，一双玉足还染着紫色趾甲油，小巧圆润，堪称美足，一个巨大的木桶，里面热气腾腾，散落着玫瑰花瓣，芳香四溢

    她正准备洗澡，这时却是接到了一个陌生的电话，来电显示是华夏境内的，张颜玉稍一犹豫，于是接了起来，声音有些清冷，在华夏也有稻田社的人，平时知道她电话的很少，一般用的都是不计名电话，张颜玉并没有在意，还以为是自己所分管的手下打来的，只是听到电话里的声音，张颜玉的手莫名的一颤。

    “是颜玉吗，我是洛天，”

    电话中，洛天淡淡的笑着，眼中却是丝毫没有笑意，“颜玉”的称呼还是当时张颜玉强烈要求他这样叫的，所以洛天虽然对此女有了怀疑，不过还是以这个称呼称她。

    “洛天，怎么是你？太让我意外了，对不起啊，刚才不知道是你，我听大哥说，你来我们家找过我，不好意思啊，公司临时有事，我出国了，你也知道我常年在国外工作”

    张颜玉此刻正坐在木桶里，蒸汽弥漫着那诱人的身体，拿着手机轻声的解释着，声音温柔，恬然，和刚才那句“那位？”冷漠的语气大不相同。这一细微的差别却是让洛天扑捉到了。

    也许一般的女人在电话陌生的电话，开头都会很冷漠，不过张颜玉的声音还是让洛天感觉到了一种常期上位者，令施令的味道。

    “呵呵，你大哥倒是挺关心你啊，我可是刚你的家族里出来，路过你们那，还想找你这个美女聊聊天呢，想不到你却是逃到了国外，不够意思啊，”洛天半开玩笑的说道。

    “讨厌，谁逃了，你可是身边美女环绕，怎么会看上我这样的呢，不然的话，那晚你也不会拒绝了，”

    张颜玉心里咯噔一跳，轻轻的用手撩着水花，面色很快的恢复了平静，嗔怪的一笑有些幽怨的说道，然后没有等洛天说话又接着说道：“您可是我们家族的大恩人啊，如果知道你要来看我，我说什么也要在家等候你这个大恩人，呵呵，”

    “咳，君子有所为也有所不为，当时是你求我嘛，我如果那样做等于是趁人之危，如果现在你再那样的话，我可真的不客气了，话说回来，那晚的事我还真的挺后悔的”

    洛天开着车，打着电话，表情有些冰冷，语气却是不变，一直在调侃，他越的感觉这个张颜玉有问题，刚才说的话，他就是在试探，从电话中，张颜玉那轻微的呼吸变动中，他就觉了一些端倪。

    “去你的，告诉你啊，可是没有后悔药啊，我不会再做这么傻的冲动了，机会只有一次哦，不过洛天我还是很感谢你帮助我们家族的，没有你，我们王家就毁了，我一辈子也不会忘记你对我们王家的恩情，”张颜玉再次说道，最后语气有些真诚。

    “哼，一辈子忘不了，掉头却是来对付我的亲人？”洛天心里冷笑。

    “我说大美女，光不忘记还不行啊，还要有实际行动哦，”洛天有些暧昧的打趣道，然后接着说道：“对了，我听你大哥说，你在岛国工作，对吧，那里非常不安全，你可要小心知道吗，怎么说我们也是朋友，我不想你出事，”洛天啪的一声点燃了一支烟，烟雾飘到车窗外，瞬间消散。

    “不会吧，我胆子小，你可不要吓我，要不你来这里保护我得了，说不定我还会给你第二次机会呢，”张颜玉微微一怔，接着咯咯一笑，颇有风情万种的意味。

    “颜玉，我是认真的，真的你要小心点，那里真的不平静，你知道吗？前不久，还有几个岛国忍者来我酒店捣乱呢，被我的人收拾了，我洛天不算是坏人，不过也不是一个滥好人，竟然还打我酒店的主意，这件事我不会就这算了，敢动我的兄弟和女人者，死！”

    洛天面色冷漠之极，特别是说到最后一个字时，几乎是从牙缝里崩出来的，张颜玉隔着电话，身体就不由的打了一个冷战。洛天的具体战力，她并不太清楚，不过此人的能量绝不容小视，直觉感觉这个男人说的出，做的到，即使身在天涯海角，也有一种不安全的感觉。

    “是么？这些人太坏了，”张颜玉有些无言以对，他不知道洛天到底是不是针对她说的，内心有股慌乱的感觉，身体有些僵。

    “是啊，所以颜玉，他们如果知道你是我的朋友，我是怕他们找你们麻烦啊，所以特意的告诉你一声，另外，再告诉你一个好消息，你的父亲王大柱已经从国安出来了，虽然判了几年，不过已经是最好的结果了，放心吧，有我在，我是不会让他受苦的，还有你的大哥，我也会照顾的，你不用担心嗯，手机要没电了，挂了，有时间聊，”

    洛天说完，啪的一声就挂了电话，面色有些阴冷，现在他有八成的把握判断出岛国忍者袭击天容大酒店的事和张颜玉有关。

    “他是什么意思？”

    张颜玉望着电话怔怔出神，半天没有说一句，“为什么最后提自己的干爹和大哥，难道他这是变相的要挟自己么？”张颜玉的神色有些复杂，还有些后怕，眼神不停的闪烁。

    张颜玉可以出买任何人，甚至可以出卖自己，不过却是不会出卖自己的干爹和大哥，因为这是她在这个世上最亲的人了。

    “川岛，告诉下面的人，华夏宁海东昌的人全面给我辙回来，我另有任务安排，具体原因不用问了”

    张颜玉想了一下，于是打了一个电话。

    “可是，百杏组长，这是上级的任务，我是怕”电话中一个男子有些犹豫着回答。

    百杏组长正是张颜玉在岛国名子和职务。

    “上面由我来负责，你是对我责备明白吗，川岛君，难道你忘记了组织的规矩了么？”张颜玉的语气冰冷之极。

    “是，百杏组长，请不要生气，我们马上辙回，”对方低声下气的回应道。

    “嗯，要快，迟了我也保不住你，你是我的人，我就为你的安全着想，你那里已经暴露了，”张颜玉吓唬此人道。

    “明白，马上辙，”这下，手下那个川岛再也没有二话，答应的极为痛快。

    张颜玉分析的不错，洛天正是有警告敲打她的意思，他洛天不是一个正人君子，也不算什么好人，如果张颜玉再不识趣，他就要拿王大柱和王天中两人开刀了，虽然不光明磊落，他也顾不了那么多了。

    相对之下，自己的兄弟，女人还有朋友比什么都重要，凭他的实力，能把王大柱从天井弄出来，更是能把他弄进去，王天中也不例外，虽然现在和王家保持着良好的关系，不过也要看这个张颜玉的表现了，当然，不得已的情况下，洛天也不会出此下策。