    

    克洛伊露着小虎牙一口咬向南无空的手腕，然而南无空嗖一下就把手抽回来了。

    “吃完了好好休息休息吧。”南无空离开房间，克洛伊赶忙追问道：“你在同情我吗？”

    “你难道不值得可怜吗？”

    南无空反问一句，一个从伊莉雅体内诞生的人格，只能可怜巴巴的看着伊莉雅生活的多姿多彩，有父母有哥哥，什么的都有。

    而她呢？只能在一处弹丸之地眼巴巴的看着罢了。

    “我不需要你的同情！”克洛伊锤了一下桌子。

    南无空已经去其他房间了，克洛伊看着桌子上的炸鸡腿，肚子不争气的叫唤，于是一盘子炸鸡腿进入了那平坦的小肚子，只是不见一点涟漪仿佛肚子里面有一个无底洞。

    好景不长，克洛伊还是被露维娅她们抓起来了。

    克洛伊一直找事被逮起来完全在意料之中，被抓住的克洛伊被强制签下了主仆契约类似的东西，只要伊莉雅手上克洛伊就会感同身受，而克洛伊受伤伊莉雅一点事都没有。

    等南无空再见到克洛伊的时候已经是克洛伊进入学校和美游伊莉雅一个班级了。

    “能正常的活在阳光下也不错。”

    南无空能看出来克洛伊维持日常生活需要不少魔力，如果战斗魔力消耗会更快，而魔力的补充方法和南无空知道的也有所不同，竟然需要体液相交的来补魔。

    如此有意思的补魔方式南无空也很感兴趣还特意研究了一下。

    另一边，因为克洛伊的随意挑事加上之前随便找伊莉雅朋友们补魔造成的不良影响终于有了报复。

    克洛伊在学校自称伊莉雅的表妹，伊莉雅的小伙伴碍于伊莉雅的面子，于是不用校园暴力修理克洛伊只能用公平对决的方式，那就是躲避球。

    伊莉雅的小伙伴没一个玩的过的，于是只能让伊莉雅亲自上场，想修理克洛伊的伊莉雅当然不会放过机会，最终两败俱伤。

    克洛伊也久违的体会到快乐，那缺失的作为孩童的欢乐。

    没有职阶卡没有敌人的日子依旧清闲，当晚正在补充职阶卡魔力的南无空，突然听到对门一声炸响。

    南无空打开窗子一看就看到伊莉雅家的墙壁破了一个大洞，伊莉雅魔法少女装扮飞在半空，头发湿漉漉的，看样子是炸开浴室的墙壁出来的。

    不过为什么要炸开浴室墙壁呢？

    南无空现在不得而知但是很快就知道了，因为莎拉和莉兹带着洗浴工具在家里洗澡了。

    “很抱歉，南先生，只能麻烦一下借用浴室了。”莎拉抱着一个盆说道。

    “当然能没问题，美游带她们去浴室吧。不过浴室有点小，两个一起洗就是极限了。”

    “真是太感谢您了！”莎拉有礼貌的说道。

    “我最后再洗吧，听说南大哥家里有很多有意思的动物，我想看一下不知道可不可以。”卫宫士郎看向南无空。

    对于这个单纯的卫宫士郎南无空没有恶感，很痛快的就带他去前院参观动物去了。

    什么蛇，蝎子，猫咪应有尽有，比起动物园都快毫不逊色了。        

