
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶与小白来到了一个地方，一个不知名的地方。

    无尽星空宛如一个巨大黑洞，深邃且迷人。

    杨叶看着眼前的那片星空，有些茫然。

    他来到这里后，一股神秘力量挡住了他，不让他继续前进。

    杨叶看了看手中的太幽剑，很快，他再次催动了那太幽剑，然而并没有用。在他面前的这片空间，宛如有着一道无形的门，阻挡他的去路。

    那命界不让进！

    杨叶这下搞清楚了！

    他来到的这个命界，并不是屠的命界，而是白裙女子她们老大的命界！

    然而，他没有想到的是，太幽剑竟然传送不进去！

    沉默了片刻，杨叶看向小白，小白眨了眨眼，然后她看向那片区域，她犹豫了下，然后小爪轻轻一挥，很快，那片空间的灵气开始聚集了起来。

    阵法！

    那命界，显然有结界与阵法，而杨叶现在要做的就是让小白把那些结界与阵法都破掉！

    结界与阵法啥的，在小白面前完全就是浮云！

    就这样，在杨叶的注视下，小白把那片区域的灵气几乎都收光了。

    杨叶看向手中的太幽剑，手微微一抖，下一刻，他与小白直接消失不见。

    不一会，杨叶与小白出现在了一个全新的世界。

    这个世界，很小，小到有些不正常。

    整个世界只有一座山，一座高不见顶的山。

    那座山就屹立在这世界的正中央！

    小白仰着小脑袋看了看，然后她看向杨叶，小爪指了指那山。

    杨叶扫了一眼四周，在这四周，他没有感受到任何生命气息！

    杨叶犹豫了下，然后抱着小白御剑凌空而起。

    往那山顶去！

    然而，刚到半空中，一股无形的力量自天而降，直接将杨叶镇压回了地面！

    杨叶肩膀上，小白眨了眨眼，满脸的好奇！

    刚才那股力量，对她并没有造成什么影响！

    但是对杨叶却是影响极大，就在刚才，他差点肉身崩裂！

    什么鬼？

    杨叶抬头看向那山顶，这山上另有玄机啊！

    杨叶利用玄气快速恢复着自己的肉身，大约半个时辰后，他恢复正常，他抱着小白来到了那山底，山底有一条通往山顶的石阶，这石阶有些诡异，全部是由那种不知名的石头打造而成。杨叶走到了那石阶前，仔细看了一眼，细看之下，他发现，这并不是什么石头，而是鳞片！

    类似龙鳞！

    杨叶顺着那些龙鳞石阶往生看，根本看不到尽头，那些鳞片石阶宛如一条巨龙浮游而上，很是壮观。

    杨叶想了想，然后开始往那石阶之上走去。

    既然来到了这里，他自然要上去看看的，对这个地方，对那个白裙女子的老大，他确实是比较好奇的。

    杨叶抱着小白不断往上走，他走的很快，几乎是健步如飞。

    然而，走着走着，他发现，这座山仿佛没有尽头一般，他根本看不到顶！

    杨叶继续走！

    就这样，他快步走了将近一天！

    然而，一天的时间，他连半山腰都没到。

    杨叶肩膀上，小白已经睡着了。

    这走的实在是无聊的很！

    她好几次想飞上去，可惜，杨叶不让，因为杨叶不确定上面会有什么！

    就这样，杨叶继续往上。

    三天后，杨叶停了下来，因为他发现，他竟然有些累了！

    有些累了！

    他觉得自己双脚宛如灌铅一般沉重！

    杨叶有些心惊，他可是巅峰命境强者，怎么可能会累？

    杨叶抬头看去，只能看到云端，他继续前进，这一次，他速度更快了，几乎是用飞奔的！

    五天后。

    杨叶速度慢了下来。

    七天后。

    杨叶速度已经宛如一个行将就木的老人，他已经快走不动了！

    杨叶抬头看去，这一刻，他看到了山顶，有些模糊，还有一些远，但是，快要到了！

    但是，他真的没什么力气了！

    杨叶靠在山壁上沉默了许久，最后，他继续前进。

    不服输的性格！

    一开始，他只是好奇山上有什么，但是现在，他只想上去。

    骨子里的不服输！

    就这样，杨叶又走了差不多十天。

    到现在，他几乎是用爬的。

    累！

    真的真的很累，比他与人战斗还累。

    他可以放弃的，无数次都可以放弃，上来很难，但是他知道，往回走却是很简单，这一路走下去，很快，两天就可以走到底了。

    可是，他不想放弃！

    有些时候，有些东西，一旦打开一个缺口，就会万劫不复。

    他不想让自己放弃，一旦一件事放弃，那可能后面遇到的困难都会选择放弃！

    当然，他没有多想，他只是单纯的不想放弃任何一件事，至少要做到尽力而为，实在不行另说，他杨叶从来都不是一个迂腐的人！

    就这样，又过去三天，杨叶终于来到了山顶。

    “嘿嘿！”

    这时，一道轻笑声突然在杨叶耳边响起。

    杨叶抬头看去，在他面前，有一个虚幻的女子，女子穿着一件墨绿色的长裙，长发披肩，手中拿着一柄墨绿色的扇子，而在她面前，有一张棋盘，棋盘的旁边，摆放着一柄墨绿色的剑。

    纯墨绿色！

    此刻，女子正笑吟吟的看着他。

    这时，小白出现在了杨叶的肩膀上，小白看了一眼那女子，有些戒备。

    女子看了一眼小白，然后笑道：“啧啧，善灵，没想到你变成了这般，哈哈”

    小白眨了眨眼，她瞄了一眼那女子棋盘上的剑，然后小爪指了指那剑，意思是她可以玩玩吗？

    一旁，杨叶无语问苍天。

    女子看了一眼那剑，然后笑道：“你想玩？”

    小白点头。

    女子哈哈一笑，然后屈指一点，那剑直接飞到了小白的面前。

    剑很好看，墨绿色，很是淡雅，一点杀气都没有，根本不像是一把剑。

    小白看了看那剑，最后，她拿出了那往生剑与太幽剑，她瞅了瞅三柄剑，下意识的就想去合，不过这时，那墨绿色的剑突然微微一颤，一瞬间，那往生剑与太幽剑剧烈一颤，然后挣脱了小白的爪子，飞回到了鸿蒙塔内。

    见到这一幕，杨叶双眼微眯了起来。

    这墨绿色的剑竟然能震慑往生剑与太幽剑！

    小白呆了呆，然后她看向那墨绿色的剑，她小爪轻轻敲了敲那剑，意思是给我老实点

    这时，那墨绿色的剑突然挣脱了小白的手，回到了那棋盘上。

    小白眨了眨眼，她看了看那墨绿色的剑，然后看向那女子，女子笑道：“你以前可是差点毁掉她的灵哦，所以，她对你的印象不深那么的好。”

    小白瞅了瞅那剑，然后她用她那小鼻子轻哼了哼，转身回到了杨叶的身旁。

    不让她碰，她还不要了呢！

    杨叶揉了揉小白的小脑袋，然后看向那女子，女子笑道：“还要躺在那里吗？”

    杨叶犹豫了下，然后拖着那沉重的身体来到了女子对面坐下。

    女子笑道：“不用我自我介绍了吧？”

    杨叶摇头。

    女子打量了一眼杨叶，然后笑道：“我很忙，有太多事情要做，所以，我就不浪费时间说一些有的没的了，你也别问一些有的没的事情，该你知道的，你会知道的，不该你知道的，你知道了也没有用。”

    杨叶点了点头，“你先！”

    女子转身走到了一旁，山风吹拂而来，女子秀发轻轻飘了起来。

    在她身上，有一股淡淡的清香。

    女子抬头看向远处，“她们选了你，不过，我对你的看法是，不合格。”

    杨叶看向女子，“为何？”

    女子笑道：“你的眼界太小了，剑道情感也小，想法更是小的不能在小，在我看来，你就只是一个愣头青，一个有着一腔热血且自私的愣头青。”

    杨叶：“”

    女子看着远处，她的目光其实已经看到了很远很远的地方，“不过，既然你是她们选的，我多少还是要给点面子的。”

    说着，她转身看向杨叶，笑道：“说服我，不说服我，我就杀了你！”

    杨叶沉默了片刻，然后道：“为什么？”

    女子摇头，“还是那句话，说服我。别说什么放弃不放弃的话，你现在不能选择放弃，你放弃，我一样会杀了你。不仅如此，我还要去杀了祈比天她们，还有你身边的这善灵与恶灵，别看她们现在人畜无害，未来，世界可能因她们毁灭。当然，如果说服我，刚才说的那些都不存在，而且，好处也是有的。”

    女子的意思很明显，杨叶获得她认可，他身边的人，皆可活下来，成为他的班底，如果他不能获得她的承认，他就得死，身边的都得死！

    就相当于皇帝选太子，一个不能成为太子的皇子，自然是不能拥有太多势力的，因为他会威胁到太子。

    杨叶看着女子，女子脸上带着笑意，很真诚的笑意，但是杨叶知道，这女人没有开玩笑。

    沉默了片刻，杨叶突然拔剑一斩。

    砰！

    他面前的棋盘轰然碎裂！

    杨叶持剑指着女子，怒道：“老子选个锤子，你要杀就杀，别他妈的给我扯这些有的没的！”           
            