    随着那荒废院子沉寂下去，镇子当中聚集在那院子四周的一众村民一个个的如避蛇蝎一般远离那荒废的院子。

    如果说不是因为这荒废的院子太过诡异，甚至已经有十几人甚至更多的人消失在其中的话，镇上的村民根本就不会躲在远处查看。

    当然，这些村民也是没有其他的办法，毕竟正常情况下来说说的话，任何一处镇子或者村落发生了这样的事情，镇子当中的村民首先的反应绝对是逃离。

    其实就在不久之前，镇子当中的村民便已经三三两两的选择了逃离，然而最令人震惊的是，所有选择逃离的村民走出了镇子，可是在那荒废的院落当中传出那诡异的咳嗽声的时候，不管是离去的村民走出多远，一样可以清楚的听到那咳嗽声，整个人便不由自主的回到镇子当中。

    几次三番下来，所有的村民都知道，除非是解决了那荒废院落当中的诡异存在，否则的话，镇子当中任何一个人都别想离开。

    做为镇子当中第一人的黄千叶可是堂堂的先天强者，纵然是放在那县城当中，也算得上是一个小高手了。

    这样的存在，如果说遇到了什么凶险，当然不可能会那么伟大冒着偌大的风险去替他人排忧解难。

    实在是黄千叶几次尝试离开镇子，然而就算是以其先天之境的修为，竟然也难以摆脱那神秘咳嗽声的影响。

    几次在那神秘咳嗽声的牵引之下不由自主的回到镇子当中后，黄千叶心中明白，不解决而来那诡异存在，谁也别想离开。

    无论是恐惧还是担忧，走又走不了，这些村民只能继续在镇子当中呆下去。

    楚母带着楚瑛向着自家院子走了过去，母女二人自黄家一众人面前经过的时候，面色苍白的秋管事只是瞥了楚家母女一眼。

    秋管事先前的确是盯上了楚瑛，甚至威胁楚毅，让楚毅好生考虑一下，要不要将楚瑛送入黄家，如果说镇子之上没有发生这般的诡异的话，秋管事见到楚家母女，肯定要好好的同母女二人谈一谈。

    只是这个时候，面对那诡异的存在，自己的性命还能不能够保全都还是未知，秋管事哪里还有那么多的心思去管楚家母女啊。

    楚家的破落院子占地不大，虽然说看上去破落，却是收拾的相当整洁，就在一众村民三三两两的回各自家中去的时候，一道身影自楚家的院子当中冲了出来。

    楚毅冲出自家院子的时候，首先做的便是查看自己眼下的情形。

    修为自不必说，仍然是先天巅峰之境，最关键的是其身形并没有发生什么变化，也没有返老还童，恢复到借助气运祭坛离开这一方世界时的十几岁模样。

    也就是说，眼下的他同在大明世界当中根本就没有什么变化，也就是早早的修为突破了先天之境，容颜衰老的速度大大延缓，虽然说年近三旬，看上去却像是二十岁的模样。

    即便是如此，比之离开这一方世界之前，楚毅的相貌也发生了不小的变化，尤其是身上的那一股大权在握所养成的煌煌贵气，这般的气度却是深深的烙印在其骨子里。

    他这般的模样，只怕就是见到了楚瑛母女二人，恐怕她们都不敢相认，但是楚毅也顾不得这么多了。

    虽然说借助气运祭坛，他回到了离开之后的三天之后，可是对于他来说，却是已经离开了十几年之久，十几年埋藏在心中的担忧与牵挂随着在大明世界日久非但是没有渐渐的淡去，反而是越发的深了起来。

    要不是有知晓可以借助气运祭坛操控两方世界的时间流速的话，楚毅也不可能忍了那么久才离开大明世界。

    如今却是一刻也等不下去，冲出了家门，下意识的便去寻找娘亲还有小妹。

    楚毅回归的那一刻也正是镇子当中那荒废的院子沉寂下去的时候，所以楚毅冲出家门，刚好看到镇子当中的村民郑从远处一个个的散去。

    一大一小两道身影出现在楚毅的视线当中，看到那两道身影的一瞬间，楚毅的身形禁不住一顿，随即身形化作鬼魅一般，只是几个呼吸的功夫，楚毅便出现在了那二人面前。

    楚母正带着楚瑛回家，一边安抚楚瑛，突然一道身影出现在其身前。

    楚母不由一愣，看向来人的时候，眼中闪过一道亮光，下意识的惊呼一声：“毅儿……”

    不过很快楚母便摇了摇头，眼眸之中闪过一抹泪光，她的毅儿根本就没有这么大，而且也不可能如这人一般，浑身贵气，一看便不是普通人。

    只是对方的模样同楚毅太过相似，几乎有八九分像，哪怕是不停的在心中告诉自己，对方不可能是自己失踪了的儿子，但是仍然是忍不住的盯着对方看。

    被楚母扯着的楚瑛则是眨了眨眼，带着几分疑惑看着站在自己面前的楚毅，歪着头道：“你……你是哥哥吗？不，哥哥才没你这么高大……”

    站在母亲还有小妹面前，楚毅即便是在大明世界养成了极强的定力，可是这会儿却是再也控制不住内心的情绪，双目一酸，强忍着没有落泪，颤声道：“娘亲，小妹，我回来了……”

    楚母闻言身子不由的一僵，脸上露出难以置信的的神色，当她的目光对上楚毅的双眼的时候，一股血脉相连的感觉不由自主的涌上心头，楚母忍不住道：“毅儿，你……你真的是毅儿！”

    楚母一把抓住楚毅的双手，泪眼朦胧，突然之间想到了什么似得，将楚毅袖口推了上去，就见楚毅的手臂之上，一个大概黄豆大小的青色胎记浮现在眼中。

    “是毅儿，真的是我的毅儿啊！”

    楚母不禁抱着楚毅痛哭起来，反倒是一旁的楚瑛，睁大眼睛，满是不解的看着楚毅，显然是有些搞不清楚，自己的哥哥怎么几天功夫便长大了这么多。

    楚毅身形挺拔，一身的气度不凡，让人一眼就能够看出非是一般人，当其出现在楚母还有楚瑛两人身前的时候便引来了不少村民的注意。

    “咦，这……这人怎么看上去那么眼熟啊！”

    “要不是年岁对不上的话，还以为这人就是楚家的毅小子呢！”

    “楚家小子回来了？”

    “别乱说，楚毅怕是已经被那可怕的存在给吞了，又怎么可能会出现在这里。”

    虽然说议论纷纷，可是大家都盯着楚家三人，毕竟好奇心人皆有之，这会儿突然冒出来这么一个同楚毅那么相似的年轻人拦在楚瑛二人的面前，要是大家视作不见的话，那才是怪事呢。

    楚母抱着楚毅痛哭一会儿，被四周的议论声惊醒过来，连忙抹干净了泪水，向着众人看了一眼，拉着楚毅还有楚瑛便匆匆的回家并且将院门咣当一声给关上。

    眼看着楚家三人的身影消失在院子当中，看到这一幕的村民一个个的露出疑惑之色。

    从楚母的反应可以看出，楚毅或许真的可能就是失踪了两三天之久的楚毅，但是他们却是有些不敢相信。

    要知道楚毅才不过十几岁而已，怎么可能就一下子发生那么大的变化。

    “天啊，那不会真的是楚毅吧！”

    “楚毅竟然还活着，还一下子变成那般模样，真是令人难以置信啊！”

    就在众人议论纷纷的时候，不知道什么时候，黄千叶几人就站在人群边上，远远的看着楚家的院子。

    黄千叶眼眸之中闪烁着异样的神色，声音略显嘶哑的道：“失踪几天的人竟然又出现了，而且还从一介少年一下子变成了青年，难道说楚毅身上的变化同那邪异的荒废院子有关？”

    秋管事眯着眼睛，躬身向着黄千叶道：“老爷，如果说这人真的就是楚家的楚毅的话，不管他身上有什么秘密，只要将其抓来，审问一番，一切不就明了了吗？”

    黄千叶却是淡淡的看了秋管事一眼，出乎意料的并没有当即同意秋管事的建议，反而是看了楚家院子一眼，缓缓道：“回府！”

    楚家

    房间当中，楚母坐在那里，楚毅便恭敬的跪在楚母面前，颤声道：“毅儿不孝，让娘亲挂牵了！”

    楚毅失踪差点将这位妇人给击垮，要不是还有楚瑛做为精神寄托的话，可能楚母在楚毅失踪之后便已经崩溃了。

    颤抖着手将楚毅扶起来，就那么拉着楚毅的手，生怕一撒手，楚毅便再次消失不见似得。

    楚瑛看着楚毅好奇的道：“哥哥，你去哪里了，瑛儿好想你，他们都说哥哥你还有石头他们一样被邪祟给吃掉了。”

    楚毅听了不禁伸手摸了摸楚瑛的脑袋，笑着道：“哥哥那么厉害，谁敢吃了哥哥啊。”

    楚瑛狠狠的点头道：“对，哥哥变成大人了，一定非常厉害。”

    楚毅毕竟不是成年人，还意识不到楚毅身上的变化究竟意味着什么，但是楚母却是一脸担忧的看着楚毅道：“毅儿，你身上的变化，不会真的同镇子里那吃人的荒宅有关吧！”

