    伏特加看着混乱的场面，慢几拍地理顺了今晚发生的事：“……”乌佐还是那么喜欢狗血连续剧啊……

    不管怎么说，如今找到了凶手，一屋子人终于能够安睡。

    警察赶来之前，伏特加再三确认了一下，发现不管从哪个角度看，这起杀人案、或者说乌佐的舞台剧，似乎都已经落幕。也就是说，此时单独行动，应该也不会再遇到什么莫测的风险。

    他于是立刻收拾包裹，连夜离开。

    当然，上车之前，伏特加先谨慎地花了不少时间，仔仔细细把车辆来回检查了好几遍——他以前没少帮琴酒安炸弹，对车上各个适合藏炸弹的地方了如指掌。确认过没有问题，他又排查了一下离开的路，这才小心上车，迅速开走。

    ……

    房间里，安室透地敏锐地发现，有人在试图避开警察，暗中逃走。

    但他盯着伏特加的车，并未阻拦。

    ——今天在场的人并不算少，而且，按照伏特加什么都爱往上报告的习惯，他有可能已经把“偶遇波本”之类的消息传了出去。

    总之，事到如今，已经很难达成“悄无声息地抓捕伏特加并伪装成他失踪”的结局。而在这种情况下，一旦伏特加失踪或者死亡，在他附近的“波本”第一个就会被组织找上。

    用一个伏特加，来换波本的卧底身份……怎么算都觉得很亏。

    毕竟成功在组织里潜伏到现在的公安卧底，其实已经不多了，有代号的更是少之又少。在拿到足够关键的情报之前，安室透得真正把自己当成“波本”，继续在组织里扎根。

    在安室透遗憾放跑犯罪分子时。

    另一个房间里。

    江夏也望着窗口，不舍地目送着伏特加没入深林的车影。

    ……身边的高质量杀气源变少了一个。

    不过还好，这只是暂时的。只要能维持之前和琴酒之间的和睦关系，想顺带见到伏特加，并不算难。

    唯一有点麻烦的就是，伏特加不像琴酒一样常年冒杀气。想拿到他的香草冰激凌味杀气，需要采取一点合适的技巧，对症下药。

    说起伏特加……他除了粉Kira以外，好像也是木下洋子的粉丝。

    想到这，江夏很快有了打算。

    ——找机会送伏特加一些签名周边好了。

    这么珍贵的东西，必须亲手递送，方显诚意。

    届时，送完周边，可以顺便想个办法弄点杀气下来，当做伏特加的回礼。

    正好鬼多了，琴酒一个人，用不了太久就会被薅完。现在再加上伏特加……和这两个同事待在一起时，鬼们就不会觉得无聊。

    反正琴酒和伏特加留着那些杀气也没用，还不利于身心健康。不如送给有需要的灵媒师和鬼，互惠互利……

    ……

    第二天，警方总算想办法绕路赶到，开始调查情况、忙碌善后。

    安室透惯例婉拒了警察们“回警署做笔录”的要求。

    他在现场简单做完笔录，找到混在警察当中的部下，借了一只合适的备胎，安上、然后带着江夏低调离开。

    换好了备胎的车辆在林间穿行。

    临到岔口，安室透习惯性地减速、扔骰子、踩油门……

    等一切尘埃落定，顺着“往鸟取县”的路标开出去一段，他才忽然一怔，想起来临出发的时候，自己其实正在纠结，到底要不要继续风见裕也提出的那个“观察江夏究竟有没有事件体质”的计划。

    算起来，从计划开始实行，一直到今天，已经过了四天。

    “……”嗯？竟然只有四天？

    ……为什么他总感觉已经过了两三周似的，时间异常漫长。

    而现在，离安室透定好的观察周期。还有三天。

    ……真想就这么算了。

    但是眼看时间过半，只剩三天了……而且计划书都已经提交备案，如果临时变更，还得再写一份变更报道，并且重新规划这三天他自己和部下们的工作时间。

    想着想着，最近非常缺觉的安室透就打了个呵欠。一时难以作出决定。

    ……立刻停止计划的话，总觉得江夏身上还有一些疑点，尚未理清。

    可要是继续下去，似乎也难有所收获。毕竟现在，他找不出足够有效的检测方案。

    “……”

    沉默片刻，安室透忽然灵光一闪。

    他眼角余光微动，瞥向自己的口袋。

    ……这种充满不确定因素的事，果然还是交给同样充满不确定因素的客观物体来决定吧。

    这么想着，安室透伸手把骰子取了出来。

    ——在理智和逻辑已经尽力、剩下只能靠蒙的情况下，扔骰子抛硬币这类决定方式，其实颇为省时省力。

    比如这一次——如果扔到1，就继续和江夏一起随机出行。

    如果扔到23456，就中止计划，马上回去。等做完组织的任务，再找个没有命案也没有江夏的地方，煮一壶咖啡，做一份甜点，悠闲地补一份计划变更书……

    想到这，安室透趁江夏在旁边闭眼补觉，手指一动，扔出了决定命运的一骰。

    骰子咕噜噜在空中滚动，最后落回他手心，被他握住。

    安室透张开手，露出静静躺着的莹润骰子。

    朝上的那一面，赫然露出一枚圆润的红点。

    “1”

    “……#”

    ……

    另一边。

    伏特加连夜辗转回到市区，马不停蹄地前往新干线车站，并在上车前仔仔细细确认过了周围没有乌佐，这才小心上车。然后立刻联系上琴酒，一到东京，就飞速想回归岗位。

    琴酒带着两个狙击手在约好的地点观察片刻，发现伏特加周围没有可疑人物，看上去不像被什么人逮到以后送过来钓鱼，这才靠近过去，让伏特加接手了司机岗位，狙击手们则该干什么干什么去。

    很快，黑色的保时捷356A，平稳驶向目标所在的公司。

    琴酒靠在驾驶座上，悠闲地看了看表，发现现在离伏特加放假结束，还有小半天。

    伏特加平时虽然很敬业，但放假的时候，他也总是会拖延到假期最后，才恋恋不舍地回来。

    ……相比之下，这一次，就显得格外反常。

