    “夏若晴，我已经不是当年的那个顾云汐，如果你在继续跟踪我做什么对我不利的事我绝不会放过你！”顾云汐的眼睛里已经没有了上一秒的笑容，取而代之的是无穷尽的严肃冷漠。

    夏若晴微怔，她能从她眼里看出那份认真，她真的变了，只是从第一眼看到她的时候自己不愿意承认而已。

    “只要你不纠缠陆琛我自然不会找你麻烦，你苦心孤诣蜕变成了大明星在回来不就是想在回到他的身边吗？”夏若晴冷哼，眼底却带着一抹若隐若现的神伤。

    顾云汐扬起下巴看着她，“我纠缠他？是你独独纠缠着我不放。我和陆琛已经没有任何关系以后也不会在有关系，既然那么害怕陆琛被别人抢走你为什么不努力把他追到手？五年时间你居然堕落成了他的小秘书，夏若晴，你也不过如此嘛！”

    “你！”夏若晴想不到她会说出来这种话。

    “我什么我，在说一次我和陆琛没有任何关系，如果你在继续跟踪我算计我我一定不会放过你！”顾云汐冷冷说完走了。

    突然她又回过头来把照片撕碎扔进垃圾桶，“如果在让我发现一次你跟踪我，哼！”她没有在说下去，夏若晴是明白人，她自然知道她的意思。

    刚打开门就看到陆琛站在门口，顾云汐看都不看她从他身边擦身而过就走，要不是因为合作关系她一辈子都不想在见到这一家子人。

    “黎叔，我们走吧！”顾云汐戴上口罩帽子和他走出了陆氏。

    夏若晴气愤的瞪了一眼顾云汐转身离开的方向，不料却瞪上了陆琛幽冷的冰眸，她的脸色立刻变好，“琛，你怎么来了？”

    “你在这里干什么？”他的声音还是没有任何温度，这个对夏若晴来说已经习惯了。

    夏若晴心虚笑了笑，“李特助让我给你送咖啡过来，所以我就来了。”

    “以后这种泡咖啡的小事让米雅做就好。”他说完转身就走。

    夏若晴失控的跑过去一把从后背抱住他，他身上的古龙香水让她沉迷，“琛，我喜欢了你这么多年你为什么就是不愿意回头看我一眼，我到底那里比不上那个顾云汐，论长相我不比她差，论背景我比她不知好多少，怎么说我才是最配得上你的人啊！”

    她的声音很大，这让正在收拾道具的工作人员听到后都出去了，果然不出所料，看来这华市又要热闹了。

    “放开。”他冰冷的声音让她颤抖。

    夏若晴心一横不但不松开反而抱得更紧了，“我们从小就已经订婚了，如果不是顾云汐的出现我们不会变成这样的，都是因为顾云汐，都是因为她，她才是第三者！”她的声音已经失控，眼里全是愤怒的阴冷。

    都是顾云汐，要不是她自己早就是陆琛的妻子，都是因为她的出现，都是她！

    陆琛淡淡的把她的手从自己腰上掰开，目光里的冰冷让人不由而粟，“夏若晴，你觉得这样有意思吗？”

    “有，怎么没有？”夏若晴眼泪刷刷的掉，“你知道她刚才说我什么吗，五年她蜕变成了大明星。我呢？我从夏家的千金堕落成了你的秘书。我不是不想放手，我是放不下，你给我一个机会，这一次我不会在错过你了。”

    夏若晴呜呜呜的哭出来，精致的妆容已经花得一塌糊涂，她的声音带着哀求，卑微得不能在卑微的哀求。

    她不是不想放手，她真的放不下，她不甘心，明明只有她才配得上陆琛，可是为什么他对她一点感情都没有，明明是她先认识陆琛的。

    陆琛淡淡的看了她一眼，“伊蜜的股份我不会要，我觉得秘书这个职位不适合你，明天不用来上班了。”

    “陆琛，你怎么可以这么残忍，为了一个顾云汐——”

    “这跟顾云汐没有关系。”他冷声打断她，脸色决然的说：“小时候我就告诫过你不要把心放在我心上是你自己不听，我们订婚只是因为家族间的利益，而且最后是你在结婚那天逃婚的，其实你做的很对，就算你和我结婚了也不是什么幸福的事，我对你根本就没有一点点感情，自始至终。”

    “你不是没有感情，你是把全部的感情给了乔小乔是吧！”夏若晴开口，声音里带着悲凉。

    陆琛眉头一蹙，“你调查我？”

    “用得着调查吗，翻开你上学时的课本随处可见这个名字，我想争，可是跟一个死去的人我怎么争？”她停了一会又继续开口，“后来顾云汐出现了，我以为她和我并没什么不同，可是我低估她了，你对一个契约结婚的陌生人都比对我好，我在你心里就那么不堪吗？”

    陆琛不说话，冷漠着脸看她，既然她想说就让她说完。

    夏若晴眼泪又流了下来，“别以为我不知道你在背后帮着顾云汐，如果没有你的帮助顾云汐能在韩国迅速的成名吗？你口口声声说不喜欢顾云汐却在电脑前偷偷的看了她的每一部作品，就连这次新戏的女主角你也已经认定是她了吧，而陈冲只不过是顺水推舟买你一个面子把她推荐出来而已，你表面对她冷冰冰心里却比谁在乎她，可能就连那个什么乔小乔的都比不了她。”

    “说完了？”他淡淡开口，脸色平静如海。

    夏若晴微怔了一下，他就这么淡定。

    “说完了就走，从现在开始你已经不在是陆氏的员工，伊蜜的股份转让权我已经送回了夏家，如果没什么大事以后我们不必在见面。”陆琛说完转身走了，每一步都十分沉稳，强而有力。

    眼泪滑落，夏若晴突然呵呵的笑了起来，目光里却是疯狂的愤怒，手指甲已经按得手心上出现了淡淡的血印。

    陆琛，你太小看女人的嫉妒心了，就算你不喜欢我我也不会放开你，我对你这么多年的付出绝不会就这样白白的算了，就算是死我也要把你喜欢的女人一起拉下地狱，是你逼我的！

