    “张大美女，竟然现在该说的话都说完了，我是不是可以走了？再说了，这件事情我是受害者，你总不能把我也给抓进局子里拘留吧？如果想要获取相关方面的口供，我乐意配合。但是其他方面，恕不奉陪。”

    张灵婧的态度强硬，魏小宝也同样如此。

    他在较为柔和的情绪之下，表达了自己坚定的立场。

    对此，张灵婧也无可奈何。

    她只能行使自己职权之内的权力，超脱了范围，她便无能为力。

    因此，当保险公司的救援车到来后，魏小宝直接上了拖车。

    他的头探出窗户和张灵婧挥了挥手，脸上有始终挂着那一丝非常淡然从容的笑容。

    好像面对这个女人的发难，他一点都不在乎。

    也正是因为魏小宝对于自己一点都不重视的态度，让张灵婧的肺都快气炸了。

    无论是在警校，亦或者是在警队，她都是当仁不让的女强人。

    而且在工作能力方面，绝对不比任何一个男同事插。

    即便没有魏小宝的存在，她也可以凭借着自己的能力，离开大河县，去往更大的舞台。

    但是因为这个男人在，让她的所有功劳都蒙上了一层阴影。

    仿佛即便是升职，调离大河县，也跳不开这个男人的帮助。

    最最要命的是，张灵婧直到现在都不了解魏小宝的真实身份，这让她非常的沮丧。

    看到拖车的尾灯，消失在自己的视线之内时，张灵婧若有所思，随后叹了口气，上了自己的车。

    她必须得弄清楚魏小宝的身份。

    这个如谜团一样的男人，不可能一辈子笼罩着自己。

    在此之前，她对于魏小宝其实没有多少的敌意。

    但是经过这一系列的事件之后，她越发的对这个男人谨记起来。

    他的身上有太多的谜题，等待着自己去解开。

    如果不能够一步步揭开这犹如洋葱一般的谜团，张灵婧将无法看到真相。

    这几千疮百孔的座驾，再次被送到了4s店维修，魏小宝在保险公司车辆的护送下回到了家。

    洗漱一番，还未来得及躺下，魏小宝贝接到了韩凝纱打来的电话。

    当看到手机屏幕上，韩凝纱的来电显示后，魏小宝心中咯噔一声！

    该来的迟早有一天会来。

    而且前段时间韩凝纱已经明确的表示过，那蓝色药丸的药物，成分分析已经进入尾声。

    她这个时候打了电话，而且是深更半夜，很有可能蓝色小药丸的药物成分已经分析结束。

    正如魏小宝所想象的那样。

    当他接起电话，还没来得及说话时，电话那头的韩凝纱便说道：“魏大哥，我这边已经有了结果，而且结果让我大吃一惊，有些事情我想是时候应该告诉你了。”

    韩凝纱此言一出，魏小宝用脚丫子想想也知道，这姑娘显然是想要将此前她父亲的遗物所传达的信息告知魏小宝。

    即便这些信息，魏小宝早已经通过神秘丹珠的能力获取了一些。

    韩凝纱之所以会做出这样的结论，很有可能是因为那蓝色小药丸的药物配比成分，和父亲当年留下的那份资料，有极大程度的吻合。

    但是根据魏小宝此前的了解，即便是吻合，也并不是完全吻合。

    也就是说，即便这蓝色小药丸的成分有些蹊跷，但是并不是韩凝纱父亲，韩万山当年所留下的资料的全部。

    假若药物成分的分析完成消息一旦透露，将会变成很多人觊觎的目标。

    这蓝色的小药丸上游已经不可追溯，但是它能够对人体产生的巨大影响，是确实存在的。

    假如这种蓝色的药丸被大批量的生产，并且投放在人群之中，将会造成极大的动乱？

    想象一个一事无成的纨绔子弟，在服用了蓝色小药丸之后，便可以成为二十人都不能敌的恐怖格斗高手。

    假若是专业的格斗运动员，在服用了这种蓝色药丸后，将会产生如何大的变化，没有人能够想象！

    即便是魏小宝，也不见得有力招架。

    所以这蓝色药丸的配比成分，必须要捂得严严实实，不能够被任何人知道。

    此时已经接近深夜，韩凝纱显然依然在工作室内。

    想到这里，魏小宝从床上翻身而起。

    他说道：“现在你在工作室等我，我会去接你。从现在开始，你必须24小时跟我在一块，否则，可能会有些麻烦。”

    也正如李乾坤此前所说的那样，人活的越大，对于很多事情的顾虑就越多，办起事来瞻前顾后。

    也许在常人看来，这是前怕狼后怕虎，但实际上小心驶得万年船才是重中之重。

    稍有疏忽，便可能造成无可弥补的过错。

    加之，韩凝纱在a区实验室，对蓝色小药丸的药物成分进行研究。

    这件事虽然表面上是滴水不漏无人所知，但天知道到底有没有人暗中觊觎？

    秉承谨慎的态度，魏小宝才会做出如此决断。

    韩凝纱当即回复道：“我知道了魏大哥，你大概什么时候到？我现在一个人在a区实验室。”

    魏小宝紧接着说道：“我马上到，你在原地不要走。”

    毕竟自己的座驾被送到了4s店维修，魏小宝开着马素素的车，直奔a区实验室。

    大约花了十五分钟的时间，魏小宝将车开到了a区实验室的院子里。

    然而，此时他发现不远处停了两辆面包车！

    当看到那两辆车后，魏小宝的心中咯噔一声。

    难不成，在此之前已经有人捷足先登？

    魏小宝当即使用神秘丹珠的区域感知能力，对四周的情况进行了勘察着。

    这不看不知道，一看吓一跳！

    这两辆面包车一共可以容纳接近十几个人，此时在a区实验室内有十几个人在活动！

    只不过，因为a区实验室的地形结构比较复杂。

    虽然这两辆面包车的人手都在寻找韩凝纱，并没有真正的察觉到她的位置。

    与此同时，魏小宝的手机传来一条信息，信息是韩凝纱发来的。

    实验室内所布置摄像头也不少，这姑娘虽然是在等待魏小宝，但也提高了警觉。

    很显然她通过了摄像监控，察觉到了进入a区实验室的这些人。

    “魏大哥，我可能被人给盯上了，你到了没有？”

    看到韩凝纱发来的信息后，魏小宝虽然紧张，但心中悬着的石头也放下了一些。

    既然她还有时间发信息，就说明现在韩凝纱还是安全的。

    留给魏小宝的时间还有。

    至于这帮家伙为什么会选择，在药物分析结果完成的同一时间到达现场。

    这件事情，魏小宝是怎么也想不明白！

