    “你现在住哪儿？”于星辰问涂牧。

    “我刚来，还没找住的地方。”

    “那跟我一起吧，我爸朋友的房子，就我一人。”

    涂牧伸出大拇指：“果然还是你们有钱人，朋友圈子也都是有钱的，房子随便都能拿出一套空的。那我就不客气了，在你这住几天。”

    “你这几天, 算是休假？”

    “对，听说你家出事了，就来找你。”

    “谢了！”

    “咱们客气什么？”

    两人回到于星辰的住处，先大吃了一顿。

    “没想到你饭量变这么大。”

    涂牧无奈摇头：“有个技能的后遗症，过两天就好了。”

    他用技能复制了一张【灵宠契约】后，经过一天恢复，状态差不多回来了。不过源力还没补满, 而且饥饿的感觉还在。

    好在没有别的副作用, 只能说, 这个技能不可以随时使用，尤其是针对源卡这种耗费大量能量的物品。

    涂牧决定，以他目前的实力，如果复制【灵宠契约】的话，每周一次就行。等实力更强的时候，也许就能承受消耗，复制更多。

    等实力逐渐增长，他就可以用复制卡先复制体内高星的【灵宠契约】，然后再用自己的技能复制，这样就可以加快升级速度。

    当然了，容纳【镜像复制】这张技能卡，不可能就只为了复制【灵宠契约】。

    涂牧这两天试了试复制其他东西，还是很方便的，比如一张纸，他复制消耗的源力很少。

    这种能力在生活中还是很有用的。

    尤其是，他现在为阴字部做一些事，这种技能更显得珍贵。

    于星辰也没有特意问涂牧, 是什么技能。

    “对了, 你这两天没啥事，要不跟我一起见见那个远房亲戚？他说他厨艺很不错，正好你可以蹭饭去。”

    “好啊！”涂牧嘴里还塞着一块面包。

    不得不说，于大少爷的动手能力实在堪忧，在家里可能从来没做过饭，现在竟然天天出去买吃的。

    跟着一起吃东西的，还有几个小家伙。

    尤其是亚古兽，虽然它自己没觉得被封印多久，但是涂牧心中感觉委屈了它，因此也就放任他吃喝。

    于星辰本来准备可以吃两三天的东西，都快被干完了。

    涂牧偷偷联系了段飞，把于跃的情况做了说明，得到的回复是：静观其变。

    于是，第二天一早，于星辰就约了于跃，说好晚上过去尝尝大餐。

    两人这一天也没闲着，涂牧把自己最近的经历, 捡了一些方便透露的，跟于星辰讲了一遍，听的于星辰大呼过瘾。

    “我要是能跟你一起去冒险就好了。”

    “其实也不是不行，你现在的实力，可以到小队里历练了，回头我问问。”

    涂牧跟于星辰进行了简单的切磋，发现于星辰现在的实力，处于不稳定状态。

    如果他的灵宠超念导体·比蒙巨兽处于源卡状态，那么于星辰的念动力配合【草叶舞】，还能发挥出一些战斗力，只是相对偏弱。

    比蒙巨兽单独战斗的话，灵宠实力是很强的，跟机械暴龙兽刚出来时候差不多，可是这种情况，于星辰本身就显得拖后腿了。

    血厚，攻低。

    “你也看到了，我还是得找到合适的源卡，完善我的战斗体系。”

    涂牧摸着下巴：“我知道有个不错的植物系技能卡，如果能够跟你的【草叶舞】叠放，倒也不错。”

    他说的是余佳梦的【草木之灵】，可惜那也需要在神农架秘境碰运气才能爆出来。

    想了想还是先放弃了这个方法。

    “总能找到合适的，不用急。”

    于星辰现在对源卡的要求还没那么高，毕竟没有经过紫色品质源卡的“洗礼”，眼界还是放在蓝色的范畴。

    但蓝色的源卡，平时也没那么容易得到，最好的途径，就是到秘境中，自己打拼。

    “对了，你现在灵宠越来越多，真要走卡宠师的道路啊？”

    涂牧闻言笑道：“放心，我自有主张。偷偷告诉你一个小秘密，我得到了一张源卡，可以不断升级，多契约几只灵宠。”

    这一点，他跟余佳梦也说了。要不怎么解释天天盯着【灵宠契约】？

    不过关于怎么做到的，他没解释那么清楚。别人也不会问，因为这个世界类似的奇异事件，太平常了，能做到，只能说明你运气好。

    在于星辰看来，好朋友只要不被灵宠卡限制住战斗模式，他就不担心了。

    两人就这么切磋交流，到了晚饭时候。

    按照于跃给的地址，他们来到一处住宅。

    于跃开了门：“欢迎欢迎，这里稍微有点破旧。我也是临时租了一段时间，不要嫌弃。”

    “哈哈，哪里，我们过来打扰叔叔，蹭饭的哪能嫌弃请客的人？”

    于跃看到同来的涂牧，眼睛一亮：“这是你的朋友？好家伙，还真是人以群分，你们两个小小年纪，都有着不弱的实力。”

    涂牧道：“叔叔你更厉害，一眼就能看出我们的虚实。”

    “来吧，我都已经准备好了。”

    “好香啊，什么好吃的。”

    门“砰”的一声关了，涂牧扭头看去，却发现于跃的脸色变得诡异起来，癫狂中带着扭曲，奇怪的词汇吐出来：“破碎的内脏，凝固的鲜血，缠绕的触手，无神的眼珠，扭曲的植物，干瘪的肢体，残缺的大脑，猩红的果实。在红与白的对立中翻滚，在黄与褐的交融中沉寂。为我扫清这片迷雾，让我得以窥见真实！”

    这表情，你是颜艺大王吗？

    于星辰面露紧张，涂牧本来以为要遇到危险了，但听到后来于跃的描述，嘴角不由扯了扯。

    只见于跃脸色恢复正常，哈哈大笑道：“开个玩笑。”

    “到底吃什么？”于星辰有些害怕。

    “火锅。”

    ------------------

    以上克系描述，是从网上摘的，不是原创的内容，咱一定承认哈！

    其实就是因为书友给这个角色的设定太丰富了，说经常吃一些克系食物，但我一时没想好，干脆把火锅这段先抄过来用了。

    整个人设很完整，但是作者使用的时候，肯定会根据剧情做一些调整，大体不会变。

    感谢@书友20170105200835691 投月票

