    “耶！ヽ(??▽?)Y”

    随之声一致的口号，乐明明她宿舍的姐妹们非常整齐的摆出同样的手势，绽放着青春洋溢的美丽笑容。

    只是这个手势实在让人蛋疼-_-||

    她们觉得很得意洋洋的手势，在柯凡和其他男生眼里，却分外的刺眼。

    那个耶时比起来的食指和中指，怎么看都觉得像剪刀手？

    难免给男生留下了阴影。

    “昨晚我已经先看好这附近最好的饭店了，走吃饭去，然后下午我再帮你搬行李。”

    说完柯凡又看了看乐明明旁边的几个女生，微笑致邀请：

    “几位美女妹妹，就一起去吧！”

    毕业聚餐肯定是越热闹越好，现在有人请吃饭，自然是乐意。

    几个小女生跟在柯凡后面。

    走路的同时窃窃私语，他们对着乐明明的耳朵各种悄悄话。

    “乐明明，你藏的好深，有这么一个极品表哥居然也没有告诉过我们。”

    “就是嘛，而且他是你表哥，你藏着也没用，你都是没机会的，还不如便宜给我们呢。”

    “年少多金，长的又帅气，怎么之前没见你哥来找过你？”

    女生们七嘴八舌的讨论。

    乐明明其实现在也是满肚子的好奇，这几年不见，表哥究竟是有过什么样的经历和变化呢？才让他完全换了个人似的。

    “而且看他那么有钱的样子，你家里该不会也是个隐藏的土豪吧！”

    宿舍老二说话间，以侦探的目光上下探测着乐明明，看他身上是不是有令人难以注意的贵重物品。

    “三年呀！你知道我这三年是怎么过来的么？

    我是吃饱了撑才过了这么三年的日子吗？你以为馒头就白饭很好吃吗？”

    乐明明差点喊起来了，觉得比窦娥还冤。

    她并不忌讳平时的贫苦，而且宿舍一起住了三年，哪怕她有心掩盖自己的问题，但是总会被人发现的，她干脆平时大大方方坦坦荡荡，省吃俭用的也不怕被人看到。

    真要那样，能三年如一日的装低调，装贫穷，那绝对就是戏精中的战斗机。

    反正自己是做不到的。

    岳静思这时候在旁边插话道：

    “你可以找你表哥，帮助你一下，看他那么疼你的样子，不像假的。

    你看他们刚开来的那两辆车，一年保养费可能都要好几十万。

    你表哥手指缝随便漏点，不过你这三年开销绰绰有余了。”

    说到这个，乐明明脸上再次浮现出好奇且疑惑的神色，她压低声音，悄悄的对着自己的室友说：

    “要不是小时候经常一起玩，从小一起长大，我都怀疑这不是我表哥，样子虽然没变。

    但是，除了样子以外的其它变化完全跟换了个人似的。”

    这句话顿时引起了其他女生的好奇心，他们的八卦自信熊熊燃烧：

    “怎么说？怎么说？样子都没变，那还能有什么其他变化？”

    爱看小说的宿舍老二更是直接脑补：

    “难不成是魂穿？穿越过来的灵魂附身你表哥了？”

    “科学点好不~！这本书到现在出现的都是现实有的、存在的东西。”

    乐明明两手揉了揉自己两边的太阳穴，以此表达自己的苦恼和迷惑：

    “表哥家虽然比我家情况好了很多，但是也只是个普通家庭。

    舅舅也只是个企业职工，别说在我们当地上，就是在我们那条街道上都不算有钱的。”

    说着，她又看了看，那停在路边的保时捷卡宴和迈凯轮P1，继续说道：

    “所以，表哥的这些豪车，也不是他家里给他买的。

    我都不知道他从哪里来的那么多钱，还有这些汽车。”

    “哇哇哇！！！”

    几个女生甚至控制不住自己的情绪，差点跳了起来。

    宿舍老二使劲推了推岳静思

    “白手起家，年少多金，极品呀！小静静，你可是咱们学院的院花，要担当起这个重任了，拿下这个山头，争取做乐明明的嫂子。”

    “拿你妹的山头，说不定人家已经有不少女朋友了呢，很可能三宫六院七百二十妃子了，哪轮到我了？”

    就这么说话之间，众人来到柯凡所预订的饭店，开始了迈向新生活之前的，最后一次宿舍的聚餐。

    酒足饭饱之后，自然是要回到学校帮乐明明收拾搬行李了。

    饱足思**，虽然没有喝酒，但是已经吃饱饭了的柯凡，对于接下来的搬行李，还是比较期待的。

    女生宿舍他是从来没有去过的，这么一个地方，一直让他非常遐想和向往。

    那么一大群女生住的地方，该是什么样的呢？充满粉红色、充满香味、充满黑白丝袜和蕾丝吗？

    今天趁着帮表妹搬行李的时机，总有机会去看看女生宿舍是什么模样来。

    只不过想象是丰满的，确实往往是更加残酷的，柯凡没有想过，现在都是毕业搬宿舍的时候，现在的女生宿舍，完全没有什么可以遐想或者看头。

    当他来到女生宿舍的时候，看到的只有满楼道的行李箱、垃圾、各种废弃的物品扔了一地，一路走过去，几乎每间女生宿舍都是这么个模样。

    梦，碎了一地。柯凡仿佛是听到了自己心碎的声音，以后对这个地方的遐想，看来是要大打折扣了。

    乐明明的宿舍在最高楼层，九楼。

    当走到她宿舍的时候，看着乐明明走进的房间。柯凡乐了，他指了指宿舍门口顶部的塑料牌：

    “905，哈哈哈，和我当年大学时的宿舍同一个编号。”

    只是抬手指着宿舍号的时候，右手亮出来的百达翡丽手表，顿时让周围其他几个女生又是一阵的晃眼。

    看来乐明明的这个表哥，比大家想象中的，还要厉害很多，有钱很多。

    攀龙附凤的事情，她们并没有想，也不是每个女生都那么物质的。

    但是，现在毕业了，好些还想留在羊城的人，心中却想到了，乐明明的这个表哥，能不能帮自己介绍下工作，或者有没有机会去人家公司上班。

    只要有份工作在这羊城，那起码前期算是站住了跟脚，还能一图后续的发展和前程。

    ——分割线——

    这几天由于住的地方时常核酸，所以更新没那么快。不过大佬们放心，每天更新是一定的。哪怕排队时用手机敲屏幕，我也会每天码字更新的。谢谢大家的支持！

