    　　看着眼前的羽衣忍者，宇智波云有礼貌的说道：“你好，我们是来接这次任务的忍者。”

    　　那个羽衣忍者仔细的看了两眼几人，面露不屑：“就你们？孩子？”

    　　早知道会遇到这种情况，宇智波云也不恼怒。

    　　其他的几人也还算淡定，毕竟宇智波云早已打过招呼了。

    　　“没错，就凭我们。”

    　　深深的看了他们一眼，羽衣一族的忍者就转身离去了。

    　　没一会儿，他带着微笑便回来了。

    　　“川崎大人说了，你们几个小鬼回去吧，这个任务不适合你们，既然宇智波不重视这次的任务，也就没必要和宇智波合作了。”

    　　斑当时就忍不住了，冷冷的看着这个羽衣忍者：“你恐怕是没有回去报告吧，凭什么就认为我们完成不了这次任务？”

    　　“就你们几个小鬼，值得本大爷撒谎？快滚！”羽衣忍者的面色很不好看。

    　　这几个小鬼是丝毫没有将他放在眼里啊，居然跟这么跟自己说话，要不是对方是宇智波的，早就动手了。

    　　泉奈他们也是义愤填膺，想要说些什么却被空给拦住了。

    　　没办法，自己是来做任务的，也不可能就这样打进去吧。

    　　先不说几人有没有这实力，做事儿也没有这么做的。

    　　就在几人僵持不下的时候，一个浑厚的男声从屋内传来。

    　　“小鬼们，回去吧，我们川崎一族不接受你们的保护，这次的任务很危险，看你们年纪轻轻就接了这么危险的任务，不是族内的天才也是偷跑出来的吧，白白葬送掉自己的性命就不好了。”

    　　这个男声并没有恶意，这也让宇智波云等人的脸色缓和了不少。

    　　虽然对方大部分原因是惜命，不过其中还是带着那么一丝惜才的味道，自己等人也没必要给坏脸色。

    　　微微欠身，宇智波云说道：“这位大人想来就是川崎族长了吧，你们怎么就认为我们完成不了任务呢？”

    　　男人没有发生，羽衣一族的这个忍者嗤笑一声：“就凭你们几个小鬼，再逆天也做不到保护好人吧。”

    　　宇智波云眼神一冷，这家伙三番两次的看不起自己，自己也就不用再给他留面子了。

    　　宇智波云冷冷的说道：“既然这样，那就比划两下怎么样？”

    　　羽衣忍者一愣：“比划？怎么比划？”

    　　“你们派三个精英上忍来看看我们能不能将其击败不就行了？”

    　　羽衣忍者当即勃然大怒起来：“你们三个小鬼，要闹出去闹去，三个精英忍者是你们说挑战就挑战的？”

    　　“怎么？不敢？”宇智波云嘴角勾起，嘲讽意味十足。

    　　羽衣忍者一噎，当场就要动手，另一个男声却打断了他。

    　　“哦，几位小兄弟看样子很自信啊，挑战我们三个精英上忍，有点意思。”

    　　顺着声音的方向看去，一个面色威严的男人出现在他们的眼前。

    　　看到这个男人的时候，宇智波云心中一惊，他感觉自己的心突然加速起来。

    　　眼睛微眯，宇智波云对着身后的几人说道：“这个人，很危险！”

    　　斑和空点点头，他们也从这个男人的身上感受到了莫大的压力，仿佛是遇到了天敌一般。

    　　忍者世界有几个顶尖的家族。

    　　千手，擅长水遁和土遁。

    　　宇智波，擅长火遁。

    　　羽衣，擅长风遁。

    　　月夜，擅长雷遁。

    　　旋涡，擅长封印术。

    　　日向，擅长体术。

    　　三族，擅长秘术。

    　　当然，这只是最著名的几个家族。

    　　说起水遁，千手一族甚至有可能比不过鬼灯一族，鬼灯一族的水遁很是厉害，甚至连水化秘术这样的变态忍术都能发明出来，不是血继胜是血继。

    　　但是，最著名的那几个家族的优点就是查克拉量庞大，这就优点无赖的感觉。

    　　蓝量最多的当热要数旋涡，其次就是千手、宇智波、羽衣三族了。

    　　从名字来听，羽衣一族或许和六道仙人也有一些关系，风遁肯定不弱。

    　　眼前这个男人就是三族之中最顶尖的一族之一的族长——羽衣后庭。

    　　宇智波云皱了皱眉：“这就是最顶尖的一族的族长啊，和那些小族族长级的强者完全不在一个量级之上，体内好像还有另一股让人感到温暖的力量，那是什么？”

    　　宇智波云暗自大量羽衣后庭的时候，羽衣后庭也在大量宇智波云等人。

    　　“好惊人的查克拉量，真是个怪物，体内好像还有澎湃的生命能量，另一个小鬼也是，好浓郁的阴遁能量。”

    　　感受到压力，宇智波云也不敢再像刚才那么嚣张了。

    　　眼前这家伙，对自己造成的压力甚至比守鹤还要大，自己敢轻举妄动才怪了。

