
　　望着随着孙邑渐渐远去的田世友三人，林逸笑着道，“挺有意思的。”

　　包奎道，“王爷，真要收留这等杂寇？

　　属下怕有损王爷声誉！”

　　林逸白了他一眼道，“你是第一次认识本王？”

　　包奎讪笑道，“属下知错。”

　　声誉？

　　对他们王爷而言，好像完全就是浮云！

　　他们家王爷可以连脸都不要，怎么可能追求“声誉”这种虚无缥缈的东西呢！

　　明月道，“这人明明处处透着一股粗俗，却偏偏在礼仪上一丝不苟，好像经过刻意训练似得。

　　而且一口文绉绉的话，从这种人嘴里出来，总让人觉得有种违和之感。

　　想必王爷留下他，也是必有深意。”

　　“听见没有？”

　　林逸一脚踹上包奎，“跟着你明月小姐姐多学着点，一天到晚的，只会打打杀杀。

　　不是，论打架，你好像还打不过明月。

　　你说你啊，一天天的，干嘛嘛不行，吃啥啥不剩。

　　本王很嫌弃你的，你心里没个数嘛。”

　　“属下惭愧！”

　　包奎讪笑道，“明月姑娘天生丽质，而且已经是七品巅峰，小的自然难望其项背。”

　　什么小姐姐？

　　论年龄，他可以给明月做爹了！

　　心里虽然无奈，但是没法说。

　　因为不管怎么说，他们王爷总有歪理对付他！

　　这是血泪经验！

　　明月掩嘴笑道，“包统领客气了，包统领行军经验丰富，来三和这一路上，要是没有包统领领路，估计这会还不知道转悠到哪里呢。”

　　包奎感激的看了一眼明月，幸好给他留了面子，要不然自己得找个地缝钻。

　　包奎道，“在下愚笨，还望明月姑娘指教！”

　　明月笑着道，“王爷估计是怀疑这田世友背后有人教唆，要不然这样的浑人，说不出这样的话来。”

　　包奎恍然大悟道，“还是王爷英明，那王爷，小的现在应该怎么做？”

　　林逸眼睛一瞪道，“问我？

　　我要是都知道，要你们干嘛啊。”

　　包奎脸色一僵，话虽混账，但是好像很有道理的样子。

　　反正这就是他们王爷所谓的“放权”，美名曰“调动他们的积极性”，实质上大家心照不宣，就是自己偷懒，做甩手掌柜，什么都不管！

　　他这个副统领的权利是大，大到白云城偷鸡摸狗之事，小到王府扫地擦桌子这等小事，都归他管。

　　甚至有时候和王府的狗忘记喂，王爷都得埋怨他一顿。

　　这分明就是府里下人该干的事情！

　　但是不能叫屈！

　　下人们归谁管？

　　当然是洪总管！

　　他敢把这锅放到洪总管头上？

　　挨王爷冤枉不会掉块肉，挨洪总管揍，得掉块皮。

　　所以，他在王府能活到如今，全靠自己识时务！

　　反正不管有什么责任，往自己头上揽，洪总管又不会亏待他的。

　　他暗自叹口气后，一脸为难的望向明月。

　　明月笑着道，“包统领要是不嫌弃，我可以助你一臂之力。”

　　包奎高兴地道，“有姑娘相助，自然求之不得。”

　　秋季的雨格外的多。

　　不等太阳下去，乌云就来了。

　　庄稼汉们开始拼命抢场，外面的粮食不能让雨给淋了。

　　几声闷雷之后，雨便噼里啪啦的砸了下来。

　　和王府右边隔着围墙就是新建的孤儿院，林逸不但亲手题了“三和孤儿院”几个大字，还亲自出任了第一任院长。

　　现在本地人知道有这么个地方后，三更半夜的，总会有人偷偷摸摸的把孩子放到门口。

　　搞得孤儿院的人，隔三差五的就要跑出来看一趟，及时把孩子抱进屋。

　　经常出没的猴子、狼，随便遇到一个都不是开玩笑的。

　　林逸站在门口台基上就能看见孤儿院高高的屋顶。

　　随手拍死了一只蚊子，捻在手里，叹口气道，“她刚刚是不是亲我了？”

　　明月一愣，反应过来后笑着道，“是的，王爷。”

　　“眉清目秀，与众不同，”

　　林逸叹口气道，“本王却伤害了她，爱情来的这么快，去的也这么快.....”

　　他身后的人都尽力忍住不笑。

　　雷声越来越大。

　　方皮和崔耿仁却不老实。

　　方皮站在高高地屋顶上大喊，“惊雷！

　　这通天修为！

　　天塌地陷紫金锤......”

　　崔耿仁站在方皮对面举着拳头，不甘示弱大喊，“紫电！

　　这玄真火焰！

　　九天悬剑惊天变....

　　我手持了弯月刃.....”

　　底下还有一群孩子站在门口轰然叫好。

　　两个人不管湿漉漉的身子，也不管雷声有多大，继续嘶吼。

　　林逸的嘴角不自觉的抽了抽，自己就没事吼了两嗓子，怎么就让这帮小王八蛋给学了去！

　　“通天修为？

　　真是有志气啊，”

　　林逸突然面无表情的道，“都这么有志气，好事啊，给他们加点担子，千万别让他们闲着了。

　　现在快去把他们撵下来，别没被饿死，反而让雷给劈死了，晦气。”

　　“小的明白了。”

　　洪应顺着走廊缓缓往前面走去，然后朝着对面的孤儿院方向望去。

　　“由我掌控妖魔吼.....”

　　方皮一句话还没吼完，陡然看见出现在视线里的洪应，吓得魂飞魄散，毫不犹豫的跳下了屋顶。

　　“大屁王！

　　你是向本尊认输了吗？

　　你眼睛怎么了？

　　不好使了，一个劲的眨！”

　　崔耿仁是背对着洪应，正好奇方皮看到了什么吓人的东西，这么快就跳了下下去。

　　因此也就忍不住回过了头，待看清后，尖叫一声，直接滚落了屋顶。

　　洪应见林逸忧心，便笑着道，“王爷放心，这几个小崽子现在皮糙肉厚，摔不坏。”

　　林逸想到这几个小王八蛋现在都在学功夫，便深以为然，笑着道，“也是。”

　　自从水泥在白云城开始流行开后，白云城的街道再也没有了往日下大雨时的泥泞。

　　凸凹不平的水泥路，从南到北，从东到西，到处延伸。

　　这些路可不是卞京修的，而是白云城的“聪明”人发现水泥的妙用后去施工工地上偷的。

　　卞京屡禁不止，毕竟十几里地长的工地，不可能每一处都派人守着吧？

　　林逸知道后，也就由着他们了，因为本身简易水泥不值钱！

　　这些人愿意做免费劳动力，给白云城铺道，也没什么坏处不是？

　　ps：如果爱，请深爱....票来....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，61、放权免费阅读。https://xs.23sk.com 