    

    山村放牛的娃跨腿坐在水牛背上，背篓里装着刚割下的青草，一路笑声轻如脆铃。下田的农夫刘三在田边的小溪里，将脚上的淤泥简略地清洗了下，便扛起锄头赤脚踩在土路上，黝黑的脸上，那一双眼睛深邃到麻木，他望着那远处升起的缕缕炊烟，脸上多了一丝憨厚的笑意。他勒紧了腰上的麻带，这肚子就是催命的鬼，不耐饿，他暗想到。

    日子一天一天过去，一年年过去，没有多大志向的他，只想填饱肚子，只想养活妻儿，单单活下去，他已经是尽了自己最大的努力了。每个月去城镇赶集，在经过那些酒楼的时候，闻着里面传来的香味，他不敢进去，因为没钱，想多闻几口，却不敢停下来，因为酒楼的小儿会恶里恶气地赶人，他只能走得慢一些，能多闻上一口也好！

    而在他所不知道的地方，在那高高无际的天上，一艘被青色灵光包裹住的飞舟，正从他们头顶那云彩之上飞了过去。

    张世平闲极无聊教导了张添武这孩子几天，而后看着时间差不多了，便驾驭着青灵古舟，领着张家八位炼气圆满修士，朝着王家剑谷飞去。

    他驾灵舟驭青虹，越过千山万水，又掠过了零散的小村小落，与那城城镇镇。对于他来说，自然不会注意到城镇是否有书生睡在杨柳岸，也不会注意到是否有姑娘画楼绣牡丹，亦不会注意到这刚刚扛着锄头回家的刘三，连过客都算不上的他们，不过是一副可有可无的背景。他们有他们的生活，但是与张世平无关。

    凡人历经生老病死不过几十年，能活到百岁的已算得上是人瑞。王朝三五百年气运，国朝初立，人心思定，自是一片大治盛事之景，但是万事万物有兴自有败，有始自有终，兴亡自有定数。

    张世平挺身站于青灵古舟舟头，遥遥看着前往一个小小的黑点出现，便朝着飞舟输入法力，青灵古舟速度顿时讯疾了三分，没过多久，一座险绝的石峰就出现在张世平不远处。

    那石峰石壁之上，盘根零落生长着老松，一眼便可以数的过来。山峰陡峭如剑，直冲云霄，一股森然的气势冲天而起，几个发髻用木簪子扎住，身穿着青衫白衫的修士，立于悬崖不过三分，手中一柄青锋长剑，随着身法步伐而挥动着，翩若惊鸿，矫若游龙。

    在张世平的神识之中，更是隐隐听到了剑鸣之声。

    不过张世平并没有驾驭着青灵古舟，落于山顶，而是绕了半圈，落在山谷之中。

    “张道友，你这家伙可算来了。”在张世平刚下了青灵古舟，一个身穿着一袭青衫的中年男子，便对张世平大声喊了一句，然后大步朝着张世平走了过来，“来来，趁着还有些时间，你我找个地方再切磋切磋如何？”

    “张道友好！”在这剑疯子王道修身后，有位少妇打扮的女子，杏唇微张，朝着张世平问了一声好，脸上带着笑意，站在王道修身后。

    “王道友你还是先在这里接其他道友吧，切磋有的是时间，有何必急于一时，藏兵谷那边想必已经有道友来了吧，我还是先去看一看吧。”张世平早就知道这位王道友一定会这般说道，还没有降下飞舟的时候，他早在心中想到好几种推脱的说辞。

    而至于那王道修身后的美艳妇人，是这位王道友新娶的夫人。这妇人可不是那些鼎炉妾室，而是真真正正入得了王家族谱的当家主妇，所谓的夫妻一体，荣辱与共，因而这妇人虽只是筑基修士，但是她对张世平所施的礼节，是同辈间的礼节，而不是用修仙界中前辈后辈这些礼节。

    再回答了王道修的话后，张世平对着这妇人颔首点了下头。

    王道修听到张世平的话后，脸上顿起了皱眉，只见他喊了一声：“小心了。”

    话音刚落下，这位剑疯子身前三把长剑浮现，剑芒吞吐不定。这三把长剑在这位剑疯子身前停了一两个呼吸的时间后，顿时消失在肉眼之中，空气之中一阵阵金属相击的铿锵声音，余音不绝。

    只见原本负手而立的张世平，竟然伸出了手，手中隐隐显现出五彩之色，又隐隐闪过一丝黑光。

    张世平在他前方的虚空之中，轻弹了一指，“铛”的一声，一柄青锋长剑便翻了几丈远，剑身嗡嗡鸣响，“王道友，可以住手了吧。”

    “道修就别耽误张道友去藏兵阁了。”看着王道修所祭出的三把长剑，尽皆被张世平四把青霜剑所挡，其中一把好不容易突破了张世平所设下的剑网，却被张世平赤手弹回，她知道自家丈夫的脾气，肯定是落不下这面子先停手的，所以她盈盈走上前一小步，先是对着王道修说了一句，

    然后接着对着张世平说道：“藏兵阁里已有多位道友在了，张道友随着小蝶一起过去吧，道友所带来的人，我自然会安排得妥妥当当的，道友自当放心便是。”

    这妇人素手一招，在她身后右手边上，一位身穿着青白红三色彩衣的少女，朝着张世平走去，在丈许外的时候，盈盈对着张世平施了一个万福，声音清脆如青石流泉，“小蝶见过张前辈，烦请前辈随我前去藏兵阁。”

    “王道友，那我就先去了。”张世平身前不知道何时四把青霜长剑显现，灵光幻化后，隐隐融为一把的样子，他张口一吸，这四把青霜长剑化为一道青光，被张世平一口吞下。

    王道友瞥了一眼张世平，有些不耐烦地说道：“去吧，去吧，打又打得不痛快，扭扭捏捏的，赶快去吧，省得碍眼！”

    张世平也不恼怒，他轻轻一笑，随口对着身后八人说了一句，让他们这几天来先在剑谷里，安心修养。自己则是在这位小蝶女婢的引路下，从王道修身边走了过去，渐行渐远，直至身影消失在了谷中。

    这妇人这是差人将张家这八位练气圆满的修士，带去了一座迎客所用的小院子，暂居了下来。        

