
　　这是存在于南海深处的一座海岛，如果更为准确一点，应该说这是南海唯一的海岛。

　　顾泯这是第一次漂洋过海来到这里，实际上若不是雾野僧邀请，顾泯可能再过几十年都不可能来到这里。

　　海岛是什么样的，顾泯只在书里看过，但那些书上的形容，不见得都是真的，所以顾泯就当没有看过那些书一般，缓缓的走在众人之中。

　　船停在海岸边，然后有一条小路通向海岛深处，这条小路只能容一人过，所以雾野僧走在了最前面，最后面则是六尘和尚。

　　小路两旁有着很多陆地里没有的树木和野草，在一片绿意之间，偶尔有几抹鲜红。

　　雾野僧忽然停下了脚步，身后的人只能都停下。

　　众人不解，但没有人发问。

　　像是雾野僧这样的人物，一举一动自然有着深意，说不定还蕴含着禅理，要是因为无知而打断，说不定便极为不妥。

　　雾野僧站在路边，看了一眼顾泯。

　　六明和尚明白了，他越过顾泯，笑着朝着前面走去，然后是阿桑和洛雪，都朝着前面走去，六尘和尚也跟着离去，忽然这里便只是剩下顾泯了。

　　顾泯站在原地，看着眼前那个目盲的老和尚。

　　虽然老和尚的双眼只是两个黑色的洞，但顾泯很清楚，这位看得到自己。

　　绝对看得到。

　　顾泯走上前面，认真行礼，喊了一声大师。

　　雾野僧微笑着点头，但还是沉默，没有立即开口。

　　等着六明和尚一行人走远之后，雾野僧才开口说道：“小施主姓顾。”

　　这是开场白，没有什么新意，雾野僧的声音不像是之前那般缥缈，这会儿变得极为普通，就像是一个普通的老人，声音里有苍老，以及沧桑。

　　顾泯说道：“是的。”

　　雾野僧知道了大陆的事情，不可能不知道他的名字。

　　“我很久之前认识过一个人，算是我的朋友，也姓顾，应当是你的先祖。”

　　雾野僧微笑着开口，脸上有些缅怀的神情，他是真的在追忆那个老朋友。

　　顾泯沉默了一会儿，特不知道雾野僧是怎么判断的。

　　即便那会儿雾野僧没有瞎，可这会儿他已经瞎了。

　　“容貌只是表象，有些东西透过表象才能看到，我瞎了才能看到。”

　　似乎是知道顾泯在想什么，雾野僧缓慢的开口，“我不是不想交朋友，只是我很少去陆地，偶尔去一次，也碰不到几个有意思的人，不过总是会碰到几个的，也就是那么几个，便成了朋友，不过朋友也会变成故人，想来有些伤心。”

　　故人最好的解释便是已故之人。天籁小说网

　　顾泯问道：“大师的朋友叫顾什么？”

　　“顾野。”

　　雾野僧笑道：“难道不是你的先祖。”

　　顾泯沉默了，顾家的先祖里，的确有一位叫顾野的，而且这位先祖，甚至还是一位很了不起的人物，只是那位先祖据此已经两百多年了，的确是很长的时间。

　　“大师的眼睛是怎么瞎的？”

　　这是很不客气的话，何况面对的还是一位修行界里的顶尖人物，若是对方不喜，顾泯很有可能便会死去。

　　虽然雾野僧是脾气很好的和尚，但想来也不该如此对他。

　　雾野僧说道：“看起来你想知道的事情很多，依着我活了这么多年的经验来看，一般想知道很多事情的人，都会有很多想做，如果想要知道的事情，更难一些，做的事情也会更难。”

　　顾泯没有回答，只是轻声说道：“请大师解惑。”

　　雾野僧停下来，好像是在努力看着顾泯，也更像是在努力看着那些野草里的野花。

　　“我活着的时候，在北边的那座大应王朝的宫廷里当乐师。”

　　雾野僧用的是我活着的时候，因为他这个时候的确不算是活着，他虽然佛法高深，但的确是个死人。

　　他是鬼，是个鬼修。

　　很多年前，雾野僧还没瞎，还在大应王朝的宫廷里最乐师，最拿手的乐器便是琵琶，常年进入宫廷，为皇宫里的贵人们弹琵琶，当时大应王朝的皇帝只是个稚童，他很喜欢雾野僧的的琵琶，所以和他关系很好。

　　只是他的娘亲野心有些大，一直垂帘听政，而且看起来也不想将皇位还给那个孩子。

　　那个皇帝很小，还没有生出要夺权的想法，但那个太后不这么想，她一直都在警惕那个皇帝。

　　有一天那个皇帝顶撞了他的母后。

　　然后那位太后便将和皇帝关系最好的宫女都处死了，那个皇帝很伤心，在晚上躲着哭。

　　雾野僧为他弹了一曲琵琶。

　　然后第二天，雾野僧便被定罪和宫里的宫女有染，被那位太后当着皇帝的面给挖了眼睛。

　　听到这里，顾泯有些动容，“大师的遭遇有些凄惨。”

　　雾野僧淡然道：“陛下觉得是自己的错，于是当天夜里便跳井自杀了，做臣子的，也跟着跳了下去。”

　　顾泯沉默。

　　机缘巧合之下，雾野僧没能死去，反倒是成了鬼，又遇到一位高僧，传了修行之法，过了很多年，便成了南海之主。

　　“那位太后便是现在那位？”

　　北边的大应王朝，有一位太后当政，把持朝政，这种事，人尽皆知。

　　雾野僧说道：“自然是她。”

　　顾泯点点头，想着这件事其实并没有那么曲折，但当初雾野僧只是个乐师，前途命运都不在自己手里，只能被人挖了眼睛，实在是有些可惜。

　　雾野僧说道：“与其说是可惜，倒不是如说是可怜。”

　　顾泯有些惊讶，“大师你知道我在想什么？”

　　“眼睛瞎了，别的事情便知道的多了一些。”

　　雾野僧说道：“当初听说你之后，我便查了查，推测出你的来历，便想帮帮你。”

　　“为何？只是因为和先祖的情谊？”顾泯有些不解，像是雾野僧这样的大人物，不可能就因为和某人的情谊便想着帮助那个人不知道第多少代子孙。

　　雾野僧说道：“也不是什么实质性的帮助，不过当年顾野的确帮了我很多，这份恩情我会记着的。”

　　说完这句话，雾野僧摇了摇手，表示不用再说什么了，他朝着前面走去，顾泯无言的跟着他身后，有些沉默，也有些不明所以。

　　……

　　……

　　海岛不大，只要愿意走，不管走得快和慢，都能来到海岛中央的山脚下。

　　来到山前，顾泯有些失神。

　　因为在他眼前，出现的建筑，是他这辈子都没见过的。

　　那座山不太高，从山脚开始，有一条山道蜿蜒而上，山道每隔着百丈左右的距离，便有一座凉亭。

　　凉亭旁有一棵树。

　　叶如鲜血。

　　而在山道尽头，便是一片朱红色的围墙，以及朱红色的大门。

　　有些寺庙散落于各处山峰。

　　有一座大佛立于所有建筑之后。

　　大佛膝下有瀑布流淌。

　　大佛的两只手，一只手向前伸出，掌心面对世间，另外一只手则是掌心朝天，而在掌心里，便有一座寺庙。

　　那就是雾野僧。

　　忽有钟声响起，

　　然后有些讲经的声音响起。

　　这里萦绕着一股死气，但一点都不令人生厌。

　　雾野僧是鬼修，雾野寺里的僧人，也大多都是鬼修。

　　顾泯由衷赞道：“大师是真佛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百四十六章 佛的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 