    坐在这面朝巴拿马运河的小洋楼中，端着下午茶，看着夕阳，这种生活，十分惬意。

    莫特利.马伦喜欢这样的日子。

    当然，如果没有那些屁事就更好。

    但想要偷懒现在也是不可能的了，莫特利.马伦看了下手表，站起来，伸了个懒腰，走回办公室，在桌子上的电话上按了下，等嘟嘟响了两声后，开口，“亲爱的艾琳，来我办公室一下。”

    “好的，先生。”对面女孩的声音答到。

    挂了电话也就十几秒的时间，秘书敲门进来，挂着很职业的微笑（假笑），“先生。”

    “今天有什么需要我做的吗？好吧，让我猜猜，是不是北美方面又有什么任务？”莫特利.马伦情绪很是跳脱，这在一个三十岁的人身上很难见到，最重要，他还担任这么重要的位置。

    但联系上他的姓氏，那就不奇怪了。

    【宙斯基因科技】重组，自然也代表着有更多的蛋糕等着去分配，那些原本没有多大心思，喜欢在背后阴人的家族、组织都一下子站了出来。

    如果有人去查，能够发现，原来13个集团的高层根本没杀入这个新利益集团的头脑层中，顶多就是中层领导。

    而上面…

    通篇写着：富贵人家！

    莫特利.马伦就是典型的利益既得者，能这个年龄坐上这个仅有的位置，不得不说一声…牛。

    面对他的牢骚，秘书小姐依旧很淡定的笑着，“有一些需要您签字，等会我拿过来，不过有一份从圣何塞发来的邮件需要您亲自审核一下。”她说着，又接了一句，“需要密钥。”

    莫特利.马伦一下就来了兴趣。

    公司总部有五个，几乎每个洲有一个，纽约、巴拿马、孟买、埃及、堪培拉，他身为“五老”之一，手里掌握着很多机密，不能让人看到，要不然又是什么什么门了，于是在这样情况下，就准备了密钥，就是个随机密码。

    没有固定的，谁也不知道，而这东西也只是掌握在头头手上。

    莫特利.马伦有点好奇，甚至觉得…好玩。

    他立刻让秘书转过来，后者自然不会违背他的议员，因为这秘书，就是莫特利.马伦从家里面带来的自己人，与其说【宙斯基因科技】是被逼迫下的资本怪兽，还不如说是有人掀翻了桌子打算自己干的盲目。

    五个总部，说明什么？

    最起码有五个势力间互相看不顺眼，大家都想要当老大，但大家都平起平坐，谁指挥谁？在这种情况下，就分成了五个总部，大家都在自己的势力上玩泥巴好了。

    巴拿马总部就是马伦家族所有。

    当然，名义上还得向北美方面汇报。

    一份挂着【倒吊人】的邮件发到了莫特利.马伦的电脑上，他略显火急火燎的从口袋里拿出一枚钥匙，正准备拿出密钥时，抬头看了下秘书，挤着笑容，“艾琳，还有其他事吗？”

    秘书小姐顿时就明白了，歉意的一笑，转身离开，但那眼神中透露出一丝不甘心，在关上门的时候，还往里面偷看了一眼。

    莫特利.马伦挪开办公桌脚，在下面的地板上敲了敲，然后就听到一块有点回音，小心翼翼的掰开，里面放着个小盒子，用钥匙将这盒子打开，里面竟然还有个指纹锁，他按上大拇指后，这才将里面的密钥露出来。

    这莫特利.马伦一点都不老实，他的内心其实比谁都要谨慎，其他人不知道，但像他这样能够“藏”的，恐怕真的不多。

    想一想也确实如此，这么重要的位置，能够交给个浪荡公子吗？马伦家族都有那么久的历史了，嫡系子弟也不会少，为什么就派这么个人来？

    白痴，可是当不了继承人的。

    莫特利.马伦拿出密钥，按照上面随机的密码输入到邮件上，里面的内容才一目了然。

    赫然就是格尔雷家族那点屁事，【骑士】先生要向上汇报，【霍格沃茨】背后的资金提供商，就是马伦家族，当然他是之一，也是这个任期的制裁者。

    所以，一个真正的贵族，它的人脉是很复杂的。

    唐刀小觑了天下人！

    莫特利.马伦摸着下巴，思索了片刻后，突然像是想到什么，眼里透出光芒，将这封邮箱给删除了，将底

    都给删个干净，忘记说了，他学的就是计算机专业，这点本事还是有的。

    他觉得，将这么一个“野生”基因人推给【霍格沃茨】简直就是浪费，【马伦家族】…不，应该是他莫特利.马伦应该拥有自己的拥趸，他希望能够给自己更大筹码，那个死鬼老爹，活得太久了，谁知道等以后，他会不会又变卦了将位置给那个已经被驱逐的大哥。

    想到这，莫特利.马伦有了主意，拿起电话，又放下，笑着将自己的私人电话拿出来，拨通了号码，左手大拇指轻轻扣着食指的指甲缝，等对面接通后，就吩咐，“你去圣何塞，找雷登.沃普把人带回来，他知道我在说什么，还有，告诉他，我不希望从他嘴里让别人知道这件事。”

    说完，就潇洒的挂断电话，随手丢进垃圾桶里，然后皱着鼻子，左右闻了闻，又嗅了嗅，“又臭了。”

    哼着小曲，走进了办公室里的浴室。

    这人…

    指不定有点毛病。

    ……

    所谓上面一个屁下面忙断气。

    唐老板想要了解一些“神神秘秘”的事情，情报部门肯定要加班加点的整理。

    在次日第一时间就送到了他的手里。

    欧洲法国里尔出现一名“精神患者”，男性，穿着奇装异服在大街智商跳舞，引人驻足，紧接着陆续有人加入其中，四五个小时之后，人数达到惊人的20余人，当局顿时觉得不对劲，生拽硬拉都没有办法，最后只能使用暴力手段，但根据知情人士说，这些人在车上，还在跳舞！

    于是…有人将其跟1518年的“跳舞瘟疫”联系在其中。

    1996年11月，大板地铁站，一名神情慌张的旅客在月台上跪着祈祷，并且宣称世界末日！

    然后…脑袋炸了。

    他的DNA被验证，其中拥有很狂暴的力量，控制不住的风暴将由内而外的用力，将其给摧毁了。

    而1997年，马萨诸塞洲的稻草人事件竟然又再次出现，这次跟1960年一样，麦田中出现了一具稻草人，凡看到稻草人眼睛之人，目光呆滞，然后…都疯了，当时有人检测到空气中超标的兴奋因子。

    “兴奋因子”这是一个统称，也就是可以刺激体内多巴胺分泌，让人特别的…愉悦！

    …

    这种消息很多，真真假假、假假真真，谁特么知道到底是真是假？

    但其中一项还是引起唐某人的注意。

    他指着其中一条，问：“阿尔卑斯山脉有莫名的响声？卫星难道查不到吗？”

    “查不到，有干扰。”

    唐刀顿时就来了兴趣了，你越不让我了解情况，我就越好奇，没什么意思，就是玩。

    “找人了解清楚。”他说着，总感觉自己得利用一下自己的有点，“我们举办个挑战赛吧，全世界的知名险地，山脉、平原、森林都可以让人去，只要安全通过，我们就奖励40万美金，不限人数。”

    某些组织就喜欢藏在这种地方干些肮脏事。

    他觉得自己就应该：“挺身而出！”

    “我去安排。”米斯特大包大揽的说。

    “老板，之前那位刘明先生已经跟我联系很多次了，他很赞同我们开发南北极的想法，并且表示希望再见您一次。”赫斯特在边上说，“我觉得他肯定带来了好消息。”

    唐刀微微点头，想了下，看了下手表，“那就下午三点。”

    话刚说完，有人敲门。

    进来个保镖，手里拿着一封信封，“老板，有您的一份信。”

    …

    ps：新书《枪战游戏世界当大佬》，第四天灾流，希望大家支持收藏一下啊，签约的书，谢谢各位！！

