    “那就是荒芜古树子体？”

    高高的硝楼上，倪坤眺望着十数里开外，山峰之上，那棵树身纯白、予人圣洁优雅之感的巨树，不无惊叹地说道：

    “真是漂亮啊……我原本以为，那会是一棵没有树叶，树枝畸形仿佛鬼爪的枯树来着。”

    陆昔颜手搭凉蓬，远望纯白圣树，也是一脸感慨：“真的是很会装啊。明明是要将森林变成荒漠的邪神子体，看上去却那么地高贵神圣……最古之神们果然有一套。”

    正说时，忽有巨大的阴影，自天空投射下来。

    倪坤二人抬头一看，就见三艘长达一百五十多米的硬壳飞艇，正呈品字形编队，在几十架双翼战机的保护下，向着巨树所在的山峰上空飞去。

    看到那巨大的空中堡垒，营地里的士兵们，无不挥舞着帽子，发出山呼海啸般的欢呼。

    今天，是向着“圣山”进军的第八十二天。

    经过将近三个月的长途跋涉，军团前锋，已然进抵至“圣山”附近。

    其实，从河边前进基地到“圣山”，行军距离不过四百余里。

    之所以走了这么久，与森林之子的袭扰倒是毫无关系，纯粹是受到了环境限制。

    即使有森林之子转化的血仆带路，能找到最为合理的行军路线，前往圣山这一路上，也没有任何一条可供大军通行的道路，更别提能够运送大炮等重装备的路线了。

    所有的道路，都必须临时开辟。

    所以这一路上，数万人的庞大军团，干的最多的事情，就是伐木开路、建设营地。

    仗是没得打的。

    森林之子们引以为豪的丛林天赋，在赤无极等魔头们面前不值一提。

    森林之子们试图截断后勤的努力，也被赤无极等人轻松挫败——他们每隔二十里，便修建一座兵站。以血仆、骸骨傀儡、血肉尸傀这些无须食水，无需休息，可以全天候警戒的战斗兵器为主力，辅以少量人类杂兵，就可以将兵站守卫得滴水不漏。

    森林之子们屡次试图夜袭兵站，焚烧弹药粮草，结果却是没有一次能够得手，反而牺牲了不少优秀的战士，壮大了赤无极和丁隐手下的傀儡兵团。

    到了今天。

    军团前锋，已经前进到可以肉眼看到“圣树”的距离。

    接下来，只需要将重炮运到，就可以架起火炮，向着“圣树”倾泻炮弹。

    在这段时日，倪坤与陆昔颜也再没有找到抓单的机会。

    曹真等小魔头，再没有单独行动过，宿营时也都与他们的师父们住在一起。

    赤无极等老魔虽然外出频繁，经常要出去对付森林之子，可他们也是从来不曾单独行动。

    每次都是两个老魔头，带上的各自徒弟，以及大队的血仆、骸骨战儡、血肉尸傀抱团行动。

    倪坤甚至发现，当魔头们外出时，那些把守在外围的骸骨战儡、血肉尸儡身上，都捆绑着炸药包、手榴弹，明显是受到了倪坤他们的启发。

    既然老少魔头们行事谨慎，戒备森严，那倪坤与陆昔颜自然不会再鲁莽行事，而是抓紧时间修炼。

    虽然身在军营，倪坤与陆昔颜也有办法修炼。

    每天伐木开路、建设营地等体力劳动，就是极好的炼体机会。

    即使夜里宿营，两人也可以用不惊动其他人的呼吸法，修炼强化内脏。

    八十多天下来，倪坤的体魄、力量，比上次强袭庄鹏飞时，又变强了不止一筹。

    陆昔颜修炼的速度比他稍慢一些，但比起初临荒芜绝地时，也有了极大的提升。

    可惜，他们不能一直修炼下去，直到能轻松碾压赤无极等人。

    因为倘若一切顺利的话，可能用不了几天，荒芜古树的子体，就将被迫跑路，或是被彻底摧毁。

    此刻。

    重炮大多还在运送途中，尚未部署到位，以三艘最先进的硬壳飞艇为核心的空中部队，就已经展开了针对荒芜古树子体的第一波试探性攻击。

    在倪坤与陆昔颜沉默的注视下。

    在满营的欢呼声中。

    三艘由几十架双翼战机护航的飞艇，以看似缓慢，实则快逾奔马的速度，向着圣山逼近。

    突然，那覆盖了整个山头的圣树冠盖之上，升腾起一片巨大的“乌云”，迎着空中部队席卷而去。

    倪坤与陆昔颜看得清楚，那片乌云，分明是由无数的鸟类组成。

    从小小的麻雀、白头翁，到翼展超过两米的巨鹰，无数的禽鸟汇聚成一团遮天蔽日的乌云，向着空中部队展开了逆袭。

    看到这一幕，倪坤不禁摇了摇头：“空中部队完蛋了。”

    说话时，护航的战机与飞艇同时开火，将禽鸟成片扫落。

    但这并没有任何作用。

    那乌云般巨大的鸟群，很快就将空中部队席卷进去。

    鸟儿们成群结队地撞进飞机的螺旋桨，疯狂攻击着飞行员，战机一架接一架地坠落下来，摔得粉碎。

    就连那看似威武霸气的飞艇，都在鸟群的攻击下停止了前进，在空中笨拙地缓缓调头，试图脱离接解。

    照常理，即使是翼展两米的巨鹰，也不可能轻易撕破飞艇气囊的硬质外壳。即使侥幸击破了飞艇外壳，也不应该能引燃气囊。

    可灌满的氢气的气囊，偏偏就飞快地起火燃烧了起来。

    于是那三艘巨大的飞艇，最终无一逃脱。

    全都在空中烧成了巨大的火球，轰然坠毁在森林之中。

    空中短短十几分钟，空中部落就已全军覆没。

    这巨大的损失，令方才还欢呼喧天的前锋营地一片死寂，士气一时大沮。

    在营地中央观看了这一战的赤无极等人，同样皱着眉头，满脸不解。

    “森林之子虽然有指挥动物的天赋，可能力有限。即使是绿祭司，一次也最多只能指挥不超过十只的动物。就算所有部落的绿祭司，全员集结在圣山之上，又能有多少个绿祭司？怎可能驱使如此庞大的鸟群？”

    “也许并不是森林之子驱使的鸟群。也许是荒芜古树子体，亲自聚集并驱使了鸟群。荒芜古树虽然智慧不高，其子体也没有多少智慧，但毕竟还是有自保的本能……”

    “那飞艇瞬间起火是怎么回事？普通禽鸟，又非灵禽妖兽，怎会放火？”

    赤无极等大小魔头疑惑讨论时，却并不知道，纯白的圣树下，身着翠绿长裙，头戴花枝，手持一根纯白的木杖，身边簇拥着十几位森林之子的虚夜月，看着山下树林中，那飞艇坠落后，燃起的巨大烟柱，嘴角流露出了一抹神秘的微笑。

    开局失利，赤无极等人虽然疑惑，却并不沮丧。

    因为他们真正的杀手锏，乃是拥有两百多门轻重火炮的炮兵集团。

    只要大炮运到，部署完毕，根本无需上山，就能远程轰炸荒芜古树子体。

    而其余部队要做的，就是构筑好防线，将炮兵阵地四面八方守得滴水不漏，防范森林之子们的垂死反扑。

    三天后。

    后续部队陆续抵达，轻重火炮也陆续运抵。

    在这三天中，两千多不知疲倦、力大无穷的骸骨战儡、血肉尸傀，日夜不停地砍伐树木，伐倒了大片树林。

    古通天、司徒尚师徒，亦是毫不吝惜地消耗上千条魂魄，施法改变地形，平整出大片的空地。

    军队亦在空地四面展开，挖掘战壕，构筑阵地。

    短短三天时间，巨大而复杂的阵地，就已经构筑完毕。士兵进入四面防线，火炮亦已展开部署。

    在此期间，森林之子们发起了两次试探性的夜袭，皆被在外围游曳警戒的血仆击溃。

    然后，森林之子们就放弃了试探。

    他们直接梭哈了。

    重炮运抵的当天午夜。

    数以万计的森林之子，自四面八方，向阵地发起了冲锋。

    与他们并肩冲锋的，还有数千头森林动物。

    既有虎豹、棕熊、森林狼等猛兽，亦有大象、梅花鹿、岩羊、野牛等草食动物。

    如此庞大的数量，即使阵地外围有数百名血仆游曳警戒，也根本无力抵挡，单薄的警戒线瞬间就被冲垮。

    接下来，血战开始了。

    作为普通的底层小兵，倪坤和陆昔颜，理所当然是在蹲在一线战壕里过夜的。

    不过听到阵地外的森林里，传来惊天动地的冲锋声后，倪坤和陆昔颜无视连队长官的怒吼，把枪一扔，飞快地离开了一线战壕，借着午夜阴影的掩护，顺着交通壕向着阵地后方潜行而去。

    脱离一线时，身后传来震耳欲聋的机枪声，以及森林之子狂热的战吼。

    倪坤没有回头去看，只是无声地叹了一口气。

    即使是在午夜，即使森林之子们有着非凡的灵敏和速度，想要击破有着机枪铁丝网的稳固阵地，亦是一件几乎不可能完成的任务。

    不过……

    在圣树的“注视”下，或许有着夜战专精的森林之子们，能够创造出奇迹吧。

    可即使击破了外围防线，后面还有着整整四道防线。

    在倪坤看来，即使森林之子们流尽最后一滴血，也不可能一口气冲破所有的防线，杀到阵地中央，摧毁火炮阵地。

    而倪坤和陆昔颜虽然想干掉赤无极等人，却也不会帮助森林之子。

    因为他们也需要赶走或是摧毁荒芜古树子体，以离开这荒芜绝地。

    就在倪坤和陆昔颜向着阵地后方潜去时。

    已经大部展开的轻重火炮，发出了狂暴的咆哮。

    但炮弹的落点，并非正自四面八方，向着阵地冲锋的森林之子大军。

    在森林之子发起决死冲锋之时，赤无极等人无视他们的疯狂反扑，直接命令炮群开火，对十几里外的圣树展开了轰炸。

    五十米直径的树干，覆盖整个山头的树冠，令那纯白圣树，成为了炮兵们最好的靶子。一百多门火炮的首轮开火，几乎全部命中目标。甚至有不少炮弹，精确命中了树冠、树身。

    圣山之上，腾起了巨大的火球。纯白的圣树，在硝烟与烈焰中颤抖。

    看到圣树受创，森林之子们变得更加狂暴，即使身体被子弹撕裂，在流尽最后一滴血，失去最后一丝力气前，亦咬着牙不停奔跑，用自己的身躯，为身后的战友做最后的掩护，让他们能够冲得近一点，更近一点……

    面对着咆哮的轻重机枪，面对着战壕里不断响起的排枪，森林之子无人退缩，无人逃跑，每一个战士，无论男女，都在这一刻，迸发出了所有的能量。

    然后，第一道防线就崩溃了。

    短短三分钟不到，有着机枪铁丝网的第一道战壕，就被森林之子以血肉之躯，硬生生冲溃……

    这个时候，倪坤和陆昔颜刚刚潜过第三道防线。

    听到后方远远传来的惨叫声、哀嚎声，陆昔颜颇有些难以置信地低语：“这……怎么可能？”

    倪坤无奈摇头：“现在毕竟是午夜，是最适合森林之子发挥的时间。而他们非凡的速度和灵活，也能令他们用最快的速度接近战壕，减少暴露在枪口下的时间。最重要的是，人类军队，只是为了金钱和私人利益而战的军阀军队。而森林之子们……是为了信仰而战。”

    陆昔颜毫不留情地嘲讽：“可惜，森林之子们誓死守卫的，是个会坑惨他们的邪神。”

    倪坤笑了笑：“但也确实是孕育了森林之子一族的父神。”

    正说时，天空之中，忽然响起一记沉闷的雷鸣。

    抬头一看，就见夜空之中，不知不觉，已是阴云密布，夜风亦变得潮湿起来，看起来，似乎是要下雨了。

    陆昔颜道：“下雨的话，似乎会对森林之子更有利？感觉他们有机会突破所有防线，杀到炮兵阵地啊！虽然要付出巨大的牺牲，即使冲到炮兵阵地，恐怕也无力击破赤无极等人组成的最后一道防线，但……这或许会是我们的机会？”

    倪坤点点头，正要说话，忽觉脸上一凉。接着，豆大的雨滴哗哗落地，转眼之间，便已是大雨倾盆。

    大雨来了。

    厮杀却并未停止。

    击溃了第一道防线的森林之子们，又向着第二道防线发起了冲锋。

    而本就受夜色影响，准头不怎么好的人类士兵，在这茫茫大雨之中，视野更是进一步受到巨大影响，枪打得更不准了。

    于是森林之子们只付出了不到之前一半的代价，便突破了第二道防线，又继续冲击起第三道防线。

    听到被连破两道防线的坏消息，赤无极面不改色，只是低骂了一句：“废物！”便果断下令，将从前两道防线上败退下来的所有军官统统枪毙，将败兵填入第三道防线。

    在此期间，两百多门轻重火炮，仍在不停地向着圣树倾泻着炮弹，将那纯白的圣树，轰炸得遍体鳞伤，将那巨大的树盖，轰炸得枝残叶落。

    赤无极等人并不在意军队的死活。

    他们只想重创荒芜古树子体，赶走那棵该死的“圣树”。

    半小时后。

    第三道防线告破。

    一小时后，第四道防线被击破。

    又过一个半小时，第五道防线告急。

    赤无极等人下令枪毙了上百个军官，把所有退下来的败兵，打散填入最后一道防线，更以血仆在防线后方架起重机枪，下令只要有人敢逃跑，就开枪扫射，统统击毙。

    严酷的命令下，兵力得到极大补充的最后一道防线，总算在这大雨之中，勉强顶住了森林之子们的冲锋。

    其实战至现在，连续丢掉四条防线的军阀部队，损失还不到两成。而数万森林之子，却已只剩下将将四分之一的数量。

    可森林之子反而气势如虹，攻势如潮。军阀部队则需要重枪机在背后督战，才能鼓起勇气坚守阵地。

    还未必能坚守到底。

    不过赤无极等人并不在乎。

    在两百多门火炮长达数小时的持续轰炸下，那纯白的圣树，已经失去了曾经神圣优雅的模样，繁茂如小城的树冠已被炸残，巨大的树干亦变得惨不忍睹，遍布密密麻麻的坑洞、裂痕，流淌出闪烁着纯白光泽的青翠汁液。

    而赤无极等人，已经感受到了那死死压制着他们仙体、神通的神权法则，开始出现丝丝松动。

    这足以证明，荒芜古树子体，已在数小时的炮击下遭受了重创，已开始承受不住这伤势。

    接下来，它随时可能离开。

    若不离开，就会被摧毁。

    “最后的胜利，必将属于我们。”

    赤无极等人情不自禁，浮现出属于胜利者的微笑。

    就在这时。

    手持纯白木杖，头戴花枝，身着绿裙的虚夜月，在十几个最强悍的森林之子簇拥下，踏过了已被击破的第四道防线。

    看了看满坑满壕的鲜血和积雨，再看看已渐渐变小的雨势，又回望一眼那已变得光秃秃惨兮兮的圣树，虚夜月微一颔首：“是时候了。”

    说话间，瞳中闪过一抹幽蓝光芒，纯白木杖往地面轻轻一顿，一道巨大的蔚蓝光环扩散开来，转眼之间，便扩张至整个阵地。

    光环覆盖之下，遍地的鲜血积水瞬间凝固成冰，可怕的寒流刹那之间，就席卷了整个阵地。

    这寒流并不致命。

    但足以令普通人四肢僵硬，身体颤抖，反应迟钝。

    而森林之子的体魄，本就强于普通人类，又是处于一刻不停的热血冲锋之中，浑身都是热血沸腾，足以短暂抵御这寒流，继续保持他们过人的灵活与速度。

    于是最后一道防线，也毫无悬念地被击破了。

    两三万的人类士兵，自战线上溃散开来，一盘散沙般狼狈逃散。

    而只剩不到四千的森林之子，则毫不理会溃逃的士兵，疯狂冲向炮兵阵地，于黎明到来之时，发起了他们最后的冲锋。

    【求勒个票！】

