    雪橇队离那镇子越来越近，肖恩的心也变得越来越紧张起来。

    那镇子里不仅没有光，也没有一丝声音传出来，寂静无声的房屋，在冰雪中毫无生气的矗立着，那是一种长期无人居住的建筑物所特有的冷清和阴森的感觉。

    还没有进入镇子，肖恩就能够感觉到，这里应该已经没有活人了。

    他举起猎枪，想了想，又把左轮枪掏出来，放在熊皮大衣外侧的口袋里，双手剑挂在身后，全副武装才多少有了几分底气。

    其他人也感觉到了什么，队伍放缓了速度，在小镇外面的冰面上停了下来。

    猎人们看着不远处的小镇，一时间悄然无声。

    拉格纳跳下雪橇，他没有拿猎枪，双手拎着一把战斧，“胖子，孤狼，独眼，刀疤，铁臂，远行者还有巫师跟我来，其他人在这里警戒。”

    拉格纳点名的几乎是这支队伍里身手最好的一批人了，一行人跳下雪橇，朝着小镇中摸索了进去。

    走过无人的街道，建筑间传来风的呜咽声，朝着街道两侧望去，只有冰雪覆盖的屋顶和黑洞洞的敞开的门窗，木门在寒风的吹拂下拍打着门框，发出单调的咣当声，让这镇子显得格外冷清。

    独眼一脚踹开一间木屋的门，朝里面张望了几眼，“这里没人。”

    咣当一声，胖子也砸开了一家店面的木门，“这里也没人。”

    用不着继续看了，光是从这些建筑物的状况来看，这个镇子里不会有什么活人了，这里一定遭受了很可怕的事情，肖恩能够感觉到。

    远行者彼约恩走在最前面，他忽然踢到了什么，差点绊了个跟头，急忙低下头查看，然后发出一声惊呼：“这里有东西，好像是个——人！”

    肖恩走过去，那是一具尸体，确切的说是半具，只有上半截身子还在，已经冻得梆硬，和身底下的冰雪融为了一体，腹腔下面甚至能够看到一截脊椎骨。

    众人的脸色都不太好。

    “该死，这里到底发生了什么！是野兽干的么？”

    “没有什么野兽能洗劫一整个小镇。”

    “或许是狼群呢？”

    “狼群跑不到这么北的地方，就算是冰原狼也不行。”

    众人七嘴八舌的讨论着，最后还是把目光投向了拉格纳，“拉格纳你怎么看？”

    “还能怎么办，当然是先找个合适的地方修整一下了，不管这里有什么危险我们几万都必须住下来，我们现在还有别的选择么？”

    这话说的没错，雪橇队又累又冷，饥渴难耐，最重要的是缺乏燃料，只有在这个地方获得补给才能活下去。

    他们来到了镇子中心最大的一座建筑的门外。

    这栋大堂一样的建筑有一个很霸气的名字——龙骨厅，当然不是因为有龙，这个名字源自于其建筑材料，屋顶是用当年那艘搁浅的船的龙骨搭建起来的。

    这里也是最初那群船员避难的地方，后来的几十年里屡经加固，虽然外观丑陋，但却异常坚固，无疑能给人以极大的安全感。

    唯一让众人感到不安的是，大门是破碎的，厚木板钉起来的巨大木门不知道被什么东西给破坏了，只留下残破的边框。

    肖恩检查了一下，如果不是没有任何火焰的痕迹，他几乎以为这门是被炸弹炸开的了。

    但是很显然并非如此，他在门上看到了一丝干涸的血迹，除此之外别无线索。

    众人没有在门外等待太久，一股脑的挤了进去，确定了里面没有什么危险，便立刻开始清理起来。

    大厅里已经灌了不少雪，但即便如此也无法掩盖地面上的血迹，那些血迹已经干涸变黑，如果不仔细看，大概只会当成地上的污渍。

    然而随着大厅里的积雪被清扫出去，那些血迹便已然无法忽视了。

    “到底是什么怪物？竟然能把五英寸厚的橡木板给炸开？”

    “不管是什么怪物，它在这里一定吃了顿大餐。”

    肖恩看着那些血迹分布的位置，就连墙上和天花板上也到处可以看到，不难想象当时一定非常惨烈。

    “那怪物早就已经走了，这才是最重要的。”

    拉格纳说着拨了拨火塘里的残灰，在角落里找到了几大桶的油脂，“我们今晚就在这住下吧，彼约恩，去把大家都喊进来。”

    很快火塘里的积雪就被清理了出去，油脂被点燃，鲸油做成的蜡烛一根根的亮起，很快龙骨厅里便灯火通明，火焰照亮了大厅，带来了温暖，也带来了一丝虚假的安全感。

    随着猎人们纷纷涌进屋子，这种安全感也越发变得真实起来。

    屋子里还是很冷，破洞不断的灌入冷风，但比起外面那个寒冰炼狱，无疑已经是天壤之别了。

    狗群被赶进了旁边的一个屋子，米洛克用野猪油和肉干熬了一大锅热腾腾的食物给那些狗子们改善伙食，今天它们都出了大力气，这些油脂会给雪橇犬重新带来活力。

    雪橇被就近放在了龙骨厅的外面。

    拉格纳还安排了几个人从周围的房屋里收集了一些木板修补了门上的破洞。

    等这一切都搞定，众人终于可以好好的修整一番了。

    熊皮大衣纷纷被脱了下来，挂在火塘两侧的木头架子上烤干，这些熊皮大衣在众人身上穿了好些天，被汗水浸湿，被风雪浸透，再加上皮毛本身的气味，在火堆上一烤，顿时散发起一股无法形容的可怕气味。

    但是和外面的冰天雪地比起来这气味又算得了什么呢。

    肖恩把他最后的一些烧烤料也拿了出来，一些用来烤肉，剩下的全都倒进了炖锅里面，给今晚的晚餐增加一些风味。

    喝着热乎乎的肉汤，吃着烤肉，喝着用来御寒的巴烈酒，肖恩感觉身体又活过来了。

    很快屋子里就又有了欢声笑语，对于那两个失踪的家伙，众人没有多少失落，甚至刀疤威尔森还讲了个不合时宜的玩笑，众人竟然都跟着笑了。

    肖恩不免有些无语，这帮诺德汉子还真是神经大条的很啊，不过估计也正是这种乐观的心态才能让他们在这冰冷严酷的环境下生存下来吧。

    要是换了他一辈子带在这种环境下，估计会患上抑郁症也说不一定呢。

