    “看来传言说的没错，无极宗自有一套选拔流程，看似入门简单，但是门槛全在门内，每年想入门的上万人，但能进入内门的寥寥无几。除非天资十分出色，像我们这种资质普通的，只能在这三个月里提高自己的实力。”一个看起来年纪较大的嘴上修士，摸着嘴边的两撇胡子分析地头头是道。

    “郝右你说的没错。”廖理文肯定了他的说法，深邃的眼透着一丝包容和鼓励。

    “想进入内门自然是不容易，内门将会给予修士和宗内大能修士双向选择的机会，有独立的洞府，在丹药、历练机会、灵石等资源上也会有更多的倾斜。”

    “那外门岂不是永无出头之日了？”

    “非也，虽是外门，但是也是无极宗的一份子，而且每年都会有专门的竞技场名额，供外门的弟子进入内门。”廖理文接着解释道。

    “我就是第三年通过竞技场，进入内门的。”廖理文坐在上首的桌子上，淡定地陈述着一件事情，随后指了指自己。

    纪悠悠很难想象，连廖师叔这么优秀的人，居然最初也是外门的，那内门的竞争该有多激烈，可想而知。

    “上菜了哦。”只见吴勇从厨房内探出头吆喝了一声，纪悠悠不知怎么，觉得这会他的中气比刚才足多了。

    声音一出，木质的餐盘就像会飞一样，一个个“飞”到了每个人面前，一个不差，一点也没有洒出来，真是挺神奇啊，就算现代也没有这技术呢。

    餐盘是圆形木质的，分了4格，分别摆放有几块鱼肉，一份绿叶菜、少量的饭、还有一个杯子。

    纪悠悠透过002看着样子，觉得卖相不错。

    “这个是灵茶，特意为你们准备的。”这时吴勇已经走到了饭厅，指着一个修士的杯子。

    只见杯子里飘着几片茶叶，正氤氲地冒着热气，这就是灵茶吗？和普通的茶又有什么不同呢？

    “谢谢吴师傅了，那我们就不客气了啊。”一个高高壮壮头绑着布巾，身材魁梧的男子说道，说完就大快朵颐了起来。

    其他人也是饿极。也不管什么灵鱼不灵鱼了，均埋头吃了起来。

    唯独只有002托管的“纪悠悠”，一动未动，哦，对，AI吗？哪知道饿呢。

    只见“纪悠悠”坐在饭厅拐角的位置，背挺的很直，白皙的脸上面无表情，杏眼放空，看向桌面，看起来是那么的特立独行、格格不入。

    纪悠悠已经不想去想别的人怎么想她了，这002本来也不是真人，也不是一下能教得会的。

    没想到，第一个吃下去的大汉表情有点痛苦，看来是想吐，但又尽力一把咽下，这菜有古怪？

    其他人也是如此，表情有点狰狞。

    “怎么样大家，我的灵鱼好吃吗？”吴勇表情期待着。

    纪悠悠想着大家的反应好像有点奇怪。

    “挺好的，我从未吃到过如此丰盛的饭菜。”没想到清秀男孩先说话了，表情真挚，语气真诚。

    众人表情尴尬，随即附和到，“还成还成。”但是纪悠悠看起来却不是那么回事。

    吴勇却感觉受宠若惊似的，搓搓自己有点粗糙老迈的手，脸上带着欣喜，“那要不我再做点？”

    众人齐齐摆手，“不用了不用了，您歇一歇。”

    “好，不够说啊。”继续热情地招呼大家。

    有的人把勺子举在空中，看着灵鱼暗暗皱眉。

    有的就了口饭，点了点头，把鱼和着饭一口吞吃了下去。

    有的喝了一口茶，表情陶醉，随即也一口茶一口鱼，就都把饭菜吃完了。

    “纪悠悠，你不吃吗？”廖理文把大家的反应收入眼中，看见纪悠悠的盘子里分毫未动，踱步过来关切地问。

    “不饿。”002这回还有点反应。

    廖理文蹙了蹙眉，深邃的眼睛此刻也是疑惑，似乎在想怎么措词，才能不这么打击到她：“好像你还没有辟谷，这灵鱼对你修炼有益。”

    “吃一点啊，别人都吃，不是韬光养晦系统吗，不能和别人不一样啊。”纪悠悠本悠在旁边加了一把火。

    很多人已经望向了这边，002在众人讶异的眼光中目不改色的开始吃。

    廖理文似乎对她的配合十分满意，点了点头，缓步走到别处。

    “你不咸吗？”一个女声在身边响起。

    纪悠悠这才注意到她身边坐着一个看起来英姿焕发、偏男性化打扮的女修士。

    短发黑亮垂直，乌黑细长的眸子，高挺的鼻梁，五官精致，身材高挑，穿着黑色的亮闪闪的马甲长袍。

    此刻那精致的脸上充满了疑惑。因为一直沉默，且坐在拐角，没什么存在感，所以纪悠悠没有注意到。

    【“不咸。”】002抬起头，嘴里满是饭粒，杏眼张的很大。婴儿肥的脸此时鼓地像河豚一样，简单回了一句，随后又埋着头吃了起来。

    002托管的纪悠悠没有味觉，根本判断不出食物的味道。

    而002又差不多是AI，所以而纪悠悠从头吃到尾，都没有露出任何不适的表情。

    只见短发女修士咽了咽口水，一直没什么波澜的眼睛透露出了点瞳孔地震，钦佩地看着她。

    吴勇颤颤巍巍地从厨房过来，看见纪悠悠全部吃光了他烹饪的饭菜。

    顿觉成就感满满，问：“鱼还不错吧，厨房还有的剩下的一点，女娃娃，你还没有辟谷，不够还可以添一点。”

    【“谢谢，吃饱了。”】002一板一眼回答道。

    “灵茶别浪费啊。”吴勇越看这女娃越喜欢，赶紧把桌上的灵茶端起来给她。

    002接过一饮而尽。

    纪悠悠不知怎么的，虽被托管了身体，但也感觉自己的精神变得清明了。

    这灵鱼和灵茶真是好东西啊，那么他们觉得不好吃，却也不舍得吐出来看来也不奇怪了。

    看来确实如廖理文所说，对修道是十分有益，难怪之前喝的人都一脸陶醉的表情。

    “都吃好了吧，今天就到这里了，让你们师兄带你们去屋舍休息一下，明天辰时我们到授业堂集合。”廖理文满意地看着大家，对一旁的弟子吩咐道，随即扶着吴勇往饭堂内间走去。

    随着廖理文的离开，众人也纷纷起身准备离开。

    “师弟师妹们，请往这边来。”出了食堂的门，一位穿青绿色门服的师兄已经在门口等着了，他带领着众人往来时相反的方向继续走。

    经过了一条幽静的小道，小道是石板路铺成，旁边的花圃中种植着不知什么灵植，翠绿的长条叶子上面缀着白色的小花，十分清新动人。

    而花圃中的行道树上也开满了一簇簇的像是绣球的五彩花束。

    环境十分怡人，纪悠悠顿时喜欢上了这里。

    看来古人隐居爱去山上，不是没有原因的啊。

    出了小径，路便变得宽了起来，只见一个空阔的铺着青石砖块的校场出现在眼前。

    校场上十分热闹，正有很多穿着青绿色门服的修士在这相互切磋练习着。

    “哎，小心！”不知道谁叫了一声。

