
　　“哦？那你说说，你的后台有多硬？”一个年轻的声音从酒馆的门外传来。

　　酒馆里的上百强者闻声朝着门外看去，之间现在的就关门口站立着三个人，一个少年外加两个样貌古怪之人。

　　少年长得眉清目秀英俊非常，而那两个样貌古怪的人，一个笑面虎，另一个冰块脸，而且这两个形象完全不搭的人，居然穿着一模一样的衣服，如果不看他们的脸，只看他们差不多的身材的话，这人们还会以为这是一对双胞胎呢。

　　此三人不是别人，正是赵二，以及赤霄和白挚。

　　赵二的身体是虚空犼的，现场的这些赏金猎手一看就能够看出来，而他身边的赤霄和白挚却是人类。

　　这让那牛妖一看之下，立即便瞪大了眼睛想要向前，而这个时候老板娘琳琅却是开口了：“哎呦，啧啧啧，这是哪家的俊俏后生，长得可真让人心疼啊！”

　　“你看看，这鼻子是鼻子眼儿是眼儿的……”老板娘一边说着，一变朝着赵二走去，而当他快要走到赵二面前的时候，白挚却率先挡在了赵二的面前，使得老板娘有一些尴尬。

　　“呦，这还有两位大帅哥呢？啧啧啧，人比人真是气死人呢，你看看人家这三位长得，不用说也是大势力出来的少爷公子……”为了避免尴尬，老板娘顺带着连赤霄和白挚也夸奖了一下，然后渗透看向赵二问道：“这位公子，你是来委托任务的吧？里面请，里面请……”

　　老板娘非常热情的为赵二引路，赵二也不客气，眼睛朝着牛妖瞥了一眼，然后便跟着进去了。

　　“三位面生的很，不知道是圣城之人，还是圣域之人，又或者是外来客人呢？”琳琅一边引路，一边打听着。

　　赵二没有说话，赤霄却是开口应道：“我说老板娘，你的话怎么那么多，我家少爷是来喝酒的，不是来听你八卦的！”

　　“是是是，是小女子多嘴了，该打！”琳琅装腔作势的朝着自己的小嘴上扇了一小下，然后说道：“敢问三位要些什么，小女子这就安排。”

　　“恩，别的不需要，每人来上十斤牛肉，三壶牛血！”赵二开口道。

　　“你这是找死！”赵二的声音刚落，那牛妖便厉声道。

　　声音落下，人已经出现在了赵二他们的面前，并且抬手就要打。

　　酒馆中的众人一看这种情形，这是有大场面出现啊。

　　他们能够看的出来，那赵二虽然是王者后期，但是他身边的这两个可是皇者，至于是皇者的那个阶段他们不清楚，但至少也是皇者初期。

　　而牛妖是皇者中期，一个皇者中期对上两个皇者初期，场面肯定不是一般的大啊。

　　“嘭……”然而，看热闹的众人还没有来得及收拾心情好好欣赏，一个黑影便从大家的眼前闪过。

　　“轰隆隆……”酒馆的墙壁被那黑影砸出了一个大洞，酒馆的一角也轰然倒塌。

　　“哎呦，我的酒馆……这……”那老板娘琳琅正要悲呼，却有立即停下里。

　　众人将目光从那倒塌的位置收回，看向老板娘的方向，之间此时老板娘身边的赵二手中，赫然出现了一把紫灵晶。

　　这使得现场的一众猎手们立即便骚动了起来，牛妖飞出去的事情，他们登时便忘记了。

　　那可是紫灵晶，是圣城贵族才会拥有的能量晶体，他们很多人也只是听说过，很少有人见过，就是见过，也不曾拥有过。

　　可这少年居然一次性就拿出来一把？

　　壕啊，真是土豪啊！

　　“老板娘，我要吃牛肉，不知道能不能得到满足！”赵二冷言道。

　　那老板娘闻言一愣，随后目光看向飞出酒馆之外的牛妖，接着为难的说道：“公子您有所不知，这牛妖和城主府以及星主府都有些关系，不好处理。”

　　“尤其是最近城主府好像来了一个什么青牛一族的人，他好像还青牛一族的人份扯上了关系。”

　　“而那青牛一族现在可是城主府的座上宾……”

　　老板娘说着说着，那牛妖却从外面寄宿费了过来，打断了老板娘的话。

　　然而还没等着众人反应过来，白挚便一个闪身，朝着那牛妖废了了过去。

　　“嘭……”又是一次碰撞，那牛妖再次被踢了出去。

　　而看呆了的老板娘眼睛眨了眨，不知道该说些什么，这个时候赵二有说话了：“老板娘，念在你之前救过那位人族兄弟的份上呢，本座不计较你们这里的人欺负人族的事情……”

　　赵二说着，眼睛还朝着众人扫了一眼，令众人脊背都有些发寒。

　　他们可是亲眼看到那老牛是怎么被虐的，就是现在酒馆之外还不断的传出老牛的惨叫声呢。

　　赵岩看着无人敢和自己对视，便继续说道：“人类兄弟在这猎手城镇的人数最多，但是却是地位最低，究其原因，还是长久以来的种族观念。”

　　说到这里，赵二指着身边的赤霄和酒馆之外碾压牛妖的白挚说道：“我这两位大哥都是人族，而且境界也在皇者级别，这也不算太高，不过我相信，他们要想灭掉这里的你们，还是绰绰有余的。”

　　“本座听说这牛妖从来都是见人就杀，心里很不爽，现在我要食其肉，饮其血，不知道可有人反对？”

　　赵二这话说的很淡然，就好像是一件很不起眼的事情。

　　可是这话听到了周围这些妖族的耳朵里，却是惊起了了惊天巨浪。

　　那牛妖的嚣张并不是没有原因的，正如他之前所说的那样，他是有靠山的。

　　牛妖在这猎手城镇巧取豪夺，得到的大部分的资源基本都被送给了星主府和城主府的管事，他自己不过只得到了一小部分而已。

　　试想一下，他一个皇者中期，虽然在这些赏金猎人面前还算是比较高的，但是和圣城的那些人比起来，他还不算什么。

　　可他为何能够长期的踞于这里作威作福，城主府难道不知道吗？

　　必然是经过城主府首肯的，既然得到了首肯，那自然要缴纳一些保护费了。

　　说白了，那牛妖敢在这里横行霸道，完全是城主府纵容的。

　　赵二在这城西之地也呆了几天了，对这里的事情了结的也差不多了。

　　这猎手城镇是赏金猎人最重要的栖息地，这里的一切费用要比圣城里面便宜太多，所以赏金猎手才会选择在这里聚集。

　　可后来却被这牛妖盘踞和剥削，那些赏金猎手大多都是人族，却因为地位问题敢怒而不敢言。

　　赵二今天来这里的目的，就是要除掉这个牛妖，为人类出头。

　　他也知道这样只能治标，而不能治本，但是目前来讲，他只能这样。

　　至于城主府的愤怒？呵呵，本体在圣城已经得罪了城主，他再得罪一次又何妨？

　　更何况，牛妖这件事对于城主府来讲也不是什么光彩的事情，他也不敢明目张胆的为牛妖出头。

　　赵二的话说完，白挚也已经结束了对牛妖的惩罚，一只手拉着显出原形的牛妖的后腿，便从外面走了进来。天籁小说网

　　看到这一幕的一种妖族，一个个都噤若寒蝉，不敢发出一言，这里面可有不少你也要的狐朋狗友，但是现在却没有一个人站出来。

　　赵岩看到之后，眼睛瞥了一下周围，然后指着牛妖对老板娘说道：“这头牛，本座已经帮你们宰了，剩下的事情就看你们这大厨的了，本座在这里等着，你们去做吧？”

　　“这……”老板娘好像还是不敢。

　　于是赵岩站起身来看着现场这些妖族猎手说道：“你们中肯定有这牛妖的同伴吧，现在本座给你们一个机会，你们去城主府报告此时，如果城主府的人来了，要为这牛妖出头，那就是本座一个人的事情，这牛妖说不定还能活。”

　　“可如果城主府不为这牛妖出头，那你们就该想象，接下来是准备让本座腌着吃，炒着吃，还是煮着吃了！”

　　“嘢……”听了赵岩的话，现场的那些妖族，全都浑身一颤，下的脸头都不敢抬了。

　　这位大爷是谁呀？怎么一言不合就要吃了人家，好歹这里的妖族也都是化形很久的了，他们早就已经适应了人类的身体，有的时候他们甚至会以为自己就是人类。

　　至于说其实真正的人类这件事，正如之前童堃所说的那样，他们只是不愿意承认人族的智慧和天赋而已。

　　而现在，这少年居然一句一个要吃了他们，可当真是野蛮呢？

　　等赵二说完了这些，现场却是没有一个敢动的，开玩笑，这位小少爷动不动就要吃了他们，他们哪里还敢动？

　　更重要的是，他身边的这两个皇者，当真是强大啊，连牛妖这个皇者中期都被打回了原形，这该有多强大啊？

　　皇者后期？还是皇者巅峰？不好说!

　　可是，这么强大的人，为何要来到这城西之地耀武扬威呢？

　　“老板娘，一会我的人族兄弟可就要来了，要是在他来之前你们还不能将牛肉烧好的话，本座可就不客气了。”赵二斜眼看着老板娘说道。

　　此时的老板娘琳琅已经没有之前的那种风情了，说话也没有那么的滴说不漏了，而是结结巴巴的回应道：“公子放心，马上就好！”

　　“那就好！”

　　说道这里，从酒馆的后堂走出两个膀大腰圆的厨子，赵二一看，这两人居然是人族。

　　这就能够讲通这老板娘为何要救那人类了。

　　现场的其他人还是第一次见到这两个人族的厨师，当两人出现的时候，一种妖族猎手也露出了意外的神情。

　　赵二瞥向老板娘，微微一笑说道：“你，很不错！”

　　老板娘也附和的笑了笑说道：“这两人曾经救过奴家，奴家也是报恩！”

　　“知恩图报，这是人性善的一面，你也算有了一些人性了，不像有些妖族，一边学着人族的东西，却一边歧视和排斥人族，本座恨不能长一个大肚子，将这些白眼狼一个个的全都吃掉！”

　　听到赵二这冰冷的言语，现场的妖族再次打了个冷战，有着胆小的，甚至直接吓尿了。

　　赵岩说的不就是他们吗？

　　这些人将人类的很多东西都学了去，到头来却说人类低贱，人类肮脏，而他们却不知，他们在人类的眼里也不过是畜生罢了。

　　赵二用鄙视的目光在现场所有妖族的脸上、扫了一遍，然后开口道：“都滚吧，别再这里恶心本座！”

　　一听这话，现场所有的妖族猎手如蒙大赦，赶紧离开，而就在此时，他们的脑海中响起了一个声音：“你们可以去城主府告状，不过要先想好了自己的下场！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1173章 震慑！免费阅读。https://xs.23sk.com 