    说真的，听着白家诚这话，白慕诗都有种自己不是乖孩子的错觉，尤其是白家诚这一脸真诚，就好像真的是为了她好一样。

    但她很清楚，这都是假象。

    白家原本的继承人，应该是她的父亲，这是白老爷子一早就定好的，即便没有说出来，白家人心里也都清楚。

    可十年前，她父亲无故失踪。

    白老爷子悲痛交加，一夜之间病倒。

    白家诚趁着这个机会，收买了不少人。

    到现在，整个白家几乎一半都已经落到了他的手里，剩下的一半，也快要被她三叔掌控。

    要不是白老爷子还在，说不定两人早就闹翻了。

    当然，或许还有她的原因。

    白家诚大概是担心他们鹬蚌相争，她渔翁得利，所以要早早地先把她嫁出去。

    白慕诗轻轻勾了下嘴角，缓缓说道：“我可以答应，但在此之前，我想先见爷爷一面。”

    “不行！”

    这话一出，白家诚的脸色立刻冷了下来。

    见老爷子？

    不可能！

    真要让她见了老爷子，他的谋划全都得落空！

    白慕诗笑吟吟地看着他，像是在嘲讽一样，“大伯你说了这么多，说到底还不是担心被爷爷知道，如果你真的是为了我好，为什么不想让爷爷知道？”

    “老爷子病情不稳定，不能有大的情绪起伏，你现在只是要和黄浩宇订婚，万一你们性格不合，最后没能结婚，老爷子肯定会受不了，还是等你们结婚的时候，再通知老爷子吧。”

    白家诚口口声声为了白老爷子好。

    要不是知道他的为人，说不准白慕诗就信了。

    “大伯放心，我不会告诉爷爷我要订婚的事，只是很长时间没见到爷爷了，我想他了。”

    白慕诗说道。

    白家诚依旧摇头，“我说了不行。”

    “大伯如果不放心我的话，不如和我一起？”

    “白慕诗！”

    饶是白家诚再有耐心，此刻也忍不住恼火，“我说了不行就是不行，我给你一晚上的时间考虑，如果你还是不答应，别怪我心狠手辣！”

    说完白家诚扭头就走。

    看着重重关上的房门，白慕诗不由嗤笑一声。

    她这个大伯，真把她当小孩子了不成？

    不敢让她见老爷子就是不敢，找那么多冠冕堂皇的理由作甚？

    不过……她该怎么逃出去呢？

    依照她对白家诚的了解，说给她一晚上，肯定就只是一晚上，明天早上如果不给他一个满意的答复，自己怕是就要遭殃了。

    “心狠手辣……”

    难不成他要耍什么阴招？

    白慕诗的眉头渐渐皱了起来。

    门是锁上的，外面还有人守着，她想跑肯定是跑不掉，而且手机也被没收了，联系不上外界。

    真要坐以待毙？

    ……

    叶安并不知道，他被关起来之后，白家诚就去找了白慕诗，要是知道的话，肯定会一巴掌拍过去。

    欺负我家诗诗？谁给你的胆子？

    可惜他并不知道。

    这一觉直接睡到了天蒙蒙亮，醒来后看了眼手机，一个激灵顿时就精神了。

    “我去，怎么都五点了……”

    叶安急忙从床上掉下来，走到门口，一拳砸过去。

    砰！

    门锁登时崩坏。

    他的房间外面也安排了人守着，熬了一夜，那人昏昏欲睡，正在这时，突然一声闷响，吓得一下子就精神了。

    随后就听到身后传来开门的声音。

    一回头，四目相对。

    叶安沉吟了两秒说道：“我说我尿急，你信不信？”

    “信你大爷！”

    这明显是要逃跑！

    那人脸色一变，来不及想叶安是怎么出来的，就要动手先把人擒住，可叶安却比他更快，一把抓住他的胳膊，用力一扯。

    咔吧。

    两条胳膊顿时全被卸掉。

    随后，叶安捏住那人的下巴，防止他喊出声来，迎着他震惊的目光，叶安笑眯眯问道：“两个问题，回答对了，我就放了你，同时就眨眨眼。”

    那人瞪着眼睛没动。

    叶安皱了皱眉，“看来你是不打算合作了。”

    一边说着，他一边抓住那人的一只手，拇指放在穴道方面，缓缓用力。

    刚开始的时候，那人没什么感觉。

    但很快，剧烈的疼痛犹如潮水一般袭来，他的冷汗瞬间就下来了，耳旁传来叶安不耐烦的声音，“我这个人没什么耐心，再给你最后一次机会，要是合作，你就眨眨眼，不合作……嗯，杀人不行，那就下半辈子在床上度过吧。”

    叶安的语气很平淡，就好像在说今晚要吃什么一般。

    可却让那人脸色一白。

    下半辈子在床上度过？

    那还不如杀了他呢！

    想到这里，他急忙点了点头。

    “点头是什么意思？不合作？”

    叶安挑眉。

    你大爷的，我合作，我合作啊！

    那人赶紧眨眼。

    生怕一言不合叶安就直接动手。

    “早说啊，你说你这不是白吃苦头了么？”

    叶安松开手，问道：“第一个问题，你叫什么名字？”

    “啊？”

    那人愣了愣。

    叶安面露不满，“啊什么啊，问你叫什么名字！”

    “程力，我叫程力！”

    “程力啊，名字不错……结婚了没？”

    “没……”

    “为什么还不结婚？”

    “你不是就问两个问题么？”

    程力下意识说道。

    刚说完，就见叶安皱起了眉头，“看来你是不想说……”

    “说，我说！”

    程力咬了咬牙说道：“工作太忙，没时间谈恋爱，也不知道怎么谈恋爱，我长这么大都还没牵过女孩子的手……”

    本来是被逼着回答问题，可说着说着，他就想掉眼泪。

    他好惨啊……

    “你……挺不容易的。”

    叶安憋了半天憋出来几个字。

    说实话，他真没打算戳人的痛处，就是担心直接问这家伙会不说，所以想趁着这人不注意的时候，问出白慕诗在哪里。

    程力眼睛一下子就红了。

    哪里是不容易，实在是太不容易了。

    叶安拍了拍他的肩膀说道：“别伤心，这辈子还长着呢，说不定你明天就能碰到心怡的女人呢？对了，白慕诗现在在哪儿？”

    “五楼最西头那个房间……”

    话没说完，程力脸色陡然一变。

    妈的，怎么说出来了？

    叶安笑眯眯道：“谢了。”

