    一般情况下，一个九级星战士想要震慑住一个初阶见习星战士，让初阶见习星战士心里产生极大恐惧和敬畏，是一件轻而易举的事情。但普列夫的想法在陈岳身上却是落空了。

    因为陈岳不是一个普通的初阶见习星战士。

    普列夫的大部分气势刚刚压在陈岳身上时，陈岳确实在一瞬间感到身上被一座高山大岳压住，几乎无法动弹。他的精神上也不由自主地要泛起恐惧和服从的意念。

    就在这时，一直隐藏在他精神海里的那条迷你龙魂突然出现。龙魂的尾巴轻轻一摆，嘴里发出了一声轻微的龙吟。

    就是这声龙吟，让陈岳的脑海为之一清，意念马上变得晶莹通透。这个变化连带着身上的压迫感也减轻了很多。

    “普列夫副校长，人人都能看出来我等九人今天是受到了小人谋算。因为仰慕初级学校，也信任初级学校的威名，我们才拼命前来这里避祸。没想到啊没想到，被世人视为宇宙间最神圣的地方，竟然也是这样的不分青红皂白。不分青红皂白不说，甚至还与外界小人......”

    陈岳凝聚起精神力，又说出了一大段让普列夫非常不想听到的话。但陈岳的最后一个词在嘴里打了一个转，终于还是没有表达出来。

    他现在可以针对普列夫，却没必要得罪星空学院。

    但人们都知道陈岳没有说出来的那个词是‘坑壑一气’或是‘同流合污’。

    陈岳说的话越来越重，让普列夫颇有芒刺在背的感觉。

    他终于怒了。

    普列夫暂时想不明白他的精神震慑怎么会对陈岳无效，但他现在也不愿意去想。他当前只想做到一点，马上让陈岳等人滚出校区范围去受死！

    如果陈岳还是坚持不退出去，那就休怪他动真章。

    “陈岳小子，休得再言。你等在别处犯下了事情，正受到官方追捕。我不能让你停留在校区避祸。我们星空学院不是藏污纳垢的地方。你们现在是自己退出去，还是要让人动手亲自驱赶你们出去？”普列夫不顾风度地暴吼出声。

    随着普列夫的这声大吼，普列夫背后的二十多名学生立即踏前一步，放出了庞大气势对着陈岳等人虎视眈眈。

    李倩八人紧张地注视着陈岳，等待着陈岳的选择。

    陈岳脸上露出了明显的苦笑。

    “罢了罢了，这星空学院的初级学校不上也罢。我们走就是。此处不留爷，自有留爷处。”陈岳一挥手，就准备带领伙伴们后撤。

    他这时候终于对庞克星的初级学校彻底死心。

    这时候的陈岳心里感到无比的窝火。他心里甚至闪过那么一丝冲动，想祭出八级座舰将普列夫当场斩杀掉。

    但是，他真的不能如此鲁莽行事啊。

    他最终只能选择屈服。

    “大家开始召唤我们的座舰......”。

    陈岳一边转身一边给伙伴们精神传音。

    他暂时只想暴露他们的‘四级宝物级座舰’，而不想暴露他们的机甲其实机甲是可以进行曲速航行的六级宝物的事实。

    就在这时候，异变陡生。

    ......

    “薛大人，陈岳他们的意思是想进入我们学校求学？我原来还以为他们只是来庞克星游历。如果他们就这样被普列夫赶走......”陈岳说出最后那句话的时候，马斯喀眼里闪过惊喜之色，迅速地给薛定文传递过去一个神念。

    “该你出场了。不要让这九个孩子对我们星空学院产生恶感。”薛定文当机立断，马上给马斯喀回了一个神念。

    他觉得事情到了这个地步，差不多也可以结束了。只要能够让陈岳等人进入星空学院的系统，他以后与这些孩子打交道的机会肯定还很多。以这些孩子的资质，只要中途不夭折，自己又肯努力的话，早晚都会走到他的面前来。

    那时候他才适合说起今天的这段因果。

    他现在出场的话，不合适。因为他与陈岳等人之间的距离太大太大。

    至于说这个时间是几十年，几百年，甚至是几千年都不重要。因为作为高级星战神的薛定文已经活过了至少五万年。而且他的寿限起码都还有五万年。他有足够的时间去等待。

    关键是现在不能让陈岳等人就这样走了。

    薛定文没有怀疑陈岳等人被迫走出‘安全区’之后会走脱不了。因为紧急传送的宝物虽然在平常很少见，但在一定高度上的圈子里却只是寻常之物。

    陈岳等人先前没有拿出来使用，那只是他们认为那时候的情势还不够紧迫罢了。

    马斯喀收到薛定文的神念回复，身形一晃，瞬间消失。

    韦恩脸上当即露出了羡慕至极的神情。超能武者但凡在境界突破到了星战神级别之后，就开始感悟宇宙规则。这其中，空间规则是星战神所要重点感悟的规则之一。

    空间规则不仅是星战神需要重点感悟的规则，基本上还是需要首先感悟的规则。

    在宇宙规则体系里，一直存在着那么一句话：时间不出，空间为王。不管超能武者具有或不具有属性能力，感悟空间规则都会给他们的战力提升带来极大的加成。

    这个境界的超能武者对空间规则有所感悟之后，即使本身不具有空间能力天赋，也是能够施展出瞬移的。只是每个人星战神所能瞬移的距离不同而已。

    而从一开始就具有空间天赋的超能武者自然会更加厉害，能够瞬移出去的距离也比不具有空间天赋的超能武者多出许多倍。

    薛定文所乘坐的穿梭机一直在高空跟随着陈岳等人在移动，此时正处在陈岳等人的头上。马斯喀虽然没有空间天赋，但这么短距离的瞬移对马斯喀来说还是犹如呼吸一般毫不费力。

    ......

    “普列夫副校长，你好大的威风啊。”陈岳刚要转身离去，马斯喀瞬间出现在现场，冷冷地对普列夫说道。

    “马斯喀副校长，你怎么来了？你不是去陪薛大人去了吗？”普列夫看清马斯喀之后，心里暗叫了一声苦，硬着头皮对马斯喀说道。

    普列夫这时候的心情极为凌乱。因为他知道马斯喀的去向。

    马斯喀现在既然出现在了这里，就表明所有初级学校的顶头上司薛定文就在附近。而薛定文也多半旁观了他之前的所有言行。

    普列夫没有试图放开精神力去寻找薛定文的踪迹。他与薛定文的境界差距太大，在薛定文有心要隐藏的情况下，他不但发现不了薛定文，他甚至连薛定文所乘坐的飞行器都发现不了。

    想到薛定文看到了他所有言行，普列夫的心情顿时变得极为糟糕。他不由得在心里暗骂要把他拉下水的朗程安。

    ......

    “啊，马斯喀副校长怎么来了？尼玛，大事不妙了。”看到马斯喀出现，听到马斯喀讽刺普列夫的话，朗程安脸上顿时露出吃了几个死苍蝇般的难堪表情。

    他意识到，他今天对陈岳的谋算恐怕是要落空了。

    按照实际情况来看，普列夫驱赶陈岳等人出校区的理由真的有点不合理，真的有失星空学院的威权。而马斯喀的第一句话就清楚地表明了他的态度。

    马斯喀似乎摆明了要维护陈岳等人！ 

    莱曼眉头一挑，什么话都没说，只是更加期待地看起了大戏。

    

