    “二哥，你这就偏心了呀。”

    曹钰瑄咬了口苹果，意味儿的，：“我们都一样的，你为啥给苏月一颗最大的？”

    “我这……”

    马胜武憋了下，旋即指了指苏月，“她瘦嘛！”

    噗~

    宁七抿唇，摸着额角不吱声。

    憨憨呐。

    “你意思我胖？”

    曹钰瑄劲劲儿的，“我们几个，好像除了三宝和晓枫，其它身高体型都差不多嘛！”

    “不是……”

    马胜武脸红脖子粗的，“我指的是……苏月她，她得补补，她学习很辛苦的。”

    “哦！”

    曹钰瑄拉着长音儿，“我们学习就不辛苦了，二哥就……哎呦！”

    “……”

    苏月忍无可忍，胳膊肘对着曹钰瑄一拐，无声的道，别欺负老实人！

    “二哥，你家苏月她拐我！”

    曹钰瑄拱火，“你看到没！她不乐意了！！”

    “曹老大，可以了哈。”

    马副厂长开口了，“再没完没了，我让阿枫做诗了哈！”

    “啊？”

    宋晓枫正看热闹呢，被Q到还挺迷茫，“墙里开花墙外香呀。”

    “哈哈哈哈！”

    宁七和两个姐妹喷笑。

    苏月半掩着唇，脸颊微微绯红。

    “……”

    马胜武跟着傻笑了阵，苹果塞到苏月怀里，扭头跑了。

    “诶，苏军师，你是不是要香了。”

    曹钰瑄等马胜武跑走了就朝苏月说道，“你跟二哥这……”

    “别瞎说！”

    苏月全无平时的淡然，有些紧张，“我一心高考，没想过别的！”

    “高考之后呢？”

    宋晓芳追着苏月问，“咱下个月就考试了，考完你要香吗？”

    “……”

    宁七侧脸看着苏月——

    “我……”

    苏月低头对着苹果，“我……”

    ‘我’了半天，她哎呀了一声，“你们太讨厌了！”

    四姐妹又笑，懂了！

    曹钰瑄冲宁七眨眼，“领导，苏月怕是要成为你家二嫂呀，难怪你一早就和苏月走近了，都是缘分呐！”

    “别急，我还有个兄弟。”

    宁七跟她打趣，“曹老大你也进我家门得了！”

    “成呀。”

    曹钰瑄来精神了，猛然想到，“不会是你大哥吧！”

    “我弟！”

    宁七应着，“他今年十六岁，比你小三岁，正好抱金砖！”

    “你弟呀！”

    曹钰瑄苦着脸，“领导，我不想姐弟恋呀！”

    “姐弟恋怕啥！”

    宋晓枫语出惊人，“宁七，你弟个高不，要不你介绍给我，我不在乎比男方大！”

    “噗！”

    众人哄笑，“原来你阿枫要香啦！”

    闹在一起，苏月的羞臊情绪也得以缓解。

    她其实挺怕姐妹们都盯着自己，有些东西，她还没搞清楚。

    宁七亦了解苏月的心理。

    她是看着二哥和苏月走近的。

    几年来，马胜武隔三差五就会去福利院，和苏月想不熟悉都不成。

    但，宁七此前从未想过二哥会和苏月怎么样。

    直到有一次马胜武来镇里，赶上下雨，胡秋月让他去学校给宁七送伞。

    马胜武送来了两把，他不会撒谎，直言多一把是特意给苏月的，怕她感冒。

    宁七问他，别的姐妹呢，她们五个人，两把伞也不够呀！

    马胜武说，我再回秋月姐那取三把！

    宁七笑了。

    多憨！

    就不会说大家一起撑？

    由此可见，二哥是除了她这个妹妹外，心里又揣着个苏月。

    对别人，就不细了。

    私心上说，宁七是希望马胜武能和苏月成一对。

    就二哥那傻愣劲儿，没个好媳妇儿真不行。

    可……

    主要得看苏月不是？

    无论宁七多向着自家人，也很清楚，二哥和苏月的差距很大。

    在不知苏月是否对马胜武钟情的前提下，宁七不会去圈拢！

    诚如苏月所讲，目前有更重要的事儿要做。

    其余的，交给缘分吧。

    ……

    回到病房，冯玉珍靠着床头还在和隔壁病床的患者唠嗑。

    老太太本来住单间，身体稳定后就执意要换病房，非说寂寞！

    宁七知道，奶奶是怕多花钱，拗不过，给换了个双人间。

    隔壁病床也是个老太太，京洲本地人，有点冠心病，病情较轻。

    白天挂完点滴，晚上人就回家了。

    曾教授也是考虑到了这点，才给冯玉珍调到这病房，算全方位照顾了。

    “三宝，同学都回去了？”

    “嗯。”

    宁七点头，“二哥呢？”

    “打开水去了。”

    正说着，隔壁床的老太太就笑着过来，“大姐呀，您家这小孙女儿不但长得俊，还有本事，您呀，有福气呀！”

    “我是有福气。”

    冯玉珍乐呵呵的，“俺家三宝救了我两回命呢！”

    “两回？”

    “是呀，三宝出生前我就得了一回重病，眼瞅要不行了，三宝一出生，病就好了。”

    冯玉珍说着，“这回不用说，阎王殿逛一圈，还是我三宝给我接回来的，这是我家的福星！”

    “真是福星！”

    老太太看向三宝，“闺女呀，你大学要考到京洲城吧。”

    “嗯。”

    宁七礼貌的点头。

    “好。”

    老太太拍拍她的小臂，“好好考，咱别断了联系，奶还想把孙子介绍给你呢！”

    哈？

    宁七一愣，老太太笑着挥挥手，“行啦，我先回家了，大姐，咱明个见。”

    “哎，你慢点大妹子！”

    冯玉珍回了声，门一关上，便小声道，“三宝，她相中你啦，跟我说一下午她孙子了。”

    “……”

    宁七笑了声，摇摇头，拿过一个苹果坐到奶奶身边削了起来。

    “我没同意。”

    冯玉珍兀自开口，“她给我看了她孙子的照片，长得还成，个头不太够，好像才一米七四，比你矮，回头你要是穿高跟鞋，得比他高出半个头，俩人走出去也不好看呀。”

    “……”

    宁七抿着唇角，“奶，男人要看品德，看胸襟格局，电线杆倒是高了，咋没对象？”

    诶~

    她说的是实话，可咋有点儿像站着说话不腰疼？

    “宝呀，主要你高呀……”

    冯玉珍说着，身体略有虚弱，精神头却是足着，“女孩子还显个，你二哥现在站你旁边都不显高，咋地，都得是乔凛那孩子的个头……”

    “……”

    宁七手上一顿。

    没待开口，老太太就皱了皱眉，“宝，乔凛咋一直没过来呀，奶还想好好谢谢他呢。”

    “奶，乔凛家有些急事。”

    宁七轻声道，“等他处理完就会来了。”

    详细的，没必要让奶奶知道。

    这些天，她给乔家去过很多通电话，都没联系上他。

    听关珏说，叶静仪情绪一度失控。

    连带着，乔凛奶奶那边的病情也加重了。

    乔家目前很乱。

    宁七几次想去登门，都被关珏拦了。

    他认为时机还不成熟。

    宁七算能听得进劝，只能忍着。

    说不慌是假的。

    叶静仪对她成见加重，她累积出的丁点儿好感瞬间灰飞烟灭。

    怕是和乔凛以后，有段艰难的路要走。

    “……”

    回过神，宁七见奶奶还在端详着自己，扯了扯唇角，递过削好的苹果，“奶，我脸上有脏东西？”

    打从奶奶出了重症监护室，就总爱这么看她了。

    “没。”

    冯玉珍拿过苹果轻叹了声，“宝呀，你瘦了。”

    “我是减肥。”

    宁七笑笑，“奶，你快把苹果吃了，咱现在需要全面补充营养。”

    “嗯。”

    冯玉珍听话的咬了口，对着宁七又有些红眼，“宝呀，你心重，有啥呀，都一个人扛着了，有事儿，可以和奶奶讲讲的，奶没那么脆弱的。”

    看出她刚才想乔凛了？

    “奶！”

    宁七加重语气，“谁都没您心思重，偷摸的连婚纱都给我做好了，您就不怕我过些年变成个大胖子，穿不下呀！”

    “呵呵。”

    冯玉珍听着便笑了，“回头你要胖了，奶就把裙子改大，宝呀，胖点好，有福气。”

    “哎呦呦！”

    宁七挑眉，“冲您这话，我高低朝猪八戒看齐！”

    “冯奶奶！”

    胡秋月和马兴文胜武推门而入，“聊啥呢，这么高兴！”

    “三宝总撩我。”

    冯玉珍笑着说，见兴文和秋月一起进来，说了一会儿，老太太便给三宝使了眼色。

    宁七心领神会，扯个绺子拉马胜武出门了。

    兄妹俩在走廊里站了刚十分钟，胡秋月就红着脸跑出来，“三宝，姐先回去了，明个儿再来。”

    马兴文追出来，“三宝，你和胜武先看下奶奶，我去送送秋月！”

    “哎，好！”

    马副厂长乐了。

    奶奶效率忒高！

    “三宝，啥情况？”

    马胜武纳闷儿，“大哥和秋月姐怎么了？”

    “二哥，咱得改口啦！”

    宁七瞧着马兴文和胡秋月的背身说道，“以后呀，秋月姐就是咱大嫂啦。”

    “……”

    马胜武一愣，“大嫂？”

    “是呀。”

    宁七笑着点头，“不信你去问奶奶！”

    自从钟建国成为历史，胡秋月便拒绝了所有要给她介绍对象的媒人。

    放话不在处对象了。

    可她答应了三宝，会时不时的去照看马兴文。

    俩人具体咋接触的，宁七不知道，也没问过！

    就见胡秋月去看望大哥的次数越来越频繁。

    马兴文对胡秋月的喜欢也是越发明显。

    窗户纸薄的呦~

    又撞上奶奶发病，这不……

    一蹴而就！

    好事！

    遥想胡大妈，宁七依稀的品出点味儿——

    欲知前世因，今生受者是。

    欲知来世果，今生作者是。

    因果循环，皆起与缘呐。

    ……

    “三宝。”

    没等回病房，关珏从走廊的一侧过来了，“你来一下，我有事要跟你说。”

    宁七哦了声，示意马胜武先回去陪奶奶。

    她走到关珏的身前，“我奶奶有异常情况了？”

    真有阴影。

    草木皆兵。

    一见关珏正色，就开始紧张。

    “没。”

    关珏注意到她的‘紧绷’，语气轻了几分，“冯奶奶恢复的不错，你不用担心，老人家真有事，就不会是我来找你了。”

    “也是。”

    宁七笑了笑，“那你找我啥事儿呀。”

    “……”

    关珏顿了几秒，回了声，“二哥来了。”

    ？

    宁七一时间没反应过来，“哪个二哥？”

    “老三的二哥，乔淮。”

    关珏眼底有些无奈，“他要见你。”

    “好呀。”

    宁七本能的看向关珏身后，“二哥在哪了。”

    她早就应该当面感谢了！

    “你确定要见？”

    关珏神情有些怪异，“如果你不想见，我可以帮你推掉。”

    “我得见吧。”

    这话让宁七不懂了，“关珏，能请来麦菲尔教授算是借的二哥的光，人家帮我这么大的忙，我不见面不好吧。”

    她又没什么谱子需要摆。

    虽说她今儿身体不舒服，想好好休息，可找她的是乔凛二哥，怎么好推？

    “这个时间段找你……”

    关珏难看的笑了下，“怕是有不好的事。”

    “……”

    宁七对着他的眼，依稀明白了什么，心紧了起来，“关珏，会是要我离开乔凛吗？”

    “我不清楚。”

    关珏实话实说，“三宝，你考虑好，要不要见。”

    “这次不见，下次呢？”

    宁七直问，“如果乔凛的家人不喜欢我，我能一直不见吗？”

    逃避，能解决问题吗？

    已经好些天没见到乔凛了，真的很想他。

    “好吧。”

    关珏点头，“你说得对，总该要面对的，那你跟我来，二哥的司机在外面，他会送你去二哥那儿。”

    “好，我先去和奶奶打声招呼。”

    宁七进了病房，简单和奶奶说要去见一个朋友，抬脚就进了病房里的洗手间。

    对着镜子，重新整理了衣服头发。

    面色太白，她找出浅色唇膏还润了润。

    默默的做了做深呼吸，唇角牵起，她告诉自己，可以应对，没问题。

    出来时冯玉珍不明就里的冲她笑，“三宝，要去见客户？这么郑重。”

    “……”

    宁七没解释，挎上包，“奶，我不定什么时候回来，晚饭不用等我。”

    从病房出来，她看向等在一侧的关珏，“走吧。”

    一路无话。

    俩人出了医院，在门口，宁七看到一辆黑色奔驰。

    嚯~

    宁七暗叹，上百万的车，豪！

    司机候在车边，“劳烦关医生了，这位就是马小姐吧，请上车，二爷在等您。”

    他拉开车门，手放在宁七的头顶，护着她上车。

    宁七颔首，躬身进了车里。

    车窗外，关珏还站在原地，略有忧虑。

    宁七挥了挥手，让他安心。

    这些年她和关珏不算特别熟，都是通过乔凛才有了一些交集。

    见面也就是插科打诨，没啥正经嗑。

    关珏在她心里的印象不好不坏。

    只觉他凡事都撇的特别清，无论遇到什么，永远都一副似笑非笑的旁观者态度。

    似那种笑看江湖，游戏人生，但心中有数，不会给自己多找一分麻烦的人。

    但近一段时间以来，她实打实的感觉到，关珏为她忧心很多。

    不说找来曾教授接治冯玉珍，很多事，他都帮忙打理。

    褪去玩味，她看到了关珏的另一面。

    当然，宁七分得清主次，明白关珏也是冲兄弟才会照应她。

    可相处下来，宁七能体会到，关珏同她之间，亦有了友情。

    她何其幸运，和乔凛中间，会有这样一位知心的朋友。

    窗外的景色倒退——

    宁七平稳的坐在位置上，手则偷偷的抠着包袋，一路惴惴。

    十分钟后，车子在城中区一间咖啡店门前停稳。

    司机下车为她拉开车门，“马小姐，您只管进去就好，有人会为你引路。”

    “好。”

    宁七道了声感谢，不动声色的呼出口气，推门进了咖啡厅。

    “是马小姐？”

    门口正站着西装革履的青年男人，得到答复后微微点头，“请您跟我来。”

    宁七跟在他后面。

    现年的咖啡厅还未遍地开花，消费的主力也不是靠白领民众。

    在普通老百姓眼中，上西式的餐饮店，还属于整’洋事儿’。

    所以装修风格都很高端私密，面对的客户群体，都是这年月的土豪大佬，王孙贵胄。

    顾客不多，零零散散的坐在雅座里，伴着婉转悠扬的小提琴乐曲，轻声说笑，怡然自得。

    青年男子带着宁七上了二楼，入目没有别的顾客。

    小提琴的乐声还在继续，几处落地的窗户，让视线瞬间宽敞明亮起来。

    宁七略微抬眼，在厅内一隅，看到了一位独自坐在窗边低眉看报的男人。

    夕阳透过窗子挥洒进来，镶的男人眉眼都润了层金。

    是他了。

    就算这里坐满顾客，宁七都敢说能一眼认出他来。

    他和乔凛有六分相似，轮廓深邃，鼻梁高挺。

    不同的是，他更瘦一些，身形略有单薄。

    气质上，亦无乔凛的那份张扬感，沉稳中透着儒雅，较为亲民。

    “二爷。”

    青年男子走到他身边便微微躬身，“马小姐到了。”

    他看过来，放下手里的报纸，对着宁七一笑，“三宝？”

    “……”

    宁七有些惊讶，他没称呼自己大名，距离瞬间就拉近了几分。

    “我是三宝。”

    宁七礼貌的点头，“您好二哥，初次见面，请多关照。”

    “别这么客套，随意些。”

    待宁七坐到对面，他接着问，“喝点什么，千万不要说随便，我很怕这两个字。”

    “卡布奇诺。”

    宁七不卑不亢，瞄了眼乔淮的黑咖啡，“我喜欢喝甜一些的。”

    “喔，倒是和我女朋友的口味相同。”

    乔淮笑笑，声线温润，入耳动听。

    他挥了下手，青年男子便颔首去准备了。

    宁七放松了几分。

    间隙时看他，深灰色的薄开衫，内里搭配的浅色衬衫，成熟简约。

    端起咖啡杯时，慢慢啜饮，持重优雅。

    宁七知道他比乔凛大八岁，今年三十了，正是男人最具魅力的时期。

    她有瞬间的晃神，不知乔凛稍加年岁后，是否也会这番光景。

    想了想，便否定了。

    三狗子锋芒很盛，个性又完全迥然。

    思忖之下，她越发期待乔凛三十岁的模样。

    她的少年，究竟能变成何等的参天。

    “请慢用。”

    咖啡上了。

    二人都没急着开口，宁七在心里酝酿着措辞。

    先道谢，还是要先跟对方说节哀？

    两件事，撞在一起就是别扭。

    乔淮面含淡笑，不露声色间，亦一直在端详她。

    “二哥，我很谢谢你。”

    宁七看向他，“如果没有你的帮忙，我们等不来麦菲尔教授，那么我奶奶，可能就离开了，但是，我真的没想到，您的外婆会突发……我很抱歉，也很……”

    “过去了。”

    乔淮的态度谦和，“我听小珏说了，我母亲去找了你麻烦，如果道歉，也应该是我家对不住你，外婆的事，实属意外，你已经送来花圈表示了慰问，不必再去咎责。”

    “……”

    花圈的事儿他都知道！

    宁七怔愣了下便点点头，“谢谢二哥不怪我。”

    “我为什么要怪你呢？”

    乔淮轻道，“我倒是希望，你不要怪罪我的母亲，她从小娇生惯养，个性上，略有骄横，但她不是跋扈之人，只是被外婆的突然离世刺激的不太冷静，有失风度，如果我们日后成了一家人，还望你多照顾她。”

    一家人？

    他的每句话都让宁七没想到！

    本以为他就算不严肃，也得敲打她几句。

    没想到，他会如此和气。

    “二哥，我很理解叶阿姨。”

    宁七应道，“这件事，我没怪过她。”

    奶奶刚历经生死，那份崩溃，她是感同身受的。

    “这就好。”

    气氛很松弛，外人丝毫看不出他们是初次见面。

    舒缓自然的，如同相识多年的故友。

    “三宝，其实我今天见你，是想确定一件事。”

    乔淮喝了口咖啡道，“你和我老家老三的感情，是认真得吧？”

    “当然。”

    宁七毫不犹豫的点头。

    她敢玩三狗子？

    活腻歪了。

    “那就好。”

    乔淮上半身朝后靠了靠，狭长的眸眼认真了几分，“三宝，我见你之前，对你也有过了解，知道你非常优秀，能力远超普通女孩子，我母亲也说过，你同她讲，日后会做出成绩，令她信服，既然如此，你定然也是希望老三越来越好，由此才能与你匹配，那么，老三出国，你不会有意见的，对吗。”

    “……”

    论语言的艺术呀！

    宁七直愣愣的看着乔淮……

    咔咔给你塞了一嘴糖！！

    最后扔个手雷过来。

    崩的你猝不及防。

    捧杀这词儿，打这来的吧。

    缓了下，宁七说道，“二哥，我很早就知道乔凛要出国，但他说过，等他大学毕业后，再去考虑。”

    “先前那么打算过，但我这次回来，要带他一起走。”

    乔淮面色平和，：“老三年纪不小了，他学的又是经济，早些去我那里，可以一边读书，一边熟悉公司的事，将来他毕业了，就可以接手公司，不瞒你说，我的事业将来都是要给老三打理的，我个人志不在此，只等有朝一日，和我女朋友解甲归田，养花弄草，不知老三跟没跟你说过，我很喜欢植物，小时候的梦想，是要做个植物学家。”

    “说过。”

    宁七点头，情绪有些复杂，“我们初识就是去山上挖野山参，他很懂，告诉我是您教的，我很遗憾，国内少了名优秀的植物学家……”

    “造化弄人。”

    乔淮无奈的笑笑，“不过若无经济基础，其余的，都是空中楼阁，诚如三宝你，要是不做生意，就算是找来了麦菲尔教授，这笔钱，要从哪里出呢。”

    二哥说起话来真的很平易近人。

    可不知怎么，空气中逐渐有了一股形容不出的压力……

    慢慢的闷向她！

    小提琴的乐曲声，都令她有些烦躁了。

    “二哥，你的意思我懂了，我想问下，乔凛同意出国了吗？”

    “没有。”

    乔淮道，“他不走，所以我才来请你去劝劝他，三宝，我相信你的格局和眼界，你对另一半的要求，绝不会仅停留在卿卿我我。”

    “呵~“

    宁七发了记笑音，听到乔淮说‘他不走’的三个字，鼻腔没来由的就酸涩了下。

    垂下眼，“二哥，您想我怎么去劝他？”

    “你会有办法。”

    乔淮淡着声，“三宝，对么。”

    宁七端起咖啡喝了一口，是甜的，可嘴里很苦。

    理性上讲，她应该懂事一点！

    去劝一劝乔凛，毕竟这是好事嘛。

    抿了下唇，“二哥，您不觉得，由我去劝乔凛，这样会很残忍吗？”

    “想想你们以后。”

    乔淮气息沉着，“三宝，如果你愿意放下国内的一切，我也可以给你办理出国，让你和老三一同留学，你们互相督促，共同进步。”

    “……”

    宁七低下头，怎么可能？

    “你做不到？”

    乔淮颔首，“我理解的，你家里情况在这摆着，那就异地坚持几年吧，辛苦辛苦，最多四年，老三毕业后，他接手了公司，就自由了，愿意怎么发展，是回国还是留在米国，我不会阻挠，你看怎么样？”

    四年……

    宁七心颤，四年……

    “四年而已。“

    乔淮仿看穿了她的内心，“三宝，你今年才十九岁，四年后年纪正好，如果你们的爱情经得住考验，我想时间不是问题。”

    宁七没说话。

    “三宝，你现在不去劝老三，那等老三大学毕业了，你们还是会面临同样的抉择。”

    乔淮一针见血的道，“到那时，你们会更难受，现在分开，你还可以一门心思求学，日后学业、事业、爱情，全部丰收，不是圆满？”

    “……”

    宁七坐在那里，“二哥，这话，您也跟乔凛说过吧。”

    “说过。”

    “他怎么回应你的？”

    “他说……”

    乔淮顿了顿，“放你妈的狗臭屁，别拿老米那套腐蚀我，老子是翘楚儿，在哪都能发光发热，举世无双！”

    “……”

    宁七听到便笑了，能想到乔凛说出这句话的样子——

    他狂嘛！

    可笑着笑着，肩头微微颤动间，她眼泪顺势就流了下来。

    她想忍，便拼命的憋！

    表情还是诡异的笑着的模样，似哭似笑，极其匪夷。

    挣扎了几秒，索性不撑着了！

    呜咽着。

    趴在桌面上就哭了起来。

    压抑！

    太压抑了！

    她不该如此脆弱的。

    乔凛要出国，徐露瑶三年前就跟她说过的！

    她有过底的呀！

    可……

    为什么要这么突然？

    为什么还要她去劝！

    他们都没好好的在一起，没有手拉手的去哪里逛一逛，她甚至没有放开怀的抱一抱他。

    就这样，要跟他分开四年？！

    乔淮递过一张面巾放到她手臂边，起身轻拍了拍她的肩膀，“三宝，一个小时后，我会让司机来接你到我家，我父亲外出开会了，我跟我的母亲，会去医院看望奶奶，家里没有长辈在……老三那边，就拜托你了。”

    宁七哭着摇头，小女孩儿般任性的道，“我不去！”

    “你确定吗？”

    乔淮轻声，“老三病了，你都不要去看看？”

    “什么？”

    宁七抬起脸，泪痕沾了满脸，“乔凛怎么了？”

    “他在外婆的葬礼上感染了风寒。”

    乔淮淡声道，“最近一直感冒咳嗽，吃药后才恢复了些，就算你不想劝他，也该去看看他。”

    说完，他看了眼时间离开了。

    “……”

    宁七怔愣在原地，透过水雾，乔淮的背影都有些模糊。

    直到他下楼，宁七才惨然笑了声，厉害呀！

    乔家兄弟，果真都人中龙凤，各具特色。

    二哥这软刀子给她下得，扎到她痛处，却又让她辩驳不得。

    她一路的心理建设，做的都是乔淮会针对她，甚至想着，会不会有电视剧里的桥段，欻的给她撇出一张支票，让她填个数字，离开乔凛。

    万没想到！

    会是这个结果。

    她呆呆的坐着，眼泪逐渐的干涸。

    直看着窗外的夕阳一点点的褪去，云层中的红晕慢慢的沉落——

    心情随之飘忽。

    她用二十天的时间，以为爬出了黑暗，乔淮仅用一番话，就让她的太阳再次沉落。

    街面上人来人往，不多时，便闪烁起了霓虹。

    宁七木木的看，灯光虽亮，终不久长。

    很丧。

    她想丧一会儿。

    难怪世人常说，情不敢至深，恐大梦一场，卦不能算尽，畏天道无常。

    老天爷是看她太顺了吧，总不能什么都一股脑的给她。

    “好可惜，我人参还没收呢……”

    她喃喃自语，一直期盼，那个时刻乔凛会在，会同她分享。

    可，她却要送他离开了？

    乔淮说是让她去劝，显然，主意是定下来的。

    无论乔凛同不同意，都有几分胳膊拗不过大腿的架势。

    这件事，似大局已定。

    “马小姐，让您久等了。”

    一小时后，司机如约而到，“我送您去二爷家里。”

