    他轻轻吁了口气：

    “在别人看来，这众星陨落之谷之中蕴含着玄冥七海界的最高隐秘。”

    “但是在我看来，你的身上，才蕴含着，这玄冥七海界的最高隐秘啊！”“

    你是如何来到这玄冥七海界的，人皇之印仿制品的真正用处，那位人皇的用意，这都是极大的秘密！”

    “这秘密，甚至超脱了玄冥七海界的范畴！”“

    甚至，可能涉及到一个强悍无比，浩瀚巨大，同时力量层次极高的世界！”

    “更甚者，我可能，还能从你身上，窥探出一丝那位人皇的诡异而庞大，绵延几千万年，狂跨无数个世界的！”陈

    枫咬着牙，挤出几个字：“大计划啊！”

    他晃了晃手中的人皇之印仿制品：“我可不信，你就是一个仿制品那么简单！”“

    我若是不把这个秘密挖出来，那未免也太蠢了些！”

    原来，方才陈枫想到的，就是他对人皇之印仿制品的一丝猜测。

    “紫微星苑崩碎……人皇下落不明……妖兽玉植星散于各个世界……”

    陈枫的声音变得更加兴奋：“只怕，人皇之印仿制品，只要是数量多了，只怕，假的未必不能变成真的！”

    “是了，一定是这样的！”

    “只有这样，才能解释面前的一切！”

    陈枫兴奋无比的一声低吼：

    “只怕，仿制品多了，就能凝结成真正的人皇之印啊！”“

    至少，也会展露出不一样的威能！”“

    到了那时，又会如何？”陈

    枫此时，思维极度活跃，心情极为兴奋！他

    隐隐约约感觉，其中隐藏着一个莫大的机会。“

    我一定要，死死的抓住这个机会！这条线，绝不能断了！”

    “我倒要看看，这是什么秘密？”

    但无论如何，当下最重要的事情，是将这人皇之印仿制品收好。还

    有更重要的一个原因，便是，陈枫如果现在就将这玄金蛟皇给杀了的话，哪怕能够将玄金蛟皇的灵魂给提炼出来，也不可能得知更多关于那人皇紫微星苑的消息。

    它现在灵魂里面就只有这么多信息。

    哪怕陈枫知道了所有它知道的，其实知道的也不多。

    但是，让玄金蛟皇活着却不同。玄

    金蛟皇活着，便有无限可能。

    它就有更大的可能去觉醒血脉，去吸收血脉，从而得到更多的信息。

    而只要他知道，那就相当于陈枫也知道了。

    陈枫并不认为自己是纵虎归山。

    他有的是手段收拾这玄金蛟皇！现

    在能收拾，以后照样能收拾。而

    且，只会更加轻松。因

    为陈枫坚信，自己实力提升的速度，绝对远远超过这玄金蛟皇实力提升的速度！此

    时，陈枫心中忽然涌起一个想法。他

    抬头看着远处，天空之上那一轮血色月亮。看

    着那血色月亮背后的，这玄冥七海界的天穹最深处！那

    里，仿若有星光璀璨。

    虽然看不真切，但陈枫知道，那里有着星光，有着无数星辰，更有着无数大日。

    有着一个玄奥莫测，巨大无比的深邃宇宙！

    “或许，我想要成为人皇那样的存在，并不是因为为了拥有多么煊赫权势。”

    “而是为了，到了那个时候，我可以知道这宇宙的真谛！知道这宇宙真正的奥秘，甚至宇宙的起源！”“

    也可以站在我想去的任何地方，看到更多不一样的风景！”“

    并且，有实力，去做到这一切！”

    “如此，方才，不枉此生啊！”看

    着远处那浩瀚的无尽星空，陈枫目光之中露出一抹沉迷之色。

    他甚至都没有着急将自己从这种情绪之中拔出来，而是缓缓坐倒在地。

    就靠在这云海之中，身子甚至是直接躺了下来，眯着眼睛，看着天穹。

    陈枫轻轻吁了口气，整个人完全放松了下来。很

    快，便是沉沉睡去。陈

    枫也确实是应该休息了。他

    在这几日之间，连番搏杀，遭遇强敌，勾心斗角。又

    是惊闻到了那么多震撼无比的消息，让他的心弦一直是紧绷着的。

    整个精神都是高度紧张。

    此时，终于一切事了，终于放松下来，陈枫也可以稍微歇一歇了。他

    眯着眼睛，很快竟是直接睡了过去。这

    一睡，便是睡了一整天。再

    醒来的时候，正好是那血月初升之时。陈

    枫直接跳了起来，伸了个懒腰，浑身骨节一阵爆响。

    只觉神清气爽，说不出来的舒服。陈

    枫哈哈大笑，一挥手：“现在该去办正事儿了。”

    说罢，他身形闪烁几下，很快便是回到了那平台之上。

    平台之上，众人等了整整一天一夜的时间，都已经是等得焦急无比。不

    过却没有一个人敢走，甚至他们都不敢有什么强烈的反对。

    就算是心中有点儿想法，也只敢埋在心里，撑死撑死，也就是小声在那里议论几句。可

    见陈枫给他们带来的震慑之大，让他们心中之敬畏是何等之深！而

    裴暮雨等人，则是已经等得急了。

    见陈枫过来，她赶紧奔了过来，满脸欢喜的握着他的手：“陈枫大哥，你没事就太好了！”

    陈枫轻轻拍了拍她脑袋，心中有些愧疚，低声说道：“

    放心吧，我没事。”他

    使劲的揉了揉裴暮雨的小脑袋瓜，目光之中有些恋恋不舍。裴

    暮雨有些诧异，眨巴着大眼睛看着他。陈

    枫微微一笑，没有说话。陈

    枫拉着她，来到众人之前。

    他的目光在所有人脸上缓缓扫过。顿

    时，本来还有些窃窃私语的众人，都变得鸦雀无声，都是用敬畏的目光看着陈枫，不知道他要做什么。司

    空景龙目光之中更是带着一丝忐忑，毕竟之前他得罪陈枫，可是得罪的够狠。不

    过他真的是多虑了，陈枫现在根本都懒得收拾他。陈

    枫看向众人，扬声说道：“

    诸位，大概你们现在也看出来了，我与你们并不是一路人。”

    “事实上，你们这几十家宗门，谁家我都不是！”众

    人依旧沉默，目光都没什么变化。事

    实上，他们早就已经猜到了，早就已经知道陈枫肯定不是他们宗门中人。 

