    “搀扶本候起身。”

    “诺。”

    內宫大宦官黑夫赶紧进入卧榻之内，将伤重的秦候从卧榻上搀扶而起。

    秦候嬴霸为了看清自己这个隐藏极深的儿子，也是豁出去了。

    忍住剧痛，在黑夫的伺候下，端坐在卧榻之上。

    三位公子这才看清楚秦候，赤裸着上身。

    整个前后胸被布缠绕，涂满了药膏。

    他们也这才明白，秦候所受的伤。

    并非是外界传闻的那样。

    只是受了简单的轻伤。

    而是身受重伤，不是伤到了筋骨，也不是伤到血脉，而是伤到了心脉。

    此乃大伤。

    稍有不慎，必然死亡。

    也是秦候运气好，当时所穿戎装，皮甲虽然薄，但减轻了阻力。

    这才活了下来。

    三位公子看的是惕然心惊，这才明白秦候为何突然把他们三个聚在一起考察。

    那就是害怕朝不保夕，后继无人，选错秦候，贻害国家。

    同时侧面反应出，秦候对于世子嬴荡已经不放心了。

    对四公子嬴稷满怀期待。

    对于三公子嬴天，则是捉摸不定。

    但是秦候嬴霸深受如此重伤。

    世子嬴荡和四公子嬴稷深受震撼。

    自己那么优秀，平日里表现得那么乖巧懂事。

    刚才问话的时候秦候不是躺着，就是痛斥。

    也是等到三公子嬴天回答的时候。

    居然冒着生命危险，端坐倾听。

    这也太……匪夷所思了吧！

    秦候之举，已经超出了世子嬴荡和四公子嬴稷的想法。

    他们不明白，三公子嬴天就算是为了秦国诛杀了咸阳三大家族。

    可也不至于给与如此重礼吧！

    这还没问呢！

    一瞬间，世子嬴荡和四公子嬴稷非常吃醋。

    妒火中烧，一下子对三公子嬴天记恨起来。

    两人均是用眼角目光斜视，恨不得三公子嬴天当场暴毙。

    秦候嬴霸不似之前面无表情，二尺面目冷峻，对着三公子嬴天骂道：

    “畜生！

    作为秦国子民，你的君父受伤，你竟然无动于衷。

    作为为父的儿子，你的父亲受伤，你竟然波澜不惊。

    老大和老四还知道见到为父受伤难过大哭。

    可是你呢？

    你这个畜生！”

    对于秦候异样的异常的表现。

    世子嬴荡、四公子嬴稷心中狂喜：

    原来君父是因为这件事气愤不过。

    专门起身怒骂三弟（三哥）啊。

    好在我见到君父的时候哭的伤心欲绝。

    可是世子嬴荡转念一想：

    不对啊！

    刚才君父不是骂我不让我令人作呕的眼泪挂在脸上吗？

    怎么这会却针对起了老三？

    不对！不对！

    世子嬴荡到底是比四公子嬴稷成熟一些。

    窃喜之后，静静的观察君父和三公子嬴天。

    四公子嬴稷则等着三哥出丑挨骂。

    这样，今天同来，谁都挨骂，那便谁都有机会。

    至少自己比三哥嬴天要强，表现得更为亮眼。

    三公子嬴天则成了世子嬴荡和四公子嬴稷的背景板，反面教材。

    三公子嬴天何等样人？

    就如见过他本来面目的人所说的那样。

    神武睿智！仁义无双！

    如果连世子嬴荡和四公子那点心思都看不出来。

    如果秦候异样举动的心思都猜不到。

    三公子嬴天早就死在五年前了。

    他也没有必要站在这里丢人现眼。

    可是他不想争，不想暴露，只想躺平享乐。

    可周遭的人都在苦苦相逼，包括君父。

    三公子嬴天无奈，只能按照之前在偏殿之外跟大良造张仪、犀首公孙衍、商君说好的那样。

    如实回答了。

    要不然以秦候的性格，以后还指不定用什么花里胡哨的办法考察自己。

    三公子嬴天先是对着君父嬴霸行了一礼。

    又对着左右两边的世子嬴荡和四公子嬴稷行了一礼。

    一收往日放浪不羁、浮夸于世的姿态，宛若学生一般，如实回禀：

    “上报君父。

    孩儿本就打算不哭！”

    什么？

    秦候深受如此重伤，即便是身在帝王之家。

    为了权利斗争还没有到鱼死网破的地步。

    出于人伦常理。

    也该哭一点吧。

    就算不想哭。

    装装样子也是可以的吧。

    结果三公子嬴天如实回答。

    着实吓了世子嬴荡和四公子嬴稷。

    一旁伺候的內宫大宦官黑夫也是吓呆。

    秦候嬴霸在内都十分震惊：

    嬴天这孩子脑袋傻了？

    搞得秦候想发怒都不忍心。

    世子嬴荡抓住机会表现，指着三公子嬴天的鼻子骂道：

    “老三！

    你这个畜生！

    你这个不孝子！

    你太忤逆了！

    若不是君父在。

    我这个当哥哥的都想给你一巴掌了！”

    四公子嬴稷也不忘落井下石，阴阳怪气道：

    “三哥，我这个做弟弟的都看不过眼了。

    抛开你我身份。

    身为人子，若是连孝道都不守。

    那还算是人吗？”

    面对世子嬴荡和四公子嬴稷的咄咄逼人。

    三公子嬴天如处风云中，面无惧色。

    泰山崩于前，面不改色。

    风暴之中，泰然自若。

    就好像什么事都没有发生一样。

    什么都没有说过一般。

    嬴天桀骜少年臣，世间再无这般人。

    秦候嬴霸很是怀疑三公子嬴天脑子是不是有问题。

    但是看着三公子嬴天在世子嬴荡和四公子嬴稷咄咄逼人、步步紧逼之下。

    还镇定自若，面无表情。

    以秦候嬴霸这段时间对嬴天的模糊了解来说。

    三公子嬴天这种行事乖张从不按套路出牌的人。

    必然自有高论。

    “住嘴！”

    世子嬴荡和四公子嬴稷人傻了。

    也不止怀疑三公子嬴天脑子有问题。

    更是怀疑君父受伤之后脑子有问题：

    君父，我们可是帮你教训这个不孝子呢。

    你居然让帮你说话的人住嘴！

    世子嬴荡和四公子嬴稷难以接受。

    总感觉这一大家子，除了他们两个。

    剩下的是不是脑子都出问题了。

    二人赶紧低头，不敢搭话。

    等着秦候如何是说。

    “老三，说吧。

    为父等你理由呢。”

    秦候嬴霸之前还觉得自己看不清三公子嬴天。

    此刻突然感觉找到了窍门。

    那就是不能用常人的想法去看待三公子嬴天。

    三公子嬴天不急不缓，不紧不慢，风轻云淡道：

    “哭？

    我秦人脸上不挂那等令人作呕之物！

