    周愿的事情到底还是给剧组带来了一定的影响，而《天性》更是一路延续了未播先火的趋势，深受网友们关注和期待。

    随着越来越多演员的杀青，《天性》的拍摄也渐入尾声，周愿在被转移回b市之前，江离暖去探过一次监。

    周愿根本没想到江离暖会来，哪怕是现在看见江离暖，她还是觉得很尴尬，甚至不知道该怎么面对她。

    进来这些天，她一直在思考自己这些年寻寻觅觅要的到底是什么。

    最开始的时候，她只是想要找一个能赚钱的工作，可以供周易上一个好的大学，可是从什么时候开始，她开始追逐于物质与名利这种虚有的东西。

    她始终觉得，像江离暖这种生来富贵享有一切好资源的富二代官二代，根本就不懂什么叫做民间疾苦。

    她在娱乐圈里奋斗这么多年，却始终是个女二号，一次女一号的角色都没有演过，这对于一个演员来说，是失败，也是耻辱。

    而现在，是她亲手毁了自己可以演上女一号的机会，她没有手机，没有网络，没有自由，却始终知道网上都把她骂成了什么样子。

    肯定是蛇蝎心肠丧心病狂之类的吧。

    从今以后，聚光灯和荧屏这种东西，和她再也没有关系了。

    江离暖从来看见过这样的周愿，哪怕是那天劝她来自首的时候，她也没有这么憔悴。

    她不知道周愿在里面都经历了什么，但她知道，周愿肯定不好受。

    周愿望着她惨淡一笑，不好意思地拢了拢耳鬓的碎发，说道：“让你看笑话了。”

    江离暖轻轻摇了摇头，“我来是想说，你弟弟拒绝了我的帮忙。”

    周愿闻言微微一怔，随即笑道：“他还是这样。”

    江离暖看的出来她眼里的欣慰以及担忧，想到两人之间的不伦之恋，她不知道该怎么来形容自己内心的感觉，但是她毕竟答应了周愿要多照周易。

    于是江离暖正色地说道：“周易那边我安排了人，他有什么困难我都会知道，你不用担心。”

    周愿点点头，感激地说道：“谢谢你，但是我希望，他能面对的最好自己去面对。”

    “我明白。”她了然地点点头，突然想起来什么，她又说道：“如果周易看到你现在的状态，估计也会不好受。”

    周愿缓缓低下头，没有说话，交握的双手却微微紧了几分。

    直到离开，江离暖的眼前还一直浮现着周愿憔悴苍白的脸庞。

    回到酒店的时候，温尘恰好就在她房里等着她回来。

    “去看周愿了？”温尘走过来递给她一杯热水。

    江离暖点了点头，“她状态很不好，我怕她会想不开。”

    温尘淡淡地说道：“都是个人造化，这和你没有什么干系。”

    “我没有自责，因为我不是圣母。”江离暖俏皮地笑了笑。

    毕竟周愿要害她是真，她肯帮忙照看着她的弟弟，已经很仁至义尽了。

    温尘笑着拍了拍她的头，话锋一转说道：“这几天妮尔雅的负责人会过来看看你。”

    江离暖眨了眨眼睛，反应迟钝地问道：“看我什么？”

    “当然是看看你这个未来代言人。”说着，温尘宠溺地捏了捏她的脸蛋。

    江离暖不可置信地看着他，“那很难的吧。”

    他笑了笑，认真地望着她漂亮的眼睛说道：“我相信你。”

    这一眼很是坚定，这一句平淡无奇，却给了江离暖莫大的信心。

    她眉眼一弯，璨若星辰，格外明媚，“我也相信你。”

    相信你不会看错。

    晚间，江离暖和温尘正在房里甜蜜蜜地用晚饭，林清俞却被秦淮堵在了自己房间门口。

    “你干什么？”他不悦地皱起了眉头，看向秦淮的眼里也不乏怒意。

    秦淮冷哼一声，“该是我问你干什么吧？”

    林清俞目光微微一闪，片刻后又理直气壮地对上他的视线说道：“我能干什么，你管我干什么，我去找离暖你管的着吗？”

    秦淮脸色一沉，二话不说就拎着林清俞往里面走，还不忘反手关上房门。

    林清俞完全没有防备就被秦淮拎了进去，尤其是关门的动静大得震耳朵，这一举动彻底惹恼了林清俞。

    他沉着脸推开秦淮，怒气冲冲地看着他骂道：“秦淮你他妈有病啊！”

    秦淮不气反笑，甚至还问了一个很有跳跃性的问题：“你喜欢江离暖，那她喜欢你吗？”

    林清俞白了他一眼，傲娇道：“离暖都天天给我准备鸡汤补身体了，哎你别用这种眼神看着我，我知道你想说她心里没有我，但是这可能吗？”

    秦淮越过他径直往里走，然后在沙发上坐了下来，对于林清俞的话一点该有的反应都没有。

    这种赤、裸裸地被忽视的感觉实在是太打脸，林清俞不服气地跑过去说道：“你该不会也喜欢她吧，我告诉你朋友妻不可欺，离暖是我的了！”

    秦淮闻声偏头看了他一眼，那眼里“你是白痴吗”的这种情绪实在是太过明显，饶是林清俞想忽视都不行。

    林清俞微恼地踢了他一脚，说道：“你什么意思！”

    秦淮看了他一会，才说道：“我知道说出来事实你会很受打击，可是林清俞，你能不能不要再自欺欺人了？江离暖她真的有这么好吗？”

    话音一落，林清俞瞬间沉默下来，连眼神都黯淡了不少。

    房间静的有些尴尬，就在秦淮意外林清俞不会说什么的时候，他开口了：“她有。”

    “什么？”秦淮没有听清楚。

    “她有！”林清俞忽然大声重复了一遍，“她很好！你们所有人都说她私生活混乱，说她为人不检点。可是作为她曾经的绯闻对象，我，还有你秦淮最有资格说明她不是这么一个人，当初为什么会传绯闻我们再清楚不过！我和江离暖的关系清清白白，连个小手都没有拉过，就单单是在外面聊了会天就被狗仔拍成了亲密照片放在网上。”

    说起这来，林清俞就觉得很是委屈，凭什么江离暖可以想摸他脸就摸他脸，想对他笑就对他笑，不想理了就再也不联系！

    绯闻传了也传了，难道你不是该负责的吗，江离暖倒是好，直接溜之大吉再也不联系了。

    好，他承认，那时候他们也不能算是朋友，可你这走的也太干净了吧！

    等再遇见甚至说是合作的时候，前尘往事全都忘干净了，就他还像傻子一样以为江离暖还记得他，会喜欢他。

    林清俞越想越不对劲，越想越不舒坦，一个转身就要往房外走。

    秦淮手疾眼快地拉住他，“你干什么去？”

