    安静的主卧室里，安琦翻来覆去没有睡着，仿佛压抑着对聂延锋的感情，突然如井喷一般涌上来，那颗退缩的心勇敢的冲了出来。

    有些感情，越压抑，越强烈，就像是困兽一般，一旦有了机会，就会强烈的冲笼而出。

    安琦躺在床上拿着手机，克制了好一会儿，最终还是拿起手机拨通了某个男人的电话号码。

    三秒后。

    “喂！”低沉磁性的男声在耳畔响起。

    安琦心神荡了一下，“到家了吗？”

    “嗯，刚回房间。”

    “哦！我就问问，你安全到家我就放心了，那挂了哈！”安琦又羞于再和他聊下去。

    好像她有多么想和他聊天似的。

    “明天你有时间吗？我请你吃饭。”男人低沉问道。

    “明天我要去我妈的公司，她召开股东大会，我必须参加，中不过中午我能出来吃饭。”

    “好！那中午我来接你。”

    “我自己开车吧！别让我妈看到你了。”

    “怎么？嫌我拿不出手吗？”男人有些没好气的质问。

    安琦不由扑哧一声笑起来，“那倒没有。”

    安琦想到母亲在爷爷家里对他的评价，她这会儿有些哭笑不得，虽然她那是母亲为了安慰婶婶才说的。

    “你在干什么？”

    “躺在床上准备睡觉了。”安琦老实说。

    “有没有想我。”

    “没有。”安琦否认。

    “可我想你。”男人直接表白。

    “你想我干什么？”安琦有些羞涩反问。

    “你说呢？”男人甩问题给她。

    “我不知道！”安琦故意不答，但内心好笑，为什么围绕着这么幼稚的问题聊天呢！

    “我去洗澡了。”聂延锋说完，手机里传来了窸窸窣窣的脱衣服声。

    “你在脱衣服吗？”安琦有些忍不住问。

    “嗯。”男人性感答了一句，问，“要看吗？”

    “看什么？”安琦脑子有些反应不过来。

    “视频给你看我的身材。”男人表示他可以免费给她看。

    安琦呼吸微微一促，“聂延锋，你正经一点。”

    他的禁欲系呢？他的冷静克制呢？

    男人发出了闷笑声，“那我去洗澡了，改天让你看。”

    安琦不用看，光用脑子就能想像得出来他的身材，在基地里又不是没有偷看过。

    “好，早点睡，晚安。”安琦说完就挂了电话，趴在被子睡一时心潮翻涌，她还是有些对不住安诺的心理，虽然安诺和他已经退婚了。

    总归是心里这一关迈不过去。

    清晨。

    安琦一早起床唐选了一套非常时尚又极具女性气场的风衣外套，跟随母亲去公司开会。

    今天李娴将在股东会议上介绍女儿接替她位置的消息，安琦也收敛了平日性子，神态间显得稳重。

    股东会议上，所有人对她也格外的客气，但眼神里那份对她的怀疑小心的隐藏着，毕竟对他们来说，安琦太年轻了。

    一个二十五岁的女孩接手七十个亿的公司，一个重要决策失误，便是惨重的损失。

    安琦把这群人的心思看在眼里，她虽然有压力，但也充满了自信，她虽然年轻，但也意味着她有更多时间学习和提升。

    股东会议快要结束了，安琦偷偷的看了一眼时间，十一点十八分了。

    她看向母亲，母亲正在讲话，她开始有些着急了，因为她期待着和聂延锋的午餐约会。

    “好了，安琦，你来说了两句。”李娴说完之后，朝她看来。

    安琦站起身，面对着会议长桌上的项目投资人，她微笑道，“各位股东你们好，我很荣幸接替我母亲的位置，在接下来的时间里，请你们相信我，支持我，肯定我，谢谢。”

    李娴满意的看着女儿，她当然知道很多股东对女儿继位有着怀疑态度，但她会在女儿的身后帮她稳定局面，扶她稳坐总裁之位。

    “好了，今天的会议就到这吧！散会。”

    安琦微微松了一口气，刚起身时，李娴就叫住了她，“琦琦，和我们一起去吃午餐吧！”

    “妈，我中午约了朋友。”

    “那你去吧！”李娴点点头，她现在是赞成女儿扩展交际圈的。

    安琦从公司大门出来，她一眼就看见了斜对面的街道上那辆黑色的越野车，高大暗黑的车身宛如一头蛰猛的野兽，和他的主人一样，野性强悍。

    安琦左右看了一眼，有些偷偷摸摸的来到了副驾驶座面前，拉开车门上车。

    而她这些表情，全落在驾驶座的男人眼底，他眼底擒着笑意，安琦这些小动作在他的眼里看着非常可爱。

    安琦坐进驾驶座，便松了一口气，扭头看着一身黑毛衣的男人，他好像酷爱这种贴身的黑毛衣，将他整个人呈现出利落帅气的硬汉形象。

    而安琦也爱死了他这种穿着系列。

    “你等很久了吗？”安琦拢着一头长发至一侧，朝他弯唇笑问。

    “刚到不久。”男人这么说着，长臂从后座拿起一束花递到她的面前，“送给你。”

    安琦整个人错愕了几秒，他竟然懂得送花了？还是红玫瑰，还以为他根本不知道浪漫为何物呢！

    安琦难掩甜蜜的伸手接过，看着这束浪漫的花束，她的心情又是加倍的好了。

    “你亲自挑的吗？”安琦一边闻嗅着花朵，一边问他。

    “嗯，一枝一枝挑好再让工作人员修剪包扎的。”

    安琦顿时好笑，想象着他在花店里认真挑花的样子，她觉得这束花格外的珍贵了。

    “我们去哪里吃饭？”安琦问他一句。

    “去了就知道了。”聂延锋保留神秘，素来冷冽的俊颜上，一直含着笑意，他的好心情很好。

    安琦也不再问了，就跟着他吧！不管是去哪吃饭，只要和他在一起，心情都是美丽的。

    当聂延锋带着她出现在一家顶层西餐厅里，安琦发现这个男人竟然订了最贵的一家西式餐厅。

    安琦突然有些心疼他的钱包了，她坐下之后，小声道，“你可以不用请我来这么贵的地方，什么餐厅我都不介意的。”

    聂延锋双手交握抵着性感的下巴，眯眸笑望着她，“你是担心我请不起吗？”

