    此时，我们四人回到自己的城市里面也有几个月了，冬天也慢慢的度过，转眼也快要到了春天，我们都又年长了一岁，而胖子也即将到达自己的24岁，也就是他即将要经历的24岁人生大劫！

    外面寒风凛冽，我们四人围坐在沙发上面，一边吃着麻辣火锅，一边谈论着最近发生的事情！

    胖子自从下山以来，对于现代社会的了解那是越来越深入，并且也越来越契合，颇有当代青年的意思！

    胖子往自己的碗里夹了一大块肥牛，兴奋的说道：

    “你们知道不知道？最近我们这个陆氏集团又成为了本市的龙头集团，听说资产足足有好几千个亿，这得够我们花多长时间啊！”

    我听完胖子说的话，不禁轻轻一笑，逗胖子说道：“胖子，就按你现在的消费水准，你估计得从侏罗纪的时候就开始花，花到现在的话估计差不多吧！”

    胖子也自然听到了我口中的揶揄之声，不恼火，乐呵呵的说道：

    “果然，人家陆氏集团就是人中龙凤，果然厉害！”

    我淡淡一笑，想起了胖子24岁大劫的事情，关心的问道：“胖子，今年你有什么安排没有？是打算一直留在家里，还是顺其自然！”

    当问到这个问题的时候，旁边的洛樱和尹志高也不禁目光转向了胖子，都想要看一看胖子怎么回答这个问题！

    因为今年是胖子最为关键的一年，事关胖子的生死，所以说这个问题必须慎重回答！

    胖子深深地吸了一口气，仔细思索了一会之后说道：“顺其自然吧！这种事情谁也说不来，有的人在家里坐着就没了，人在家中坐，祸从天上来，所以说还不如顺其自然的好！”

    我点点头，说道：“那也行，反正既然我们不知道它何时来临，整天都但担忧害怕的，不如我们顺其自然，每天都乐观的！”

    正当我们讨论这件事的时候，专门负责灵异事件办案所的手机突然响起了一阵急促的铃声，我接通电话之后，询问道：

    “喂，这里是灵异事件办案所，你是有什么事情需要我们帮忙吗？”

    电话那头传出了一阵女声：“我是一个朋友介绍过来的，听说你们这里能够处理不干净的东西，我这里好像遇到了这种情况，已经好多次了，我现在非常的害怕，你们能够帮帮我吗？”

    我皱了皱眉头，再次询问道：“行，自然是没有问题，你现在把你的地址告诉我们，或者是你来我们的灵异事件办案所找我们都可以！”

    对方沉默了一会儿之后，说道：“那你们来名贵小区三单元第五栋别墅，到时候报陆小姐就可以了！”

    “对了，我想问一下，你们这一般都需要多少的报酬呢？”

    我想了想，听声音的话，这应该是个小女孩，年龄不会太大，所以我就说到：“看情况吧！有的时候多点，有的时候少点都是可以的！”

    电话那头听完我的声音之后，迅速回答道：“那行吧，你们能不能在晚上之前赶到我的家里面，我害怕！”

    既然客户要求了，那么这个我们还是有必要按照客户的要求来做的！

    于是我点点头说道：“这个是可以的，我们在晚上六点前到你的家里，可以吗？”

    “那好吧！那就麻烦你们了！”

    挂掉电话之后，我对着胖子等人说道：“有一个小女孩需要我们的帮忙，但是具体情况我还没有了解清楚，需要我们到她的家里估计才能知道小女孩遇到了什么问题！”

    洛樱点点头，说道：“那我们快点准备准备出发吧，现在已经下午四五点了，小女孩的胆子都挺小的，我们还是赶紧去吧！”

    我们几人都赞同的点点头，尹志高和胖子留在家里，我和洛樱去处理这个事情，这点小事就不需要我们四个人都去了！

    驾驶着汽车来到了这个名贵小区，这真的是人如其名，这小区竟然都是由一栋栋独栋的别墅组成的，有独立的湖泊，名贵的树木，严格的安保，到处显露的都是富贵的气息！

    看来这个需要我们帮助的小女孩身份不一般！

    和保安说明了一下我们的来意，并报上了陆小姐的名字，保安在让我们登记了一下身份之后便放我们进去了！

    按照小女孩给的地址，我们来到了一栋足足有上千平方米的别墅面前！

    我上去按了一下门铃，并对着门口的摄像头说明了自己的身份。

    不一会儿，大门自动开了，我们走进去之后，发现一个看样子十二三岁的小女孩站在门口等待着我们！

    走进之后，小女孩先是自我介绍说道：“哥哥姐姐你们好，我叫做陆美慧，你们就是来帮助我处理脏东西的吧！”

    看着小女孩礼貌的样子，我也笑着点了点头，说道：“陆小姐你好，我叫宁远，这位是洛樱，我们就是来帮你处理事情的！”

    听完我们的自我介绍，小女孩儿脑袋一歪，疑惑的说道：“但是哥哥说一般大师都是年龄比较大的，但是为什么你们却看起来这么年轻的呢？”

    我轻轻一笑，这个小女孩倒是挺有意思，我笑着解释道：“这也不能严格的按照这样子判断，有的人天赋比较好，小小年龄就要同龄人厉害的多！”

    小女孩貌似听懂的样子，对着我们点点头说道：“好吧！那你们进来吧！”

    我们跟着小女孩的脚步，走进了这栋别墅里面，而我则是顺便观察了一下这栋别墅的布局和气势，以及小女孩的情况！

    而我的可结果却是，一切都是正常的，根本就没有所谓的脏东西，也没有出现风水局上面的问题，一切都显得十分的正常！

    但是为什么小女孩却说遇到了脏东西呢？

    这一点就让我很疑惑！

    而且为什么这栋别墅里面仅仅只有小女孩一个人，这么大的一栋别墅，怎么都得配备几个佣人吧！

    看样子，还有很多事情是需要我们了解的！

