    姜子牙收了败军回城，与众将在大殿中相见，报数之后，发现将领折损过半。伯达、伯适、仲突、黄明、周纪等二十多员武将，被殷商生擒活抓，倒霉的更是被乱军践踏而死。这些都是西岐旧臣，文王殚精竭虑为西岐留下的财富，其中有几个还是文王子侄。

    好吧，文王儿子多，损失几个并无大碍，可阐教一干门人弟子，是真的损失不起。杨戬、韩毒龙、薛恶虎、武吉，都是有道术在身的武将，现在身陷殷商大营生死不知，只是一想，姜子牙便牙疼不已。

    “我知闻仲能征善战，却不知他麾下竟有如此骁勇神将，若是无人能治，西岐危矣！”

    诸将亦是心有戚戚，尤其是黄飞虎，先是被闻仲一顿臭骂，然后又丢了两个弟弟，内心烦躁，一拳抡在大殿的立柱上。

    黄天化张张嘴，不知怎么劝说父亲，他的法宝攒心钉被毁，心情也十分郁闷。

    姜子牙见大殿内愁云惨淡，心知军心已受影响，断不可继续放任为之，朗声说道：“今日闻仲虽得胜，却免不了心生骄横，我等稍作歇息，定然能一战逆转乾坤。”

    黄飞虎是个精明人，知道姜子牙在调动军心，上前拜道：“丞相所言极是，末将见丞相胸有成竹，想来定是有了取敌之策。”

    姜子牙笑着摸了摸胡子：“武成王知我！”

    众将领听二人商业互吹，不明觉厉，低沉气氛一扫而空，面上露出喜色。姜子牙和黄飞虎对视一眼，皆是笑而不语，军心可战。

    “我观天象，今夜昏暗无光，可行夜袭劫营之计……”姜子牙扫过众人，将自己的计划说了出来：“料闻仲得胜而归，今夜必然疏于防范，待到午夜时分，殷商大军休憩，我等三军结阵，人衔草、马衔枚，从四面冲杀，理应势如破竹。”

    “丞相所言极是，此战定可生擒闻仲，救回我等同僚……”

    “顺利的话，冲至粮草处，一把火将三十万大军口粮烧个一干二净，无需再战，闻仲就会自己撤退。”

    ……

    殷商大营！

    数十根旗杆上，挂着活捉的西岐武将，杨戬等人也在其中，他们手脚被绑，一身武艺全无用武之地。人是被绑着，但斗志未消，一个个张嘴痛骂，骂累了休息一会儿再接着骂，唯有杨戬闭目养神，等午夜时分脱身逃走。

    他有七十二变的神通，普通的绳索绑不住他，一直在等合适的时机。

    大帐之中，闻仲邀来几位将领论功行赏，今天一战擒拿西岐近半数的将领，说是大胜也不为过。几番论功行赏下来，诸将皆是加官进爵，唯有到了杜克这里，官位财富都是一概拒绝，只说自己是方外之人，等讨伐西岐结束，就返回山中修道。

    “道德之士！”

    闻仲对杜克更加钦佩，以茶代酒敬了一杯，其余众人也都恭敬有加。例如黄花山四天君，他们之前被杜克击败，嘴上没说什么，但心里颇有微词，今天看到杜克大发神威，这点心思全都没了。

    人就是这样，优秀一些会招来妒忌，但优秀到让人难以企及，超出几个层次，旁人就只有尊敬了。因为完全根本比不了，就不会存在所谓的‘我上我也行’。

    大营之内笑声连连，杜克又没摆架子，很快就和众人打成一片，黄花山四天君更是以小弟自居。

    就在这时，军帐之中突然吹起一阵邪风，闻仲额头第三只眼睁开，射出数寸金光。他先是朝着东方点燃香炉，而后用铜钱卜卦，这才笑道：“姜尚无智，竟欲今夜袭营，着实粗鄙可笑。”

    杜克同样笑道：“太师可有良策？”

    “将计就计，传令下去，今夜人马披甲，静等姜尚送上人头。”

    闻仲久经阵战，知道夜战十分危险，命人准备好火把灯笼。又让邓忠、张节在左营埋伏；辛环、陶荣在右营埋伏，两个弟子吉立、余庆守护粮草，他自己坐镇中营，来个瓮中捉鳖。

    闻仲对杜克说道：“西岐尚有能人异士，姜子牙更是有异宝傍身，今夜还要劳驾道友，与我攻守中营。”

    杜克点点头：“这是自然！”

    ……

    西岐方面，姜子牙整顿三军，人吃饱马喂足，半夜时分悄悄出城。夜间行军没有阵旗指挥，点了灯笼高高挑起，三军按照部署就位，只等姜子牙一声令下，便从三个方位杀入殷商营地。

    辕门位置，哪吒和黄天化并行，左营是黄飞虎领军，有金吒、木吒相助，右营是西岐诸将，由南宫适率领。

    忽的一阵擂鼓声响起，殷商军营中冲出无数披甲士卒，火把灯笼将天空染得通红。西岐军马闻声受惊乱走，姜子牙暗道不好，但事已至此若是撤退，唯恐军士十不存一，只能硬着头皮上了。

    两军交汇，杀声喧哗震天，无数刀枪碰撞声响起。残肢飞舞、人头抛起，有胸腹中枪，肠子拖了一地，还不忘和敌人同归于尽，人马相踏，惨叫声不断，遍地尸横。

    西岐一方带了火油，士卒争先点燃营帐，片刻后黑烟滚滚，天地间大亮，和白天没什么区别了。

    哪吒和黄天化冲入辕门，一个骑着玉麒麟，一个踩着风火轮，火尖枪和八棱亮银锤勇不可当，如同两把尖刺，撕开了殷商军阵，然后……

    二人就遇到了杜克！

    看着跨坐在加鲁鲁兽背上的杜克，哪吒和黄天化倒吸一口凉气，军令在身不敢后退，一左一右朝杜克杀了过去。

    杜克以一敌二，长枪连续扫出，三两下就杀得黄天化双锤脱手，哪吒不敢靠近，于半空中变作三头六臂，使用飞行道具。金刚圈、混天绫、绣球、缚妖索，一个接一个朝杜克丢了下来。

    杜克全然不顾，法宝砸在身上全部弹开，混天绫和缚妖索缠绕躯干，也被他暴力挣开。黄天化没了双锤，取出莫邪宝剑，三招又过，宝剑也被挑飞脱手。

    不等黄天化再取法宝，加鲁鲁兽化作一道银色闪电袭来，玉麒麟忠心护主，张开血盆大口就要咬住它。加鲁鲁兽四爪生风，错身闪了过去，就是这一瞬间的功夫，杜克一把抓住黄天化的铠甲，单手将其举在空中。用力一抖，直接打散了黄天化全身力气，反手掷在地上。

    “来人，将他绑了！”

    左右闻言，立即冲上来将黄天化五花大绑。

    哪吒踩着风火轮前来相救，杜克双目一凛，张开手掌遥遥一握，半空中显化出一张大手，将哪吒握在掌心，狠狠向地上一砸。哪吒一时没有晕过去，摇摇晃晃站了起来，就见一道银白色闪电袭来，耳畔生风，两脚一蹬，应声倒在地上。

    杜克颠了颠手里的金砖，这玩意用起来非常顺手，想到这将目光看向姜子牙。闻仲那边又和姜子牙对上了，两个老头生来八字不合，招招都是往死里打，闻仲武艺高强，姜子牙有杏黄旗护体，两人拼了半天，斗了个八斤八两。

    杜克正要上前助阵，突然皱眉看向身后，只见一头神俊大鹏落下，双爪擒住被绑的黄天化和哪吒，振翅飞入高空。

    杜克嗤笑一声，一跃而起，直追而上，眨眼的功夫就跳上了大鹏背上。大鹏是杨戬变化的，等察觉到杜克已经晚了，又是一砖拍下，杨戬头晕目眩从空中坠落。

