    完颜刺亮身为统帅，虽然在这个时候转移阵地，令人感到羞耻。

    不过，这也是无可奈何之事。

    他当下立即带着自己的本部队，朝着西面人数更多的方阵转移。

    只是他转移的速度，哪里有武植杀人来得快！？

    只听人群之中传出武植一声怒吼：“完颜小儿，看到老子来了，就丢下一帮小弟跑路！”

    “丢不丢人，亏不亏心！？”

    “你是娘们吗？害怕老子捅你皮眼怎的！？”

    到底是九年义务教育都无法修正的“银才”，武植的嘴实在太贱，那一句句骂人的话，经由狮子吼喊出来。

    就连完颜刺亮这样自认为脸皮比较厚的三军统帅听了，也是脸颊如同火烧一样！

    完颜刺亮当下朝着武植所在方向怒吼一声。

    “武植小儿，休要呈口舌之争，本帅的人头就在这里，你要是有本事，就来拿！”

    “哈哈，好啊！”

    “既然你盛情邀约，那我可就不客气了！！”

    话音落下，武植双脚夹紧马腹。

    手中方天画戟，突然发出了“嗡嗡嗡”的剧烈又急促的声响！

    只见武植将那方天画戟朝前狠狠一挥，顿时一阵如同排山倒海般的气浪，迸发而出！

    挡在他身前的金国士兵，如同狂风中的落叶直接被掀飞了起来！

    武植夹紧马腹骑着坐下骏马，带着身后人，如同一个锥子，朝着完颜刺亮所在方向急冲而来！

    在这一刻，他们所向无前！势不可挡！

    完颜刺亮再一次想要抽自己一巴掌。

    就因为自己刚才按捺不住，而朝着武植怼了一句，结果暴露了他的方位。

    这一刻，武植带着他的人，已经越来越近！

    近到完颜刺亮甚至能够看清武植的脸！

    当然也能够感受到武植瞳孔当中，所释放出来，那让人感到不寒而栗的可怕杀气！

    这才一段时间没见，完颜刺亮无比惊异地发现，这个武植变得比之前更难缠，他变得更强！

    “快！快！给我拦住他，拦住他！”

    金国这边的士兵，疯了一样地涌上去。

    可是武植和身后亲卫实在太强！

    他们的厉害不仅仅是因为武植，而是这几百人就像是一个整体，每一个人都极其可怕！

    在加上，在一个庞大的人群中，其实人再多也没有用。

    因为能够打到武植的人非常有限！

    反而人挤人，还会造成金国这边的巨大伤亡。

    近了！

    近了！

    被人团团包围中的完颜刺亮，就只看到那武植越来越近！

    脸上那让人感到胆寒的笑容，越来越狰狞！

    这时，空气中传来一声如同惊雷般的炸响，随后就听武植发出一声怒吼！

    “完颜狗贼，拿命来！”

    拿武植手握着方天画戟，身上的气势如同海啸般铺天盖地而来！

    完颜刺亮连忙大喊：“放箭！放箭！”

    这个时候，他已经顾不得武植周边全是金国士兵。

    脑海当中只有一个念头，绝对绝对不能让武植靠近！

    弓箭手似乎也感受到了完颜刺亮的恐惧，无差别地射出了手中的箭矢。

    只是这些箭矢，还会抵达。

    身于半空之中时，武植手中的方天画戟狠狠一挥。

    强大的气浪，居然把箭矢在半空之中，就被折断，零零散散地掉落在地。

    箭矢的箭头打在武植，和他身后骑边的身上，更是发出了叮叮当当的声响。

    这声音，就像是一首催命曲！

    完颜刺亮的瞳孔不断放大，同样放大的还有武植那张面容！

