    一号门诊内，面对大小姐，林修直接动用【禁锢】技能，打开一号门诊和庄园世界的传送空间。

    林修相信，只要大小姐和一号门诊前代医生进入庄园，顺利见到庄园密室内的各种诡异笔记，他们内心中的疑惑就会从此烟消云散！

    此时，一号门诊室内，面对着突然出现了禁锢时空之门，小女孩愣了许久。

    但也是在小女孩沉默不语的时候，她发现，一号门诊内，那长时间禁锢在自己身上的地缚灵诅咒似乎有所消解。

    这代表着那那位已经被自己杀死的“侄儿”，或者说兄长，正在鼓励着自己，重新回到庄园探索真相！

    只是——

    “呵！”

    作为一名莫得感情的杀人机器，顶级恶灵，本小姐为什么要探求真相。

    在这世上，任何胆敢质疑本小姐存在的人，统统杀死就可以了！

    一号门诊室内，面对着林修在真相面前的推波助澜，小女孩再次变得邪性逆天。

    讲真，今天哪怕林修所说的一切就是真相，那又怎样呢。

    这样的真相，不过就是证明了久远前，那个家伙对于自己的追杀不过是场笑话。

    自己手刃仇人，其实就是杀死自己的兄长罢了。

    这种真相，很让人感动吗？

    此时对于小女孩来说，她的内心只有愤怒，她只想杀人！

    也是在这个时候，一号门诊室中，林修脸上再度出现了超治愈面具。

    望着一脸愤怒的大小姐，林修的脸上没有半点震惊和恐慌。

    他只是神色平淡地微笑着。

    他知道，此时的大小姐虽然浑身怨气，但是，在这个世界上，没有人能拒绝真正的真相。

    等到了那个密室之中，她一定可以明白整个大家族为了她的诞生，所耗费的巨大心血。

    那一切，当真叫做用心良苦！

    而这一切，总有一天大小姐都会明白！

    一号门诊室中。

    面对着唾手可得的真相，大小姐表现出了愤怒、不解，甚至是无尽的嘲讽。

    她望着林修，冷笑起来。

    而另外一边，林修却仍只是神色平淡地望着大小姐，他的眼神之中，满是深意。

    时间，就这么一分一秒地流逝着。

    在望着林修那古井一般，波澜不惊的眼神时。

    不知为何，原本邪性逆天的大小姐突然猛的一动，内心深处，泛起一股莫名的悸动！

    “你为什么从始至终如此自信！”

    “此方世界那令无数人喘不过气的压迫，难道对你一点影响都没有？”

    “你来到这个地方，到底想追求些什么？”

    突然间，她对林修这个人产生了极大的好奇！

    同时也对将来和林修一起在一号门诊内共事产生了一丝兴趣。

    “呵，真是个有意思的年轻人！”

    “你应该庆幸，今天晚上我并不想杀人！”

    冰冷的一号门诊室中，望着神色淡定的林修，大小姐脸上浮现出了一抹强者独有的淡然笑意。

    说实话，尽管一直以来，大小姐都知道房间里的七座石膏雕像，不过是自己的替死鬼。

    但是，对于如此忠诚的仆人，大小姐内心还是有那么一丝感怀的。

    今日，林修凭借自身意识，连续一百多次体验了黑衣人保镖们的记忆碎片。

    同样在大小姐内心掀起了一丝波澜。

    在她潜移默化的意识中，林修早就被标记为和黑衣人保镖同类的守护者。

    同时，当林修最终反转结局，将黑衣人记忆碎片中大小姐击杀之后，不知为何，一号门诊里的大小姐竟有种“放下”，“解脱”的被治愈感！

    这一切，小女孩从未当着林修的面表露出来。

    但没有人能够否认它的存在！

    门诊室内，在最后看了林修一眼之后，小女孩收起了自己内心的淡漠和杀意。

    望着那古老的庄园，缓缓地飞了进去。

    她彻底摆脱了一号门诊对自己的束缚！

    另一边，在小女孩进入庄园之后，“叮”的一声，林修耳边响起了系统之声——

    “恭喜试炼者成功掌握青山医院一号门诊部！”

    “您获得了800点历练积分！”

    “获得了白银宝箱*1！”

    “获得了三名门诊护士编制。”

    “您获得了3000惊悚币奖励！”

    啪嗒，系统声中，一号门诊内的灯光重新开启。

    这是一间规模不小，拥有等候区，就诊区，医疗区的大型门诊室，在这个地方，除了一些极其复杂的手术外，几乎所有的医疗门类，都可以直接进行。

    在掌握了一号门诊室后，林修等于拥有了一个属于自己的独立小天地！

    从此以后，他便可以像在华夏黑市一样，开始对外问诊！

    “叮！”

    “恭喜宿主成功成为青山医院门诊医生，您获得系统任务：医疗救治。”

    “任务要求：一周之内，治愈三名特殊鬼怪！”

    “任务奖励：青山医院贡献值300点，医疗宝箱*1。”

    “任务失败：遭遇青山医院医务监察室高层问责！”

    “本任务将在试炼者完成新一轮惊悚试炼后开始计时！”

    “叮——”

    “您的新一轮惊悚试炼将在一天后到来，请宿主提前做好准备！”

    ……

    这一夜，当林修轻松劝退小女孩前往废弃庄园寻找真相的时候，林修直播间的水友们整齐划一地在公屏上扣出了问号。

    “？？？”

    “说好的前方高能，极度危险，老人、小孩暂时退避呢？”

    “我们等了一夜，结果就这？”

    此时，面对着一众试炼者的疯狂刷屏，一位标记为【100场资深试炼者】的水友突然发话了。

    “各位，你们难道没有注意到了，当我们第一次打开这个直播间的时候，我们就已经全部中了那位一号门诊的诅咒！”

    “也就是说，今天晚上如果林修真能成功化解一切危机，那咱们一点事都没有！”

    “如果林修不能化解危机，那么我们中超过9成的人，将全部伴随诅咒倒下！”

    “在这种情况下，大家还期待真正的惊悚吗？”

    “呵，各位，在这个恐怖降临的年代里，平平淡淡才是真，大家还是多期待自己身上的诅咒赶紧散去吧！”

