    「东王公」图腾沉寂之后，东方朔便穿上了衣服，然后对着朱元璋弯腰拱手，道：“先师言语冲撞，还望陛下恕罪。”

    “无妨。”

    朱元璋摆了摆手，道：“东王前辈既然如此忠告，肯定有其意义，既然如此，那朕也就不再执着于‘始皇墓’了。

    我们接着讨论「天庭」与「昆仑道盟」联手讨伐「大雷音寺」的事情，诸位认为需要如何对待此事，才能让我们获得最大的利益？”

    “老臣认为……”

    接下来，君臣三人便开始讨论如何在「天庭」、「昆仑道盟」以及「大雷音寺」的这场纷争之中获取最大的利益。

    至于有关李乘风的背景以及有关于‘始皇墓’的事情，君臣三人都没有在提及。

    不过，朱元璋虽然嘴上说放弃了对‘始皇墓’念想，但是否真的放弃，那就只有他自己知道了。

    ……

    另一边，李乘风在离开了武明帝国之后，便开始回复大祭司的消息。

    【虽然晚辈还未晋升二品境界，但「天庭」与「昆仑道盟」联手讨伐「大雷音寺」这种大事，晚辈自然不想错过，所以晚辈准备出关前往灵山去看看热闹。

    前辈可是有什么动作？如果有的话，需要晚辈帮忙的地方，请不要可惜，尽管说。

    只要报酬给的够，无论前辈你想做什么，晚辈都会全力相助，绝不推辞！

    最后还给了个表情，(*^▽^*)】

    李乘风的消息发出后，不一会传讯玉上就传来了信息：【小友这么一说，老夫这里还真有一件事想要请小友帮忙，不知道小友可知道‘佛门六界’？】

    李乘风回复：【这并不是什么秘密，晚辈自然知道。】

    大祭司回信：【小友知道就最好了，佛门六界之中的‘地狱界’之内，有一座封印，其中封印着我九黎族的一位重要人物，老夫希望小友能趁着这次「天庭」与「昆仑道盟」联手攻打「大雷音寺」的机会，进入‘地狱界’之中，将那人从封印之中释放出来。】

    “入佛门六界之中的‘地狱界’救人？”

    李乘风看着传讯玉上大祭司发来的信息，脸上露出沉思之色。

    他刚刚才猜测「大雷音寺」和蚩尤是合作关系，没想到现在大祭司就请他去佛门救人。

    这是他猜错了，还是因为蚩尤与大雷音寺的合作关系并不是那么融洽？

    李乘风想了想，觉得应该是后者。

    蚩尤与大雷音寺联手对付轩辕黄帝，若是输了子自然不用说什么，但若是赢了，他们双方肯定还会有一场争斗。

    不过，让李乘风更在意的是，大祭司所说的，那个被封印在佛门六界之中的‘地狱界’之中的重要九黎族人会是谁？

    李乘风沉吟了一会，然后回信道：【前辈，晚辈听闻「大雷音寺」四大菩萨之中的‘地藏菩萨’就坐镇在佛门六界之中的‘地狱界’内，传闻此人的修为早已臻至二品境界，晚辈虽然有心答应前辈，但以晚辈此时的修为，恐怕不是那位‘地藏菩萨’的对手。】

    大祭司很快回信：【小友不用担心，此次「大雷音寺」需同时面对「天庭」与「昆仑道盟」这两个对手，肯定会将‘地藏’从‘地狱界’之中召回。

    小友若是有所顾忌，那就先前往灵山，只要看到‘地藏’现身，在前往‘地狱界’即可。】

    李乘风看着大祭司发来的信息，想了想，觉得也是，便回道：【这倒是可以，不过晚辈听说，想要进出佛门六界，需得得到「大雷音寺」的那位如来佛祖首肯才行，便是地藏不在‘地狱界’之中，晚辈想要进去怕也不容易。】

    大祭司很快回信：【小友放心，只要你答应，到时自会有人给你送去进入地狱界的‘钥匙’。】

    李乘风看到大祭司的回信，突然笑了起来，然后回道：【如此，那便没有问题了……不过，这件事情，前辈准备付出什么报酬？】

    大祭司那边沉寂了一会，然后回过来四个字：【一枚‘道印’。】

    “道印！”

    李乘风看到大祭司给出的‘报酬’，不仅没有高兴，心中反而变得凝重起来，能让蚩尤付出一枚‘道印’的代价来救的人，其价值肯定还在‘道印’之上。

    “看来被封印在‘地狱界’之中的，恐怕是蚩尤手下的某位‘大将’。”李乘风低声说了一句，然后给大祭司回了两个字：【成交！】

    大祭司很快回复：【哈哈，小友果然爽快。那么，三日之后，小友到了灵山，老夫再与小友联系。】

    【好！】

    李乘风回了一个字，便将手中的传讯玉收了起来，然后飞身朝着缥缈峰所在的方向疾驰而去。

    李乘风回到缥缈峰之后，没有惊动任何人，直接来到了灵鹫宫下的地宫内，第一分身‘孙悟空’修炼的静室内。

    他看了一眼正在吸收广成子金身遗蜕中肉身力量的孙悟空，沉吟了一会，然后便将沉浸在修行中的‘孙悟空’唤醒了过来。

    “何事将我唤醒？”被唤醒的‘孙悟空’看着李乘风，问道。

    “说起来太麻烦了，直接给你看吧。”

    李乘风说着，便将「天庭」与「昆仑道盟」联手攻打「大雷音寺」的信息共享给‘孙悟空’，然后说道：“这次我还有其他事情要办，所以需要你替我走一趟。”

    这次的灵山之行，大祭司有可能也会现身，李乘风让‘孙悟空’这个分身代替自己前往灵山，除了不想在大祭司面前暴露自己已经晋升二品境界的事情之外，他还想要趁着这个机会去一趟「昆仑道盟」的总部。

    这次「天庭」与「昆仑道盟」联手攻打「大雷音寺」，两方就算不会倾巢而出，肯定也会出动大部分的力量，这样一来，无论是「天庭」还是「昆仑道盟」的总部必定会出现空虚。

    李乘风打听过，他一直在寻找的《道德真经》上部，最有可能存在的地方，便是「昆仑道盟」的总部，所以他准备趁着这次机会，去一趟「昆仑道盟」，看看能不能‘找’到《道德真经》的上部，把这部「万经之王」凑齐。

    系统可没有分身，只在本体，所以「昆仑道盟」之行，李乘风只能亲自去。

    至于灵山那边，以孙悟空如今的修为跟实力，只要不作死，应该就没有什么问题，而且只要他想，可以随时知道分身的状况，甚至共享思维与视野，跟本体亲至也没什么两样。

    孙悟空共享了李乘风传递给他的信息，弄明白怎么回事之后，便点点头，道：“小事一桩，交给我吧。还有什么事吗？没有的话，我现在就去了。”

    李乘风摇摇头，道：“没有，你到了灵山，自己见机行事就好。”

    “明白，那我走了。”孙悟空点点头，然后便起身准备离开。

    “等等！”

    孙悟空刚准备走的时候，又被李乘风叫住，然后转身看向他，一脸疑惑。

    李乘风想了想，道：“你留意一下有关于玄奘的消息，如果有机会的话，把他从「大雷音寺」带出来。”

    “好。”

    孙悟空点头，然后身形一闪，便化作一道金光，消失不见。

    孙悟空走后，李乘风在空荡的静室之中站了一会，然后他身形一闪，整个人化作一道青光，消失不见。

    李乘风离开缥缈峰后，并没有马上前往昆仑山，而是来到了武当山。

    李乘风来见张三丰是想要弄清楚两件事，第一，是因为他推算到张三丰似乎和「天庭」有些联系，却推算不出来他们具体的关系，所以李乘风这次来见张三丰，是想弄清楚他和「天庭」究竟是什么关系。

    第二，便是为了弄清楚‘钥匙’的用处。

    李乘风一直都想要弄清楚，「周天星神鉴」和「大天魔令」这两把‘钥匙’究竟有什么作用，而这个问题，在他所认识的人之中，估计也只有张三丰能告诉他答案。

    ……

    武当山，天柱峰。

    张三丰正在紫霄宫中教导自己的徒弟，突然，他心有所感，然后抬头望天，他的目光洞穿了紫霄宫，竟然看到了千里之外，正朝着武当山飞驰而来的李乘风的身影。

    “师父，怎么了？”

    宋远桥见张三丰突然不说话，马上意识到了异常，忍不住开口问道。

    “无事，一位小友来访而已。”

    张三丰摇摇头，然后对着宋远桥等人摆了摆手，道：“你们先下去吧。”

    “是！”

    宋远桥等人闻言，纷纷朝着张三丰躬身行礼，然后离开了紫霄宫。

    虽然他们都非常好奇师父口中的‘小友’是谁，但张三丰既然然他们离开，就是说他们还不适合见到那人。

    宋远桥等人刚离开，李乘风的身影便出现在紫霄宫中。

    张三丰看到李乘风到来，马上起身相迎，笑道：“小友来访，有失远迎，罪过罪过。”

    李乘风见此，也是微笑着说道：“前辈不怪罪我不请自来就好。”

    “怎会，小友可是老道想请也请不来的贵客。”

    张三丰笑着说了一句，然后问道：“不知小友突然造访武当山，所为何事？”

    李乘风闻言，沉吟了一会，然后一脸认真的看着张三丰，说道：“自然是有事想要请教前辈，不过在那之前，晚辈有一个问题想要先问前辈……不知道前辈与「天庭」是什么关系。”

    李乘风说到这里，停顿了一下，然后继续说道：“这个问题很重要，关系到晚辈今后需如何对待前辈的态度，还望前辈能如实相告。”

    “原来是这个。”

    张三丰听到李乘风的问题，却是微微一笑，道：“老道与「天庭」的关系，本就没打算要隐瞒什么。

    老道我于三十年前加入「天庭」，如今是「天庭」三十六神将之一，封号「真武」。”

    李乘风闻言，也是一脸惊讶的看着他，道：“前辈竟是「天庭」的三十六神将之一，而且还是而且还是排在最前列的四大神将之中的「真武神将」！”

    「天庭」自‘玉皇大天尊’张百忍之下，有三十六神将，这三十六人之中修为最低的也有三品境界，也代表了整个「天庭」的最高战力。

    当初神州大阵一役，代表「天庭」而来的杨戬，便是「天庭」的三十六神将之一，而修为在天下三品武者之中也属前列的杨戬，在这三十六神将之中也只能排入第二列而已。

    「天庭」三十六神之中，排在杨戬之上，属第一列的只有四人，这四人分别为勾陈、紫薇、真武、长生四大神将。

    传闻，这四大神将的修为都已经臻至二品通玄境，没想到张三丰竟然是其中之一。

    李乘风想到这里，不由看向张三丰，心中暗道：“所以，这老头的真实修为，也是二品境界？”

    “小友过誉了。”

    张三丰没有在意李乘风的目光，只是轻轻摇了摇头，道：“老道在十年前就已经挂印不再过问权利之事，那神将的职位于老道我来说，也不过只是一个可有可无的头衔罢了。”

    “原来如此。”

    李乘风听了张三丰的话，轻轻点了点头，但还是问道：“如此说来，那前辈肯定知道不久前晋升一品武道圣人境界的那人就是「天庭」的那‘玉皇大天尊’。

    前辈可知道这位在晋升一品境界之后，便与「昆仑道盟」联手，准备攻打「大雷音寺」的事情？”

    “自然知道。”

    张三丰点点头，然后苦笑着说道：“不瞒小友，「天庭」的诏令在三天前便已经传到老道的手中，但老道拒绝了，而且老道此举还激怒了‘玉皇大天尊’，已经被其视作叛逆。

    若不是他现在正忙着攻打「大雷音寺」的事情，怕是会先来武当山诛了老道我这叛逆也不一定。”

    “已经被视作叛逆？”

    李乘风听到张三丰的话，眼珠子一转，心中突然冒出了一个想法，然后看着张三丰，笑道：“前辈，既然你已经被「天庭」视作叛逆，正好我有个朋友也与「天庭」有些过节，正准备趁着这次机会，去「天庭」给他们找些麻烦。

    前辈不如与我们联手，一起前往「天庭」大闹一场，如何？”

