    这话立马把知书逗笑了！

    她轻笑，“郡主说得对，这些风啊雨啊雷的，它们全都是因为喜欢你，才前来向你庆贺的。看来今天是个好日子，我们还得感谢老天爷。”

    纳兰梦也笑道：“嗯，凡事往好的地方想，心情也会好很多。”

    知书连连点头，她就佩服郡主这股子不服输的乐观精神。

    郡主能有这样的心性，怪不得能成为富甲天下的巨商。

    果然，乐观的人也有好运气。

    纳兰梦的话才说完没多久，外面的雨渐渐地停了下来。

    一阵清冽的风吹来，天上的乌云渐渐散去，那耀眼的太阳又露了出来。

    远处的天边，一道彩虹悬挂在天幕之上，看着这明丽的七色彩虹，众人都是十分的欣慰。

    看着那彩虹，贤王也勾了勾嘴角。

    这时，墨雨终于找到了迎亲的队伍。

    他拧了拧身上的雨水，赶紧朝贤王走过去，道：“王爷，柳儿姑娘说她不要这把伞，否则你和郡主的婚事会不吉利，所以我把伞拿了回来。”

    看到这油纸伞，贤王脑海里浮现起柳儿那张可怜的小脸。

    她没有打伞回家，一定被淋湿了吧？

    她那么柔弱，也不知道有没有安全到家。

    如果让小月看到柳儿这个样子，她肯定会难过的。

    想到这里，他眼里闪过一丝担心。

    “王爷，雨停了，我家郡主说可以出发了！”这时，不远处传来知书的声音。

    贤王看了她一眼，淡淡点头，“好，所有人，出发！”

    说着，他翻身上骑上那高头大马，招呼队伍出发。

    知书看了眼墨雨手中的红伞之后，这才回到了花轿之中。

    很快，迎亲队伍集齐好，又吹吹打打地朝贤王府行去。

    -

    璃王府

    云若月给柳儿检查了一会儿后，检查出柳儿是因为感染风寒才晕倒。

    睡梦中的柳儿，双眉紧蹙，愁眉深锁，看得云若月一脸惆怅。

    她在给柳儿服了药之后，就叫凤儿留下来照顾柳儿。

    她则和楚玄辰赶去贤王府，参加贤王的婚礼。

    很快，她们就到了贤王府。

    等云若月和楚玄辰赶到贤王府时，贤王和纳兰梦的婚礼正要开始。

    云若月送过礼之后，便和楚玄辰来到内堂，准备看贤王和纳兰梦拜堂。

    那内堂中，贤王和纳兰梦手中牵着一条系着花朵的红绸，并排而立，准备拜天地。

    这样的场合，弘元帝是不需要出席的，所以静妃便作为家长坐在上首，旁边则站着宝亲王代替弘元帝主持婚礼。

    在那边上，还站着东方无香和纳兰煊。

    纳兰煊脸上带着好奇的笑容，他好奇地打量着喜房的布置，还有室内的宾客。

    楚国的一切和他们东林国都不一样，他觉得十分有趣，便饶有兴味地观看着，好给自己的诗词找灵感。

    而东方无香却是满眼的阴寒。

    但他再愤怒，也不敢做什么，因为他身后站着一脸寒意的桑黎。

    桑黎说了，纳兰梦要他代表东林国来参加婚礼，是为了两国的邦交和友谊，如果他敢轻举妄动，桑黎一定不会放过他。

    想到桑黎袖子中藏着的匕首，东方无香再愤懑，也只得寒着脸站在那里，不敢有任何行动。

    云若月和楚玄辰走进来后，贤王同他俩点头打了个招呼，然后便轻轻敛眉，等待拜堂。

    这时，只听喜娘道：“吉时已到，请王爷和郡主拜堂。”

    喜娘说完，贤王和纳兰梦都走上前，准备拜堂。

    贤王用余光暗暗地扫了云若月一眼，然后垂眸。

    从今以后，他也是有家室的人了！

    有些事情他不能再想，他会把她永远藏进心里，不让任何人知道。

    “好了，新郎新娘请拜堂，一拜天地。”喜娘笑道。

    贤王和纳兰梦立即转身，对着门口的方向郑重的拜了一拜。

    拜完后，喜娘又道：“二拜高堂。”

    “等一下！”贤王和纳兰梦正要对着静妃下拜时，那门外突然传来一道极为深沉的声音。

    纳兰梦听到这声音，惊得赶紧转身，她微微掀起红盖头，看到一抹熟悉的身影走了进来。

    她大惊道：“福伯，你怎么来了？”

    那个叫福伯的中年男人走上前，目光锐利地扫了众人一眼，淡淡道：“郡主，二拜高堂，这高堂都还没到，你们怎么能拜呢？”

    纳兰梦面色微僵，“福伯，难道父亲大人他来了？”

    福伯冷冷点头，“侯爷已经到门口了！”

    听到这话，纳兰梦、纳兰煊和东方无香都是一脸的震惊。

    他们没想到纳兰君竟然亲自来了！

    纳兰梦心里溢起一抹不好的预感，难道父亲是来带她回去的？

    糟了，这婚礼肯定进行不下去了！

    东方无香眼里闪过一丝得意，太好了，淮阳侯肯定是亲自来阻止这门婚事的。

    有淮阳侯在，这门婚事必定成不了，他的机会来了！

    贤王和静妃心里也蓦地一惊，两人迅速地对视了一眼。

    静妃忙起身道：“流云，你岳父大人来了！你还不快带人出去迎接他！”

    纳兰君是东林国只手遮天的大人物，这可是认识他的绝佳机会，她当然要叫流云把握住。

    贤王在短暂的惊愕过后，淡淡道：“是，母妃。”

    说着，他就往外面走了出去。

    “我也去。”纳兰梦也赶紧跟上。

    纳兰煊和东方无香见状，更是迅速地跟在了后面，特别是东方无香，生怕落后一步似的。

    楚玄辰则和云若月对视了一眼，两人眼里都有对这个纳兰君的好奇。

    -

    这时，贤王已经和纳兰梦来到了贤王府的门口。

    只见那不远处，有几台大轿朝贤王府行来，其中最中间的那抬大轿既庄严又奢华。

    在那轿子前后跟着很多训练有素的护卫，这个队伍声势浩大，庄严深沉，看着十分气派。

    很快，队伍在贤王府门口停了下来。

    护卫们将最大的那抬轿子轻轻地放到地上，福伯立即上前把那轿帘掀开，恭敬道：“侯爷，请下轿。”

    霎时，所有人都看到那轿子里坐了一个身材高大，一脸威严的中年男人。

    那男人衣饰华贵，模样威严，气势十足，他周身散发出浓浓的上位者气息。

