    第185章死了啊（一更）

    永寿宫

    太后焦急的等着，生怕是她不能接受的结果，望眼欲穿、心急如焚，整个人坐立不安，紧张得额头都出汗了。

    派了不少人去打听，最开始去的现在都还没回来，后来去的倒是回来了，但前面已经被卫王封了，根本无法靠近。

    太后已经想到了最坏的结果，整个人脸色惨白，一脸的颓然之色，若是皇上有事，一切可就完了。

    终于，前头有消息传来。

    “卫王伏诛了？”太后震惊得一下子站了起来。

    汪维笑道：“是的，娘娘，卫王伏诛，皇上没有受伤，有惊无险！”

    太后的心重重落回原位，面露欣喜：“太好了，太好了，皇上没事！”

    随即脸色一变，阴狠怨毒：“赵离这个乱臣贼子，犯上作乱，胆大包天，早知今日，当初哀家就该将他一并除去！”

    汪维吓了一跳：“娘娘，小心隔墙有耳。”

    卫王母妃的死，怕是连卫王都不知道跟太后有关系。

    为了给自己儿子铺路，太后也是不择手段的，不过那都是过去的事情了，现在卫王也已经死了，都不重要了。

    ---

    “死了啊。”

    叶绾绾梳着头，看着镜中的自己，无悲无喜，她就知道会是这样的结果。

    没什么好意外的，赵奕要是真的死了，那才是真正的意外。

    林铮进来：“启禀娘娘，皇上下令，信阳侯领兵讨伐反贼庆王。”

    叶绾绾握住梳子的手一顿，平静的心湖仿佛被投入一块巨大的石头。

    虽然卫王被斩杀，但前方赵胥还在作乱，燕无重伤不能出兵，赵奕就启用了最近的信阳侯。

    绕了一圈，叶少扬终究还是上了战场，而且比之前早了两年。

    一切都像是宿命，就算改变了过程，却还是改变不了最终的结局。

    所以，她也注定要死对么？

    像是有一只无形的大手捏着她的命运，让她无处可逃，只能眼睁睁的看着一幕一幕接连上演。

    坐以待毙？绝不可能！

    -----

    卫王逼宫，让赵奕看到了宫中潜藏的危险，他趁机清肃，将宫中的禁军和太监都来了一次大换血。

    宫人们人人自危，生怕被牵连。

    朝中更是不必说，凡是跟卫王有牵扯的都被牵连，贬谪或者罢官，那些帮卫王说过话的，不管有没有真的关系，也一并被赵奕记恨上。

    卫王赵离谋反是铁打的事实，赵奕借机发火，名正言顺，也正好趁此机会把自己不喜的人都清出朝堂。

    朝堂动荡，后宫也不得安宁。

    永寿宫里，汪维和几个宫人守在里面，急得像是热锅上的蚂蚁。

    “走开，走开，啊啊啊......不要过来，不要找哀家......”

    床榻之上，太后娘娘手脚并用，拼命挣扎，嘴里是惊恐的惨叫，满身大汗，可她的双眼却是死死的闭着，俨然是在梦中。

    太后娘娘做噩梦了，这已经是第三天了，一天比一天厉害，而且叫不醒，梦里惊慌惨叫，仿佛有人索命一般。

    第一天做噩梦之后太后就严令不准请太医，不能声张，此刻汪维也不敢去请太医，但是比起前两日，太后今日更加的严重，汪维已经试过各种办法想要叫醒太后，显然都没用。

    他们也试过一起将太后摁住，但在梦中的太后力道大得出奇，反而把他们都抓伤了。

    抓伤就算了，一旦摁住太后，她叫得更加的惨，似乎梦里也变得恐怖了。

    “汪总管，这可如何是好？”

    太后娘娘若是一直在梦魇之中，这可不是好事啊。

    汪维也是着急，但是太后这样子，他也是束手无策啊，虽然太后命令不能请太医，但总得以太后身体为重。

    “请太医，快！”

    太后被梦魇缠身的消息很快就传了出去，司天监的人都被请了过去，看完之后说是最近宫中杀戮太重，血腥怨气冲撞了太后娘娘。

    太后也是被折磨怕了，听取了他们的建议，准备出宫上香，让大师诵经解厄。

    所以，太后要去上香为什么非得带上她？

    叶绾绾百无聊赖的看着林姑姑和青纱忙前忙后帮她收拾东西，出宫她喜欢，上香也不是不可以，但是跟太后一起，就不是那么喜欢了。

    她之前可是把太后得罪彻底了的，这次一起出门，谁知道她又会怎么抱怨她。

    不过太后喊到她了，也容不得她拒绝，只能收拾收拾跟着一起出门。

    太后这次是低调出门，轻车从简，一行一共四十多人，太后和叶绾绾两人，一人带了两个侍候的，其它的都是侍卫。

    当然，太后出门绝不可能紧紧是这些人，人少只是为了掩人耳目，而为了安全，路上也安排了不少人护卫，不过都隐在暗处，只要不出意外都不会出来。

    叶绾绾一身玉兰白的素裳，头发随便盘起，素面朝天，俨然像是跟长辈出来礼佛的小姑娘。

    太后这些日子没睡过好觉，精神不济，心情烦闷，叫上叶绾绾一起出门也没别的意思，就是不想一个人，拉叶绾绾做个伴而已。

    叶绾绾上车的时候她就已经坐在这里闭目养神了，车子开出好远她才睁开眼，带着几分厌烦的扫了眼叶绾绾，就是这一眼，倒是让太后很是感慨。

    叶绾绾今日打扮就是个小姑娘，让太后想到了叶绾绾还没成为贵妃的时候，每天都在她那永寿宫里，环绕膝下，无比的乖巧听话，最是贴心不过。

    可自从成了贵妃，他们之间的感情反而越走越远，相互之间都是满腹的怨气。

    太后在心里长长叹了口气，又重新闭上了眼睛，此刻她太累了，这么多天没有睡过一个好觉，满心恐惧害怕，全身疲惫，现在已经没精力去处理跟叶绾绾之间的关系了。

    上京城外的寒山寺，只需两个时辰就能走到山脚，不过还得用半个时辰上山。

    高山之巅，佛门宝刹，金光熠熠。

    太后被扶着下了马车，里面寺里的大师已经出来迎接：“今日一早山雀齐鸣，老衲便知有贵客到来，施主请！”

    山雀齐鸣，百鸟朝凤，大师也是个会说话的人呢。

    (本章完)

