    

    声音出现的突兀。

    片场的众人，赫然间循声看去。

    穿着校服的今昔，悠哉悠哉的走了过来。

    在座都是娱乐圈的人，见惯了各种美人，也不免被少女惊艳的容貌晃了神。

    顾念念率先回神，警惕的出声，“姐姐，你怎么来了？”

    今昔不是一个人来的，她身后还跟着五个穿着黑色西装的男人，宛如女大佬带保镖出街，阵仗看起来酷的很。

    片场静了静，有人眼尖的认出了五个男人西装服上的标志，很震惊，“这好像是……乘风律师事务所。”

    乘风律师事务所是国内排名第一的金牌律师团。

    所里就五名律师，却成就了律师行业的神话。

    经乘风律师团的案子百赢无一输，但他们只接京城第一家族明家的案子，其他世家能请到一个都算牛逼，结果全跟在今昔身后？

    这特么大白菜也不是这么堆得吧？

    经纪人冷笑，“什么乘风律师事务所？海城能有人请到？肯定是假的啊！”

    这话落下，今昔凉嗖嗖瞥了他一眼。

    看死人的眼神，让经纪人想起之前被今昔开瓢时的画面，默默打了个寒颤。

    接着。

    今昔遥遥朝着顾念念勾唇，“我要是不来，可不得有人占着我的东西招摇撞骗，毁我名声。”

    顾念念知道今昔什么意思，当场沉了脸，“好笑，你已经和妈妈断绝了母女关系，今氏合该由我继承，姐姐凭什么在这里说我招摇撞骗？”

    林秘书昨天在今昔那里吃了亏，正记恨，此刻仗着真正的继承人顾念念在，气势助长，

    “今昔，我知道你嫉妒顾小姐成了今氏的继承人，可谁让你不孝顺呢？这是顾夫人的选择，你嫉妒也没用！”

    今昔没搭理傻逼，打了个响指。

    身后的律师团上前，亮出了律师证，“我们是今昔小姐的律师，根据公司继承权规定，今氏娱乐由今昔小姐的生父今徵创建，今昔理属今氏娱乐继承人。”

    此话一出，全场哗然。

    因为沈琴对外宣传的都是今氏是她和前夫一起打下的，属于夫妻共同财产，只有她能分配继承权。

    可现在今昔请来的律师却说，今氏只是今徵创建的。

    到底谁说的才是真的？

    “有我在，【云中仙】的女主，只能是明云厘。”

    今昔看向明云厘，一字一句的说道。

    正如昨天承诺的那般。

    明云厘眼睛一红。

    像是跌入地狱最后一秒，被今昔用力从深渊里拽了出来。

    已经沉寂下去的心跳，再一次感受到了热烈与鲜活。

    她说，会保住今氏，会还她公道。

    原来是真的。

    成荣天反应过来，不确定的询问，“今小姐说的可是当真？”

    “当然是假的，我们顾小姐才是今氏真正的继承人！”

    林秘书自以为站队站的很对，不可一世的说道，

    “今昔为了跟顾小姐争夺财产，真是无所不用其极，还请来假律师装模作样，但假的就是假的，好好的土鸡不做，想要飞上枝头变凤凰，可惜你没这个命！”

    顾念念轻哼道，“成导，我劝你别信我姐姐的话，今日你要不选择我做女主，以后你在海城圈子也别想混了！”

    今昔只是挑眉，眸色很深，“成导，敢赌一把吗？”

    成荣天对上女生那双清冷桀骜的脸，莫名被激起一身热血，今昔的面容像极了当年那个……鬼使神差就想相信这个女生。

    而且真让他选择顾念念来拍他的女主，这剧差不多也是毁了，还不如赌这一把，如果今昔请来的真是乘风律师团的人……他有预感这会是他一飞冲天的机遇。

    成荣天一咬牙，毫不犹豫的偏向了今昔这头，让顾念念气的直咬牙，好像属于自己的被今昔抢走了。

    林秘书安抚道，“顾小姐不用生气，顾夫人说明天召开股东大会，咱们有的是机会把场子拿回来。”

    顾念念还是觉得呕气，这么多人都看到了，如果她没立即拿回女主角色，肯定会传出今昔才是今氏继承人的谣言，就算最后会澄清，但以后肯定会有黑粉捏着这个话柄动不动膈应人。

    只有当场打了脸，舆论才会百分百的偏向她。

    经纪人说道，“念念，封总不是回海城了么？你让他过来帮帮忙。”

    顾念念闻言眼睛一亮，立即就打了封卿尘的电话，把片场里的事情添油加醋跟对方说了一遍。

    挂了电话后，顾念念缓缓舒了一口气。

    她还没有正式继承今氏，偏偏今昔又姓今，这一点上她确实底气不足。

    可封卿尘是六大世家的人，他说话很有分量，谁也不敢得罪，她定要封卿尘当众穿今昔骗人的把戏！

    很快，封卿尘就赶到了片场！

