    村长家，跟着来看热闹的人，和李清水李洋几个都跟着村长去了那个大正房里。

    李清水今日丢人已经丢到这个份上，到了村长家，一副死猪不怕开水烫的样子，双眼阴鸷的瞪着李洋怒骂道：“小畜生，你有本事弄死老子啊，怎么胆小了？”

    周围的人们都一副看傻子的眼神看着他，被亲生女儿掐脖子，不嫌丢人，现在还嚷嚷？刚才的怂样这么快就忘记了？

    李洋懒的搭理他，靠着村长家的柜子站着，垂着眼眸，沉思着，想着如今自己下一步该如何走？事情闹到这个地步，跟这一家人，也无法善了，就只能往前走了，如今，断绝关系，势在必行。

    但是，断绝关系这种事，法律条款是没法子管的，但是，这个事，还不能让这李清水知道，不然他的气焰就更嚣张了。目前自己最希望的就是能把户口另外独立出来，和他们一家人扯开关系，这种渣亲人，自己不屑要。

    如今，要想断绝关系，自己能做的，就是把户从他们户上分出来，独立成户，不再与他们有任何的关系。所以，村长这边就很重要了，今日一定要让他们把这个断绝关系书写出来。

    村长盘膝坐在炕沿上，看着在地上的小凳子上坐着的李清水，沉声道：“李清水，那大黄牛生下个牛崽子还护犊子呢，你怎么能拿着铁锹追着劈自己闺女的？以后你那两个小的真不想嫁娶了？就你这做派，以后谁家还敢入你们家？”

    “村长，你问问她，我为什么那么做？她一回来，口口声声就说要和断绝关系，既然她都不孝顺了，不当我老子看了，我打死她也是应该的。”李清水梗着脖子怒吼道。

    李洋冷笑了一声，看了站在门边的刘翠花一眼，扭开了头，这夫妻俩，还真是一丘之貉。

    村长被李清水的话气笑了，“李清水，上次李洋为什么会离开村子，她是怎么走的，你不清楚吗？如果家里温暖，家人对自己好，谁家的一个大姑娘愿意跟着姑姑离开？你见村里谁家的姑娘被逼到跳河，被逼到离开家了？你摸着良心想想，你们以前是怎么对孩子的？现在我说起你这些事，还浑身发麻，我告诉你，就冲着你们以前那么对李洋，李洋去派出所告你们，你们这辈子就等着坐大牢吧，而且，我告诉你，这满村的人，总能找出几个给李洋作证的。”

    “行了，说起你家来，都是糟心事，我也懒的给你数落了，等你死后，下地下给祖宗们慢慢交代吧，先就说这眼前事，李洋想和你们断绝关系，把户分出去，说说你的意见。”村长越看李清水越像个无赖，冷声道。

    “门都没有，我们养她这么大，还等着把她嫁出去，换一笔彩礼钱给李震娶媳妇呢，她现在就想分出去？行啊，拿钱来，留下钱，她爱去哪去哪。”李清水冷声道。

    门口的刘翠花一听这话，脸上露出喜色来，心里雀跃着，当家的这话说的太好了。

    人们默默的我看你，你看我，即便谁家都是这么想的，但是也羞于口头这么大咧咧的说出来，这李清水，真是做绝了。

    李洋扫视了在场的众人一眼，冷笑了一声，这就是身为长女的悲哀，哪家都是想着，长女能卖个好价钱，期待着用来发家致富或者给儿子攒老婆本。

    村长听李清水这话后，被气的指者李清水骂了一句，“合着你们家生了两个女儿，就是为了给儿子攒老婆本？”

    “难道不是吗？村里人不都是这样做的吗？村长你家老大是儿子，要是女儿的话，你不也想着能多要些彩礼，给儿子娶媳妇吗？”李清水反过来问村长。

    村长被反问的鼻子都气歪了，“我没你那么多龌龊的心思。”他家一儿一女，他就希望孩子们都能过的好好的就好。

    其他看热闹的村民们都默默的不出声，其实，很多人的想法跟李清水是一样的，可是，此时，他们在疑惑，难道不是吗？难道女儿养到十八岁，就是为了给别人家养？白白的给了人家？不得多要些钱吗？

    可此时，他们谁也不敢出声了，怕挨村长训。

    村长气过一回，不想跟李清水再掰扯这些了，问道：“你想要多少才答应李洋分户？”

    李清水看向了刘翠花，刘翠花悄悄的给他比划了两根手指。

    李清水一看，二十块钱？这也太少了吧？这女人还真是见识太短了，就李洋以后出嫁，那彩礼怎么也得要一百块钱吧？二十哪够，因此，他看向了村长，“一百块钱，她给我钱，我就答应。”

    李洋冷冷的看过来，嗤笑了一声，还以为他们要狮子大开口，要一千两千呢，才一百啊？老东西，自己的亲生女儿，这样论斤短两的谈价钱，这幸好是自己在这，要是原主在这，估计这会又要气的大哭一场了！

    “你确定？”李洋冷声问道。

    刘翠花一听李清水说的一百块钱，气的跺了一下脚，给李清水使眼色。

    李清水觉得大丈夫一言既出，驷马难追，不好再改口了，就冲着村长点头，“就这样。”他觉得，李洋一个月赚二十块，一百块钱也得她赚五个月，等把这钱拿到手后，就是明年的事情了，等明年再跟她多要，她又能咋地？

    村长无奈的看向了李洋，一百块钱，现在有几家手里能有一百块钱？

    “行啊，那就写协议吧，协议写好，我把户口本分出去，钱一分不少，全部会给，钱我李洋出去借。”说着这话，李洋扫视了在场的村民们一眼，众人赶紧低下头不敢去看她的目光，生怕她跟自己借钱似的。

    李洋嘴角勾起，冷笑了一声。

    “不行，办户口很慢的，你万一办出去了，不给我们户口本怎么办？写完协议，就给钱，我们拿到钱，再给户口本。”刘翠花这时一看二百无望了，只能咬着牙说道。

    李清水没出声，顶如默认了。

