    没人知道郝帅手中竟然会有白玉雪莲。

    “不行，白玉雪莲太珍贵了，你自己留着，我来向其他的办法。”赵长安闷声说道。

    郝帅如果在下一次晋升的时候使用了这枚白玉雪莲，他晋升为SS级的可能性将大大提高，联邦也会多一名SS级别的职业者，这是对联邦整体实力的提升，而且是显而易见的。

    但如果是给江柳服用了呢，虽然能够成功让江柳的精神力恢复，但站在联邦的整体角度上看，这是一种浪费。

    郝帅闻言微微摇头说道：“老将军，您这话说的就不对了。”

    “江柳他救过我的命，如果不是他，我可能早就死了或者被红镰俘虏，我们整个联邦前线恐怕也已经被占领。”

    “另外，江柳可是打造出马克兔的设计师，他对联邦的重要性同样无法估量。”

    郝帅上前神色坚定道：“把门打开，我进去。”

    “这。”

    老医生神色为难的看向尤尔，不知道自己是否应该开门。

    尤尔沉默片刻后道：“把门打开吧。”

    老医生如蒙大赦，连忙开门，郝帅快步进入其中。

    赵长安见状幽幽一叹，江柳虽然救了郝帅一命，可这枚白玉雪莲一旦服用，两者之间便算是两不相欠了。

    尤尔不知道赵长安心中所想，他上前轻轻拍在赵长安的肩膀：“老将军，您放心，江柳肯定没事的。”

    手术室内，此刻的江柳正躺在手术床上，他浑身上下布满各式各样的管子，脸色苍白，双眼紧闭。

    郝帅快步上前，他握着白玉雪莲，神色略有不舍。

    这，毕竟是他晋升SS级的关键。

    可，江柳就了自己的命。

    短暂的挣扎过后，江柳摊开手，源力涌动之下，白玉雪莲自身化为一汪清泉。

    这汪清泉随即被郝帅缓缓倒入江柳的口中。

    “他会多久醒过来？”郝帅看向身旁的老医生。

    医生神色为难道：“郝少将，这个我们具体也不太能确定。脑部损伤一直以来都没有被人类完全攻克，虽然服用了白玉雪莲，但具体要多久才能够恢复，我们确实不清楚。”

    “我知道了。”

    郝帅转身就走，他怕自己再不走会直接把落入江柳口中的白玉雪莲给抠出来。

    这他么的！越想越心疼啊！

    郝帅的离开并没有代表着这件事情的结束，江柳被人从抢救室转移到了看护室，原本赵长安是想亲自照顾自己徒弟的，但却被安吉丽娜姐妹给抢走。

    战争期间，安吉丽娜姐妹和马丁曾多次想要参战，却被江柳所制止。

    因此而内疚的安吉丽娜姐妹自然不愿意放弃这次照顾江柳的机会，不过她们还多了一个竞争对手，那便是黛安娜。

    自从江柳被转移到监护室后，每日来此探望的人便络绎不绝，上到尤尔、郝帅、下到一种指挥官乃至士兵。

    走廊内更是每天都堆满了被送来的花束。

    这也让整个医院上下工作人员对江柳的身份充满了猜测，究竟是一个什么样的人，才能够引来如此多的探望。

    时间逐渐流逝，距离这场战争结束已经过去了二十天。

    联邦前线驻地虽然依旧破败，但却正逐渐恢复生机。

    重建工作已经展开，于此同时联邦的援军终于姗姗来迟。

    这些援军的到来也让联邦前线驻地的某些风气悄然发生转变。

    此次战争中的英雄江柳不知从何时开始变成了人类公敌。

    越来越多关于江柳操控死者，玷污灵魂的传闻开始大肆流传，除此之外还有人说，江柳掌握着某种相当邪恶的能力，甚至此次战争就是江柳在背后挑起的。

    人最可怕的就是盲从性，当流言越来越多时，真相已经不重要，重要的是人们需要发泄点，而江柳便是最好的发泄点。

    联邦前线驻地内竟然出现了声讨江柳的浪潮，而这浪潮愈演愈烈。

    赵长安所居住的庭院内，黛安娜神色气愤道：“赵叔叔，这一连串事情的背后我已经调查清楚了，是几家财团故意而为之的。”

    赵长安靠在躺椅上眯着眼，身旁还放着一枚紫砂壶，他拿起紫砂壶、轻轻嘬了一口。

    “我知道是财团搞的鬼，甚至还知道他们究竟想要什么，这种手段他们早年便对我使用过。”

    “赵叔叔，那接下来该怎么办?难道就眼睁睁的看着他们往江柳的身上泼脏水吗？”黛安娜问道。

    赵长安哼着京韵大鼓，似乎丝毫不将这事情放在眼里。

    '赵叔叔！'黛安娜娇嗔道。

    赵长安翻了个白眼道：‘等江柳醒过来让他自己解决就行，你跟着操什么心？’

    黛安娜被赵长安一句话对的哑口无言，但她着急啊！

    自己和江柳之间的合作已经展开，虽然算不上一损俱损一荣俱荣，但也算是彼此联合了。

    毕竟战争当天，可是自己一直跟随在江柳身边的，如果江柳真的要是出问题，恐怕她自己也会引火上身。

    “赵叔叔，那你知道江柳什么时候会醒吗？”

    赵长安摇头说道：“那医生都不知道，我怎么可能回到，”

    “……”

    黛安娜感觉赵长安说的莫名好有道理，但她还隐隐感觉似乎有什么不对的地方。

    “行了，赶紧去医院看看江柳吧，可别等他醒来的时候你不在身边。”

    赵长安继续说道：“你啊，赶紧给你爸多挣点气，我这徒弟江柳配得上你，你们两个在一起，我是看好的，可别到最后让其他人捷足先登了。”

    提及这点，黛安娜便莫名想到了那天自己坐在江柳腿上的事情，她脸色微红，随后却又想到了安吉丽娜姐妹。

    在这对姐妹花的身上，她确实是感受到了某些威胁。

    不对，自己为什么要感受到威胁？！自己分明和江柳之间什么都没有！

    黛安娜气呼呼的走了，刚才一个不注意，差点没让赵长安这个老不修给他带到沟里面去。

    赵长安目睹着黛安娜的离开，随后冷哼了一声。

    财团也就只会搞这些下三滥的手段了。

