    林天原本只是想坑一下杨振，结果没想到，却也因此给了其他人一种“不差钱”的错觉。

    最终成功捡漏。

    只用了五千灵石，就成功拍下一枚三千年份的朱果。

    倒算是意外之喜了。

    这种专门用于护脉的灵药，市场价格一直居高不下，三千年份的朱果，五千灵石基本已经是抄底价。

    林天原本的计划，是要花10000灵石左右才能购得。

    如今倒是小赚一笔。

    再想到杨振此时可能气急败坏的模样，更是觉得心里莫名舒畅。

    接下来，最后一种护脉灵药被送上拍卖台。

    或许是被林天刚才捡漏所刺激，这一次的竞争，尤为激烈，那些需要护脉材料的人都疯了，最终以一万五千灵石的天价达成交易。

    林天也没有再继续出手争抢。

    如今护脉的主要材料已经得到，回头可以让剑魂帮忙指点，炼制一颗特制的极品护脉丹。

    完全足够自己突破境界了。

    接下来的那些宝物，也没有什么看上眼的。

    很快，拍卖会进行到了最关键的压轴环节。

    万众瞩目之下，柳青青亲自捧着托盘上前，朗声道：

    “接下来要拍卖的这件宝物，想必大家都已经知道了。

    这是本次拍卖会的主题压轴之物，一种稀有的灵食丹药，玄灵丹！

    适用于神通境之下任何武者服用，可固本培元，增长底蕴力量，而且没有任何的抗药性，长期服用，可使修行事半功倍。

    这是一种极为稀有的上古丹药，往往只掌握在顶级宗门和万古大族手里，市面上极少流通。

    这也是咱们楚国和云龙商会第一次公开竞拍。

    需要这种丹药的朋友，请注意了。

    玄灵丹每10颗一批，本次共计放出100颗，每批次起拍价5000灵石，每次加价，不低于500灵石！

    另外，本次拍得玄灵丹的买家，将拥有优先购买下一批玄灵丹的资格！”

    随着柳青青的话音落下。

    整个拍卖会场，都沸腾了！

    正所谓物以稀为贵。

    玄灵丹的功效有多强大，众所周知，增幅本源还增强力量，提升修炼速度，谁不想得到？

    再加上从未在市面上出现过。

    这价格自然就高了。

    五百灵石一颗的起拍价，说实话，把林天自己都吓了一跳。

    一颗玄灵丹蕴含的灵气增幅，最多也就相当于十颗灵石的能量而已，只是多了固本培元的功效，另外没有抗药性和杂质，更利于吸收。

    服用越多，对自身加强越大，不像是直接吸收灵石的力量，会有弊端。

    但怎么说，五百一颗，也算是有些离谱了。

    真的会有人愿意买吗？

    结果让他没想到的是。

    叫价声此起彼伏。

    第一批玄灵丹的价格，很快飙升到了单价800以上。

    最终以10000灵石的价格，被枫叶城一位家族大佬买走了。

    “我的乖乖！一万灵石买10颗玄灵丹，一颗1000块灵石，也就是说，我和妹妹还有小白狐，每天都要吃掉一千块下品灵石？”

    林天莫名有些震撼。

    这么一算，自己好像有点财大气粗啊！

    不过林天也知道。

    这主要是因为玄灵丹第一次出现的原因，再加上云龙商会刻意造势，才会造成玄灵丹的高价，如果有大批量的玄灵丹涌入楚国市场，就不可能有这样离谱的价格了。

    自己现在算是垄断了整个楚国的玄灵丹市场。

    赚钱当然容易了。

    “这么一算的话，100颗玄灵丹，至少可以卖出10万灵石？分成之后，我也能赚不少。

    这样下去，单凭玄灵丹，我也能发家致富，衣食无忧啊！”

    林天呵呵一笑。

    不过，做一个富家翁，可不是他的梦想。

    灵石财富这些东西，对他来说，也只是辅助修行所需而已，不用太过在意。

    在这个世界上，唯有自身修为和力量，才是永恒的根本。

    否则在绝对的力量面前，一切财富和权势，都只是空谈，人家可以随意取走，甚至拿走你的性命。

    况且，这点灵石，对于普通人来说可能很多。

    但对于真正的大势力而言，也不过只是九牛一毛。

    剩下的九批玄灵丹，分别也以一万灵石以上的价格，拍卖出去。

    其中有三批，都被杨振以高价买走。

    林天不得不承认，这个刚上位的杨家私生子，还真是有钱。

    人傻钱多。

    如果不是有仇的话，他还真想跟对方建立一个长期合作关系，以后天天卖玄灵丹给他，估计比拍卖还赚。

    当然这也就是想想而已。

    林天才不会无聊到去炼丹培养一个敌人。

    “100颗玄灵丹，一共卖出13万灵石，三成纯利，我可以得到至少4万灵石，扣掉购买朱果花掉的5000，还净赚3万5，加上我手里现有的，至少四万块下品灵石。

    用来燃烧助力凝练真元，绰绰有余了。”

    林天满意地点了点头。

    其实以他的炼丹效率，100颗玄灵丹，最多也就半天时间而已。

    能赚这么多钱，的确是匪夷所思。

    炼丹师这职业，当真是摇钱树啊。

    当然。

    别的炼丹师也不可能有他这么恐怖的成功率。

    再加上古法炼丹的技巧，也只有他能掌握，其他炼丹师根本无法复制。

    这种恐怖的赚钱效率，也只有林天能做到了。

    “灵石这种东西，虽说有用处，但也不是万能的，够用就行了，那些真正稀有的顶级材料和宝物，根本是买不到的，一切还是要以自身修炼为根本。”

    剑魂担心林天会误入歧途，因此提醒道。

    林天当然不会傻到本末倒置，点头道：“我明白，赚取灵石也只是为了更方便修炼，以后每个月我给云龙商会提供100颗玄灵丹即可。

    等过一段时间，再找个机会把炼制方法交给他们，我自己分成即可，不会耽误修炼。”

    “你心里有数就好。”

    正说话间。

    包房门外，传来了敲门声。

    一名侍从随即捧着托盘走了进来。

    他低着头，弓着身，看不清面容。

    “尊贵的客人，这是您刚刚拍卖到的十七号拍卖货品，请您查收，所需款项，已经从您的贵宾卡里自动扣除了。”

    那侍从开口说道。

    林天闻言，拿出紫金贵宾卡注入神念，发现玄灵丹售卖后的分成已经打入这个贵宾卡账户里了，扣掉拍卖朱果的钱，还有三万多。

    这柳青青的办事效率还挺高。

    林天点了点头。

    接过托盘，确定朱果无误后，将其收入储物袋中。

    却发现那侍从依旧没有离去的意思。

    不由有些奇怪。

    但他也没有多想，正好自己还需要将卡里的灵石变现，用来辅助突破真元境界。

    于是道：“我要将卡里的灵石提现出来一部分，应该去哪里办理？”

    “不知道公子需要提现多少灵石？”

    “一万块下品灵石吧。”

    林天估算着，一万灵石加上自己储物袋里现有的，突破境界完全足够了。

    “一万块下品灵石，数量不少，小的没有这个权限，这可能需要您亲自跟我去一趟库房。”

    那侍从说道。

    林天也不疑有他，这种小事自己去办了就好，不用事事麻烦柳青青。

    于是道：“行吧，你带我过去。”

    “好，这边请！”

    那侍从说着走了出去。

    林天跟在身后，正巧这时候，对面六号贵宾房的门也打开。

    杨振走了出来。

    一眼看到林天，不由先是一愣，随即脸上浮现出怒意。

    “我还以为是谁在给我使绊子，原来是你！”

    杨振脸色阴沉。

    说着便要上前。

    但就在这时，他看到了林天身边的那个侍从，脸色微微一变，顺势从旁边走了过去。

    故意狠狠地瞪了他一眼。

    却是什么也没有说，直接带着人离开了。

    林天将这个细节看在眼里。

    心中疑惑起来。

    这个杨振，虽有心机，但绝对不是什么善于隐忍的人。

    自己刚刚在拍卖会上给他使绊子，按照他的性格，绝对不会善罢甘休。

    还专门派了人在门口守着。

    应该是想对自己出手。

    怎么忽然又忍耐了下去，就这么走了？

    “这个侍从，恐怕有问题。”

    林天暗自皱眉。

    他之前就觉得，这个侍从的身形似乎有些熟悉。

    但因为这里是云龙商会，相对安全，所以他没有多想。

    如今看来。

    此人恐怕大有问题。

    杨振好像认识他，说不定就是前几晚潜入自己房中的那个黑衣人，也就是说，此人可能是杨振请来对付自己的？

    有点意思。

    “居然能够混入云龙商会，这人倒也有些本领。我倒要看看，你究竟是何方神圣，又在玩什么花样。”

    林天心中暗暗警惕。

    表面上则是不动声色。

    跟着那个侍从，朝着库房所在的方向走去。

    很快。

    两人便来到了一个封闭院子里。

    这里十分僻静，周围都没有看到云龙商会的守卫，只有一个空荡荡的仓库，显然是早已废弃多时。

    当然不是什么提取灵石的地方。

    “不是说带我去库房提取灵石吗？带我到这里做什么？”

    林天疑惑地问道。

    “灵石就在这里，请公子稍安勿躁。”

    那侍从笑着说道，顺手将库房大门给关上了。

    然后抬起头来，眼中寒芒乍现，一柄匕首不知何时，已然破空刺来，直取咽喉！

