    这些人竟然把主意打到他哥哥的头上，就休要怪她心狠手辣了！

    “那个郎狄，把你们知道的都告诉我。”

    颜非听完颜青淮的讲述后，到是有些惊讶。

    根据分析来看的话，郎狄今年也不过十八岁，三年前正式领兵同颜行歌打过几仗，在此之前，都是郎穆和狼殊同颜行歌交手。

    但是郎穆和狼殊虽然在修为上并不比颜行歌差，但是论布兵和谋略却是及不上颜行歌的。

    带兵打仗毕竟不是一个人的战争，所以郎穆和狼殊在同颜行歌的交手过程中多次败北，然后三年前狼王郎野便逐渐开始让郎狄领兵了。

    郎狄野心与实力兼具，和颜行歌多次交手从未有过败绩，两人几乎是平局收场。

    对于争强好胜的人来说，赢就是赢，输就是输，不接受和局的结果。

    所以颜行歌之于郎狄既是一个强劲的对手，也是多番交恶的敌手，依着郎狄的性子，定是要将颜行歌给置诸死地的，永绝后患的。

    颜青淮说，以前郎狄对付其颜行歌来，那阴谋手段是一套一套的，恨不得将颜行歌千刀万剐的模样。

    最严重的一次，颜行歌在战场上被郎狄捅了三刀，最后撤兵回到营地的时候，颜行歌差点就因为失血过多而死了。

    虽然那一场郎狄也没有讨到什么好，右手经脉被颜行歌挑断了，虽然听说后来是接上了，但是右手也不及原来那般灵活了。

    但是自从半年前一场恶战之后，郎狄的手段似乎就不及以往那般阴毒了，到是温和不少，只是带兵来骚扰边境的次数却是越发频繁了，然而却几乎都是小打小闹的感觉，交锋并不激烈。

    郎狄看起来就像是故意给人找茬招不痛快的，不出手但是就是要频繁地骚扰你。

    虽然每次都没有真正大面积地打起来，但是颜行歌听闻只要郎狄来了，都会亲自前往迎战。

    他同郎狄交手数次，很清楚郎狄的手腕和心性，他的阴毒心思要是认第二的话，敢出来称第一百的人恐怕都没有，是个极其恐怖的男人。

    郎狄这番作为到是有些像狼来了的翻本，最有可能就是让他们放松警惕之后，然后再给与致命一击。

    颜行歌行军多年，心思缜密，是一点错误都容不得犯的，每次郎狄滋事他都严阵以待，不给郎狄任何抓捡漏处的机会。

    “郎狄突然之间就转换了心性，一定是在酝酿什么大阴谋。”

    颜非沉思片刻，“今晚我去魔狼族探探，找我哥哥的下落。”

    “我跟你一起去！”

    颜非话音一落，颜青淮、王贺和苍墨都不约而同地站起来，异口同声。

    颜非摇头，“郎狄心思精密，去多了容易暴露，你们都留在营地。”

    “姐姐……”

    颜非看了颜青淮一眼，“都不要再争了，青淮你们三人都受了伤，尤其是苍墨，好好呆在营地养伤，此事我自由分寸。”

    “要是颜行歌真的已经死了怎么办？”一直抱臂靠在柱子上的洵澈突然开口道。

    王贺立即拉住了要按剑而起的颜青淮，然后扭头对洵澈喝道：“洵澈，你不说话没人把你当哑巴！”

    洵澈有些讪讪地闭了嘴，没有再说话。

    颜非瞳孔微微一缩：“要是真当如此，那我便血洗了整个魔狼族，给哥哥陪葬！”

    屋中顿时都安静了下来，该商议的事商议完了，颜非便遣散了众人，各回各屋。

    这时，颜非看着正要开口说话的风长殷，直接打断他。

    “你不要说话，我是不会让你跟着一起去的。”

    颜非的玄戒禁制还没有打开，不能使用，风长殷便重新给了她一枚。

    她粗略检查了一遍纳戒中的东西，然后将颜青淮刚才走之前给她的羊皮地图在长桌上铺展开来，拿着油灯便细细查看起来。

    颜非一边看，一边道：“洵澈说了，你这伤要休养两个月才能好起来，所以这两个月你都别想再动用灵力。”

    风长殷目含笑意地看着轻蹙了烟眉，在研究地图的颜非，目光中流露出一丝丝的温柔来。

    “颜颜的吩咐，我哪有敢不遵从的？”

    风长殷的口吻带了几分戏谑，尾音轻轻的上挑着，听起来有些妖孽。

    “不过，我想说的，可不是这个。”

    风长殷取走了颜非手中的烛台放在木桌的另一边，颜非一抬头，便撞进了风长殷那双妖睨的赤瞳中。

    “颜颜，你是不是想起什么了？”

    颜非双眸微怔，然后脑中突然闪过什么，她忽然看向风长殷，银灰色的瞳孔瞬间亮了起来。

    “风长殷，我在见到青淮那小子的时候，自然而然地就好像是认识他的一样，他一年前的模样我还记得。”

    颜非的模样看起来有些激动，“虽然我不记得跟他有关的事了，但是这种情况是不是表示我很快就能全部记起来了？”

    风长殷点头，“可能性极大。”

    颜非朝风长殷一笑，随即又取过桌上的烛台 ，仔细地研究起地图来。

    和风长殷商议了一番潜伏进入魔狼族的路线之后，颜非三两下将地图叠好，塞进衣襟里边，抬头对风长殷道：“我先走了，天亮之前一定回来。”

    风长殷将颜非颊边的鬓发挽到耳后，轻声道：“让洵澈跟着你一起去。”

    颜非没有拒绝，叫上洵澈之后，两人迅速消失在了一片夜幕之中。

    魔狼族。

    烛光昏黄，随着烛焰的燃烧，发出哔哔啵啵的轻微声响。

    光线稍暗的房间陈设极简，隐隐有梅花的幽香弥散在空气中，但若是刻意去寻，却又闻不出来了。

    “吱呀”一声轻响，门打开时的空气流动带着内室的纱帐也微微浮动，漏出床上躺着的人的半边面颊来。

    “三殿下。”

    站在门口的小厮朝郎狄行了个礼，郎狄一抬手，那个小厮便退出了房间。

    郎狄行至内室，缓缓撩起纱帐，然后便看到了在被褥之间安静躺着的颜行歌。

    郎狄精致而又狭长的眉眼盯着颜行歌看了一阵，然后绯薄的唇角忽然勾起一丝渗人的笑意。

