    “这是降世预言……祂们要回来了？”周正神色凝重：“这未免也太快了.......”

    周正心头升起一股紧迫感，不过那一连串呓语断断续续，他听得一头雾水。

    “血河，有什么办法可以让我听得的更详细一些？”

    “那里是她的意识深层世界，我可以把主人的意识送进去依附在封印上……不过会很危险。”

    周正深吸口气，“送我进去吧，我要试试。”

    血河不再犹豫，眸中闪动血色光华。

    “通灵！”

    轰隆！

    周正感到一阵失重感，他感到头脑晕沉，眼前迷蒙一片。

    再清醒时，他发现自己附身在捆缚神殿的锁链上。

    “我这是.......变成封印了？”

    还没有回过神来，那股黑灰色气体猛地撞在封印上，周正感到难以言喻的疼痛。

    “嘶......我感觉灵魂都要被撕裂了。”

    强忍着疼痛，周正凝聚自身灵感，缓缓探向黑灰色气流着。

    隐隐约约间，他好像来到一片血色平原上，天空闪烁着黑灰色光辉，一个个半透明的水母状灵体在半空飘舞，间或挥动着它们布满吸盘的触手。

    周正在血色平原上快速掠过，很快来到一座城市废墟中。

    一尊伟岸存在盘踞在城市中央的神座上。

    祂有着肉红色的外表以及大量的触手，畸变的脸庞上分布着许多蠕动的肉芽，散发着强烈的精神污染。

    各种奇形怪状的灵体在祂身边嬉戏游弋，如王者般将祂拱卫在中间。

    呓语声突然增大十倍。

    这呓语虽然还是断断续续的，但周正也可以勉强辨认。

    “群星璀璨........从海底苏醒........吹响召唤吾等号角........血祭，……战争.......力量........你的协助........”

    “兵人.......收割........新世界........”

    周正悚然一惊，心绪忍不住浮动。

    “咦，有人？”

    天地齐喑，灵体们齐齐冲周正扑来。

    与此同时黑灰色气流的撞击力道陡然增大，将锁链被崩碎了一角。

    不好.......

    周正强忍着灵魂被撕裂痛楚，将意识快速的从封印中抽离。

    ........

    现实世界。

    周正身躯一震，灵体缓缓回归肉体，只不过呓语与邪灵的冲击让他精神有些涣散。

    他缓了片刻才恢复过来，随后果断动用幽冥血河旗的力量重新将封印加固，顺便把那缕黑灰色气息也一并封印在内。

    辛亏血河融合了锦绣山河图，这才有封镇异能，可以在第一层封印外重新构筑一道封印。

    就让这两尊谲祖的意识在封印里相互作伴吧。

    周正冷笑。

    隔绝掉意识污染的源头，血河重新钻进周正体内，小夜也逐渐苏醒过来。

    “周大哥，谢谢你，刚才真是好可怕.......”

    小夜仍然一幅心有余悸的模样，睡梦中她隐约看到了许多可怕的存在。

    周正拍了拍小夜的脑袋。

    “把它们都忘了吧，那只是噩梦而已。”

    停顿了片刻，周正又补充道：“下次如果再做类似的噩梦记得跟我说。”

    “只是噩梦吗？”

    “是这样的，相信我就对了。”

    叮嘱了几句，将脸色有些苍白的小夜再次哄睡，周正回到自己的房间李。

    这时血河的声音在周正心中响起。

    “主人，我刚才动用神器的力量推衍了未来几年全球星相变化，三个月后大西洋上空会有符合呓语描述的星相变化，具体坐标是........”

    周正掏出手机搜索血河提供的坐标位置。

    那里是一片坐落在大西洋上的岛屿群落，同时还是一处旅游胜地，每年都有无数旅客自全球各地前往度假。

    “也就是说三个月之后指引者就会苏醒，那些游客就是血祭的祭品.......”

    周正相信如小夜这般存在的人肯定不止一个，或许那些人已经得到这个消息，并且正在密谋血祭。

    危机迫在眉睫，周正决定加快【彼岸】推广的速度。

    游戏世界的搭建有血河负责，基本不用他太过操心，而现实世界的推广渠道可以由欧阳豪入手，利用【彼岸】的影响逐渐蚕食其他游戏推广平台。

    他的目标是将【彼岸】打造成覆盖全球的现象级游戏。

    只不过任何一款现象级游戏的背后都会牵扯巨大的利益，甚至可能引起驭魔者的关注。

    “如果驭魔者进入【彼岸】会怎样？”

    “驭魔者跟普通人并没有什么区别，进入【彼岸】后他们的灵魂同样会跟神器契结缔约，不过他们的肉体仍然由谲祖掌控。”

    血河笃定的回答。

    周正点头。

    这样倒也不用担心御魔者在游戏世界闹出乱子，不过【彼岸】要在现实世界继续运作下去，‘叶辰’身后必须有大人物站位。

    三岁稚童持金过市必然会引起觊觎，只有壮汉才能安然无恙。

    可周正心中却没有合适的人选。

    “要不要再虚构一个幕后大佬出来.......恐怕不妥当，现实世界跟神州世界不同，这里身份信息监管完备，如果平白冒出一位大佬，肯定会引起各方势力的关注。”

    他看着手机屏幕中自己的倒影，忽然心中一动。

    “对啊，我可以当这个幕后大佬啊。”

    ……

    深夜。

    周正再度降临到幽冥世界中。

    血月悬空，天空洒落猩红色光辉。

    血河城里通火通明，无数城民在城中闲逛，颇有生趣。

    城墙上则站着一排排由魂珠、骨珠催生的血河士兵，他们面容坚毅，尽职尽责的维持着城市秩序，拱卫血河城的安全。

    周正和血河径直来到城市中心的灵魂血池，这里整齐站立着一千玩家。

    所有人都表情呆滞，如同泥塑一般。

    血河挥手，一道庞大的磨盘凭空浮现，尽数将一千玩家吸入其中。

    磨盘缓缓转动，迷蒙青光自磨盘间溢散出来。

    血河伸手取出一面血色大旗，旗幡抖动间，将迷蒙青光尽数吸收。

    “主人，咱们这次总共回收了42.7万魂币。”

    血河俏脸红扑扑的，这可比她预计的要多不少。

    “太好了，我能动用多少魂币？”周正问到。

    “在不影响游戏运作的前提下，大概能动用10-15万魂币。”

    血河心中默算了片刻，给周正抱出了一个数字。

    “好，那就先给我转15万魂币来！”

    周正手中再次浮现玉册，有了充足的魂力供应，他要再次提升一波实力。

