    果不其然，春来听到夏钥然的话之后，双目盯着甜点，使劲的咽了咽口水。

    夏钥然以为她会拿去吃，结果这个傻丫头，把她吃过的那块糕点捡起来咽下去，然后把那些没动过的甜点摆一下盘，恢复到之前她没吃过的样子。

    夏钥然一脸不解的看着她的举动，“春来，你这是在干什么？”

    春来忘记她们两个人在包间里面，也忘记了包间里只有她们两个人，心虚的看了眼四周，压低声音道：“少奶奶，咱们把高铁站要弄好，就退了吧，反正也没有人看得出来。”

    夏钥然闻言失笑：“春来，你在想什么呢，吃过这东西怎么还可以退回去。”

    春来献宝似的，把这一碟甜点端到夏钥然面前，“少奶奶，你看，这样子一点都看不出来，只要不告诉别人，绝对没有人发现的。”

    夏钥然被她掩耳盗铃的行为弄笑了：“你别傻了，怎么可能，没有人知道，你当他们这些店家都是傻子啊，他们这些糕点，每一碟有多少块都分的一清二楚。”

    春来听到夏钥然这么说，整个人都不高兴了，“少奶奶，你说这个店家真的是太过分了，我们明明没有点这个糕点，他却偏偏给我们送上来，这不摆明了就是强买强卖吗？”

    “不行，”春来撸起袖子，一副要去找掌柜说理的模样。

    “春来，”夏钥然叫住她，“你不能过去，要是被他们发现我们是云家的人，会被别人说故意闹事的，所以这些糕点你就吃了吧。”

    春来听了夏钥然的话，这才作罢。

    夏钥然把点心往她前面推了推，“春来，你吃吧。”

    甜点散发着诱人的香味，春来被这些散发着诱人香味的甜点诱惑，使劲了咽了咽口水。

    她努力的控制自己的视线，不让自己的视线变得这么渴望，给出自认为很好的建议：“少奶奶，这里的东西看起来这么贵，应该很好吃的，不如我们把这些甜点打包拿回府，献给夫人和少爷吃？”

    夏钥然对她招招手，“春来，你过来。”

    春来茫然的走过去。

    夏钥然摸摸她的头，目光有些疼惜的看着她，“春来，我知道你是一番好心，但是以云夫人和云少爷的身份和地位，你觉得他们会差这一碟甜点吗？”

    春来想了想，摇了摇头，云夫人和少爷这么有钱，想吃甜点，怎么可能买不起这一碟甜点。

    同时，她也认识到了自己刚才的话有多么的幼稚，多么可笑，她在心中暗想，幸好她这些话没有当着外人说，不然的话一定会有很多人嘲笑少奶奶。

    经过这次的事情，春来记住了一点，不要随便乱说话，否则会给少奶奶丢脸。

    夏钥然知道她这是有心理负担了，拿来点心，亲自喂她，“别想这么多，吃吧。”

    春来张开嘴接住夏钥然为给她的点心，一种甜腻的感觉，充斥着她的味蕾，这种感觉让她无端觉得心情非常舒服，圆溜溜的眼睛都眯了起来。

    夏钥然看她一脸享受的模样，嘴角也淡淡的笑着。

    没过多久，店小二把她们点了几道菜送上来了。

    夏钥然拉着春来坐下一起吃，但是春来说什么都不肯答应，说不能坏了规矩。

    夏钥然干脆也就不再劝了，她让服务员重新送上一副餐具，然后把桌上的饭菜，都分开一半给春来。

    春来原本还想拒绝，夏钥然板着脸，故作生气的道：“你不自己把它们扔了。”

    春来这才是乖乖的坐在一旁吃。

    夏钥然也能安心的吃口饭，她一一试过这些菜，可能是上辈子各种美食太多了，她吃过这些菜之后，感觉口味一般般。

    她看了眼春来，发现春来吃的津津有味，所以暗自在想，或许可能是她口味比较挑吧。

    有句话她是这样劝春来的，钱都花了，不吃岂不是浪费了。

    于是她也提起筷子，专心的吃起来。

    从客来福酒楼出来之后，商蕊茵和春来肚子已经吃的很饱了。

    “少奶奶，”春来摸着圆鼓鼓的小腹，充满幸福的说，“客来福的饭菜真好吃呀，就是贵了一点。”

    这一顿饭居然花了20多两银子。

    要知道这20多两银子，可以够她们在乡下用一年了。

    说者无心，听者有心。

    春来只是感叹一下，就被食来客酒楼的店小二给听到了。

    店小二看着春来，不服气的道：“这位小姐，你肯定是没有到我们食来客酒楼用过餐，我们食来客酒楼的菜又便宜又好吃，口味绝对不会比客来福酒楼的菜差。”

    这个店小二也是大胆，如果这句话要是被客来福酒楼里的掌柜听到的话，估计就是一场骂战。

    好在这个时候正是用餐期客来福的人全部都在忙碌，没有听到这个店小二的话。

    夏钥然原本想离开的，可是听了店小二的话，她内心一动，然后开口道：“你不是说你们家九楼的饭菜比客来福的饭菜口味要好吗？我们现在就去试试。”

    说完夏钥然抬腿，向食来客酒楼走去。

    店小二没想到夏钥然真的会去他们酒楼吃饭，脸上露出一个大大的笑容，无比恭敬的道：“这位小姐，您里面请，您到我们食来客酒楼吃饭，一定不会让您失望的。”

    夏钥然没有走两步，

    食来客掌柜虽然嫉妒客来福的生意，也存了闹一闹的心思，但是他绝对不会承认。

    他张口嚷叫道：“嫉妒你们客来福？你在放什么狗屁！我们食来客生意好的时候，你们客来福都不存在，明明就是你们客来福的老板嫉妒我们食来客生意火爆，故意开在我们酒楼对面恶心人！”

    客来福掌柜也不甘示弱：“怎么？就允许你们云家能开酒楼，我们赵家不能吗？”

    两家店铺的大掌柜，在光天化日之下，剧烈的争执了起来。

    “少奶奶，我们要不要去劝劝？”春来一脸紧张的望着正在争执的人。

    夏钥然也在人群中看热闹，淡声道：“劝什么？”

    “就是他们啊，”春来指着争执不休的掌柜道。

    

