    就在阿桂和孙副管事说话的这时候。

    沈国公府小花园里,假山之中，也有两人在讨论着阿桂的身世。

    正是方喻同和平王。

    两人站得极其隐蔽，好像是怕旁人看到他们俩站在一块说话。

    不远处,还有平王的几个侍卫守着,若有人敢靠近，便去赶开,说是平王殿下在此歇息，无人敢来惊扰。

    方喻同垂眸颔首，不卑不亢地问道：“不知托平王殿下打探的人，如今可有了消息？”

    平王殿下五官普通平凡,可气质却非同一般，他静静地看着方喻同，口吻笃定，“那人,不是你爹。”

    方喻同微微一怔,旋即又轻笑出声，“这个重要么？”

    平王点头,“重要。”

    方喻同脸上的笑容消失，黑瞳深邃地望着平王。

    果然,阿桂的身世没那么简单。

    平王仿佛微微叹了一口气，“若是其他重刑犯，倒是有法子捞出来,可他犯下的案子已经翻异别勘,由纠察在京刑狱司重审的，还是给他定了罪，并不是冤假错案，是他贪墨了卫国公府一千两银子。”

    纠察在京刑狱司重审过的案子,基本是不可能错的。

    方喻同也自然知道这些，他眉宇间轻轻蹙起，沉思起来。

    平王淡声道：“放心，虽然暂时无法将他捞出来，但他既然已经在重牢里待了这么多年，也不差这一时半会。你若愿意为我效力，我一定会救他出来。”

    方喻同若有所思地望着平王，“还要劳烦平王殿下，多照顾我爹一二。”

    平王轻眯了下眼，好整以暇道：“他是你那位阿姐的亲爹吧。”

    方喻同不置可否地抿紧唇，“也是我爹。”

    “嗯。”平王不想和他在这上头计较，只轻笑道：“放心吧，早就有人在照顾他了，不然你觉得他贪墨了一千两的银子，按律法早该去北边战乱之地流放了，可他却在重牢里头待着，住的是单间，每日伙食还给安排了一菜一汤。”

    方喻同垂在身侧的指尖轻轻一颤，疑惑道：“是谁在打点这些？”

    平王没有卖关子，直接说道：“沈国公。”

    方喻同眸色微凛，和平王继续交谈着。

    ......

    另一边。

    孙副管事已经擦干净眼泪，整理好仪容，轻咳一声道：“小小姐，咱们离开得久了，也该回了。”

    “嗯。”阿桂点点头，将袖口的褶皱抚平，“咱们出去吧。”

    “小小姐，你可想回沈国公府？”孙副管事没有立刻出去，反而咬咬牙说道，“你若是想回，老奴可以为你想想法子。从前，国公爷是最宠他这个妹妹的，也就是你娘亲，只是后来，你娘逃婚这件事实在让他伤透了心，所以即便他袭了爵，也没有将你娘接回京城。”

    可算起来，沈国公是阿桂的亲舅舅。

    如今她无依无靠的，若沈国公还有点儿良心，也应当会收留她。

    孙副管事纠结得很，既恨沈国公就这么眼睁睁瞧着他妹妹香消玉殒，又怕阿桂如浮萍似的在京城中没有依靠，若能傍上沈国公府这棵大树，那她便不必再为以后的事担忧。

    至少，能嫁个好人家。

    阿桂无谓地笑了笑，温声道：“我娘从来没同我说过这些，想必是不想让我回的。”

    当然，阿桂知道，也可能是她娘觉得没脸提起。

    当初逃婚私奔，最后却落得那般境地，实在不好再回沈国公府。

    自个儿选的路，无论怎样都得走完。

    这也是阿桂她娘，教过她的。

    孙副管事好像松了一口气，叹道：“不回也好，国公府都是些铁石心肠的……”

    这话一提起，她又想到阿桂可怜的娘，连去世都无人过问，竟又开始带着哭腔。

    阿桂生怕她再哭，连忙扶住她的胳膊说道：“孙婆婆，我们快些回厨房吧，可别误了上菜的时辰。”

    这是大事。

    孙副管事想起这茬，忙擦了擦眼角的湿润，“好孩子，你是个好孩子，你爹娘不在身边，你亲舅舅也对你不闻不问，可你却还是长大了，还长得这样好，这样懂事，老奴瞧着真是高兴。”

    阿桂弯起唇角，岔开话题道：“孙婆婆，我娘从未提过从前的事，不如你跟我说说，她小时候是什么样的？”

    聊起往事，孙副管事自然来劲儿，便说道：“你娘呀，小时候也乖得很，不吵不闹的，盯着树上的鸟儿就能看一天……”

    两人说着话，很快便回了大厨房。

    这儿已经恢复了热火朝天的模样，快到上菜的节点，都忙得不可开交。

    也没空关心刚回来的阿桂，都埋头收拾着自个儿负责的菜品。

    阿桂准备的牛肉薄片都已经码好，她去换衣裳的这会儿，三个帮厨一直好好守在这里，调好的热汤也一直温着。

    孙副管事还要去忙别的，便没和阿桂再聊。

    阿桂算算时辰，让帮厨去烤窑里将那些烤好的果仁蜜饼全拿出来。

    一一摆开，在长桌上排成一条长龙后，她想了想，又去调了些甜辣酱，浇在这些果仁蜜饼上。

    于是果仁蜜饼的甜味中，又多了一重味道，变得大不一样了。

    这果仁蜜饼是她娘教的，她不想和她娘做得一模一样。

    万一她那位舅舅曾吃过她娘做的，那不知会联想出什么来。

    她只是来沈国公府临时做工的，不是来攀亲的。

    除了一片两吃和果仁蜜饼，阿桂还做了道陈皮炖水鸭汤，这会儿也已经炖好，可以盛出来摆在盘子上。

    已经有上菜的丫鬟过来端着备好的菜，脚步轻盈的往前头宴席上送去。

    阿桂也穿着府内丫鬟的衣裳，她低下头，不知忖度着什么，咬着唇瓣。

    半晌，等到她备好的这些菜只剩下几碟，其他都送上去了，她终于下了决定。

    端起两碟果仁蜜饼，迈着小碎步，裙摆划出弧度，跟在一位传菜的丫鬟身后往前头去。

    可这时，一直盯着她的胖妇人却跳了出来，直接将她拦下，“怎么？还说自个儿不想攀高枝？那你这又是在做什么？”

    “我去传菜。”阿桂抬眸看她一眼，不想和她多解释，只避让开来，又继续朝前走。

    这胖妇人虽然胖，可身形却灵活。

    一团肥肉一闪，又挡到了阿桂面前，“你一个厨娘，去传什么菜？......我看你传菜是假，实则是想邀功吧！我告诉你，这主管事的位置，你别想和我抢！”

    胖妇人就是不肯让阿桂去前头，双臂一伸跟扑棱着翅膀的老母鸡似的，恶狠狠地盯着阿桂。

    这时，方喻同回来了。

    他擦了擦额角的灰，绕开胖妇人，走到阿桂面前将她护在身后，冷着眉眼朝胖妇人问道：“你趁我不在，就欺负我阿姐？”

    胖妇人原本想说就算你这小子在，我也敢欺负你姐！

    可是对上方喻同那漆黑深幽的瞳眸，她不知为何心底一怵，而后梗着脖子骂道：“呸！谁欺负你阿姐？你小小年纪，倒是会血口喷人！”

    胖妇人骂完，越发不敢看方喻同的眼睛。

    直接身子一扭，跑走了。

    方喻同嗤笑一声，这才回头。

    垂眸，目光落在阿桂捧着的两碟果仁蜜饼上，他神色如常地伸出手，从她手上接过那两个碟子，放回长桌上。

    “阿姐，回去吧。”

    阿桂怔怔望着他轻淡的神色，唇瓣咬出了泛白的印子。

    她没有执意要去传菜，原本只是想看看，她娘亲的家人到底是什么模样，毕竟只听孙副管事的一面之词，还了解得不够透彻。

    她有预感，在京城的这些日子不会平静，和沈国公府的牵扯羁绊，也由不得她想远离便能远离。

    所以还是早做了解早做打算为好。

    不过，现在小同却说要回去。

    她不知该如何和他解释这些，此时此刻也不是合适的时机。

    这时，忽然又响起了一道温和淡雅的声音。

    “阿桂姑娘，你做的果仁蜜饼很好吃也很特别，我果然没有看错人，幸好今儿请你来了。”

    沈青筠居然出现在了大厨房里，其他厨子和帮厨们都一脸受宠若惊。

    那胖妇人听到沈青筠夸阿桂，更是气得鼻子都歪了。

    阿桂之前不知她和沈青筠有血亲，所以能淡然处之。

    可如今知晓，望着沈青筠那和她娘之间有些许相似的眉眼，便有些恍然。

    片刻后，她才回过神，悄悄掐着掌心颔首道：“沈小姐谬赞，你喜欢就好。”

    “不止我喜欢。”沈青筠面上浮现出浅淡舒泰的笑容，“其他宾客也都很喜欢，都对这道果仁蜜饼赞不绝口。”

    沈青筠说着话，目光移到方喻同身上，露出些许惊艳的神色。

    “这位是...”

    “我阿弟。”阿桂介绍道，“小同，这位是沈国公府的嫡二小姐。”

    听着她们聊天说话，大厨房里其他人羡慕得越发眼红。

    什么时候他们也能在二小姐面前露露脸，报上自个儿的名号啊！

    哼，这世道果然还是厚待小白脸。

    说话间，厨房里又来了贵客。

    一位和沈青筠长相有几分相似的青年，眉眼温润，气质平和。

    大厨房里，齐齐响起“世子爷好”的问安声，气势如虹，殷勤得可怕。

    跟着他的，还有晏芷怡、姜芊和邴丹，正是阿桂之前在晏府见过的小姐妹团。

    晏芷怡指着阿桂她们说道：“青右哥哥，果然在这儿呢！”

    沈青右望过来，目光先是落在沈青筠身上，不解道：“青筠，你怎的跑到这儿来了？我正有事寻你。”

    “哥哥遣丫鬟来寻我就是，何必亲自跑一趟？”沈青筠乖巧地走过去。

