    冰冷……

    恐惧……

    张全有只感觉，自己好像已经死了。

    但又好像没死成。

    恐惧让他闭上了眼睛，等待着死亡的降临。

    可是……

    肩膀处的冰冷麻木感，还没扩大到全身的那一刻，便瞬间消失不见。

    耳边的一切都寂静了起来。

    张全有猛地睁开眼睛。

    然后，他便看到了让他毕生难忘的场景。

    那个明朝古尸，就立在他面前。

    并且，一只手，死死捏住那个对自己动手的怪异。

    只是微微一用力。

    后者当场被捏爆，化作灰飞。

    “你救了我……”

    张全有张了张嘴，这才发现周围的一切，都被黑雾所覆盖。

    所有人，全都进入了明朝古尸的鬼蜮之中。

    可并没有人因此而死。

    明朝古尸目光死寂，却指了指张全有，又指了指后方。

    张全有看过去，便看到了一条安全的道路。

    似乎，从那条道路，可以离开明州。

    “为什么！”

    张全有看着明朝古尸，想要得到一个答案。

    为什么这明朝古尸，要救他们。

    之前，明朝古尸不是他们的仇人吗？

    明朝古尸却没有搭理张全有。

    它的任务已经完成了。

    现在，它要参战。

    明朝古尸吐出一口黑雾，直接冲天而起。

    其他人这才晃过神来。

    罗城语气干涩的说道：“张全有，那是一个陪葬者，安州墓主人的陪葬者，它为什么会来救你？”

    张全有浑身一颤。

    他猛然间想到了一个可能。

    可却又敢去细想。

    几次开口欲言，都被他咽了下去。

    最终，只是干巴巴的说了一句：“不要问那么多为什么，或许只是安州的墓主人要开战了，它的部下要清扫一切敌人。”

    “你们带着百姓们撤出明州。”

    “张队，那你呢？”

    听到这话。

    张全有毅然决然的说道：“我得去通知其他人，我有我的坚持，他们不知道现在有一条安全的路能退出明州，能救多少人就救多少人。”

    受了重伤的高尧气若游丝的说：“张队，我们都在外围，其他人现在都在明州城里，你去找他们，那就是去闯龙潭虎穴啊！”

    “你会死的！”

    “张队，让我去吧，我已经受伤了，我就算死在里面，也比你划算。”

    “让我去！”

    “我也去！”

    “少他妈放屁！”

    张全有红着眼，指着所有人说道：“我的命是命？你们的命就不是命吗？没有什么划不划算的，全都给我留下！”

    一旁。

    罗城站了出来，语气坚定的说：“所以没人怕死，我也要去，张全有，你是队长我也是，我没必要听你的，我爸还在里面，我要去找他。”

    其他人也站了出来。

    “张队，没人怕死。”

    “我们既然干了这一行，早就把脑袋别在裤腰带上了，横竖不就是个死，谁怕谁啊！”

    张全有怔住了，别过头说：“高尧和王平带着百姓们离开，其他人既然不怕死，那就跟我走。”

    “我们去救人！”

    ……

    另一边。

    市中心这里，曲华杰已经等来了不少人。

    这些人自然是相信曲华杰的。

    然而他们并不知道。

    此时的曲华杰，已经不是那个让他们崇敬的曲老了，而是一个精神被扭曲，被长安君洗脑了的魔鬼。

    曲华杰看着众人，心里有些不耐烦。

    人太少了。

    想要血祭，根本就不够。

    这和计划完全对不上。

    突然。

    曲华杰目光看向北方。

    他眯了眯眼睛，冲众人说道：“我要再次动用能力，你们守好我的身体，那边好像不对劲，有一个可怖的鬼物正在赶来。”

    “是，曲老！”

    ……

    在北方。

    一队人马，正在护送着明州的百姓往市中心赶。

    为首的是民调局的成员。

    他们浑身鲜血淋漓。

    从他们的脸上能看出疲惫，以及绝望和希望糅杂在一起的神色。

    “再坚持一下。”

    “前面就是市中心了，曲老那边是一个安全区，到那地方，我们就能歇息了。”

    “曲老会带着我们离开明州。”

    “大家都不要害怕，我们一定能活下去。”

    百姓们已经吓得六神无主。

    他们是最无辜的，也是最容易满足的。

    能活下去就行。

    民调局的人在百姓们看来，就是救命稻草，必须要死死抓住。

    可正在这时。

    一个沙哑的声音响了起来。

    “停下！全都给我停下。”

    罗江洋一路赶来，已经把遇到的所有人，全都劝服，让他们往城外赶。

    可即便如此。

    也有不少队伍，闷着头往市中心赶。

    眼下，罗江洋又碰到了一群人，自然立马就开始叫停。

    那些人认出了罗江洋。

    便有人惊喜的说：“罗前辈，您来了！”

    罗江洋喘着粗气，疲惫的说道：“不要去市中心，全都沿着我来时的路退回去，市中心那地方不安全。”

    有人疑惑：“可是，曲老已经说了，市中心很安全。”

    罗江洋抓住那人的脖子，大吼道：“这是命令，将在外有所不受，曲老在市中心，而我在你们面前，你们听我的还是听他的？”

    那人犹豫了一下，涨红着脸说：“可是……”

    “没有可是！”

    罗江洋怒道：“安全？什么地方安全？明州就没有安全的地方，看看你们死了多少兄弟，你们去市中心安全吗？只有离开明州才最安全。”

    “我罗江洋只恨没有力挽狂澜的能力，但我知道，什么叫趋利避害。”

    “都给我退回去！”

    不能怪这些人愚蠢，是因为他们太过于相信曲华杰。

    人在危险的时候，总是会倾向于依靠强者。

    但强者如果出现错误判断，会导致全面崩盘。

    可正在这时。

    一个阴冷的声音，忽然想了起来：“我还想着，怎么到现在来的人那么少，原来都被罗江洋你给劝回去了。”

    “罗江洋，你好大的胆子啊！竟然敢违命不从，你可知道因为你的所作所为，会让多少人因此而死吗？”

    一个年轻版的曲华杰，如同鬼魅一般，悄然出现在了罗江洋身后。

    罗江洋浑身一颤，扭头看向曲华杰：“曲老，你明知道市中心不可能安全，你是在犯错！”

    曲华杰淡淡的说：“我不会犯错，错的是你，你有什么本事？你有什么能力？我找到了一个安全区，你却在拖我的后腿，你大错特错。”

    “我宣布，从现在开始，罗江洋你被民调局除名了。”

    “民调局不需要你这种心比天高，命比纸薄的愣头青。”

    “其他人立刻前往市中心，无需去管罗江洋。”

    那些人纷纷有了异动。

    罗江洋握紧双拳，一咬牙，挡在了那些人的面前：“不许去！”

    说着。

    罗江洋指着曲华杰说道：“曲华杰，你绝对有问题，你根本不是我认识的那个曲老，你是在把人命当儿戏，我虽然愚钝，没什么能力，但我知道我是对的。”

    “我来的路，是一条生路。”

    “而你选择的路，是一条死路。”

    听到这话。

    曲华杰无奈的叹了口气：“冥顽不灵，既然如此，那你就去死吧。”

