    <!--go-->    距离虎魄概念赛开始还有一天的时间。

    这也导致封棋在功法一班的课程被临时加了三节，每节课时长1个半小时。

    对于这届虎魄概念赛，就连白浮生也觉得星城学府夺冠胜券在握。

    毕竟人体种神的概念足以影响现代修炼体系，弥补了一大空缺。

    现在概念赛还未开始，已经有好几家研究院通过网络得知相关信息，打电话过来询问了。

    对此他只能表示，概念赛的时候再揭晓。

    所以他还是决定让封棋多上几节课，加深学员们对于人体种神概念的理解，到时候有多家研究院会关注比赛。

    所以这一天封棋都十分忙碌，除了吃饭时间外基本都在课堂上。

    概念赛以班级形式参加，每个学员负责讲述提出概念中的一部分内容，然后进行网络打分，如果晋级决赛，最后环节由虎魄研究院的评审团打分。

    期间每个学员都要参与其中。

    意识到自己所在班级有可能被载入史册，学员们都显得异常兴奋，都是劲头十足。

    在封棋上完课后，他们也没有放松，抱着笔记抓紧时间进行复习。

    在忙碌了一整天后，封棋来到了学府餐厅。

    感到饥肠辘辘的他，取了满满一餐盘的食物后来到北角落的餐桌坐下。

    此时沐晴已经到来，正在大快朵颐，却不见林染身影。

    与沐晴打过招呼后，他也开始大口进食。

    此时能量进度条已经达到了99.2%，距离再次进入未来梦境只差了0.8%。

    身体强度得到增幅后，他在完全吃撑的情况下，大概能获得0.5%的能量补充，所以他觉得拼一拼今晚还是能够达标的。

    为此晚餐他挑选了大量高热量的食物，例如花生酱、芝士焗牛排，以及各类油炸食品。只要是含脂肪、糖类、热量高的食物，都是他的首选。

    进食期间，林染端着餐盘到来。

    与以往一样，他餐盘上的食物，都不够封棋与沐晴塞牙缝的。

    来到餐桌侧身坐下，他扫了一眼封棋餐盘里堆叠的食物后，脸上露出了一抹惊愕：

    “棋哥，你这是在向学姐发起挑战？”

    面对询问，封棋翻了个白眼，将嘴里的食物咽下后开口道：

    “今天上课太累，多吃点补补身子。”

    “当心补过头了，你这么吃也太不健康了，全是高热量食物，看几眼我都觉得快饱了。”

    “偶尔一餐没事，吃你的。”话音落下，封棋继续埋头进食。

    拥有强大消化能力他，根本不需要担心不健康的饮食会对身体造成负荷，因为多余的热量会被能量补充进度条吸收。

    虽然这么吃太过油腻，但他的身体完全扛得住。

    吃饭前十五分钟，三人都没有言语，各自进食。

    之后的时间封棋进食的速度放缓，而林染则已经吃饱，进入到了无欲无求的状态。

    这时候三人聊起了今日的见闻。

    但基本都是封棋与林染在聊，沐晴很少插话，但相比曾经的一言不发，现在的沐晴已经有了极大改变。

    半个小时后，封棋看着进度面板上最后的0.13%，表情略显狰狞。

    他已经吃不下任何东西了，甚至都快吃吐了。

    可眼瞅着能量进度条就要补满了，他怎肯放弃。

    “棋哥，接下来去图书馆学习？”

    面对林染的询问，封棋摇了摇头，随后端着餐盘站起身：

    “不去了，今晚休息，我再去取些甜食。”

    “还能吃？”林染满脸惊愕。

    “男人都有两个胃，一个用来吃饭，一个用来吃甜品。”说着封棋迈步往取餐区走去。

    “这不是形容女人的吗？”林染不由地嘀咕了一句。

    待封棋走远后，林染望着沐晴小声道：

    “这或许就是男人莫名的自尊心，学姐偶然可以让他赢一下。”

    沐晴听闻，不由得一愣，随后缓缓抬起头解释道：

    “我们没有比谁更能吃。”

    “他的行为已经证明了他在暗自较劲，不然怎么解释他这么拼命的吃？”

    望着郑重分析原因的林染，沐晴显然是有些信了。

    平时一起吃饭，封棋的食量他们都大致了解，今天吃得格外多了，却还想着吃，显然是有原因的。

    想到这里，沐晴神色犹豫了起来。

    因为放水就代表会吃不饱，那绝对是一种精神与肉体的双重折磨。

    就在这时，封棋折返，放下餐盘后他望着林染开口道：

    “别忽悠学姐，刚才我都听到了，我吃这么多是因为我在研究一门新的修炼功法，怎么就成了跟学姐较劲，你也太能脑补了，这方面我还是有自知之明的。”

    “新功法？你要是说这个的话，我可就不困了，快和我说说新功法是怎么个情况。”

    “没空。”

    说着，封棋低头展开了新一轮的进食。

    终于在10分钟后，他眼中的能量进度条达到了100%。

    至于餐盘里剩余的食物，本着不浪费的原则，他将其全部放到了沐晴的餐盘中。

    与沐晴道别后，他与林染站起身，离开了学府餐厅。

    林染选择了前往图书馆学习，而他径直往宿舍楼方向走去。

    既然能量已经补充完毕，他决定再入梦境，大杀四方。

    回到宿舍后，封棋先是灌了两瓶酒，然后躺在了床上。

    醉意朦胧中，他的思绪逐渐放空。

    ……

    睁开眼的刹那，阴风拂面。

    抬头望去，血月当空，乌云翻涌，未来梦境中的场景并没有发生任何改变。

    但他早有心里准备。

    毕竟他这次留给未来的计划是以稳为主，或许历史已经发生了些许变化，但想要改变人类文明的结局显然是想多了。

    环顾四周后，他笑着开口道：

    “旁白，上班了！”

    【请假一天，谢谢老板。】

    封棋：……

    “不批！”

    对于旁白的回复，他并未当一回事。

    已经摸透了旁白习性的他，知道该提示的时候旁白肯定会主动跳出来。

    上前一步，飞起一脚将小残的脑袋踹飞，他大步往地下庇护所方向而去。

    片刻后，他进入地下庇护所，站在了数据操控台前。

    启动数据库后，一连串的代码在屏幕中划过，随后是熟悉的选项面板。

    心中已有完善计划的他先是点开检索列表，输入了蔚薇的名字。

    筛选后，相关信息浮现。

    【蔚薇（人类叛徒）】：

    享年：539岁

    死因：（保密信息）

    毕生成就（荣誉）：猩红研究院基因部主任（取消）、科技学府前名誉副校长（取消）、S级人类精英勋章（取消）、人类发展杰出贡献奖（取消）……

    研究成果：（保密信息）

    评价：早期的蔚薇是人类发展路上的先驱者，在生物科学领域有着诸多建树，为人类文明的崛起做出了不可磨灭的贡献。

    但晚年的她被领域超脱生物精神控制，彻底倒向了领域生物这边，并在暗中谋划着毁灭人类的计划，好在被及时发现，否则将造成难以弥补的祸端。

    ……

    看完未来人对于蔚薇的评价，封棋面色略显凝重。

    对于历史，他不再完全相信，始终保持着半信半疑的态度。

    但假如蔚薇在数据库中显示的资料信息为真，倒是可以解释猩红研究院内为什么有领域超脱生物了。

    因为蔚薇已经完全被控制了，整个猩红研究院也已经被领域超脱生物渗透。

    但他心中又浮现新的疑惑。

    如果蔚薇站在领域超脱生物这边，那为什么要创造吸盘，并在星城即将被领域场覆盖的时候，将吸盘放出去保护星城。

    从这个角度出发的话，蔚薇显然是站在人类这边的。

    信息有限，答案到底是什么，他暂且无从得知。

    只能等下次卧底线开启的时候再去了解详情了。

    至于这次为什么不选择卧底线，是因为他觉得关于猩红研究院的秘密或许能在沐晴邮箱留言中找到答案。

    关闭了蔚薇的资料页面，他在检索列表中输入自己的名字。

    筛选后，他的详细信息浮现在屏幕中。

    【封棋（时代人杰）】：

    享年：32岁

    死因：意外猝死

    死亡日期：2037年3月14日。

    毕生成就（荣誉）：星城学府S级优秀毕业生、A级人类精英勋章、人类发展杰出贡献奖、……

    研究成果：修炼体操2.0版本、《猛虎拳》、《淬体术》、《天地冥想》、《摄魂》、人体种神概念创始人、修炼体系3.76版本更新参与者……

    评价：注定被历史铭记的人杰，早期的封棋是所有人眼中的超级天才，未来前途不可限量，其天赋更是被誉为历史最强，被全人类给予了厚望。

    在星城学府担任代课老师期间，他更是培养出了诸多优秀人才，为人类文明的崛起添砖加瓦，功不可没。

    但封棋的天赋并未始终闪耀，伴随着年龄增长，他的天赋似乎耗尽，无法再创造出新东西。

    但历史记住了他的贡献，他的雕像也将永远伫立在星城学府内，供后辈瞻仰。

    ……

    在网友评价这一栏，清一色的鲜花表情与赞美之词。

    但封棋心中却没有一丁点的高兴。

    【意外猝死，骗鬼呢？呸，我一个标点符号都不信。】

    “没猜错的话，未来的我应该是被领域超脱生物暗杀了。”

    话虽如此，但他心中却浮现诸多疑惑。

    这条时间线上的自己，虽然前期光芒万丈，但后期的表现不佳，只是组建了破晓领域战团。

    按理说根本不会被潜伏在暗中的邪恶势力盯上才对。

    可要说是猝死，他怎可能会信。

    【是否有这么一个可能，你意外得到了许多重要的信息，所以你必须死？】

    “不清楚，但也不排除有这个可能。”

    这次未来数据库中的信息变动较大，通过人物资料显然难以找到关键信息。

    所以他暂时不打算使用第三次人物信息查阅次数，而是在检索页面输入了邮箱地址。

    等待数秒后，私人邮箱页面弹出。

    可当打开留言箱，他顿时傻眼了，因为留言箱竟然是空的。

    【好家伙，如果我没猜错的话，你将私人邮箱留给沐晴后，你的秘密彻底泄露了，或许这也是未来的你“猝死”的原因。】

    【所以沐晴身边极有可能被邪恶势力安插了眼线，他也得到了你给沐晴的信息。】

    听了旁白的解释，封棋握拳怒捶操控台。

    “妈的！”<!--over-->

