    花臂男没放弃，这两人太奇怪了，明明是正常人，却又不完全是正常人。

    他都怀疑有病的不是他们两人，而是自己！

    老王头和林北走出病房，外面艳阳高照，春天的气息来临，万物开始复苏的时刻。

    “林北快来，我有一个伟大的计划！”

    刚下来的林北被一个身穿燕尾服，头发花白，造型和爱因斯坦有的一拼的病人拉走。

    两人来到一块黑板前面，黑板上画着一个小元宝。

    “林北，这就是我的计划！我要打造一艘飞船，飞出太阳系，冲出银河系！”

    “这是我的船，星盗王号！我将征服伟大航路，带领人族前往极乐世界！”病人手舞足蹈的介绍，口水喷出去有一米，手里拿着一根火腿肠当做教鞭，给林北介绍。

    林北很认真的盯着看了十多分钟，伸手把一条航线擦掉，“震旦教授，走这边，这边安全！我听过叶园长的课，我记得！”

    “哦？这边是吧，我算算，这是β星系，这里，这里......这里，我懂了，谢谢你啊！”震旦教授低头开始演算，黑板上写满看不懂的符号。

    “林北快来，我找到个好东西。”老王头贱兮兮的伸伸手，林北眼睛一亮，四处看看没人，急忙走过去。

    这个时候，花臂男和院长一起走下来，他是真的慌。

    “陈院长，这两人真的没问题？”

    这已经是花臂男问的第七次，关键是他怎么都觉得这两人不正常。

    “哎，花部长，我这里的人怎么可能不正常，你看大家都是一家人。”

    “那谁，把你的火腿肠给我吃一口。”陈院长为了表示自己都是一家人，开口冲着旁边的病人招呼一嘴。

    对方乖巧的递上火腿肠，还有一瓶酸奶，很乖巧的样子。

    陈院长咬了一口，让护工再给病人一根火腿肠作为弥补。

    “你看，是不是很和谐？”

    花臂男默默凝视陈院长，他发现自己就不该来这里，这里特么的就没正常人！

    “花部长，我就不招呼你了，我去招呼下游客，你自己转转，大家都是一家人。”

    我？和精神病一家人？

    花臂男目送陈院长离开，总觉得哪里不对劲，但是又说不出来。

    等等，精神病医院，游客？

    下一秒，花臂男看到一群学生进入精神病医院，陈院长在和对方带队的老师交流，两人暗中搓搓手，国际通用手势，点钱！

    “特么的，真离谱！”

    花臂男打算继续观察林北，看看两人身上有什么秘密。

    ......

    “林北，你钓出来了吗？”老王头和林北撅着屁股趴在草地上，两人手里各拿着一根草棒。

    小洞里面的叫做草虫，林北和老王头的平时的乐趣就是这个，每当晒太阳的时候，他们都会出来钓草虫玩。

    老王头忙了半天，一条没钓出来，他把目光转移到正在搬家的蚂蚁身上。

    “你们在干什么？”

    就在林北把脸贴到地面上，感受大自然目前的温暖时候，一个女学生走到两人身边。

    “馨儿，小心他们咬你！”

    女学生旁边有两个男生，看到女学生靠的太近，忍不住出声打趣。

    林馨儿翻了个白眼，一群无聊的臭男生。

    “闭嘴，叫我林同学，我们关系没那么好！小哥哥你好，你在干什么？我叫林馨儿，你呢？”林馨儿趴在地上，看着叶凡的动作十分的好奇。

    “晒太阳。”

    林北开心的笑起来，拉着林馨儿一起投入到大地母亲的怀抱。

    林馨儿猝不及防之下，脸被林北按在草坪上，胸口都被挤的发疼，顿时整个人都不好了。

    这个大哥，是真的有病啊！自己一个清楚靓丽的少女，他怎么能下的了手的。

    “林北，院长说我们要友善，你好，他们都叫我老王头。”

    “对哦，我叫林北，你好，我们交个朋友好吗？”

    林北将林馨儿差点直接按到草坪里面，这举动让身边的男同学顿时不爽。女神被调侃，被欺负也是只能他们来，什么时候轮到一个神经病了。

    “沙比，快放开馨儿！”

    其中一名男同学，挥拳就冲着林北而来。

    躲在一边的花臂男一看情况不对，刚准备出手，就看到眼前一道弧线划过。

    刚才的那个男生，现在镶嵌在精神病医院的围墙上，死死的扣在上面的那种。

    “我......你管这个叫正常游客？？？”

    花臂男大脑宕机，这一拳下来，自己都吃不消的吧？

    这特喵的是精神病人？

