    梁昭煌运转‘天眼通’旁观了一场‘神道遗族’的狩猎，心中推算一番，这些‘神道遗族’施展的火行法术、灵术威力，比之同阶相同法术、灵术威力基本强出三到五成。

    而据梁昭煌看过的一些资料，数万年前，魔道入侵的‘黑暗时期’，那些应运而生的‘神人’，在施展对应大道法则的手段之时，威力甚至能比同阶高上三到五倍，是如今这些‘神道遗族’的十倍。

    如今这些‘神道遗族’的手段、实力，比之他们的‘祖先’事实上已经是衰弱了太多。

    但即便如此，也足以让这些‘神道遗族’的修士，在与同阶修士的战斗中往往难逢敌手，强者甚至能够越阶而战。

    因此，这些人狩猎那些凶兽，完全是压倒性的胜利，甚至都没有什么受伤、损失。

    如此强势的‘神道遗族’，当初之所以败在宗派修士手中，被从中原赶到西域，自然是有着各方面原因的。

    而其中最主要的原因，就是这些‘神道遗族’血脉传承的艰难。

    一方面，这些‘神人’、‘神道遗族’身上特殊的血脉，本身就让他们蕴育后代更加的困难，出生率远低于常人。

    而另一方面，随着一代代传承，这些‘神道遗族’身上的血脉之力也在不断地衰弱，从当初的超过同阶三五倍到如今的三五成，可以说已经是这些‘神道遗族’想尽各种办法保留下来的了。

    历史中，不乏有许多‘神道遗族’已经泯然众人，血脉之力散入普罗大众之中的。

    如今凉州、西域这些还能够传承、保存下来的‘神道遗族’，可以说都已经是‘神道遗族’中的胜利者，他们为了尽可能的保住血脉传承，用尽各种方法。

    而今他们最常用的一个办法，就是遗族之间内部联姻、通婚，不与外人通婚，以求尽量保留血脉传承。

    但如此一来，却也让这些‘神道遗族’的出生率越发的降低，有些‘神道遗族’甚至开始出现绝嗣的危机。

    只能说，当初应运而生的一批‘神人’，是天地面临魔道入侵时的选择，而如今的传承艰难，同样是天地的选择。

    当然，应运而生、天地的选择等只是一种说法，也是当初的那些‘神人’们自己流传出来的说法。

    而在修行界中，还有另一种说法，说是当初的那些‘神人’，并非是什么天地的选择、也不是什么应劫者；而是魔道入侵此界之后，天地之间法则大道发生变化，因此影响了一批当时出生的孩童，这才造就了那些‘神人’的出现。

    这就像魔道入侵之后，天地灵气变得十分狂暴，法则发生变化断绝了飞升之路等一样，只是正常的天地变化，而非什么应劫而生、天地选择等。

    对于这两种说法，修行界中各有支持者，历史上也一直没有定论，梁昭煌并不做评论。

    他只看眼前。

    眼前的实际情况就是，‘神道遗族’传承艰难，虽已被赶到西域蛮荒之地，却仍然多是日渐衰落之象。

    而与大多数‘神道遗族’日渐衰落之象相比，凉州世家‘霸雷’吕家却是一直传承有序，甚至有日渐兴盛之象，无疑就是显得十分引人注目了。

    远处的‘神道遗族’已经在收拾战场，梁昭煌没有再继续旁观，也没有过去打扰的意思，收了‘天眼通’继续向西而去。

    凉州虽然风土人情与仙朝其余各州多有不同，但是看得多了也就那样，高原、荒漠、劲风、地广人稀。

    梁昭煌从武威郡转入西平郡，这里是仙朝平西王一脉长期以来的驻地，从其郡名就能看出一二。

    只是自从两千多年前，平西王一脉发起叛乱，被仙朝中央、皇室平定之后，西平郡中平西王一脉就日渐凋零、衰落。

    甚至，就连西平郡都渐渐难以掌握，反而落入‘霸雷’吕家的掌握之中。

    这一次，人皇重新分封四皇子为平西王，率领队伍进驻西平郡，明显已经在西平郡中掀起不小的风波。

    梁昭煌进入西平郡中，能够明显感觉到郡中紧张的氛围。

    他甚至都没有打听，只在各处走走，听听议论，就已经知道，在过去数年中，新分封的平西王在西平郡中拉拢、分化、掀起诸般权利、利益之争等等，想要收拢西平郡中的各家郡望、县豪门阀。

    以将自家根基之地先行拿下、控住。

    只是，效果似乎并不怎么好。

    西平郡中的各家郡望、县豪，与凉州之中大多数的郡望、县豪门阀一样，多是‘神道遗族’出身。

    而在这些‘神道遗族’之中，‘霸雷’吕家的威望似乎是十分的高。

    即便是平西王带领大军进驻，西平郡中的许多出身‘神道遗族’的郡望、县豪门阀，都不敢背叛吕家，投靠平西王、投靠仙朝中央、皇室。

    梁昭煌在了解了一些情况、信息后，可以肯定，这绝对不是仅仅靠着威望就能做到的，‘霸雷’吕家一定是掌握着什么手段、或者是利益，才会让这些‘神道遗族’不敢背叛。

    游历了一番西平郡，梁昭煌也没有去拜访平西王一脉的意思，直接离开了西平郡继续向西而去。

    他没有在凉州久留，而是一路向西横穿整个凉州，进入凉州以西的西域百城之地。

    凉州毕竟还是大晋仙朝的地盘，而且加入仙朝之中已经有数千年，历经人道气运的镇压、洗练，哪怕因为地形、人文的不同情况的影响，使得凉州的风土人情与仙朝内陆各州多有不同，但是至少还在人道镇压之下，从各处还是能够见到一些人道繁华之象。

    而凉州以西的西域百城之地，与凉州之中又完全是另一方景象了。

    灵气更为狂暴，不是人道之力镇压、洗练的人道灵气，地形更高、更为蛮荒等都是一眼可见的变化。

    此外，凉州之内更为稳定，即便是有着平西王一脉搅动风雨的西平郡中也是以稳定、和平为主，而西域百城之地，梁昭煌见到的更多的却是混乱、战乱。

    自他进入西域百城之地，短短不到千里之地，却已经见到了五次厮杀、战斗。

    而且不是修士狩猎凶兽、妖兽的战斗，都是修士之间的杀戮、争斗。

    有为争夺荒漠中绿洲、水源厮杀战斗的，也有为争抢一处资源、灵材、灵药等争斗、杀戮的，更有专门的盗匪拦路抢劫、杀戮的。

    其中混乱之象，与东海颇为相似，只不过地形不同、修士不同罢了，其中本质却是并无什么不同。

    相比较而言，大晋仙朝内却是要稳定、秩序多了。

    行了过数万里之地，梁昭煌终于见到一处较大的荒漠绿洲，占地有数千里之广，其中建有一座城池，也是梁昭煌在这西域百城之地，见到的第一座城池。

    只不过，当梁昭煌靠近绿洲中城池时，却发现城中挂着‘霸雷’吕家的标志。

    梁昭煌只是稍作打探，便得知统治这座城池的‘神道遗族’早在数十年前，就已经臣服于‘霸雷’吕家。

    甚至不仅是这座城池，从此往西十万里地，其中数座城池，原本都是属于西域百城，但如今都已经臣服于‘霸雷’吕家，挂上吕家的标志。

    它们与凉州之中那些县城、郡城的区别，似乎就是没有加入仙朝之中，成为仙朝的地盘。

    不过很快，梁昭煌在城中又发现了与仙朝、凉州之中的不同。

    在凉州之中，虽然‘神道遗族’还是常以‘神人’、‘高人一等’自居，但是在仙朝人道大环境之下，凉州的门阀家族对于普通人、凡民还是没有多少欺压的，最多就是无视。

    普通人、凡民等见到修士，虽有恭敬、退避等，也并无多少惶恐。

    但是在这西域城池之中，普通人遇上修士，却都是惶恐跪下，大礼参拜、以奴仆自居。

    但即便如此，有些修士还是会无缘无故的残杀普通人、凡民。

    而这些修士却不会受到什么惩罚，周围的人对此似乎也是司空见惯，并无什么奇怪。

    梁昭煌见着虽然皱了皱眉，却也没有贸然插手。

    他在游览了一番这座城池之后，选择继续向西深入西域百城的深处看看。

    而在他离城之时，正好见到有着一艘飞舟从凉州方向来，高挂着‘霸雷’吕家的旗帜、标记，显然是吕家的飞舟。

    他见到吕家的修士进入城中，所到之处，城中修士纷纷恭敬以对，统治城池的‘神道遗族’更是匆忙迎出，将吕家的修士、飞舟迎入城中央的宫殿之中。

    从中，梁昭煌可以说是深刻见识到‘霸雷’吕家，在这西域百城之中的威势、地位。

    “难怪说，每一次大朝会，都能听到吕家率领凉州拿下西域百城数城、十数城的胜利、战报！”

    “就凭吕家在这西域如此威势，哪一次他们将整个西域百城都拿下了，恐怕也是丝毫不奇怪。”

    梁昭煌心中不由暗道。

    而这时，在那吕家队伍之中，领头之人是一位元婴真君，似是感应到了梁昭煌的目光，忽然抬头看来。

    那一瞬间，梁昭煌只觉得仿佛有两道雷霆在虚空中炸开，直向自己袭来，要轰破他的双眼，轰入他的识海之中。

    不过这时，梁昭煌的双眼之中，有五色佛光弥漫而起，瞬间将这雷霆湮灭、消弭。

    但是他也没有再继续观看，转身继续向西而去。

    城中，吕家的队伍，那领头者若有所思的收回了目光。

    在他身旁，一个身材高大的年轻人询问道：“十三叔，怎么了？”

    那领头的元婴真君，一个虬髯中年男子，面色沉凝道：“遇到一个厉害的真君，希望与我们这次的行动无关。”

    那年轻人闻言也是眉头微皱，沉声道：“自从人皇新封平西王到来，这几年是什么人、什么势力都冒出来了，都想挑战我们吕家在西域的统治力。”

    “哼，这一次一定要让这些人知道，这西域是我们吕家的。”

    那领头的虬髯真君却是微微摇头，道：“是敌是友还未定，不要贸然下决定。”

    年轻人闻言抿了抿嘴，终是没有再说什么。

    而这时，一行人已经进了城中央的宫殿，一个看上去十分老迈的赤瞳老人迎了上来，见到领头的真君就是大礼参拜，面露愁容、带着哭音，道：“真君大人，您可要为我们曾家做主啊，可怜我曾家总共不足千人，这一次直接被那些贼子掳去了上百子弟！”

    “这是要我们曾家的命啊！更是在打真君大人和吕家的脸啊……”

    吕家真君看着面前老泪纵横的老人，皱了皱眉，似有些嫌弃，不过还是挥手一拂，将对方扶起，道：“曾家主放心，那些贼子是冲着我们吕家来的，我们吕家自然不会放过他们！”

    “至于你们曾家，这次也算是立功了，本君做主，下一次雷池开放时，你们曾家可以多五个名额。”

    听到吕真君的话，那老泪纵横的赤瞳真人顿时止住了哭泣，本是老弱暗淡的一双赤瞳之中，顿时亮起赤色精光来，面上甚至露出喜色来，刚被扶起的身形又再度大礼拜下，道：“多谢真君大人！多谢大人……”

    “好了！好了……”吕家真君再次伸手一拂，止住了对方的拜礼，直接道：“事不宜迟，赶紧追寻那些贼子的方位，寻到他们的所在地，说不得还能救下你们曾家的子弟。”

    “啊，是是是……”老者连忙点头，说着从袖中掏出一个储物袋，递上来道：“这里面装的都是被掳走的家族子弟的精血。”

    吕家真君点了点头，接过储物袋递给一旁的高大年青男子。

    那男子打开储物袋，从中取出一枚玉瓶，又从腰间储物袋取出一枚罗盘，但见他将玉瓶打开，从中倒出数滴血液落在罗盘上。

    随后祭起罗盘，其中指针顿时旋转起来，却是忽南忽北，并没有指向一个稳定的方向。

    那年轻人见此不禁双眉微挑，冷笑道：“贼子还算有些手段。”

