    阳光镇是一个地处王国边缘的边陲小镇，这里的人们友好，热情，居住在这里生活平淡却很幸福。

    入夜，星光稀疏。

    一座庄园之中，有个金色长发的漂亮夫人微笑着走在院子里，她穿一身华贵的白色长裙，微微露着白皙的香肩，怀里抱着一只毛色纯白懒洋洋的猫。

    这位夫人用手轻轻抚摸着猫咪的脑袋，看上去心情很好。

    “晚上好，玛莎夫人。”

    一名女仆紧张的放下了手里修剪绿植的剪刀，深深的把腰弯下去。

    “嗯，辛苦了，后院那边就不用过去了，我要在那儿吹吹风，谁都不要过来。”

    “好的。”

    等玛莎夫人走后，那名女仆浑身失去力气，瘫软的跪在地上！

    关于这位夫人，庄园里有着很多不好的传闻。

    自从她来到庄园，每过一段时间就有人失踪，找不到任何踪迹，就像凭空蒸发。

    消失的人以孩子居多，其中包括了玛莎夫人的‘女儿和儿子’。这些诡异的事情让所有人都心惊胆战，但唯独玛莎夫人每天快乐的像个小女孩，她儿子失踪的那天，有人看到她在后院捉蝴蝶。

    女仆的同事们说玛莎夫人疯了，她喜欢把枕头塞进肚子里装作怀孕了。可是...真相并不是这样！那名女仆曾看见过，玛莎夫人的枕头里，发出婴儿的啼哭声，枕头破开的缝隙，露出了婴儿白嫩的小脚丫...

    女仆不敢细想，也不敢声张，她担心下一个失踪的是自己。

    另一边，玛莎夫人来到后院。

    这里种着花草树木，平时她会在这儿喝下午茶。抱着白猫等了一会儿，确定四下无人，她方才蹲在一棵大树下边摸索，掀起一块方方正正的草坪。

    底下是一条漆黑的甬道。

    玛莎夫人小心的走了下去，把草坪盖好，抹消痕迹，而后取出一根蜡烛点燃。

    微弱的光芒照亮了眼前，那是一扇厚重的铁门，足以让全力冲刺的犀牛撞碎脑袋。玛莎夫人打开门时，一股混杂着泥土腥味的异臭，从里边铺天盖地的涌出。

    怀里那只雪白的猫宛如被噩梦惊醒，发出刺耳的叫声。

    猫爪上的指甲弹了出来，在玛莎夫人身上胡乱抓挠。

    一时间波涛汹涌，猫爪在上边留下了一条条红痕，礼服式的低胸裙也差点被扒拉下来。

    那扇门后边有着某种叫白猫毛骨悚然的东西，它惊恐的从主人怀里逃脱，但这时，宛如毒蛇猛然扑击猎物，一只娇弱的小手攥住了它的尾巴。

    白猫疼的喵喵直叫，它扭过头看向自己的主人，顿时浑身毛发炸起，喉咙里发出恐惧的低吼声。

    玛莎夫人脸上的笑容消失了。她揉着被挠伤的地方，气恼的说：“坏东西，就不该用一枚金币把你买来！”

    猫咪的叫声戛然而止，尸体丢弃在地上。玛莎夫人兀自觉得不解气，提起裙子狠狠的踩了几脚，这才重新恢复笑容。

    “还是我的小林恩最好了。林恩，妈妈来了！”

    玛莎夫人笑吟吟的举着蜡烛，越过了铁门。

    穿过一条向下的台阶，把墙上挂着的油灯点燃。

    黯淡的光芒照亮了地下室。

    这里非常凌乱，堆满了一个个铁笼，地上是各种小孩的衣物，落在这儿不知多长时间了，大部分沾满灰尘，小部分比较新。

    大厅中间则有一张很宽的桌子，上边涂满了深黑色凝固的血，四个边有用来拘束手脚的铁拷子。

    整个地下室中弥漫着刺鼻的血腥味，可玛莎夫人好像习以为常了，她进到地下室后笑容越发的浓郁，开心的像乡下小妇人进城逛街。

    “林恩~”

    玛莎夫人带着饭盒，嘻嘻笑着蹲在一个铁笼子前。

    里边关着一个十六七岁的男孩。

    黑发，黑瞳，有着英俊到足以让大部分女人尖叫的面容，玛莎夫人看到他的第一眼就认为这是上天赐给她的孩子。上天剥夺了她的生育能力，所以把林恩作为礼物送给了她。

    只是林恩的状况有些惨，粗大沉重的铁链拴住了他的脖子，身体瘦骨嶙峋，上边有很多伤口，深的地方可以看见森森白骨。

    听到玛莎的脚步声，林恩艰难的抬起头。

    林恩并非这方世界的人，一年前他穿越至此，作为童养夫进入庄园。

    他有一个漂亮的未婚妻，强大的岳父，和玛莎夫人这种体贴温柔的岳母。

    林恩本应过上幸福的生活！

    在系统的帮助下他可以回到现实，学习魔法带回去，当一波龙傲天...然而迎接他的，是长达一年的囚禁。

    就算玛莎夫人不出手，也会有别的魔女跳出来，到目前为止林恩重开第一百次了，还是没有离开新手村。

    游戏系统的主线任务在面板上闪烁着：【杀死嫉妒的魔女】/【救赎嫉妒的魔女】。

    简而言之就是打倒或者攻略，达成任意一个即可进入第二关。

    问题在于，林恩不知道谁才是新手村压轴的魔女，这里的秘密太多了，路边要饭的小女孩都可能是老女巫变化而成，这一百次游戏，林恩推断出了最有可能是魔女的人选：他眼前这位玛莎夫人。

    玛莎心疼的伸出手，摩挲他的脸颊，语气温温柔柔的说：“小林恩，还痛吗？妈妈给你带饭来了，吃完饭就有精神啦。”

    “谢谢妈妈。”

    “对了妈妈，今天是几月几日？”

    林恩侧过头，看向墙上写的一个个‘正’字。

    这些字是他用来记录时间的，可后来日夜颠倒，玛莎夫人送饭的时间也不固定，渐渐地，他对时间的概念完全混乱了，只能依靠多次的游戏经验确定，11月15日这天必须把握住，这是他复仇的唯一机会。

    “问这个干什么？你只要记住妈妈的生日就好了。”

    玛莎夫人不悦的嘟着嘴，“小林恩，你不会是在想别的吧？妈妈说过，你什么都不用想，我会好好照顾你的。”

    照顾？林恩忍不住的想捧腹大笑，这女人每次都把他照顾到game over！还好今天玛莎看上去心情不错，没有给他残破的身体上再添几道伤口。

    林恩低垂脑袋，掩饰眸中滔天恨意，他在祝福玛莎夫人，祝福这个魔女千万别让自己逃出笼子...

    身为一个玩家，他可是没有等级上限的，只要有经验即可升级，对常人而言天堑般的等级瓶颈完全不存在。

    玛莎夫人只有5级，在小镇上很强，放眼这个世界却也只是蝼蚁罢了。

    “妈妈的生日已经过去了，你问这个干什么，不会是想逃吧？”

    玛莎夫人脸色一冷，打断了林恩的思考，她手里敞开一半，释放出香味的饭盒重新关好，放回自己怀里。

