
　　向峰根本没有去细看齐希文手里的手绘地图。

　　齐希文所说的就是强行突围呗！

　　只是有计划的强行突围，他都说了，敌人是超智能机器人，向峰觉得以超智能机器人的智商和计算速度，说不定比人类还要厉害，齐希文所说的后门并不是只有他一个人知道，所以向峰并不觉得超智能机器人会留一个漏洞在那个地方。

　　而且听齐希文的意思，他们也没有离开下水道上去查看过后门的情况，向峰更倾向于那里已经有机器人大军把守了。

　　想要从那里突围并不比从正门突围简单多少。

　　虽然如此，但向峰还是决定要去后门那里试一试。

　　因为从现在来看，除了后门之外，根本没有从其他地方离开的办法。

　　而且他有信心能够突围出去，当然这份信心不是齐希文他们的机甲给带来的，而是他和江雨晴身上的圣衣给带来的。

　　圣衣的力量他体验过一次了，但是圣衣的全部力量他还没有体验过。

　　随随便便的一次出手就能打倒十多个机器人，如果全力出手，他觉得圣衣很可能能够发挥出顶级第三代附灵机甲的实力，甚至是第四代附灵机甲的实力。

　　这样的实力在1号避难所的军中肯定还是不值一提，但向峰觉得只是对付一些机器人，而且还不是正面直接交锋，他的胜算非常的大。

　　不过对于齐希文提出的配合，他也没有拒绝，能有帮手自然更好，多一个人也多一份力量。

　　......

　　与此同时。

　　在人类与魔族交战的前线，魔族也蠢蠢欲动。

　　魔子不知在什么时候已经回到了魔族的部队里面，原本虽然身份够高，但多是以吉祥物身份出现的魔子，现在俨然已经开始带领大部队了。

　　他在魔族的集体会议中的座次仅次于魔王，剩下的将军之类的魔族，不算实力和身份如何，都在他下手的位置。

　　在魔族这个实力至上的族群中，他能有现在这个座次，绝对是已经在实力上征服了其他人。

　　而它实力大涨的原因其实也很简单，就是因为他融合了神力。

　　一开始融合了力量神力，让它具有了世界上无人可以匹敌的力量，后来又拥有了时空神力，时空神力虽然带给它的是辅助性的能力，但却让他可以淋漓尽致地将力量神力带来的力量发挥出来。

　　时空神力带给它的能力有两个，一个是时间延缓领域，在这个领域中，除它之外，所有生物的时间都会延缓一倍。

　　还有一个是短距离空间移动，就是一个短距离的瞬移，它能移动的地点大概就是自身方圆十米之内的任意地方。

　　原本就有无可匹敌的力量了，时空神力有让它可以更加灵活的进行战斗的能力。

　　两项神力想配合，直接让它成为了站在这个世界顶端的强者。

　　在整个魔族中，除了魔王之外，已经没有怪物是它的对手了。

　　当然尝到甜头之后，他现在又盯上了第三个神力。

　　剩下的神力有三份在向峰身上，它很清楚这一点，但是它也很清楚，在没有获得包容神力之前，它根本不敢去碰向峰。

　　另有一份神力在复苏之岛上，那是一个与世隔绝之岛，空中有能摧毁任何东西的天灾风暴，海里有身长千米的恐怖海怪，想要上岛基本不可能。

　　剩下的最后一份神力根据它们得到的线索，此时就在1号避难所里面。

　　最后来取这份神力并不是因为这份神力最后被发现，其实他们早就发现了1号避难所中有神力存在，但是1号避难所是人类最后的一道防线，防御能力非常惊人，即便是集结魔族全部的力量也没有那么轻松就攻进去，所以才等到了现在。

　　但是就在最近，它们突然发现人类在边境的军队少了一些。

　　虽然很不敢相信，但是它们还是只能猜测可能是人类内部发生了某种变故，导致人类不得不撤掉了一部分边境的防军。

　　这对它们来说就是一个极好的机会，这个机会并不是它们要攻陷1号避难所，而是要去1号避难所中把神力给抢出来。

　　相比起消灭掉人类，神力才是它们更加需要的东西。

　　魔族的会议中，基本就是魔子和魔王在发号施令，下面的将军全都一副听令办事的样子，显得一点自己的想法都没有。

　　不过这也是魔族会议的常态，毕竟是实力至上，当然是实力最强的魔王说了算，而下面的人只需要按照魔王的吩咐去办事就可以了。

　　会议开始的仓促，结束的也很快。

　　总结起来其实非常简单，就是魔族大军猛攻人类防线，然后魔子带领一支精锐的小队越过防线，直接去1号避难所抢东西。

　　这支精锐小队都是由会飞且速度快的强大魔族组成，也不是为了跟人类正面战斗，就是抢了东西就跑，这支小队的魔族损失就损失，重要的是只要魔子没事，神力抢出来就足够了。

　　雷厉风行的魔族当天便安排军队出战了。

　　人类联军当然是极力跟魔族的大部队进行战斗，而因为前线缺失了三个军团，导致他们在对抗魔族的时候必须要全力以赴，也让他们根本没有注意到有一支魔族小队突破了他们的防线。

　　......

　　与此同时，向峰和江雨晴也来到了下水道最靠近后门的出口。

　　这一次突围说真的肯定不是那么容易的事情，他们的帮手只有齐希文他们几个人，一共也就是十几架第二代附灵机甲，外面也没有接应的人，基本可以说这次突围就靠他和江雨晴自己。

　　两个人没有机甲，就只有两件圣衣，虽然向峰知道圣衣很强，但是身为一名机甲驾驶员，凭借肉体要跟机甲战斗，想想都觉得有点瘆得慌。

　　向峰紧握着简陋的图纸，最后确定了一遍手动开启大门的方法，深呼吸之后，他和江雨晴迅速冲出了下水道。天籁小说网

　　因为有监控的缘故，他根本就没想着要隐藏偷袭，只想要以最快的速度搞定这件事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第383章 魔族会议免费阅读。https://xs.23sk.com 