    第270章什么狗东西觊觎他妹妹

    裴诗刚意识到她和靳殊的关系不简单，结果第二日，她便在景阙流苑看到了靳殊。

    彼时的裴诗刚从睡梦中苏醒，她换好衣服洗漱完就准备去找她藏起来的酒心巧克力。

    结果她发现她刚找到的最佳隐匿点，已经空无一物。

    裴诗：“......”

    家里的佣人就算收拾东西，也会和她提前说好。

    因此，她想也不用想这些零食都被谁收走了。

    于是刚起床的裴诗就带着糖被抢走的怒火，气势十足的走向了书房。

    书房的门刚打开，裴诗控诉的话语便迫不及待的响起：“谢猫猫，我的巧克力呢！！！”

    话音落下，她的神情突然一滞。

    只因为她刚出声，书房内的三个男人便同时看向了她。

    除了谢景慵和靳殊外，还有一个铜色肌肤的高大异域男子。

    “额。”

    她的手还搭在门把手上，一种尴尬的气息突然弥漫在她的周身。

    倒是谢景慵淡定自若的起身，淡淡的对靳殊道了一句，“抱歉，我老婆找我。”

    靳殊：“......”

    大可不必特意强调你老婆。

    他们来之前因为过于匆忙，因此只调查了裴诗的过去，对于她的近况，靳殊以为他们有足够的时间了解。

    但没想到，他妹妹已经结婚了。

    这个宛如天打雷劈的消息让当时在裴家的靳殊足足沉默了三分钟。

    要不是对方是他要忌惮几分的存在，靳殊都想直接把他解决了。

    什么狗东西，也敢觊觎他妹妹。

    见谢景慵来到她面前，裴诗眨眨眼，看了眼他身后的两人。

    “他们怎么来了？”

    “你说呢？”

    谢景慵无奈的看向她。

    裴诗狡黠的笑了下，“我说我也是昨晚刚猜到的，你信吗。”

    “信。”谢景慵点了下头，“他们已经去过裴家，现在又迫不及待的来这里......”

    他说到后面，眸光微沉。

    不过他并没有将眼底的不满表现出来，而是认真的询问裴诗的意见。

    “你想和他谈谈吗？”

    裴诗又再度看了一眼谢景慵的身后。

    靳殊和黑犬不知何时又将目光落到了她身上。

    尤其是靳殊，他嘴唇轻启，似乎是无声的说了两个字——妹妹。

    于是裴诗默了默，“谈谈吧。”

    毕竟这也是避不开的事情。

    谢景慵了然的点点头，他正想给裴诗和靳殊他们留出交谈的空间，便看到裴诗紧紧的扯住了他的衣袖。

    “巧克力！”

    显然，她还没忘记一开始来的目的。

    看着她那执拗的眉眼，闪烁着漂亮的光泽。

    淡粉微润的薄唇被她轻咬着下唇，泛着一丝靡丽。

    不等谢景慵回答,裴诗便嘟囔着说起了委屈控诉的话语。

    “你要是不把巧克力还我,我就去偷喝酒窖里的酒。”

    “.........”

    谢景慵好笑又无奈的看着她,然后直接戳穿了她内心的那点小心思。

    “就算我还给你，你也会去的吧。”

    裴诗的眼神有些飘忽，她尴尬的咳了一声。

    她理不直气不壮的怼了回去：“......那我也克制了很多。”

    谢景慵瞥了一眼身后靳殊那强烈的视线,仿佛要化作实质性的刀子。

    他唇角勾起，亲了亲裴诗的额头。

    “你们先聊,我待会去给你拿。”

    “两盒！”

    裴诗趁机坐地起价。

    “好,两盒。”

    谢景慵被她可爱到了,忍不住纵容她。

    一直在后面被强行塞狗粮的靳殊实在忍不住了。

    “咳咳！！”

    谢景慵没有搭理他，帮裴诗整理了下散落在耳侧的发丝后才离开了书房。

    裴诗来到靳殊旁边的单人沙发上坐了下来。

    她刚坐下来,便听到了靳殊的话——“妹妹，如果可以，你们离婚的概率大吗？”

    裴诗忍不住侧眼看了过去,见他神色认真不像是开玩笑,裴诗嘴角抽了下。

    “挺大的。”

    裴诗也一本正经的回答他。

    闻言,靳殊眸光一亮,他迫不及待的开口：“哦？什么时候。”

    “你的白日梦里。”

    “......”

    意识到他被自家妹妹戏耍了，靳殊轻哼一声,却没有一点生气的意思。

    他看着裴诗，兀自笑了起来。

    裴诗眨眨眼，看着那熟悉又相似的容貌,也跟着无声的笑了笑。

    “再次介绍一下，我叫塞缪尔·路德维希,也叫靳殊。你的父亲靳忱是我的叔叔，因此我是你的堂哥。”

    他说完这句话,看着裴诗并没有什么抗拒的心理，于是便继续说道：“之前......我们以为你早夭了。直到近几年来,我们一直寻找你。”

    裴诗好整以暇的看着他，内心并没有多少波动：“为何？”

    她从未有过和父母相处的经历，再加上裴家本就凉薄的性子让她对于这种渴望近乎于无。

    靳殊沉沉的叹息一声。

    “叔叔失去妻儿之后便一直浑浑噩噩的，近几年来精神愈发不稳定，状态每况愈下，只有偶尔的时候是清醒的。”

    他说完，抬起头看向裴诗，神情郑重专注：“我知道，靳家错过了你的成长。但我希望，现在弥补还来得及。”

    裴诗没有立即回答他。

    “我这人事很多，麻烦也多。”她耸了下肩膀，“说实话，你们想要找回我，是个不明智的决定。”

    闻言，靳殊和黑犬对视一眼。

    “之前以为你早夭，放弃寻找你,才是我们做的最不明智的决定。”

    *

    裴诗走出书房的门，便看到了站在书房门口等待的谢景慵。

    她挑了下眉，“你一直在这里？”

    谢景慵晃了晃手上的酒心巧克力，唇角含着笑意：“怕你吃不到巧克力不开心。”

    裴诗轻哼一声，走到谢景慵面前拆开那盒酒心巧克力。

    她拆开一个包装放进口中，随后轻声叙说着：“他想让我和他回去。”

    谢景慵轻声询问道：“你的想法呢。”

    裴诗摇摇头。

    她如实开口：“我不知道。”

    裴家之前似乎就已经预料到会有这一天，因此裴老太太才会将母亲的遗物交给她，甚至提出如果他们找到她，就和他们离开。

    但她已经不是个需要照顾的孩子。

    即使血脉的牵引是奇妙的，但仍然让裴诗不敢向前。

    因为不曾拥有，就不会害怕失去。

    (本章完)

