    北海袁福通能汇聚七十二路诸侯反叛，还打的北伯侯崇侯虎狼狈不堪，让冀州侯苏护如芒在背，自然不是酒囊饭袋。

    据风林所说，袁福通麾下的天境大将也为数不少。麾下兵马坚韧耐战。

    如果闻太师没有亲自出马，说不定袁福通早已尽收北方两百镇诸侯，窥视大商本土了。

    但北海七十二路诸侯，在闻太师手中或败或逃，十年间，北海大军屡次大败，而闻太师征伐多年，麾下士卒却连十分之一的折损都没有。

    “闻太师，的确是天下有数的帅才！”

    风宗微微感叹，看了风元一眼，目光中有着一丝隐忧。

    无论是闻太师以前的战绩，还是当初征伐东夷时亲眼目睹，任谁也无法否认闻太师在大商王朝的威名。

    即便是青州上下，内心深处也对闻太师有着一丝惧怕。

    风宗也不例外。

    风元能感受到自家父亲的目光，面色不变，笑道：“闻太师是厉害，不过我有游魂关在手，太师亲来也无能为也！”

    看到他信心十足，风宗微微点头。

    青州在风元手中发展到现在的程度，再加上天洞道人以前说的气运……让风宗把心中的担忧化解不少。

    “闻太师的兵马不久之后就会兵临泽州，此时正是用人之际，风林，以后你就留在大郎麾下听用吧！”

    风宗最后只说了这一句。

    “多谢伯父抬举，末将拜见君侯……”

    风林连忙起身，对风元行了一礼，算是定了君臣名分。

    “好！我这就书信一封，表兄且去游魂关，暂为中军大将，听从姜丞相调遣！”

    风元也不啰嗦，当即安排了风林的去处。

    等到陈奇修养好之后，就让他们两人一起出发，回转关隘。

    ……

    前往东方的荒野中，朝歌五十万大军如同滚滚洪流，铺天盖地，席卷苍穹。

    天空中，有上古炼气士炼制出来的云霄神舟，神舟整体缭绕着呼啸劲风，神纹遍布，若是有炼气士坐镇，能催动神舟汇聚云霄神雷。

    地面上，有滔天煞气的凶戾战车！

    这些战车在大地滚滚碾动，似乎能将天地万物碾压踏破。

    正在赶路的大军士卒，一部分乘坐神舟、战车，一部分纵马奔腾，足有十万铁骑连成一片，在前方开路。

    车辚辚马萧萧。

    闻太师这次出征，可真是把大商王朝的家底掏出来不少。

    无论是云霄神舟还是凶戾的战车，都是大商数千年来的积累，在专人操控下，这些宝物能爆发出强悍的杀伤力。

    当初征伐北海的时候，闻太师连一艘神舟、一辆上古战车都没有动用……

    由此可见，闻太师对东齐大军的重视。

    “到什么地方了？”

    闻太师骑着墨麒麟，朝着前方看去。

    身旁的吉立马上回到：“师父，再有五千三百里，就是泽州地界！”

    快到了！

    闻仲微微点头，朝着不远处骑着异兽的几个道人看去，这几个道人便是他从东海请来助阵的同门。

    他和几个道人从东海刚刚返回。

    而大军有了他这位主帅坐镇之后，本来不怎么明显的大军煞气，迅速的勃发，煌煌如弥天的黑云，又像是玄鸟展翅，向东方凶猛扑击。

    “加快行军，派前锋前往泽州安营扎寨！”

    闻仲下令。

    本来就煞气腾腾的朝歌大军，在接到命令之后，再次加快速度。

    此时。

    在那些金仙境之上的大神通者眼中，西方的玄鸟震动双翅，覆盖亿万里神州大地，对着东方盘旋的真龙凶猛扑去。

    玄鸟、真龙，还未开始接触，一股股覆盖天地的劫气就不断的震颤动荡。

    八景宫……

    昆仑山……

    九霄天庭……

    众多大神通者的目光道道垂下，神色各异。

    天发杀机、移星换斗，地发杀机、龙蛇起陆，人发杀机，天翻地覆！

    此时弥漫天地的劫气，便是天、人杀机和煞气的融合。

    九层苍穹之上的星空，周天星辰大放光明，每一颗星辰都开始涌动神光。一丝丝的牵引之力，从天垂落。

    这是周天星辰感应到天人杀劫爆发，星神即将归位所引发的异像。

    闻仲这一次倾力而出，携带者大商王朝的气数底蕴，要和东方齐国直接碰撞！

    大商若胜，大商气数就能汲取东方真龙之气，再延续千年国运。

    若败，大商的气数就会狠狠折损，由盛转衰！

    闻仲对封神的事情并不清楚，但他隐隐感觉到这一次东征的重要。拿起了十万分的小心。

    临淄城外。

    娲皇宫。

    担任娲皇宫庙祝的青鸾朝着西方望去，她锐利的双目能看到虚空中玄鸟和真龙的虚影。

    “天生玄鸟、降而生商……可惜玄鸟真凤之气，要不了多久就会衰败！”

    青鸾有些感伤的看了一眼化为玄鸟的大商气数。

    玄鸟，同样是凤凰之属。

    大商皇族的血脉，追根溯源能追溯到上古凤族之中。

    青鸾以前对大商王朝，还有不少的好感。只可惜，这一任的人王太过狂妄，居然提诗亵渎圣人。这让她心中的好感尽数消散。

    在青鸾看来，大商王朝得罪圣人，尤其得罪的还是人族之母。可谓是获罪于天。

    别看闻仲现在气势滔天，煞气隔着千万里都能看到。

    但他此战，有败无胜！

    圣人之意，便是天意！尤其东伯侯风元背后，有着娘娘和阐教圣人。已然是天定的人皇。

    闻仲有何法力，能逆转两大圣人所定的天数？

    他此来，不过是飞蛾扑火，作用只有一个，那就是引动天人杀劫的第一次大爆发。

    在星空中周天星辰异动的时候。

    游魂关内，姜子牙似有所觉，下意识的朝着天空看了一眼。

    星空之上，流星经天。

    神州大地，煞气东来。

    “禀丞相，朝歌大军已经赶到泽州，正在安营扎寨！”

    探子很快返回禀报。

    姜子牙身躯微微一震，闻太师终于到了！

    即将和威震天下的闻太师为敌，即便是姜子牙也赶到一股极强的压力涌上心头。

    “擂鼓聚将！”

    他深深的吸了一口气，控制好情绪，沉声吩咐。

