    云染三人紧赶慢赶，总算在一月底抵达了天柱山。

    站在天柱山脚下，远远望去，云烟缭绕，似有一层薄雾将天柱山环绕保护着。

    瑶看着高耸入云的天柱，让云染跟文银两人，不自觉地震撼和感动。

    天柱山的脚下是一片避难湖泊，蓝天白云倒映清晰，宛如仙子坠落人间，又似一片薄纱，穿梭于自然山水之间。

    好一片无垢净土！

    云染拿出地图细细看过之后，抬起芊芊玉手，摇摇一指。

    “我们已经到了三圣宗外围，那里有一条小路，从那里穿过去，过了天柱山，便是三圣宗了。”

    三圣中甄选弟子的时间，定在二月初六。

    今日是二月初二，还有几日的时间，只要抓紧时间，便来得及。

    “染染，三圣宗中，有人能感受到我的气息。过去之后，我便隐入阴阳境中，后面的路我会看着你。若你有危险，我会第一时间出来。”蓝鳞道。

    文银听罢此言，心中多了一抹疑惑。

    蓝鳞尊者的实力，莫非不及三圣宗的老前辈？

    “好！”云染一口应下。

    这一路，她跟蓝鳞走来，相处得已经够尴尬了。她试图将它收回阴阳境中，在路上偷偷试了几遍，最终却是无果。

    到了这里，难得蓝鳞要自己进去，她哪有不答应的道理。

    带着蓝鳞去三圣宗，人家会收她才怪！

    若是蓝鳞一直表现得，像个追随她的仆人，或者灵兽，就像锦瑞那样。哪怕是将她当作主人的态度摆正，如此也好，可蓝鳞偏偏不是那样。

    他嘴上口口声声唤她主人，看着她时，眼神中总隐隐约约流露出恋慕之色。

    她自然知道，他不是在恋慕她。

    否则，两个月前，回云家的路上，她便与他说清了自己的想法，断不会等到今日。

    自那日之后，她也想明白了，彻底断了自己对他那一丝好感。将她们的关系，牢牢禁锢在主仆的位置上，不得再前进丝毫。

    云染召唤出阴阳鼎，浮于水上，她跟文银蓝鳞三人，乘鼎而过。

    靠了岸，蓝鳞身子便如一道青烟，忽然飘散在天地间。

    蓝鳞一走，文银顿觉轻松不少。

    “云姑娘，你跟蓝鳞尊者的关系……真让人羡慕！”文银跟云染并肩前行，他突然出声打破了两人之间的静默。

    云染闻言，却是微微一笑。

    “文银殿下，心细如发！”这都被你发现了。

    不过，想想也很正常。

    文银生于皇家，又久经商场，察言观色的本事，自然是各种极品。

    他与她和蓝鳞一路同行，蓝鳞眼神中的恋慕逃得过别人的眼睛，怎么可能逃得过他这个人精的眼睛。

    “蓝鳞尊者实力强悍，沉稳内敛，温润如玉，是这世上不可多得的极品男子，看得出来，他对云姑娘非常上心，云姑娘为何……”文银说到此处，见云染面色微变，没再说下去。

    为何不愿接受他的感情？

    云染唇角微扬，“想不到，文银殿下也有会错意的时候。”

    她毫不掩饰地嘲讽文银。

    文银也不恼，想来其中定有隐情，否则云染不会说出这样的话。

    见云染如此，他心中竟生出一丝侥幸来。

    两人说说笑笑，顺着那条小道走了差不多两个时辰，依旧没有走出天柱山。

    “文银殿下，你也发现了？”云染凝眸回头望了一眼来时的路，却见那路歪歪斜斜似乎在光影中浮动。

    文银微微将头一点，神情凝重。

    “是八卦迷魂阵！此阵不会伤害进来的人，只会让进来的人，如同无头苍蝇一般，寻不得出路。”

    哟呵，想不到文银还懂这个！

    “那殿下知道怎么出去吗？”云染道。

    既然他只看一眼，便看穿了这个阵法，想必破解阵法，也不在话下吧。

    可惜，事与愿违。

    文银当即摇头，“不知！”

    “我曾在宫中的藏书阁中看到过这种阵法，不过，上面并没有破解阵法的方法。”

    一听这话，云染差点泄了气。

    这时，却听蓝鳞传音道：“染染，正东方，行五十步。面西，南行三十步，方可入生门。”

    “云姑娘，怎么了？”见云染忽然不作声了，面色颇为凝重，文银不禁出声询问。

    “没什么，跟紧我！”云染道了一声，立刻按照蓝鳞的指示去做。

    文银紧跟其后。

    一脚踏入生门，一道悲戚的哭声传入云染耳中。

    她与文银对视一眼，从文银眼中看到了一抹狐疑。

    看来不只是她，蓝鳞也听见了。

    “哭声，好像是从那边传来的。”文银细细听了听，指了一下西北方向。

    云染脚下一动，身子形同鬼魅一般，忽而消失不见了。

    文银微微一怔，立即追了上去。

    往西北方向行了两百米的距离，出现在云染眼前的，是一个漆黑的树洞。

    女子悲戚的哭声，就是从这个树洞里传出来的，哭声回荡在阴森幽暗的密林中，若是胆小之人从此处经过，定然会以为，此处发生了超自然现象。

    “谁在里面？”云染一脚踹在树干上，大树剧烈抖动了片刻，纷纷扬扬的树叶被震落下来。

    “呜呜呜……嗝……”

    哭声戛然而止，里面一个虎背熊腰的庞然大物，微微挪动了一下身形，静默了片刻，漆黑的树洞里传来打嗝的声音。

    “再不出来，我可要拿剑捅了！”云染吓唬道。

    “别别别，我这就出来。”树洞里传来女子委屈的声音。

    “我就是想找个没人的地方哭一会儿，这样也不行吗？”

    云染：“……”

    很快文银也赶到了，听到女子委屈地发牢骚，他走近树洞，轻声安慰道：“姑娘，我们不是坏人！”

    “此处山高林密，你独自在此，恐会遇到危险，还是先出来吧！”

    说完，他低声对云染道：“说不定这位姑娘也是在此处迷了路，云姑娘，我们带上她，一起前往三圣宗可好？”

    云染正要答话，树洞里的女声却道：“我才不去三圣宗那鬼地方。你们别管我，让我在此处自生自灭好了！”

    “呜哇……”

    说罢，树洞里的女子，又发出了一阵鬼哭狼嚎。

