
　　林世杰的话音刚落，庄艳茹就爆发出了一股冰冷的杀意。

　　林世杰那本就敏感的精神力瞬间就感觉到这股寒意，不由得浑身一寒，不过也终于窥见了庄艳茹那一丝隐藏起来的本来面目。

　　下意识的咽了口吐沫，林世杰瞬间就给自己加了两层防护，同时快速的说道，"我就是看你陪着我们这么久，又是保护又是搏杀，还兼职司机跑腿的，我就想要看看有没有什么能帮你一下的。”

　　"所以就找刘局想询问一下你有没有什么困难什么的。”

　　听到这里，庄艳茹那冰冷的眼神微微缓和了一些，但依旧冰冷，身体也依旧绷紧，随时都能冲出来那种。

　　林世杰赶紧接着说道，"结果刘局说你的事都是机密，一点也不能泄露，唯独伤势上有点麻烦，所以我这不想着能不能帮帮你嘛。”

　　说到这里，庄艳茹的眼神才算缓和下来，身子也微微放松。

　　看到这个情况，林世杰才算是松了口气，"你可是吓死我了，刚刚那个状态才是你原来的样子吗？好厉害啊。”

　　"不该打听的别打听。"庄艳茹淡淡的说道。

　　林世杰点点头，"肯定不会了，我都觉得你刚刚差点要干掉我了。”

　　不过庄艳茹却看了看林世杰的身上，"你的防护可以随时添加？多少都可以？”

　　"当然不行，我的精神力没那么多的。"林世杰直接说道。

　　"嗯，"

　　庄艳茹点点头，不过脸上的一点忧伤却被林世杰敏锐的察觉到了。

　　虽然不明白到底是什么意思，但估计和以前的经历有关吧，识趣的林世杰自然没有继续追问的意思，而是转移话题问道。

　　"那个小庄啊，其实我问起的你的伤势，也是想看看我有没有什么地方能帮上忙。”

　　庄艳茹却表现的非常冷淡，"不用了。”

　　"啊？不用了？"林世杰一愣，"难道治好了？不应该啊。”23sk.Com

　　看到庄艳茹皱起来的眉头，林世杰连忙说道，"我不是那个意思啊，我的意思是我咨询过了，就是在学校时的那个武靖仁。”

　　"我问过他了，他说这种伤几乎是很难治愈的那种，而且也没有太好的治疗手段。”

　　边说，林世杰边观察庄艳茹的表情，果然没有任何的变化，看来她也是知道的。

　　所以庄艳茹刚刚的冷淡应该是某种程度的死心吧，林世杰立刻比较有底气的说道，"那个其实你也知道我这精神力是有点特殊的，所以我寻思着能不能试试看治疗一下？”

　　庄艳茹微微一愣，有些惊讶的看着林世杰，"你的精神力能治病？”

　　"这个，比较复杂。"林世杰想了想，还是拿出一个ar眼镜，递给了庄艳茹。

　　"我这么跟你说，你的伤你自己肯定很清楚了，就是后背的神经系统出现了问题。”

　　说着，林世杰调出了庄艳茹后背的神经网络，然后指着那片几乎没有神经信号传导的区域接着说道。

　　"这部分的神经元突触都受了不少的伤，无法传输信号，但神经元本身还算完好，只要能用适当的东西把它们连上，其实也是能传递信号的。”

　　庄艳茹还是第一次看到自己的神经网络图，不由得有些愣神，听到林世杰的话直接说道，"给我看看完好的应该是什么样？”

　　"啊？好的。"林世杰点点头，调出了自己的神经网络图，全身的信号都在缓缓流动，没有任何的问题。

　　而庄艳茹看着自己后背那一大片的空白，不由得皱起了眉头，"你到底什么意思，直接说。”

　　林世杰点点头，直接说道，"我可以用精神力帮你试一下，看能不能治疗。”

　　"用你变出来的那种东西？"庄艳茹好奇的问道。

　　"差不多，我实验过了，它们是能够传递神经信号的。"林世杰认真的说道。

　　庄艳茹思索了一下，"那你要如何做？手术添加吗？”

　　听到庄艳茹的话，林世杰就是一愣。

　　是啊，自己要怎么将碳纳米管加进入？

　　在系统空间里自然是轻松加愉快，随意去除那些肌肉和骨骼，只留下神经元。

　　但眼前的可是真实的人，自己的精神力好像还无法直接透视人体吧？

　　难道真要手术开刀？

　　"那个你等等，我试一下啊。"林世杰连忙说道。

　　林世杰的精神力再次涌出，这次林世杰努力着让精神力凝聚，不再是包裹，而是全力的涌向庄艳茹的后背。

　　这对林世杰来说都是从没有过的尝试。

　　精神力在全力凝聚之下，直接撞在了庄艳茹的后背，可就好像微风吹在了巨石上一样，根本就没有任何的作用。

　　倒也不是一点没有，庄艳茹微微皱眉，明显的感觉到一丝异样。

　　林世杰也是一挑眉，我还不信了，这一大片不行，那就针对一点。

　　压缩着精神力，凝聚成尖刺状，直奔庄艳茹的后背扎了过去。

　　林世杰双眼一亮，进入了，虽然只有一点点，但真的进去了。

　　只要有效果就行啊，林世杰加大了精神力，纷纷从这个缝隙钻了进去。

　　林世杰立刻笑着对庄艳茹说道，"有门，要不要试一下？”

　　庄艳茹也是有些激动，毕竟她后背的情况她自己清楚，几乎没有治疗的可能，只能靠她自身的修复力去一点点的修复。

　　而此刻有了一丝希望，她自然想要试一下，所以重重的点了点头。

　　林世杰也立刻全神贯注，将精神力继续从缝隙涌入庄艳茹的身体，而涌进去的精神力则立刻开始寻找那些神经元所在的位置。

　　同时林世杰也调出了庄艳茹整个后背的神经网络图，开始以这个为标准进行对照。

　　不过很快林世杰就发现，哪怕突破了庄艳茹的衣服和她的表皮，在真皮层中寻找神经元也是个极为困难的事情，更何况还有厚厚的肌肉层呢！

　　大量精神力的消耗，让林世杰也是额头见汗，忍不住的说道，"精神力突破实在是太费劲了。”

　　而听到林世杰的话，庄艳茹二话没说，直接脱去了上身的衣物，露出了纵横交错满是伤疤的背部。

　　林世杰瞬间就被震住了，那本该光滑细腻的女性后背，竟然没有一处是完好的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第154章 准备治疗免费阅读。https://xs.23sk.com 