    元祖的气息不断攀升，实力迅速从六阶增长到七阶。

    七阶实力，在这深渊已经堪称无敌。

    但是还没完，他的实力还在不停地提高。

    与此同时，古辛的神魂正在飞回自己的身体，林宇正在四处吸收心能，而桑伊甲则仍在建木体内和建木的神魂大战。

    局势已经彻底乱了。

    元祖的到来, 打乱了太多人的计划，使得整个场面走向不可预料的结局。

    “就不该放他出来。”

    身处永恒乐土中的元一声叹息，非常后悔之前的那个决定。

    局势走到这一步，获得最大好处的肯定会是元祖，而这是他不愿意看到的。

    可是没办法，事已至此，他已经做不了什么, 就只能静观事态发展。

    “八阶, 我的神体已经有八阶了！”

    元祖张开双手，满面笑容。

    建木的力量果然强大，轻轻松松就将他的神体提升到了八阶的层次。

    滋滋滋——

    建木树冠上，那些被摘了树果的切面处不断有汁液冒出，朝元祖汇聚。

    因此，元祖的实力仍在不断增长。

    “哈哈哈，今日，我将成就九阶神体！”

    元祖志得意满。

    他已经想好了，修成九阶神体后，先杀掉深渊中所有陨神，然后一路杀上永恒乐土。

    那永恒乐土中有着无穷无尽的修炼资源，定可以帮他修成高阶神。

    等到成为高阶神后，迟早有一天能扫荡整个永恒乐土。

    “毁灭！毁灭一切！”

    “所有的生灵都将在我的脚下颤抖！”

    建木力量的不停涌入，让元祖的心情变得无比激昂。

    毕竟这可是来自于神树的力量。

    永恒乐土中，元看着元祖狂妄的模样，心中再次一声叹息。

    “看来，我刚刚做了一件大错特错的事。”

    “元祖的威胁，比之林宇更甚啊。”

    虽然元祖此时只有八阶神体, 但是元已经感受到了压力。

    因为他知道，凭着元祖不断拼搏进取的精神，以及连死都不怕的勇气，成长起来是迟早的事。

    更何况，元祖非常特殊，是元灵粒子的聚合体，完全有可能做到别人做不到的事。

    而在元充满担忧的时候，地面上的林宇则在以最快速度四处吸取巨兽的心能。

    此时林宇自然也注意到了建木树冠上的情况，只不过，他还不知道具体发生了什么。

    “嗯？”

    突然，林宇一声沉吟。

    他惊讶地发现，覆盖在那些被奴役巨兽身上的金色薄纱不见了。

    也就是手，现在这些被奴役巨兽全都是毫无防备的状态。

    “怎么会？难道建木的力量被削弱了？”

    金色薄纱是建木创造出来的，所以金色薄纱消失，大概率是因为建木的力量受损。

    要么就是建木在争斗中占据了上风，主动收回了这些力量。

    但是这看上去不太可能，因为如果真是这样的话，建木肯定会传音说明情况，而不是一声不响。

    “应该是建木的力量被削弱了……”

    林宇抬头仰望上方的建木树冠。

    那里正在产生奇异的变化, 因此林宇料定, 是那里的变化导致建木的力量被削弱。

    谷脧

    “我得抓紧时间吸收剩下的心能，然后上去看看。”

    林宇当机立断，一闪身朝另外一头被奴役巨兽飞去。

    此时场上总共只剩下十头被奴役巨兽。

    将它们的心能全部吸光花不了多少时间。

    而只要将它们的心能全部吸收，自己所拥有的元能将足以将元灵神体修改到七阶。

    林宇一边飞一边传音给巨龟道：“金色薄纱已经消失了，你们赶紧神魂化形，去把剩下那些陨神杀死，解放这些巨兽。”

    “好，你尽管放心。”

    巨龟传音回道。

    紧接着，所有自由巨兽的神魂从识海内释放出来，凝聚出无形神体。

    它们的形体一成形，便马不停蹄地飞向那些被奴役巨兽，去猎杀上面的陨神。

    此时林宇已经抵达了目的地，便迅速破开巨兽血管，疯狂吸收心能。

    等吸收完这头巨兽的心能后，他又毫不停歇地飞向另外的被奴役巨兽。

    就这样，时间一分一秒流逝。

    建木树干内。

    古辛顺利飞回自己的身体，重新获得了自己身体的控制权。

    “元祖和主人闹翻了，肯定不会帮我，现在只能靠我自己的力量去对付林宇。”

    “但是……林宇肯定趁机在吸收心能变强，现在的我肯定不再是他的对手。”

    古辛心中飞速分析。

    很快他就打定主意，决定趁此机会逃跑。

    毕竟除此之外他已经没多少选择。

    “还好，我体内空间里还有十一枚树果，元祖没把它们带走。”

    “这将是我接下来最大的依仗。”

    古辛迅速检查了一下体内空间，紧接着便飞离王座之间，直接朝树干外飞去。

    等回到巨型苍鹰身上后，他立马驾驭这巨型苍鹰起飞，一路远去。

    巨型金雕见状立即转向，在巨型苍鹰背后紧追不舍。

    一边飞，它一边传音给林宇道：“林宇，古辛驾着飞行巨兽逃跑了。”

    “你去想办法阻止他，千万别让他逃走。”

    林宇忙传音吩咐道。

    古辛他是绝对不会放过的，非杀死不可。

    因为只有杀死古辛，才能解放巨型苍鹰。

    空中，巨型金雕答应一声，随后立即加速，上前阻拦古辛。

    被奴役巨兽身上，林宇收回视线，紧盯着修改器面板版。

    此时元能后面的数字已经变成了三百一十九万，只剩一万元灵结晶的元能就可以修改神体。

    一千、两千、三千……

    数字不断增长，离三百二十万越来越近。

    终于，当林宇将这头巨兽的心能吸收一空时，元能后面的数字终于变成了三百二十万。

    “强化！”

    林宇心中怒吼。

    瞬间，他的气息也想元祖那样节节攀升，实力飞速增长。

    一个刹那之后，他的元灵神体就从六阶提升为七阶，实力获得飞跃。

    “终于成了！”

    林宇来不及高兴，果断起飞，飞向上方的巨型苍鹰。

    这个时候没空耽搁，必须以最快的速度杀死古辛，解放巨型苍鹰，然后去看一看树冠上到底发生了什么。

    再确认下建木现在的状态到底如何。

