    面对从远处大海冲过来的蓝色豪光，李峰脸上的神色无比凝重，就算没有别人打扰，波尔伯爵也是一个最难缠的敌人，稍有不慎就会饮恨当场。

    摸了摸怀里的蓝血圣经，心中一阵庆幸。

    自从知道波尔伯爵是蓝血人之后，这次出来行动就特意带上了蓝血圣经，为的就是遇到了波尔伯爵不至于只能逃命。

    看着逐渐靠近的波尔伯爵，李峰暗自一咬牙，这里远离陆地，视野开阔，就算是蛇主隐藏在周围伺机偷袭，自己也能立刻发现。

    而自己现在又带着蓝血圣经，还有鲜血宝石，干脆一不做二不休干掉波尔伯爵。

    虽然才跟莱因哈特大战一场，但是因为技能升级，还有属性增加，消耗却不是很大。

    李峰的眼睛慢慢眯了起来，里面射出冰冷的杀气。

    下定决心之后，李峰也不再犹豫。

    “喝！”

    一声大喝，一张巨大的佛掌推开大海，飞向波尔伯爵。

    “啊！”

    波尔伯爵也发出一声怒吼，上次李峰破坏了实验室，把保存伯爵夫人的容器打碎，造成了不可挽回的后果。从那之后，波尔伯爵一直在通过各种渠道寻找李峰，想要干掉他。

    只见波尔伯爵身上蓝光大盛，双手一挥。

    “嗡！”

    无数由海水组成的龙卷风好像银蛇乱舞一样，铺天盖地的撞在巨大的手掌上面。

    “轰！”

    剧烈的爆炸振开周围的海域，无数的水龙卷撞碎佛掌，继续飞向李峰。

    李峰眼神微微一动，看来以前的交手波尔伯爵根本没动真格的，这次含怒出手，终于用出真正的实力了。

    到了现在，李峰心中也没有侥幸心理。

    “超体开启！”

    开启超体之后，全属性瞬间达到了80点，超强的身体素质，带来了无法想象的强大力量。

    “轰！”

    无形的气势在李峰身体周围爆发出去，竟然把大海都清空一块。

    “如来神掌第八式：佛法无边。”

    “嗡！”

    无穷无尽的佛力灌注在李峰的身体里面，好像黄河奔腾一样。

    神话体质的强大作用现在才算是真正体现出来。

    李峰感觉自己的身体好像一个黑洞一样，能够无穷无尽的吞噬着佛法无边的强大佛力。

    “吼！”

    李峰发出一声怒吼，身上的气势在一次暴涨。

    单手一推，一掌好似接天连地的巨大佛掌随手而出。

    “啪啪啪！”

    无数的水龙卷撞在佛掌上，好像是螳臂当车，顷刻间就被撞碎。

    但是，这些水龙卷只不过是波尔伯爵试探的招数，既然不管用，那就该动真格的了。

    波尔伯爵眼中的蓝色越来越亮。

    李峰感觉到好像正片大海都在颤动。

    忽然。

    “轰！”

    “轰！”

    一道道好像比刚才大无数倍的水龙卷冲天而起，连接在天空之上，一时间，大海之上风暴骤起，阴云密布，电闪雷鸣，好像世界末日一样。

    李峰现在可以说是他有史以来最强大的时刻，但是面对如此天地之威力，他也瞬间震撼了一下。

    但是，很快他就冷静下来，对方强，他也不弱。

    而且他感觉到自己这具身体能够容纳的极限终于到了，在力量达到一个顶峰之后，随着时间的推移，就会逐渐的减弱。

    “时间静止！”

    李峰毫不犹豫的对自己使用了这个技能，让自己在一段时间内，一直保持在巅峰状态。

    这时，那些接天连地的巨大龙卷已经把李峰围在了里面，强大的风暴好像要把他的身体撕碎。

    李峰脸上古井无波，双手合十，端坐在水面上。

    如来神掌第七式：天佛降世。

    远古佛陀用来镇压万世的招数，现在被李峰用来镇压这好像末日一样的世界。

    一尊无比巨大的佛陀虚影出现在风暴之中，亘古不变的身体，连风暴都伤害不了他分毫。

    一瞬间，恍如末世的风暴就被镇压了。

    然后只见佛陀双眼慢慢的睁开，身后伸出千条胳膊，每一条胳膊上都结出一个手印。

    如来神掌第一式到第六式一同用出，加上本身的第七式和第八式，如果神掌前八式组合，终于形成了了如来神掌的终极绝招。

    如来神掌第九式：万佛朝宗。

    一时间天花烂坠，地涌金莲，无数佛音禅唱响彻在大海之上。

    波尔伯爵立刻面色大变，他感觉周围的空间被改变，这里好像已经不是地球，而是另外一个世界。

    远古佛陀伸出一根手指，慢慢的点向波尔伯爵。

    强大的力量应粉碎了空间，一瞬间就已经达到了波尔伯爵的面前。

    “你今天一定要死！”

    波尔伯爵发出疯狂的嘶吼，忽然先后用指甲把左手双手划破，湛蓝的血液立刻就从手掌里面挥洒出来。

    然后波尔伯爵把留着蓝色血液的双手按在海面上。蓝色的血液瞬间就遍布佛陀身处的海域。

    “磅！”

    一声脆响，好像有一大块玻璃破碎了一样。

    被蓝色血液沾染海域的正片空间忽然出现一道道裂纹，然后轰然破碎。

    破碎的空间之中一片虚无，连黑暗都不存在。

    强大的佛陀也抵挡不住空间碎裂的威力，一瞬间就被切割成无数片，消失在天地之间。

    但是，波尔伯爵也被佛陀的手指点在身上，强大的力量马上就把波尔伯爵的肉体撵成了肉泥。

    两人竟然同归于尽。

    但是，蓝血人有不死之身，没有蓝血圣经根本杀不死他们。

    只见被佛陀碾碎的血肉忽然在大海之中不断蠕动，然后飞快的聚合在一起，赤裸着身体的波尔伯爵出现在了大海上。

    但是，现在的波尔伯爵全身惨白，没有半点血色，好像一具存放了许久的尸体一样。

    刚才波尔伯爵承受到的伤害，远远超过他身体的承受能力，虽然因为不死之身没有被杀死，但也已经元气大伤。

    “嗖！”

    一道蓝色的光芒出现在波尔伯爵身边，是阿美。

    阿美把一件衣服递给波尔伯爵，关心的问道：“爸爸，你没事吧？那个敌人呢？”

    波尔伯爵穿好衣服，面色惨白的说道：“我没事，修养一段时间就好了。但是那个敌人实在是太强大，我逼不得已用出了空间破碎，才杀死他。”

    阿美面色担忧的说道：“那蓝血圣经不就找不不到了吗？那母亲也不能复活了。”

    波尔伯爵说道：“不要紧，蓝血圣经只要还在地球上，早晚能找到它。你母亲当年统领人蛇集团的时候，积攒了大量的再生之力，还能撑很长时间。”

    在局里波尔伯爵两人不远的海下，本来应该已经死亡的李峰赫然漂浮在大海里面。

    刚才波尔伯爵一招空间破碎连佛陀虚影都抵挡不住，李峰瞬间就被杀死。

    但是别忘了，他还有三个复活点呢！

    复活之后，李峰藏在水底，偷听波尔伯爵父女两人的谈话。

    “原来阿美的母亲就是蛇主，这么多年人蛇集团没有蛇主的消息，原来是因为蛇主已经死了。”李峰惊讶的想道。

    本来李峰顾忌的之后波尔伯爵、莱因哈特、港督、阿美和蛇主五个。

    现在莱因哈特死亡、港督变成了人类，蛇主也已经死亡，现在只剩下重伤的波尔伯爵和阿美。

    纠缠自己很久的蓝血人和人蛇集团，终于在今天要迎来终结了。

    李峰面色平静的双手合十。

    超体！

    如来神掌第九式：万佛朝宗。

    时间静止。

    “轰！”

    一尊巨大的佛陀再次出现在天地之间。

    波尔伯爵和阿美满脸震惊的看着佛陀，长大的嘴巴。

    波尔伯爵面色震惊的问道：“你不是死了吗？”

    李峰微微一笑，说道：“你都没死，我当然死不了。但是，今天一定是你们蓝血人的死期。”

    感受到跟刚才一样强大的死亡威胁，波尔伯爵疯狂的大喊：“你杀不死我的，蓝血人是永生不死的。”

    忽然，波尔伯爵从佛陀的身上感受到一股熟悉的气息。

    “蓝血圣经！”波尔伯爵惊骇的大喊。

    只见一片血红色的光芒从佛陀手里爆发出来，笼罩住了波尔伯爵。

    满脸惊骇的波波尔伯爵面容一僵，就化作一片飞灰消失在了天地之间。

    强大的蓝血人波尔伯爵终于死了。

    然后李峰目光一转，落在了阿美身上。

    虽然阿美也是蓝血人，但是毕竟跟自己有过一段感情，李峰也不忍心杀死她，所以就利用蓝血圣经的力量把阿美转化成了地球人。

    终于，李峰成为警务处处长的阻碍都全部被解决，有杨科长身后势力的支持，一切被港督等人串联起来的鬼佬高层，也是有心无力。

    “叮，完成主线任务，成为警务处处长！”

    脑海里面出现的系统提示音，李峰终于成为了警务处处长。

    坐在处长办公室里面，透过窗户看着繁华的港岛，李峰脸上终于露出了轻松的笑容。

    全书完！

