    每晚例行的副本打完，团队下线。

    杨桃给黄超打电话：

    “大戟哥，人家不想要布甲，想要~你~”

    “桃子，你理智一点，我是不会跟你开视频的。”

    “大戟哥~你别这么绝情嘛，就开个视频，又不露脸，没关系的~”

    “有关系，在网上开这种视频太危险了，万一被人录屏，那问题就大发了！”

    “大戟哥，桃子又不会录屏~你就开一下视频嘛，大戟哥，你看我都不怕你录我的屏，没关系的。”

    “真的不行，桃子，你记住了，网上坏人很多，绝对不能在网上玩这种游戏，也不能把自己的那种照片和视频存在电脑里，万一哪天电脑拿去维修，那就麻烦大了。”

    “好吧…”

    杨桃的声音显得很失落：

    “那大戟哥，你再陪人家聊聊天，我不想一个人这么早睡觉。”

    “好，那就聊聊吧。”

    两人聊着些无关紧要的废话，没多久，杨桃就开始哼哼起来，手上也拿着个不明物体在身上乱摁。

    黄超这边，则把手机挂着，一边审批文件一边听着这悦耳的声音。

    这可比网抑云里面的音乐，或者B站里面的耳朵message刺激多了。

    音乐持续了十多分钟，最终以一声高分贝的G大调结尾，余韵悠长。

    杨桃感觉浑身都舒服了，魔兽世界填补了她精神世界的空虚，这些有趣的小玩具填补了她身体世界的空虚，现在的她每天都是元气满满的现充。

    洗了个舒服的热水澡，与电话那头的大戟哥道完晚安后，杨桃沉沉的睡了过去。

    至于半夜才回来的李云飞，杨桃都快记不起还有这么一个老公的存在了。

    第二天，杨桃起了个大早，去外面晨跑了半个小时，回来吃早饭的时候，看到女儿小薇带了个年轻男人回来。

    小薇给杨桃介绍说：

    “小妈，这是肖亮，我的男朋友。”

    杨桃点了点头，很高冷的坐在饭桌上吃饭，连起身的意思都没有，她正在想着今天再刷一遍通灵学院院长，应该就能掉一件“虔诚头冠”了，这件装备可是60级牧师的极品装备，队伍里就她一个牧师，只要掉了就肯定是她的。

    小薇已经对沉迷游戏不可自拔的小妈习以为常了，她拉着肖亮往自己房间走。

    肖亮却频频回头看杨桃，眼睛里满满的都是兴趣。

    肖亮第一眼就爱上了杨桃这个又白又大面容姣好的熟女，只是小薇和杨桃两人都没有注意到肖亮的异常。

    杨桃吃完早饭，就回房间去做魔兽世界里的日常任务了。

    期间肖亮还找了个借口上来找她，她随口应付了几句就继续回到艾泽拉斯大陆奋战了。

    联盟的任务这么紧急，哪有多余的时间跟这些脑子里只有下半身的男人们扯淡哦！

    下午的时候，好闺蜜苏珊又打电话给她，约她出去逛街拍照片，她依然拒绝了。

    直到三天后，苏珊亲自找上门来，让她一定得去一趟广告公司救急，说有一组照片找不到合适的模特，需要她出山救场。

    她抹不开闺蜜的请求，只得抽出宝贵的游戏时间，陪着苏珊走了一趟。

    这组照片，是色影师杜宇给她拍的。

    杜宇在见到杨桃的那一刻，立马就锁定了这只诱人的猎物。

    拍摄完毕，杜宇邀请杨桃再来拍广告，给她的报酬非常丰厚。

    杨桃当然毫不犹豫的拒绝了。

    回去之后，她在电话里跟黄超说起这事儿，黄超告诉她，一定要小心色影师，给她讲遇到危险如何保护自己不受伤害，然后还给杨桃邮寄了一个5万伏的Taser X26电击防狼器，让她把这东西放在包里随身带着。

    在杨桃学会使用防狼器的第二天，杜宇就又打电话过来了，死皮赖脸的求着杨桃去拍一组广告应急。

    在拍摄过程中，杜宇企图强吻杨桃，杨桃赶紧躲开，她逃到了堆放自己衣物的台子边上，从包里把防狼器拿了出来，握在了手里，然后把手藏在了背后：

    “杜宇，你想干什么！你别过来！”

    “杨桃，对不起，我…我也不知道自己为什么会这个样子，我…我实在是控制不住我自己！你实在是太漂亮了，让我情不自禁。”

    杜宇一边说，一边伸着手做出安慰的姿势，往杨桃这边靠近，他想凭借着身体的优势先把杨桃控住，然后再细细的跟她解释。

    “你，你不准过来！你再过来我就叫人了！”

    “杨桃，你冷静一点，我不想做什么，只想求得你的原谅，我刚才不是故意的。”

    杜宇还在不停的一点点靠近，当他马上就要碰到杨桃的时候，突然一股剧烈的刺痛从腹部传来，他惨叫一声，倒在地上不停的抽搐了起来。

    杨桃双手拿着电击器，保持着向前刺出的动作，她大口大口的喘着气，惊魂未定的看了一眼地上躺着的高大男人，大喊一声救命之后，赶忙跑出了摄影棚。

    第二天杜宇打电话过来，叫杨桃出去见一面，说是想跟她当面道歉。

    杨桃拿不定注意，打电话问黄超要不要去。

    黄超告诉她，不要去，说这明显是一个局，她要是去了，很可能就不能囫囵回来了。

    杨桃听话的没有出去，就呆在家里打魔兽世界，她还听黄超的话把杜宇的电话拉黑，再不要理会这种垃圾男人。

    杨桃没有去赴杜宇的约，黄超却花钱雇了一个陌生人去了，还让陌生人带去了两位警察同志，以qiangjian和猥亵的罪名将杜宇抓了。

    证据是几个偷拍的视频。

    摄像头是黄超安排人在那个摄影棚的换衣间偷偷装的，这个换衣间是杜宇强迫模特发生关系的常用地点。

    但最后，杜宇却没有被绳之以法，因为偷拍这种违法形式取得的证据，是没法被法庭采信的。

    加上被他强迫的那些小模特，没一个愿意站出来说自己被玷污了以指证杜宇的罪行。

    所以杜宇只是被拘留了几天，然后就放了出来。

    刚被放出来的时候，杜宇非常嚣张，还放狠话说要把告他的那个陌生人给废掉。

    黄超可不会惯他这种臭毛病，当场就从背后给他套了个麻袋，两记手刀打昏，然后把人扛起来往车上一扔，往山区开去。

    来到一处事先准备好的农家大院，把人绑到猪圈里，呈一个俯跪着的姿势固定住。

    把一桶雌性激素和润滑油当头给杜宇浇下去。

    接着放进去正处于壮年期的公猪。

    之后会发生什么，想必大家都应该有所预料，这里就不做详细的描写的。

    反正场面非常的不堪入目，惨叫声久久不能停歇，声传数里，幸好这边处于非常偏远的山区，十天半个月也不见得会有一个人来这里。

    所以也就没人能听得到杜宇被公猪折磨的惨叫了。

    不知道被禽兽反复蹂躏的杜宇，他此时的心情，和那些被他玷污的女孩子们的心情会一样吗？

    可能会更痛一些吧，毕竟是更大更强壮一些的禽兽，走的也不是寻常道路。

    等公猪过瘾了，黄超把公猪赶走，用水管将杜宇冲洗得干干净净，除了他红肿不堪的后面，什么证据都没有留下。

    黄超现在连看都不想看到这个肮脏的男人，他去别的村子里花钱雇了几个人来，让村民们用麻袋把杜宇套住，不让杜宇看到人脸和具体的地点，然后用车把杜宇运回了天连城里，像扔垃圾一样把杜宇扔到了马路边上。

