一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “尔等会遭报应的。”螣蛇祖地中，螣蛇老祖咆哮，披头散发，面孔狰狞，就如若厉鬼恶魔，形态森然可怖。

    “报应？汝螣蛇一族，也配提报应？”炎皇冷哼，一剑斩了螣蛇的肉身。

    “屠戮诸天生灵时，汝怎不说报应。”太王大喝，一斧将螣蛇劈的翻飞。

    “终有一日，吾族太子，会荡平大楚。”纵只剩元神，可螣蛇老祖还在咆哮，“吾会在九天，望着大楚覆灭。”

    “大楚等着。”东凰太心神色冰冷，挥剑斩出仙河，诛了螣蛇老祖元神。

    “速战速决。”楚皇一语震颤苍穹，手持帝器，直奔了东方，大开杀戒。

    大楚众准帝分八队，杀向了四面八方，都不看谁是谁，只手起，只剑落。

    他们，便是一尊尊杀神，收割着生命，无人会有怜悯，只有铁血的杀戮。

    螣蛇族已败，无力回天，上至准帝，下至天境，无人能逃脱被诛的命运。

    惨叫声凄厉，如厉鬼哀嚎，震颤人心，一头头螣蛇，喋血苍天，成片人影化作血雾，带着愤怒、不甘和悲凉。

    画面触目惊心，四方望的心惊肉跳，那不再是仙域，而是一片血淋地狱。

    “太猛了。”赤阳子咧嘴，心在颤动，准帝级的心境，也着实被吓到了。

    “皆是报应。”太多人热泪盈眶了，多是被螣蛇屠戮的势力，乃幸存者。

    “你说，大楚的巨擎收拾灭了螣蛇，会不会，连其他洪荒大族一块干了。”老叟准帝摸了摸下巴，意味深长。

    这句话，倒是让四方人，倍有精神。

    大楚有百尊帝兵，阵仗前所未有的强，有如此可怕的依仗，这若一高兴，保不齐，真会把其他洪荒大族捎上。

    此刻，已不少人，在暗自做着祷告，期望五大禁区，不要太早收走帝兵。

    洪荒太可怕，而且所作所为人神共愤，不敢与天魔打，专给自家人整事。

    这号的，最好全灭，诸天也安定些，有他们作乱，天晓得多少人被荼毒。

    “相比这个，吾更想知道，叶辰呢？”天朔看了看虚无，却望不穿黑洞。

    一语，四方修士们，也都齐刷刷仰头，叶辰掳走帝躯，这么久都没出来。

    只是，他们哪里知道，叶辰并非不出来，而是出不来，被困在了黑洞中。

    此刻，他的形态，着实有些许吓人，浑身血淋淋，尤其是双目，暗淡无光，有鲜血淌流，脸色也苍白无血色。

    为了掳走帝躯，付出了惨痛的代价。

    帝的躯体，太过沉重，他耗费所有瞳力，也遭了反噬，直逼元神的反噬。

    也得亏有帝兵加持，增强了轮回瞳力，不然以他的修为，绝难掳走帝躯。

    说起帝躯，倒是安静，盘坐在黑洞，紧闭的双目，一动不动，如似雕像，太过古老，浑身上下，蒙满了灰尘。

    叶辰不敢距他太近，也敛了帝兵气息。

    此番，他之所以，耗费如此大的力气，也要把帝躯掳走，是怕百尊帝兵的威压，激发帝躯，滋生出帝的灵智。

    还是那句话，帝躯不可怕，可怕的是，滋生出灵智的帝躯，那堪比半帝。

    诸天的半帝，可不是天魔半帝能比的，不受诸天的压制，这若是发了狂，纵有百尊帝兵，大楚也会损失惨重。

    “得先出去。”最后望了一眼螣蛇帝躯，叶辰也盘膝坐下了，静心凝气。

    欲要出这空间黑洞，还需大轮回天道，说白了，便是恢复轮回眼的瞳力。

    但见他拂手，一颗虚幻的眼瞳显化，皆是天眼本源，乃他这一路收集的。

    恢复瞳力最快的方法，便是其他特殊眼眸的本源，可自内炼出本源瞳力。

    说着，他将一颗颗虚幻眼眸，融进了双眼，轮回印记转动，自行炼化瞳力，归为己有，虽是微薄，却也不少。

    随刻一颗颗眼眸融入，他之轮回瞳力，又缓慢恢复了过来，充斥着眼眶。

    直到最后一只眼眸融入，他才长吁一口浊气，缓缓起身，狠狠伸着懒腰。

    瞳力虽未完全恢复，却足以支撑施展天道，当务之急是出去，而非在此。

    临走前一瞬，他望了一眼远处帝躯。

    大帝统御万灵，纵已归寂，纵只剩帝躯，却依旧威震八荒，让世人敬畏。

    今日之举，并非刻意针对螣蛇帝躯。

    只因，螣蛇帝的后裔，太过残暴冷血，辱没了帝的威名，让苍生寒了心。

    这是因果，也是报应，造下了恶因，便要自食恶果，乃赤.裸裸的现世报。

    叶辰走了，但他却也不知，他走后，帝躯颤了一下，浑身灰尘都被震散。

    继而，帝躯那双早已闭合万古的眸，缓缓睁开了，那是一双死寂的眼眸，木讷空洞，幽深无比，就如似深渊。

    外界，轰隆声已湮灭，也再无哀嚎。

    大战落幕了，螣蛇一族，全军覆没，再无半个活的生灵，皆葬身了螣蛇祖地，血雾遮了星空，也聚成了血海。

    四方默然，却不免感慨，一脉帝道传承、一个洪荒大族，就这般被灭了。

    如今的螣蛇族，与当年的远古四族，何其相像，历史的一幕，再次重演。

    真应了那句话，犯大楚者，虽远必诛，无论对方是远古种族，还是洪荒大族，惹大楚震怒，那便是尸山血海。

    大楚众准帝走出，各个都煞气滔天，各个都身染着鲜血，皆是螣蛇的血。

    身后，螣蛇祖地崩塌了，好好的仙域，成了一座坟冢，葬了螣蛇两千万。

    “多少年了，都未杀过这么多生灵。”人王扯下了血衣，“又造了业障。”

    “我以为，咱该一鼓作气，灭了洪荒。”神将天玖，拎出了一个酒葫芦，“难得有百尊帝兵，机遇千载难逢。”

    “理想很美好。”炎皇笑着摇了头。

    “五大禁区，绝不会放任我等如此。”

    “此话在理。”神将北林悠悠笑道，“这若打到一半，突的收回百尊帝兵，惹毛了洪荒，大楚可扛不住攻伐。”

    众人说话时，叶辰自黑洞遁出来了。

    许是伤太重，刚出来，便喷了鲜血，一个没站稳，险些栽倒，踉踉跄跄。

    见状，众准帝忙慌前去，此番若非叶辰，搞不好，真会让帝躯滋生灵智。

    然，众人这方才过去，便又集体回来了，那速度，都杠杠的，如似流光。

    不止他们后退，四方修士也都后退。

    不怪他们如此，只因叶辰解了天劫封印，更准确说，是他的体内极道帝兵，刺激的了封印，使得封印崩溃了。

    圣体要渡劫，谁敢往上凑，准帝也怕，可不就得跑，而且还不能跑慢了。

    “你小子，说一声啊！”人王大骂，黑着一张大脸，差点儿就撞上去了。

    “还是没能压住。”众位准帝担忧道，好似知道叶辰状态，封不住天劫。

    “我就说吧！那个贱人，总喜在人多的地方渡劫，哪人多，就往哪儿跑。”赤阳子也骂，太多人老辈都在骂。

    骂声中，叶辰稳住身形，嘴角溢血。

    因帝兵刺激，他的确压不住天劫了。

    既是压不住，他也不再压，最后的封印，也被他撤掉，彻底放出了天劫。