    要说这个利用射程风筝怪物的技巧，可是远程职业的必修课程，但是利用属性强悍的开山二号这种地精火枪近战物理职业放boss风筝的，恐怕整个降临游戏中，岳峰小队也是蝎子粑粑独一号。

    换成别的boss，放风筝磨boss血量的时间太长，岳峰基本不会选择这么办。

    但是今天这个岩浆巨人，风筝击杀才是岳峰个人感觉最合适的方法，无非浪费一点特质子弹而已。

    在超远射程的加持下，boss根本没有机会摸到玩家的边，更不用说伤到恩凯了。

    五把枪，统一由岳峰指挥，谁拉到仇恨了下一次攻击就停一下让队友牵引回来仇恨，牢牢掌控着boss的战斗节奏。

    在不断的轰鸣声下，boss的血条每次攻击都会跳起几千点的伤害，血条上限也在平稳的清空当中。

    总挨揍没法还手可不是boss的作风，只见它将脚下的土地当成了发泄自己怒火的地方，

    隔一会儿就放出一个岩浆湖，隔一会儿就放出一个岩浆湖，不到十分钟的功夫里，脚下周围已经有了五个岩浆湖。战斗到后面，boss几乎都是站立在岩浆湖当中来回移动的。

    在boss血条最后的20%，它的终极技能终于亮相了。

    只见boss呆立不动短暂的念了一段咒语，随后身边的岩浆湖缝隙位置也被活化成了灼热的岩浆，五个岩浆湖连成一片，几乎将原本的熔岩面积扩大了一倍。灼热的气息隔得老远就能隐约感受得到。

    换成普通战队的话，跟boss战斗到这里，已经等于失败了，普通玩家叠满现阶段可以收集到的火抗装备，站在熔岩湖里每秒钟伤害也要至少五百点，药品恢复根本就支撑不了太久。

    可是岳峰他们团队不一样，岩浆湖的面积跟射程相比差得远呢，现在的面积再翻一倍，也不影响继续风筝输出boss。

    又经过了最后八分钟的集火攻击，终于，boss不甘心的清空气血，高大的身躯从鲜艳的红色慢慢变暗，最终成为黑色，碎成一地。

    叮！恭喜你的小队成功击杀副本三号boss【岩浆巨人】！经验值+1850000！越级击杀，经验值加成+940000！奇物道具经验增幅+1120000！

    刷的一下，岳峰的经验条再次暴涨四百万经验，这高阶副本boss给的经验值太过丰厚了。

    “咱们这就结束了？号称最难得45级专家级副本首通结束？”几乎全程都在划水的深蓝忍不住感叹道。

    岳峰撇撇嘴：“你以为呢？副本开荒不就像小时候读书做数学题吗？蛮干不能解决问题，但是找对了方法，可能过程就很简单！”

    “这开山二号，太特么好用了！真趁手呀！”男人海洋拍了拍这把极品地精火枪，忍不住感叹道。

    岳峰：“别感叹了，玫瑰，小心点，过去打扫战场了，看看这三号boss给了什么好东西！”

    “好嘞！”痴情玫瑰应了一声，兴高采烈的就朝着boss挂掉的位置跑去。

    可是刚跑出没几步，就察觉到不对劲了！

    头顶上依然在掉血，岩浆湖在boss挂掉之后，并没有消失的迹象。

    “额，这岩浆湖我好像过不去！血条太薄，不等走过去就要被烧死了！”玫瑰反应过来立刻折返回来，脑门上血条已经只剩下三分之一。

    岳峰也没注意到这个细节，在他记忆里，岩浆湖在boss挂掉之后是会立刻失效的，可是首杀为啥不行呢？到现在还有伤害，难道跟剧情任务有关？

    生怕夜长梦多，岳峰急忙招呼公子哥：“公子哥你血条最厚，喝个火抗药剂试试！”

    “好嘞！没想到咱也有机会开boss掉落，看我的！”公子哥抬手将自己的状态加满，随后大步朝着boss挂掉的位置跑去。

    血条厚了自然不怕灼烧的短暂伤害，公子哥到了boss挂掉的位置一通乱摸，很快就有收获出现在队伍频道。

    【圣裔藏宝图碎片⑥号残片】　被发现！

    【马铠·御风制造指南书】被发现！

    【马铠·御风制造指南书】

    记载了稀有装备打造要求的制造指南书，学习之后将学会打造坐骑装备【马铠·御风】。

    学习要求：铁匠高级，熟练度725

    材料要求：翡翠魔铁锭×3　元素精魄×1　魔晶×2

    备注：根据材料的品级跟具体种类不同，打造出的坐骑铠甲属性会在基础属性的标准上有额外的浮动！

    【马铠御风】：坐骑铠甲(标准属性)

    品质：紫色·卓越

    装备属性：

    坐骑生命值+5000

    乘骑状态下坐骑韧性值+50%

    耐久度：2000/2000

    附加特效【御风】

    【御风】：在进入战斗状态之后，装备该马鞍的坐骑移动速度提升13%！如果同时装备马鞍跟马铠两件坐骑装备组成套装，则该御风特效的效果额外提升50%。

    【流火弓】被发现！

    【流火弓】

    等级：42

    当前品质评级：暗金色·传说

    类型：主手武器·弓箭

    重量：60

    伤害：155-201

    攻击速度：1.0

    附加：敏捷+60

    力量+48

    附加：护甲穿透+55

    附加特效：【流火】

    【流火】：你射出去的每支羽箭，都会获得流火效果，命中目标之后将会触发三秒钟的火焰灼烧效果，每秒钟造成最大生命值1%的灼烧伤害，boss级目标的伤害值减半。

    附加特技：【怒焰击】

    【怒焰击】：主动技能，蓄力一秒，凝聚火元素于箭身，发出惊天动地的强力一击，射程提升30%，对命中的首个目标造成500%+800点贯穿伤害，并且对后续一条直线上的所有目标造成该伤害的一半

    持久值：1200/1200

    介绍：由地炎熔心为主材打造的极品长弓，拥有极为强悍的属性。熔岩巨人出品，高阶射手身份跟地位的象征！

    【熔岩之心】被发现！

    【熔岩之心】：特殊稀有材料，作用未知！

    好家伙，不愧是专家级副本的三号boss首爆，这给出的掉落也太特么丰厚了！

