    来人掏出一张名片，双手恭敬的递过名片，嘻嘻哈哈的说道，“方司令，您看这事闹得，其实也没造成多大的损失嘛。当然这多亏了方司令应对及时合理。”

    方石路眼睛眯起，一只手随意的接过名片看了一眼，脸上露出了淡淡的微笑：“‘方定国’吗，你说得对。”

    “哈哈……我就知道方司令是讲道理的人。不过方司令放心，我们肯定会给出一个‘合理’的‘赔偿’的！”方定国笑的很是爽朗。

    四周记者和民众们开始骚动起来，有记者想要上前，不想新来的人浑身有化神气息扩散，以至于记者们竟然不能靠近分毫。大家脸色就变了。

    方石路继续说道：“不过我之前可是说了大话的，只有你一人劝说……力道不够啊。我怕是难以答应。”

    方定国当即傲然的对四周挥挥手，“当然不会让方司令难做。”

    我不会让你难做，我只会让你不得不做！会让你更难做！

    随着挥手，四周走出了好几个人。方石路眯着眼睛，微微摇头：“只是元婴级别的，还是不够。”

    忽然远处有磅礴的气息传来，而后就有两个人飞来，感受着那磅礴的气息，大家面色再变。竟然又是两个化神期！

    方定国笑了：“方司令你看这样如何？说起来咱俩还是本家呢。”

    新来的两位化神期也送上名片。方石路见了之后，笑了，“三个，分量足够了。”

    方定国笑的更灿烂了，“方司令放心，一定会‘赔偿’一个‘满意’的价格的。”

    “不用了！”方石路忽然变脸，“你们三个也上去吧！”

    “什么！？”方定国大惊，随后大怒。但此时方石路已经完全展开了自己的领域，瞬间将四周笼罩其中。

    张平也在其中，那一刻张平只觉得天地间忽然将自己孤立了，所有的灵气都不听自己的使唤；只有体内的真气、真火还可以，却也感觉到了重重阻力。还没动手呢，整个人的战斗力，瞬间去了九成。

    还有张平的火眼金睛等特殊能力，也被压制了。张平有一种被关小黑屋的错觉。

    至于说那三个化神期、以及诸多冲出来的元婴期，自然不甘心束手就缚，一件件强横的法宝出现。

    三个化神期手中出现了法宝，方定国手中直接出现一根长达三米多的长矛，对着方石路就刺了过去。

    只听空气中咔嚓出现一声脆响，长矛攻击过处，空气似乎如水晶般破碎，并有裂缝蔓延。

    张平眼睛眯起，心中却有一种奇怪的明悟：这是领域被撕裂了。

    但下一刻就看到方石路轻轻挥手，一把就抓住了长矛，一把就扯了过来。方定国直接被方石路抓到面前，脑袋似乎主动撞到方石路手上。

    “啪！”方石路轻轻挥手，直接将方定国拍成了雕塑，整个人吧嗒一下掉在地上，纹丝不动，真的成了雕塑。

    剩下两个化神大惊，想要跑路，却已经迟了。但见领域中忽然有两道水蛇出现，直接卷向两人，速度之快让张平都只看到一片虚影。

    只有两个化神期的怒吼连连，手中飞剑狂舞，一次又一次的斩断水蛇，然而水蛇却完好无损、继续前进。两人又用法术，但在地仙的领域中想要用法术……痴心妄想。

    只见一个个法术化作了蜡烛火苗，全无威势。下一刻水蛇一卷，就将两人卷住了。方石路一步步的、慢悠悠的走到两人身边，一人给了一巴掌，都化作了雕塑。

    而后方石路看向四周蹦出来的元婴期、甚至其余的准备说情的人，冷笑一声：“刚好现在有上千个降落伞包，够你们用了。敢对地仙递爪子，你们还真是胆大包天！”

    领域消失了，刚刚所有出面的都被封印了修为，不过意识却清醒。

    方定国坐在地上，脸色当然很难看了，他愤怒的看着方石路吼道：“方石路，你这是在给自己惹祸！”

    “呵！”方石路冷笑一声，转头对旁边的士兵说道，“把他们塞到飞船上，随便丢给他们一套降落伞装备。”

    而后方石路才对方定国说道：“我会不会惹祸暂时还不清楚，不过你似乎惹祸上身了呢。”

    而后方石路对附近的记者招招手，“来来来，都过来拍一下。这位还是我的本家，方定国。这人可了不起了，具体的信息大家上网搜索就好。”

    士兵已经过来了，有两个士兵冷笑的拖着方定国往飞船方向走去。

    方定国吼叫：“方石路，你不得好死！”

    “不得好死？！”方石路的脸色忽然冷了下来，“你竟然对我说这样的话。”

    “你自己不知好歹，我这是对你的劝告，是为了你好。”方定国依旧在挣扎着。

    方石路哈哈大笑，笑的猖獗狂妄又霸气，“很久以前，妖族对我说过这样的话，神族对我说过这样的话，蛮族也对我这样的话。但我现在活的好好的，反而那些对我说这样话的，一个个都倒下了，我亲自把他们的头拧了下来。

    但是我从来没想过，竟然会有同胞对我说这样的话。”

    现场忽然肃静了，随后就爆发出一片怒吼声，有人已经找到了方定国的信息，是一个财阀的掌门人，大家开始了对方定国的口诛笔伐。

    方石路则对士兵们挥挥手，一步一步走到方定国面前，看着方定国的眼睛，一字一句的说道：“放心，给你的降落伞包都是厂家专业质检人员检验合格的。”

    但随后方石路就对士兵说道：“也不知道化神期从太空摔下来能否摔死？记得做好记录，安排专人负责监督。”

    “是！”士兵很干脆的敬礼，转身小跑而去。

    剩下的士兵们手脚麻利的将现场‘新的检验人员’塞到飞船上。

    但随后方石路也走上了飞船，再次将每个人的修为都封印一边，拍了拍手说道：“这些降落伞本身就是设计给普通人用的，所以你们的修为就暂时封印吧。”

    方定国终于恐惧了：“没有弹射舱，我们进入大气层会被烧死的。”

    “不会的，飞船与地面相对静止后，会将你们倒下去。降落伞包中有充气的太空服，自己着装。”

    倒下去……

    倒下去……

