
　　加内特看见主帅里弗斯的眼色，即使再不服气，也没有吭声。

　　相较于珍贵的总冠军，吃点亏没什么。

　　他在去年休赛期，和雷阿伦跑到波士顿，与皮尔斯组建三巨头，不为什么，就为了总冠军。

　　倘若今年拿不到总冠军，加内特感觉自己的人生将会彻底没有曙光。

　　留守森林狼12年，1995年以高中生身份加盟森林狼，加内特就在渴望总冠军。

　　然而。

　　命运不公，运气不好，老天爷似乎并不为他着想。

　　看着那些比自己晚进入联盟的后起之秀，一个个在联盟拿到总冠军，加内特这心里不是滋味。

　　而他去年休赛期加入波士顿，也是顶着极大的压力。

　　他知道，自己今年拿不到总冠军，肯定会被人嘲讽，会被媒体奚落。

　　他不想再过以前那种日子，他来波士顿，就是为了荣誉而战，为了总冠军而战！

　　想到这里，加内特走向一旁，等待着老鱼罚球。

　　这次让老鱼赚了，刚才那记三分不知能不能投进。

　　而三次罚篮对于老鱼来说，将有80%的概率得到三分。

　　第一罚，老鱼投进了。

　　第二罚，也投进了。

　　最后一罚，人们都看着老鱼。

　　罚球线上，老鱼找节奏，拍了几下，球感来了，手起球落，同样命中。

　　三次罚篮，全部打进，老鱼得到三分。

　　“老鱼，精准的罚球，你就是这个联盟里最会罚球的家伙。”

　　林峰跟老鱼开了个玩笑，也算是间接鼓励老鱼。

　　“林，你这家伙又拿我开涮了，不过我喜欢你的最后一句话，我确实是这个联盟里最会罚球的男人。”

　　“哈哈…”

　　林峰闻言，顿时乐了。

　　看着林峰和老鱼有说有笑，凯尔特人那边被气个半死。

　　刚才他们就觉得裁判偏向湖人队，主场哨在手，打得就是轻松啊。

　　隆多瞪了两眼裁判，把球传给加内特，让加内特在进攻端找回面子。

　　狼王终究是狼王，发起怒来，一般人真阻挡不了他。

　　面对阿联的单防，猛地一顶，将阿联瘦弱的身躯顶出去老远。

　　在2008年，阿联的身材还是比较纤瘦的，并不像后来打国际大赛那么壮实。

　　诚然加内特从进入联盟到退役，他的身材也不魁梧，然而在爆发力上，加内特要完爆阿联。M.23sk.com

　　阿联被顶出去之后，加内特没犹豫，直接三步篮冲到篮下，然后双手暴扣得手。

　　姚明去封盖，也没有帽到。

　　发起疯的狼王，还是非常可怕的。

　　“欧买噶！kg这球和刚才差不多，打得很猛，易被顶出去，kg冲到内线，直接双手暴扣。”

　　“姚上前阻挡，也没有效果，kg在禁区内彻底放飞自我！”

　　“kg，你这该死的家伙，我们就知道你可以！”

　　“come…兄弟，彻底打爆他们，踢爆他们的屁股！”

　　皮尔斯走过来，跟加内特来了个撞胸庆祝。

　　帕金斯也过来凑热闹，凯尔特人又打出气势来了。

　　“他们还要起势？不存在的，将他们的士气扼杀在摇篮之中！”

　　科比皱了皱眉头，跑到前场进攻位，主动向老鱼要球。

　　老鱼击地传球给到科比手里，他背身持球，弓着身子，用屁股顶住贴防的雷阿伦。

　　雷阿伦不敢绕前防守，哪怕给科比这种球员一点点空位，就能找到出手的机会。

　　科比开始运球，运一下球，就用背部使劲顶开雷阿伦。

　　在后卫这个位置上，科比是很喜欢主动跟对方身体接触的。

　　这点和詹姆斯恰恰相反，詹姆斯看着比科比高，也比科比壮。

　　但是詹姆斯打球，一般不喜欢跟别人发生身体接触，他更多依赖队友挡拆，依赖空切上篮等等。

　　在背打接触对方球员这方面，詹姆斯一般拒绝，他的背打技术，也没有科比那么精湛。

　　此时。

　　科比运了三下球，顶开雷阿伦三次。

　　感觉位置差不多了，合球转身，脚步移动，整套动作一气呵成，丝毫不拖泥带水。

　　要不怎么无数球迷戏称，科比跳投美如画，在背打环节，科比的动作就很舒展，看着让人赏心悦目。

　　这个位置，距离篮下已经很近了。

　　科比合球转身出手，身体漂移着，从左滑到右，躲避内线帕金斯的封盖，高难度将球打进。

　　这球出手很明显带着滞空，帕金斯和雷阿伦都起跳封盖了，仍然没有盖到科比。

　　内线姚明卡位，还等着抢篮板，一看科比这记高难度出手，还真的进了。

　　顿时，姚明看向科比的眼神里，带着一丝震惊！

　　像这种神仙球，估计全联盟也只有科比和林峰这种变态球员能够潇洒打进了。

　　易边进攻，凯尔特人持球推进。

　　隆多突破，假勾骗一下，仗着自己手掌大，假动作非常逼真。

　　姚明被他骗过，注意力放在帕金斯身上。

　　而就在这一瞬间，隆多加速上篮，擦板打进。

　　“隆多，拉简隆多站了出来！”

　　“这球打了个湖人队一个措手不及，姚被欺骗，注意力全部放在帕金斯身上，然后隆多偷一个上篮，成功打进。”

　　隆多手掌大，球商高，这是他的天赋。

　　背后假勾传球，实则自己上篮，迷惑性太大。

　　姚明被骗，也属正常。

　　双方这样毫不相让，在第二节比赛中，两队都奉献出精彩绝伦的进球。

　　而且在这一节比赛里，命中率也很高，打铁没有g1那么频繁。

　　“哔！”

　　随后几分钟打完，裁判吹响上半场结束的哨音。

　　湖人队仍旧处于领先，37:33，凯尔特人落后四分。

　　四分不多，下半场凯尔特人如果接连起势，恐怕湖人队有点危险。

　　来到下半场对决，湖人先声夺人，林峰通过姚明挡拆，获得空位出手机会。

　　左侧弧顶三分命中，将分差继续扩大。

　　雷阿伦无视科比的防守，干拔跳投，这球差点被帽，虽然打铁了，不过却被帕金斯补扣打进。

　　一来一回，湖人队多得到一分。

　　下个回合，湖人队不中，凯尔特人摘下前场篮板。

　　皮尔斯突破内线，单手劈扣，结果被林峰大帽伺候。

　　一记狂魔封盖，又教皮尔斯做人。

　　湖人球迷瞥见这一幕，大声呐喊道：“china林，天降神帽，这个盖帽实在太棒了，让他从现在开始，一分都拿不到！”

　　就如同波士顿球迷痛恨科比那般，在洛杉矶湖人，球迷一样痛恨皮尔斯。

　　林峰又大帽他一个，最高兴的莫过于湖人球迷了。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第507章 天降神帽，让他一分拿不到免费阅读。https://xs.23sk.com 