    叶梦跟着叶轩上了直升机，然后探出头对着众人挥了挥手说。

    “好的，叶大影后，以后我们有机会再好好地聊聊关于我们后面合作的事情。”

    秦导演笑了笑说道，没想到今天过来参加娱乐圈的宴会，还能够遇到鼎龙集团的叶董事长，这对于他而言已经是最大的收获了。

    其他的那些明星，一个个也是十分兴奋的朝着叶梦挥了挥手道别。

    秦导演看着叶轩所乘坐的直升机，飞走一阵感慨。

    “还是有钱好啊，能够坐直升机就再也不用担心堵车的问题了。”

    走了一会儿之后，叶梦正在转过头看着叶轩笑道，

    “弟弟你这也太招摇了一点吧，我只是过来参加一个宴会而已，你居然敢直接找一辆直升机来接我回去。”

    “怪不得人家都不敢来找我拍戏了，你这样子人家就更不敢了。”

    叶轩听到这句话顿时一阵无奈，明明自己只是为了接她而已，怎么又把这个锅扔在自己身上。

    “要不这样吧，反正公司里面的钱还挺多的，我直接投资给你，让你拍一部戏怎么样？”

    “这个问题还不错，我想想。”

    叶梦听到这句话顿时就笑了起来，故作沉吟的样子。

    然后摆了摆手不再提这个问题。

    众人看到这般模样，只是笑了一声便一起回去了。

    大家在飞机上看着下面的车流，也是笑得十分地开心。

    如果真的按照之前所预想的那样开车过来接人的话，说不定他们现在正在路上打着麻将呢。

    最近这么堵，还不如走路快。

    很快他们的直升机便落到了他们家的后院。

    “辛苦了，你就早点回去休息吧。”

    叶轩下了飞机之后，转过头对着驾驶员笑眯眯地说道。

    “好的董事长，那我就先回去了，你有事情直接打电话通知我就好。”

    驾驶员默默地点了点头，到现在基本上已经成为了叶轩的专属驾驶员，所有的事情全部都围绕着叶轩在转。

    而对于驾驶员而言，能够了解叶轩，也就相当于可以看到叶轩的九个姐姐。

    这九个姐姐当中，可是有三个都是大人物。

    这所谓的三个大人物就是知名度很高而已，其他的那些其实他也不太懂。

    能看到叶妃叶婵叶梦，他们三个人已经极为不错了。

    叶梦回到了房间之后，直接一屁股瘫软地坐在了沙发上。

    “哎呀，累死了，很想参加这种聚会，但是又不想参加这种聚会，来打招呼的人实在是太多了，我都没能坐下来好好休息，从我进了宴会大厅开始一直都在站着。”

    叶梦一边躺在沙发上，一边苦诉着今天的遭遇。

    “得了吧，就是得了便宜还卖乖，让人想要成为你这样的人，根本就做不到。”

    旁边的叶轩转过头看了一眼叶梦，无奈地摇了摇头说道。

    他也知道叶梦这段时间也很闲，就好想去找部戏来演一下，但是没有办法，那些人给出的片酬根本就不够，所以也就请不动他。

    不能说是请不动的，而是觉得自己根本就没有资格来请他，所以很多人选择找一些比较红但是也不怎么费钱的女明星。

    导致叶梦这段时间一直在家里面呆着，好不容易参加这次宴会，很多一些不怎么红火的女星或者男明星都会来找她搭话。

    要是能够攀上他这个关系，或许以后还能够用得着。

    就在聊天的时候，叶轩的大招里面突然响起了系统的机械声。

    【请宿主完成签到！】

    叶轩听到这话顿时内心一下不知道这次又会给什么好东西。

    只见叶轩心中默念。

    “签到！”

    【恭喜叶轩签到获得昕王府。】

    就听到这个名字问了一下，然后赶紧拿出手机搜索了一下这个昕王府。

    当他看到昕王府的时候，顿时愣了一下，这昕王府的占地面积居然高达1800亩。

    叶轩搜索着新昕王府的来历的时候，旁边的几个姐姐们聊天聊得正高兴。

    突然放下手机看了一眼姐姐们。

    在旁边的叶梦看叶轩突然变换了脸色，好奇地转过头。

    “怎么了？你又发生什么事情了吗？”

    叶梦好奇地看着叶轩，刚刚还在和自己说话。

    一秒变了脸，这变脸的速度，不和自己去演戏的话，简直就是浪费啊。

    “你们明天有没有时间？如果明天有时间的话，我带你们去个好玩的地方。”

    叶轩笑眯眯地说道。

    昕王府面积很大，但网上没有图片，但是可以看得出来，在昕王府里面的风景应该是相当地好。

    “说得好像我们大家都很忙一样。”

    叶婵听到这话顿时笑了起来。

    “那你准备带我们去哪里玩？”

    叶欣看着叶轩一脸神秘的笑容，好奇地走到了叶轩的旁边问道。

    “你们就说去不去吧，但是具体是哪里，等你们到了就知道了。”

    叶轩点了点自己的小脑袋，然后又看了一眼自己的姐姐们。

    “你这人说了要带我们出去玩，现在又卖关子，不说带我们去哪里玩，真的是坏透了。”

    叶妃听到这话顿时瞪了一眼叶轩说道，他最讨厌这种人了，但是他又没有办法，现在这个人是自己的弟弟，总不能把他拎起来打一顿吧。

    最后大家也只能等到第2天。

    第2天早上大家刚刚起床，吃完早餐之后叶轩便让他们穿戴好，准备出发。

    “你倒是告诉我们具体去哪儿，我们好选择衣服。”

    叶冰看着叶轩卖了一晚上的关子，好奇地转过头继续问道。

    “不是露天的地方。”

    叶轩想了半天，最后只能给出这样的形容词，毕竟他也没有去过昕王府，也不知道到底该怎么样地形容。

    唯一能够确定的就是……不是一个露天的地方！

    九个姐姐听到这个形容无奈地摇了摇头，也没有办法，只好回到自己的房间，开始换衣服化妆。

    过了一个多小时之后，众人这才换上了衣服，画上了妆容。

    坐着他们的专属座驾劳斯莱斯幻影加长定制版朝着昕王府的路线出发。

