    旭日东升。

    驿馆房间里，等了半夜的李修然也睁开了眼，看了下窗外的天色，又看向在床上打坐的刺客。

    昨晚被他拿话激的恼羞成怒后，刺客便直接把他赶下了床，自己霸占了上去。

    李修然起身道：“前辈，天亮了，我现在便去替你买药，如果有人来找我，你不用理会。”

    “记住，你身上的毒，只有我能解，不要耍花样。”刺客睁开眼，冷冷的瞥了他一眼。

    一点信任都没有，还能不能愉快的玩耍了……李修然淡淡道：“我记着呢，不必提醒。”

    说完打开门，直接出了房间。

    天才刚刚亮，昨晚又搜查到半夜，驿馆里一片安静，大部分人都还没醒。

    林雁江要进宫复命，天不亮就走了，林丰凯和秦皓峰的房门全都紧闭，应该还在睡，倒是正好没人来打搅他，李修然直接出了驿馆。

    街上热闹不少，食肆饭馆都已经开张，不少百姓走上街头，或行色匆匆赶着去上工，或者坐进摊位食肆里边吃饭边和旁人聊起了昨晚皇帝遇刺的八卦，开启了新一天的生活。

    只是大批官兵不时穿街而过，给这副烟火气的街头增加了一股紧张的气氛。

    李修然没有急着去药坊，一来初到京城，药坊在哪他都不知道。

    二来他也准备先踩踩点，熟悉一下地形，现在全城戒严，大军到处在搜捕刺客，万一待会买药时暴露，他也好脱身。

    绕着街头不紧不慢走了一遍，将地形全部记在了心里，期间路过几家药坊，果然发现了有人在暗中盯梢，保险起见，李修然先买了套衣服和胭脂水粉，简单易了下容又换了装，然后才来到一家刚才没有发现有人盯梢的药坊。

    站在门前，李修然稍稍犹豫了下，要不要把药方上的药分开去抓？

    思索片刻，他果断否定了这个念头。

    刚才在好几家药坊周围都发现了有人在暗中盯梢，明显是知道刺客受了伤，很可能会去买药，所以把这方面当作了搜捕重点，布下了陷阱，就等着有人上钩。

    现在多进一家药坊，就相当于多了一分暴露的风险，还不如一次买完。

    打定主意，李修然没再犹豫，抬脚进了药坊，掏出刺客写下的药方，递给了正在柜台梳理账目的掌柜：

    “帮我抓服药。”

    掌柜看了眼药方，又抬头打量了一眼李修然，笑道：“诶呦，药方上这几味药可不常见啊，价钱也不便宜，客官您确定按这方子上的来抓？”

    “对。”

    “那您稍等，这几味药不常见，而且也贵重，都在后堂储藏着，我这就去给您取来。”

    嗯？

    真这么不凑巧，还是这里也有人盯梢，你想找借口去通风报信？

    李修然心里瞬间提起了警惕，脸上不动声色道：“快着点。”

    “您放心，马上就回来。”掌柜笑着答应一声，转身进了后堂。

    出门的一瞬间，脸上立刻变了脸色，一路小跑进了隔壁房间，躬身小心汇报道：“大人，您让注意的来买疗伤药的人，店里来了一个，被我稳住了。”

    房间里，一个中年男子端坐在椅子上，旁边还有两个身穿蓝色差服的男子分列左右，闻言一起来到窗边，透过错开条缝隙的窗户，正好看到了大堂中的李修然，中年男子微微皱起了眉。

    左侧之人道：“开元境巅峰，这么年轻，不可能是刺客吧？”

    右侧之人道：“现在来买疗伤药，就算不是刺客，也有可能是他的同党，头儿，要不要拿下他，拷问一下？”

    “若真是刺客同党，以他的修为，能被他看上的人，可能被你拷问出东西吗？”中年男子瞥了他一眼，沉声道：“把药抓给他，放他走。”

    “是。”掌柜答应一声，匆匆出了门。

    右侧之人诧异道：“就这么把他放走吗？”

    中年男子目光微微闪烁：“不放他走，怎么确定他到底是不是刺客的同党？待会儿你暗中跟上去，看看他接下来要去哪，买的药要给谁，如果真是刺客同党，立刻回来禀报！”

    “是！”右侧之人眼睛一亮，拱手领命。

    ……

    药坊大堂。

    掌柜拎着一服药，匆匆走了回来，脸上陪笑道：“久等了，客官您的药，一共一千二百两。”

    “多少？”李修然脸上闪过一抹愕然。

    尽管他想过以刺客的修为，能给他疗伤的药不会是凡品，但是也没有想到，居然会这么贵，一千两百两……

    得亏他入京之前敲了沈从业一笔，不然他连买药的钱都付不起了。

    “一千两百两，您还别嫌贵，看到这一味生元愈石花了吗？这可是治疗内伤的奇药，服用之后能固本培元，就这一味药就值八百两，其它几味药也都不是寻常货，换了其它药坊，您就是有钱都不一定能买的到，不信您可以去……”

    “行了，不用说了。”李修然打断他，掏出银票付了钱。

    “两千两，找您八百两，客官您收好，有需要再来啊。”掌柜的热情道。

    呵，最好再也不来……李修然撇了撇嘴，拿起药出了药坊，按照刚才找好的路线准备返回，刚穿过一条街，身后一道蓝色身影便引起了他的注意。

    还是被跟上了吗？药坊果然有问题！

    李修然心里微沉，脚下顿时加快了速度，一连穿过几条小巷，身影始终不远不近跟在他身后，李修然的脸色也渐渐沉了下来。

    有个尾巴一直跟着，想脱身，看来只能把他给除了……李修然脸色一冷，再度快步拐进了一条小巷。

    身后，蓝色身影见状也加快脚步追了上来，刚拐进小巷，一道劲风便猛然从侧面向他袭来，身影脸色一变，急忙闪身躲过，同时一拳向前轰出。

    “砰！”

    李修然躲避不及，抬手和其对轰了一拳，顿时向后连退了数步，看着只是晃了晃便稳住身形的身影，脸上闪过一抹凝重。

    居然是结丹境！

    但是还好，应该只是结丹境初期。

    身影也在看着他，脸上露出一抹冷笑：“还挺警惕，居然被你发现了，那就只好把你拿下，然后严刑拷问了。”

