
　　早晨。

　　落日森林地清晨气温有些低，空气中的水份又十分充足，因此就形成了迷蒙的晨雾。

　　淡淡的雾气冰冷而湿润，随着轻风飘荡，此时，正是太阳还未完全升起来的时候，也是雾气最浓之时。

　　苏可微微一嗅,感觉味道还行，随后拿出了一个巴掌大小的测量仪器，缓缓注入魂力后，黯淡的屏幕顿时产生了光亮，开机启动。

　　“这是什么？”二明看着那只连自己手指头大小都没有的小东西，疑惑的向苏可问道。

　　苏可看了看周围说道：“不知道周围的雾气有没有毒,亦或者是什么特殊的产物，所以我先检测一下,确保安全,二明你是强力魂兽，体质强大，自然不用害怕，我和小舞作为魂师，身体素质也不算弱，但是我徒弟还小，抗性不足，必要的谨慎还是要有的。”23sk.Com

　　二明恍然道：“人类小子，还是你心眼多啊。”

　　“自然，反正有你在，我们肯定是不用担心来自魂兽的袭击的，只是一些危险的自然现象就不会畏惧你们的魂兽气息了，我对此也要做好防范才行。”

　　一边说着，苏可打开开关，用接收器对准周围，吸收了一定的袅袅雾气。

　　滴滴——

　　一声轻响响起。

　　“可吸入颗粒体浓度....正常标准，侦测到未知魂力能量....录入中....空气污染指数达到良好级....”

　　一段标准的机械音响起，小舞听得啧啧称奇,二明周可可也是满脸的好奇。

　　她们还是头一次看见会说话的魂导器，真是有意思。

　　而且说话的语调和腔调，完全不像是活人，就好像....

　　它们的脑袋里，并没有什么机器人的概念，因此犹豫了半天，也说不出个所以然来。

　　没多久，随着检测完毕，苏可看了一眼后，拿出了一个口罩，丢给了周可可，“戴着这个，虽然空气质量还行，只不过对于你来说，还是少闻一些比较好，其中能够检测到一些魂力波动，虽然没有魂兽特意散发而出，但是对于普通人来说还是有一些影响的。”

　　周可可点了点头,接过口罩，倔强地表示：“我已经不是普通人了。”

　　“......”

　　“两级魂士跟普通人相比没什么区别，乖。”

　　苏可摸了摸小丫头的脑袋，看向二明，“你能感知到周围最近的魂兽距离我们有多远么？实力是多少？”

　　“没有，这里有些古怪，距离我们大概一天路程左右的位置散发着浓郁的恐怖波动，和冰魄炎龙魂的气息非常类似，但是它已经死了，想来应该是孕育它的地方，在它的周围，还有着封号斗罗的浓烈气息，在这道气息的周围，已经没有任何的魂兽了。”

　　二明作为十万年魂兽，老老实实感知了一会儿后，开口说道。

　　“那看来我们的路是正确的，走，毒斗罗重伤，应该是拦不住我们的，我们争取今晚就到冰火两仪眼，拿到我们必要的东西后立刻就走，不能给武魂殿的人反应的时间。”苏可挥手说道。

　　“嗯。”小舞跨步跟上。

　　有了办法，大家立刻行动起来，在苏可的带领下，朝着冰火两仪眼的方向前进。

　　而在苏可不知道的另一处地方，来自天斗城的一群魂师，也朝着冰火两仪眼的方向前进。

　　冰火两仪眼在落日森林中心的位置，从任何一个方向到那里的距离几乎都是相等的，再加上他们一行人本就在落日森林内，只用了不到一天的时间，他们就已经来到了当初独孤博布置地毒阵外圈。

　　在它们一行人面前的，是一面蕴含着浓浓紫意的雾气屏障。

　　说是屏障，其实倒也大差不差，因为只要穿越了这层紫色雾气，就是进入了落日大森林的核心地区了。

　　而进入了核心地区之后，便是冰火两仪眼所在的位置。

　　苏可是知道这一点的，但是如何安全的突入进去，那就是一个问题了。

　　如果是单靠身体强度硬闯的话，二明是绝对没有问题的，以它的身体素质，扛不住比比东的剧毒，难道还顶不住毒斗罗的毒素？

　　只是，它进入容易，其他人进去就难了。

　　尤其是小舞，苏可和周可可这三个实力弱鸡的魂师，在没有装甲的掩护下，靠肉身穿越，恐怕也是离死不远了。

　　之所以苏可是制作出了反魂兽装甲才进入的落日森林，而且还专门在裆部开了一个副驾驶仓，归根结底的原因还是因为这层毒雾，一般人根本进不去，所以苏可是打算驾驶装甲强闯的，在装甲开启魂能力场发生器，护盾与毒雾进行对抗的过程中，依靠魂导聚能装置不断提供魂力，使得魂力护盾不至于瞬间消失，这样就能够安全穿越了。

　　可现在，这条路已经没办法走了。

　　因为装甲已经没了，在和比比东的战斗中损耗掉了。

　　至于为什么没了装甲，还是想着先来这里看看呢，完全是因为他现在手头也没有什么制作装甲的材料了，反正没有办法，不如先来这里看看，万一毒雾的屏障力度很小的话，那也许可以直接闯进去。

　　毕竟，他手头只有修补装甲的材料，在没有主体装甲的情况下，以至于他来这里制作的中型魂导设施【不朽协议】都没地方用。

　　不过不朽协议本身就是魂导装甲的一部分，只不过碍于自身的实力原因，没法将其小型化，而反魂兽装甲这七八米的体格也无法支撑其扩展能力的装备，所以作为独立外挂设施出现，作为辅助装甲在战斗中的损耗，进行战略物资、弹药、外层硬质装甲，防震夹层的补充。

　　现在主体已经炸了，他这个，一点用没有，可惜得很。

　　不过，问题不大！

　　因为他来这里之前，只是考虑到自己的实力，并没有将不确定因素的外物考虑进去。

　　比如说....

　　旁边的大家伙。

　　“二明，看你的了，依靠你的力量强行驱散出一片区域来，没问题的吧？”苏可拍了拍二明的腿，毒斗罗的这层毒雾封锁，对于万年魂兽来说，绝对是无比恐怖的。

　　可是如果是面对同层次的封号斗罗，以及十万年魂兽，那就有些不够看了。

　　区区毒雾，甚至还只是布置出来的，不是自己亲自释放的，就这，完全不是二明的对手。

　　“没问题，看俺的。”二明拍了拍自己的胸膛，狂野地大吼了一声！

　　阵阵音波之下，那层紫色雾气，直接被吹散出了一个大洞！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百七十一章：抵达落日森林核心免费阅读。https://www.23sk.com 