    李青没有答话，继续喝酒。

    因为小师叔如刀子般锐利的眼神，看得他心神有些慌乱。

    就好似自己从头到脚，里里外外，猛然间被人看了个精光。

    这种感觉很不好，很不舒服。

    他甚至已经不记得上一回产生这种感觉，是因为谁，又是什么时候的事情。

    总之，很遥远，或许压根就没有过。

    当然，小师叔眼神里，除了锐利，还有坦然和真诚。

    性格憨傻的人，容易露出真诚。

    但脑子灵活的人，却很难得。

    这就让李青一时半会儿，更不知该如何回答了。

    其实说来说去，最关键的，还是他自己没有想明白。

    关于去、留的问题，不是现在才开始琢磨的。

    甚至也不是一年前，何芸伟提议之后，才开始琢磨的。

    时间还得更早。

    04、05年德芸社爆火，挣钱的机会猛然增加，苦熬了那么多年的众人，利益心也开始爆发，一切向“钱”看，大踏步往“钱”走，勇往无“钱”……

    等老先生一退，郭德刚继续忙得脚不落地，缺少强权人物管理的后台，风气愈发变得不像样子。

    相声演员竟然在对付手艺，这还算哪门子传统相声演员？

    那不跟那些到台上去背词儿的相声演员，是一个路子么？

    第一次萌生离开想法的准确时间，李青自己也说不清楚。

    反正后台已经不是原来那个后台，人心貌似也已经回不去了，呆得越久，心里就越不舒服。

    当然，这些想法，直到今天，李青都没有对任何人提起，哪怕是搭档了多久的何芸伟。

    每天上班、演出、下班，做好自己的事情，余事半点不管。

    但是现在没办法了。

    一纸新合同，把问题直接摆在了台面上，到了必须抉择的时刻。

    走，得有走的说法。

    留，得有留的理由。

    当然，话说得轻巧，真轮到自己头上，这个决定是不好做的。

    石头捂三年，都还有几分热气，更何况还是自己呆了十几年的班子？

    一路风雨兼程，眨眼已到中年。

    整个青春的活力，所有对相声的热情，都注入了这块招牌上，又怎么可能没有几分感情？

    熬完一个新年假期，依然拿不定主意。

    可等他想找人聊聊时，发现诺大的班子，竟然没有一个合适的人。

    原先最聊得来的张先生去世，其他老先生隐退，同辈人性子合不来，小辈们见识不够，最后还好有一个刚认识不久的小师叔。

    这是一个非常奇怪的人。

    年纪小，辈分大。

    为人性子随和，有时又严肃的不行。

    正的活儿，歪的主意。

    总之，所有对立的东西，在他身上好似融合得都很完美，半点不违和。

    关键是他对相声的那份热爱，让人一接触就能感觉出来。

    所以彼此相交的时间尽管很短，但相处的感觉非常舒服。

    甚至这段日子的湖广后台，让李青隐约又看到了德芸社以前后台的样子。

    李青自斟自饮，胡炎也没再开口。

    聪明之人，点到为止，关键还得看他自己的想法。

    不时，李青再次喝完一杯酒。

    “师叔，不瞒您说，何芸伟跟我提过很多次离开的事情，我自己也想走。”

    这话说得很坦诚，有几分开诚布公深聊的意思。

    胡炎依然平静的点头：“我知道，早看出来了。”

    李青已经不惊讶小师叔这态度了，盯着杯中酒，轻声道：“收入太低了，如今这乱糟糟的样子，呆着也不舒服，出去之后，换个地方说相声吧。”

    谁料话音刚落，胡炎竟然摇头道：“你出去之后，很快就会没有相声说。”

    李青抬眼，满脸惊讶：“为什么？”

    胡炎轻叹一声：“唉，如果台下没有观众，你的相声说给谁听？我这么些年，也算见过些世面，华夏相声观众集中在津京，津京观众集中在德芸社，出了这个门，你还能上哪儿说相声去？”

    李青皱眉无言。

    胡炎继续说道：“我还知道，郭老师跟津城台搭上线以后，燕京台不是太满意，私下肯定有许利给你们，但我们是传统相声演员，根儿永远在地面上，电视上使活儿，味道不对。”

    “燕京台”三个字一入耳，李青心里又是一惊，小师叔怎么连这个都知道？

    不对，应该问，还有什么事情是他不知道的吗？

    但是抛开惊讶不表，他无法否认胡炎的话，因为他自己在电视上使唤过活儿。

    连鼓掌都有领掌的人，哪里来的互动？

    可传统相声最早的垫话，其实就是撂地时，跟观众搭话演变来的。

    甚至也可以说，相声最有味道的地方，也在于垫话。

    不光是演员逗得舒服，观众听得也舒服，所以也才会有“垫话是金子，正活是银子”的说法。

    完了，这天越聊越不明白了。

    “唉！”一声长叹，代表了李青此刻心情的复杂。

    胡炎看了他一眼：“我来德芸社，有情分的原因，也是因为相声行当，再无比它更好的平台了。”

    李青深吸一口气：“那您觉得光靠一份合同，就能改变这一切？”

    胡炎直接摇头：“不能。”

    李青一愣：“那您是怎么看的？”

    胡炎轻声道：“班子里的问题积压已久，哪有那么简单。但这至少是一个好的开始，比如你觉得收入低，按新合同的标准，至少比以前要好太多了。”

    李青未说话，只是点头。

    胡炎继续道：“至于其他的问题，慢慢去改变，总能有效果的。我来湖广，不就是尽量去做些事情嘛，你看孟贺堂、烧饼、小岳、李贺东，这些小辈不也慢慢在跟着改变吗。跟你们当年从上大街拉人来听相声对比，如今这些问题都只是小问题。”

    德芸社还叫“燕京相声大会”那会儿，观众还不习惯花钱买票听相声。

    园子开张，却总不来人。

    尤其是遇到雨雪天雪，园子里都可以养耗子。

    最后没办法，郭德刚、张纹顺、李青等人，只能冒着雪，上街打快板，希望能招徕几个人进来。

    李青被勾起往事，脸上竟然忍不住笑了，很开心。

    “是呀，那会儿可真难，也很有意思。底下能多出一个观众来，整个后台的老少爷们，高兴得都跟过年似的。”

    胡炎点头，也跟着笑道：“那种经历很宝贵，除非真热爱这门手艺，不然是坚持不下来的。”

    “是，那时确实没钱，大伙貌似也没那么在乎钱，就是想着上台有活儿，台下有人听，很满足。唉，现在连我也掉进钱眼里了。”

    胡炎突然抬手一拍李青肩膀：“喜欢钱没什么不对，满世界的人，谁不喜欢钱？难道我们传统相声演员就不是人，就不能想着过好日子？”

