    

    听轩阁。

    胡胭脂久久没有得到水手的回电，也是不由得自嘲的笑了一下。

    如果水手真的会那么轻易的露面，那么就不会一直保持那么的神秘了。

    刚才的时候，她虽然是无心的发出的要求见面的要求，也想过最后的结果会再次的让他失望。

    但是真的到了这一刻，水手什么都不说，甚至没有给他任何的回复，还是让的她内心有些失落。

    以至于原本非常看重的手里的胭盒，此刻都觉得有些无聊了。

    就在她伸手准备关掉电台的时候，电台却是忽然响了起来。

    “我们之前见过”

    当胡胭脂看到这段电文的时候，整个人都不由得震惊了，她竟然之前的时候就见过这个神秘的水手。

    不过当他想要继续发报询问的时候，却是停了下来。

    今天他和白泽少的往来电文已经够频繁了，所以不能在继续了，否则特高课的人迟早会找上门来。

    关掉电台的胡胭脂躺在床上，确实陷入了回忆中，从他们落脚上海开始，一点一滴的回忆起来。

    只是，这段时间她遇到的人实在是太多了，根本就没有任何办法去确定谁是水手。

    一个又一个的名字出现在她的脑海里面，但是却又被否掉了。

    甚至胡胭脂连白泽少是水手都猜测过，但是这个想法只是一闪而过就被他忽略在了内心最深处。

    在胡胭脂的意识里面，谁都有可能是水手，唯独白泽少不可能的。

    就在胡胭脂猜测谁是水手的时候，白泽少也是思考着到底如何处理胡胭脂提出来的见面问题。

    无论是狸小组，还是水手小组，他迟早有一天会和他们见面的，只是那样一来他身份暴露的危险可就大了。

    狸小组的王刚他们，倒还没什么，毕竟他始终有一颗红心，但是如果让水手小组的人发现了他的另一面，那才是真的糟糕。

    一时间，白泽少也是有些头大，根本就想不到什么好的办法。

    不过，这件事情也不是一时半会就可以解决的，所以白泽少也只能先暂时放下了。

    随后熄了灯，然后睡觉去了。

    就在白泽少关灯以后，远处监视白泽少的马三也是放下了望远镜，然后在车里面睡了过去。

    也不知道是不是回到家里了，所以第二天起来的时候，白泽少也是起的迟了。

    昨天的时候，他还准备先去老五哪里一趟，让他转告山宁方面，查一下到底是谁在查他。

    还有石志超查他到底是有人授意的，还是石志超自己自作主张的。

    可惜，因为时间的关系，他只能先去侦缉队了，倒不是他怕迟到。

    主要是现在大白天的，他的身份很是敏感，就算他再怎么小心谨慎，万一他的行踪落在有心人的眼里，可就糟糕了。

    白泽少来到侦缉队以后，马三也是离开汽车走进了郑志斌哥哥办公室。

    “昨晚在车里睡得？”郑志斌看着马三不断的打着哈欠，也是关心的问道。

    “这没什么，不过白泽少这个人真的是很谨慎，估算回家都是七绕八拐的，而且他上班与下班回家的路线也不一样”

    “正常，他要是不这么小心，就凭他之前的杀戮，早就不知道死了多少次了”郑志斌一副不以为然的说道。

    随后，郑志斌也是让马三休息去了，毕竟现在白泽少就在侦缉队，也用不着监视。

    此时的白泽少坐在办公室里面，却是想起了昨天老五交给他的任务，让他去调查池上慧子的行踪。

    短暂的思索片刻以后，白泽少拿起电话打了出去，电话接通以后聊了几句以后，白泽少就离开了侦缉队。

    郑志斌看着白泽少离开的身影，原本想要去叫马三，但是看到卧室里面熟睡的马三，也是熄了这个念头。

    不过就在他转身的时候，马三却醒了：“哥，是不是有事？”

    “白泽少离开了”郑志斌犹豫了一下，开口道。

    “那我马上就走”马三不等郑志斌说什么，直接起身就离开了。

    没多久，马三就跟上了白泽少，然后看着白泽少走进了一家咖啡馆里面。

    马三犹豫了一下，也是走进了咖啡馆里面，找了一个靠墙且位置隐秘的地方坐了下来，监视着白泽少的位置。

    很快就有一个人出现在了白泽少所在的桌子上面。

    不过马三距离白泽少的位置有些远，根本就听不到他们在说什么。

    但是，他却暗暗的记下了那个和白泽少交谈的人的面目了，随后就专心致志的喝起咖啡来，竟是丝毫没有在关注白泽少那边。

    此刻的白泽少看着对面的伊藤润二，笑着说道：“很感谢伊藤君的赏脸，我没有想到你竟然会答应我的邀请”

    “我们可是朋友，当初你从特高课离开就任侦缉队队长的时候，我还怕你忘了我了”伊藤润二开玩笑的说道。

    伊藤润二特高课秘书室的一个普通士兵，没有什么大志向，也没有什么太大的才华。

    而且为人怯懦，之所以来到上海也是被强制征召的，所以对于战争什么的，到没有其他日本人那么狂热。

    当初白泽少在特高课待的时候，也是无所事实，机缘巧合之下也是认识了伊藤润二。

    两人也是经常一起出去喝酒，泡咖啡店，所以也算是不错的朋友。

    不过，其他日本人对此却很是鄙夷，倒是伊藤润二根本不在意别人的看法，依旧和白泽少交朋友。

    只是当白泽少从特高课出来，因为很忙的原因，所以也是很少在联系伊藤润二了。

    如今，老五要白泽少打探池上慧子的去向，白泽少也是想到了伊藤润二。

    伊藤润二虽然不咋地，但是他所在的这个秘书室却是非常的重要，特高课的很多事情都会经过秘书室。

    不过，白泽少并没有一上来就询问，而是和伊藤润二交流着彼此的近况。

    伊藤润二还是原来的样子，倒是白泽少的境遇引得伊藤润二有些羡慕。

    而两人的话题，也是就此聊到了池上慧子，白泽少则是趁势问起了池上慧子的踪迹。        

