    陈小宁俏脸含霜：“哼，说与不说，今天可由不得你！”

    “你折磨了我那么久，现在也该轮到我看看，你这把老骨头有多硬了！”

    话音刚落，陈小宁拔出短刀。

    蚩丽英和袁福庆当初一样，撇了撇嘴，不屑道：“老身修有避刑之术，你折磨不了我！”

    说完，蚩丽英直接将眼一闭，居然晕死过去了。

    陈小宁咂了咂舌，无奈道：“这？”

    我笑了笑：“放心吧，看我的。”

    其实吧，她折磨我，我无所谓。

    可她敢折磨小宁，注定了她的下场会很惨。

    闻言，陈小宁美眸一亮，立即问道：“难道你有办法可以破了她的避刑之术？”

    我点头笑道：“这有什么难的？只需用针在她天池穴、神门穴、太乙穴和灵台穴上各扎几下，她的避刑之术就失效了！”

    陈小宁展颜一笑：“真是太好了！”

    说完这些，我们在洞穴里面翻找了起来。

    不得不说，蚩丽英这个老东西确实是个讲究人。

    她不但银发干净，衣着整洁，而且把住处收拾得井井有条、纤尘不染。

    我估计她和薛海棠一样，有洁癖。

    我和陈小宁忙碌了好几分钟，居然连一根缝衣服的针都没有找到。

    陈小宁有办法，马上说道：“外面有不少竹子，我用刀刮几根长竹针吧？”

    片刻过后，她拿着几根长长的竹针，匆匆赶了过来。

    “你瞧瞧这些竹针行不行？我怕她皮糙肉厚的扎断了，所以刻得有点粗……”

    我伸手接过竹针，笑着说道：“越粗越好，针太细了，扎她时候不疼啊！”

    说完这些，我捏着竹针，在蚩丽英的几处穴位上开始扎个不停。

    看着我的动作，陈小宁疑惑问道：“咦？你刚才不是说要扎天池穴、神门穴、太乙穴和灵台穴吗？你怎么扎偏了呀？”

    “喏，这里才是神门穴。”

    看着她手指的地方，我尴尬的挠了挠头。

    我说，我只记得大概穴位，所以只能乱扎一通，希望有一针能扎到正穴上。

    陈小宁忍不住笑了出来：“要不还是让我来吧？道医同源，这些穴位我知道在哪。”

    既然如此，我把竹针交给了陈小宁，同时提醒道：“对了，我也记不清要扎多深了。你尽管用劲，扎深一点，哪怕让她多吃一些疼也好！”

    陈小宁明白我的意思，点了点头。

    因为她辨穴准确，动作麻利，蚩丽英没一会儿就醒了。

    陈小宁晃了晃手上的竹针：“怕了没？你现在老实交待，还来得及。”

    蚩丽英皱着眉，知道自己的避刑之术失效了。

    可即便如此，她还是咬着牙，仍旧摆出那副死猪不怕开水烫的模样，“我呸！反正我这把老骨头也活不了多久了，你们想如何折腾，随你们的便吧！”

    蚩丽英仰着下巴，一脸不惧。

    “哼，对你这种害人的老妖婆，还有什么好客气的！”

    我一把夺过陈小宁手里的短刀，直接在她的腿上扎了几刀。

    腿上的痛觉神经比较密集，蚩丽英疼得不断抽搐，紧紧地咬着牙齿，面目狰狞。

    不过，杀人不眨眼的蚩丽英，倒也有一身硬骨，任凭我的刀尖扎到了她的骨头上，她都没有喊出来一声！

    我咂了咂舌，都不知道该怎么办才好了。

    这个时候，蚩丽英冷笑一声，挑衅道：“老身真后悔没有早点动手弄死你们！”

    “聪明的话，就给我来个痛快的，否则等老身逃脱了，一定叫你们统统变成压箱底的人皮！”

    “杨景先，你记好了，老身一定会当着你的面，活活折磨死陈小宁！”

    我知道蚩丽英在激我，想让我给她来个一刀致命，但她越是这么说，越是激起了我心里的愤怒！

    我丢掉短刀，从地上捡起了一根竹针，捏住蚩丽英的手指头，直接将尖尖的竹针扎进了她的指甲缝里。

    十食连心！

    随着竹针的推进，蚩丽英疼得嘴皮子都在打哆嗦！

    本来，对这种年近百岁的老人动用酷刑，我有些于心不忍。

    但我只要一看见那满箱子的人皮，一想到她刚才折磨陈小宁的模样，我的怜悯心全都不见了！

    我手上一用力，长长的竹针直接扎了进去！

    终于，蚩丽英忍不住，“啊”地一声叫了出来。

    “告诉我！如何破解地遁术！告诉我！陈仙姑是不是被你害死的！”

    “否则，想下地狱，没那么容易！”

    我喝问一声，顺便抽出带血的竹针。

    “我呸！你休想！”

    如果不是我躲闪及时，蚩丽英这一口血水，就吐在我身上了。

    这一下，我更不会放过她了。

    我再次用竹针扎进了她另外一个指甲缝里。

    可等我把蚩丽英的十根手指都扎完了，眼看着她十指模糊，指甲盖都掀翻了，她还是没有说一句软话。

    疼痛过后，蚩丽英咬牙切齿的瞪着我，说她只要有逃出去的机会，不但要我把陈小宁变成人皮，还要把我们的父母家人也算进来，方能解她心头之恨！

    这个时候，陈小宁叹了口气：“我们杀了她吧。”

    “这种顽固不化的老妖婆，留着也是个祸害。”

    我摇了摇头：“不行，她越是这样，我越不会让她如愿以偿。”

    “再说了，我们来这里，可不是为了受一番折磨，最后杀一个老妖婆的……”

