    电梯门刚一打开。

    十多支黑洞洞的枪口就对准了电梯口。

    “哈哈，我就知道这卑贱的黄皮猴子会来地下车库的！”

    “1507，你跑不掉的！”

    守卫们叫嚣着。

    李逸之前突然暴动，还宰杀了近十名守卫兄弟，让他们气愤中夹杂了一丝丝畏惧。

    不过。

    如今对方似乎已经成了瓮中之鳖。

    这让大家长舒了一口气。

    但当守卫们看清电梯中走出来的人时，他们顿时傻了眼。

    “凯西博士？！”

    所有人都不由自主的往后退了退。

    尽管他们依旧保持着举枪瞄准的姿势，但眼中尽是震惊之色，还有难以掩饰的紧张和恐慌。

    看着原本堪称人间尤物的凯西如今浑身血污。

    左腿更是扭曲得不成样子。

    整个人更是如同断脊之犬一般，被李逸提在手中。

    守卫们不由得打了一个寒颤。

    “1507！你这卑贱的黄皮猴子！我命令你快放开凯西博士！”

    守卫队长斯科特高喊着：

    “你以为挟持了凯西博士就能为所欲为？我们外出的兄弟很快就会回来！你根本跑不掉！如果你识相的话，现在就...”

    不等这人说完。

    李逸狠狠地在凯西胸前抓了一把。

    剧烈的疼痛让凯西暂时恢复了意识。

    “臭婊子，你听到了吗？这些人根本就不在意你的死活！”

    说着，李逸转头看向守卫们。

    “来啊，你们这群白皮猪！”

    他狞笑着。

    手枪顶在凯西的太阳穴上。

    “开枪啊！”

    “看看是你们先打死我，还是我先打爆这臭婊子的头！”

    守卫们在李逸几近疯狂的话语中一退再退。

    冷汗从他们额头滴落。

    尽管...如果他们枪法够准的话，完全可以抽冷子一枪爆掉李逸的头。

    毕竟对方再厉害，也不可能同时注意到他们这么多人的动作。

    可凯西的重要性毋庸多说，他们怎么敢拿自己那烂枪法去赌对方会不会真的来个鱼死网破？

    而且守卫们清楚的知道。

    卡罗琳来了！

    这个女人在组织内可是有着‘地狱玫瑰’的称号！

    她要是知道自己敢不顾凯西安危，就为了擒住李逸。

    那哪怕最后凯西被救了下来。

    自己的下场也很惨！

    “白皮猪们，现在老子命令你们，把枪放下！”

    李逸嘶吼着。

    说实话，面对如此多的枪械，他心里还是有些发毛的。

    动手杀了凯西？

    他很想，但不敢。

    因为这是他最后的筹码。

    杀了凯西，李逸自己也要死！

    李逸有着丰富的格斗经验，有着超越普通人的身体素质，还有着宝贵的前世记忆，这些都足以让他在日后获得不菲的好处。

    但说到底，他现在还是血肉之躯。

    他还远没有到前世那种可以无视枪械的程度。

    对方要是真的抽冷子开枪。

    他说不定下一秒就会变成尸体。

    但李逸知道，自己绝不能畏惧。

    就算心里没底，就算自己的最终目的是活命，就算翻脸后，自己也未必能果断拉上凯西垫背。

    但他此刻也要装出一副，不服就鱼死网破的亡命之徒模样。

    “放下枪！”

    李逸左手再度发力，软肉在他手中扭曲成手抓包模样。

    “啊！”

    凯西发出了一声凄厉的惨叫。

    随即她望向守卫们，低吼道。

    “放下枪，放下！”

    “凯西博士...”

    斯科特紧握着枪把，牙齿咬得咔咔作响。

    他不敢违背凯西的命令。

    但他同样不想放下枪。

    放下了枪就意味着自己这边处在绝对劣势。

    他不想拿自己的小命开玩笑。

    “1507！我知道你不敢开枪！”

    “凯西博士死了，你也要死！”

    “而且我保证，你一旦这么做，你在华国的亲人会为凯西博士陪葬，他们会死得更惨！”

    斯科特咬牙低吼着。

    基地里剩余的守卫也在此刻渐渐赶到了停车场。

    将李逸围了个水泄不通。

    如今正是盛夏，但所有人都感觉如坠冰窟，令人窒息的气氛在地下车库渐渐蔓延，没有人知道下一步会如何发展。

    听着对方的威胁。

    李逸不屑的撇了撇嘴。

    且不说他的身份特殊，在华国没有任何亲人。

    但说这个小小‘帕尔瓦’组织...

    这等势力，也敢去身为五大国之一的华国闹事？

    就算是三大极地组织之一的米兰会，都不敢在华国放肆！

    “放开凯西博士，我们还有的谈！”

    “我再说最后一遍...放下枪！”

    李逸的语气逐渐冰冷。

    他从老约翰身上缴获的匕首，此刻已经放在了凯西的腋下。

    随后，令人牙酸的割皮声响起。

    “啊！”

    凯西的身体因剧痛开始扭曲，口中那凄厉的呐喊，更是听得所有守卫眼皮狂跳。

    人质的确只有一个。

    杀了凯西，李逸也的确没法活命。

    但...他为什么一定要在杀与不杀之间做选择呢？

    对于李逸而言，只要凯西不死，那就算把手脚全都砍断，也并不会使这个人质的价值降低多少。

    可对于守卫们而言。

    那就不一样了。

    如果他们不听凯西的命令放下枪，从而被李逸砍掉手臂...

    那后果简直比凯西死了还要恐怖！

    “你往前走一步，我就割下她的手臂！你再往前走一步，我就拿枪打爆她的头！”

    “你不敢！”

    “那就试试！”

    李逸的语气很平静。

    但越是平静。

    所有人心头就越是发毛。

    他们见过狠人，也亲手杀过不少人，但他们从未见过这种狠厉到极致，最后神情都开始冰冷淡漠的凶徒！

    只要自己的队长再往前一步，这个疯子一定会割掉凯西博士的胳膊！

    一定！

    所有守卫的心头，都冒出了这样的想法。

    他们已经不再怀疑李逸话语的真实性。

    “放下枪，我只说最后一遍...”

    看着李逸的手缓缓扼住凯西的咽喉，森森寒意在众人心头涌起。

    咔哒。

    斯科特终于屈服了。

    见到自己的队长已经做出了表率，剩余的守卫对视了一眼，最后还是无奈的将手中的步枪缓缓放落在地。

    “退后！退到墙角去！”

    李逸一边拿着凯西当人肉盾牌，一边缓缓的朝西区32号走去。

    很快，一辆黑色的越野车出现在李逸的视线里。

    他也不敢冒险。

    左手挟住凯西的咽喉，右手将驾驶室的座位直接推到最后。

    随即就这样抱着凯西坐下。

    李逸的身材虽然有些高大，但凯西的身材却相对娇小。

    所以，就算是抱着对方坐在驾驶室。

    李逸也没什么不适。

    轰轰！

    越野车发出了一声咆哮。

    “白皮猪们，别想着出来追老子，也别想着去捡枪，老子会在后视镜里看着你们！如果你们敢有任何多余的动作，后果你们自己清楚！”

    事实证明。

    人一旦妥协，就会一再让步。

    李逸都开车走出了数百米，也没有人敢蹲下摸枪。

    看着身后的人影渐渐蠢蠢欲动。

    李逸打开车门，一脚就将凯西踹了下去。

    “凯西博士，博士！”

    守卫们不敢多做他想，一路狂奔追了出来。

    “队长，咱们快回基地开车，现在这个距离兴许还追的上！”

    “开你妈的车，追你妈个头啊！”

    斯科特一巴掌就甩了过去。

    “快把凯西博士背回去！”

