    “怎么会白受了呢，这样吧，我听说李振国同志家里也不容易，都是农村人，我给他从后勤申请两袋麦ru精，你拿回去给他补补身体，争取早日回来上班。”

    王站长说的大义凌然，然后又语重心长的对李之玉说：“让他养好身体尽快来上班吧，毕竟给他留着工作，我也是顶着跟大压力的。”

    好么，这是打一巴掌给个甜枣？恶心谁呢。

    “看来王站长还不知道，我大哥一家已经搬到县里了，我看娘家过的不如意，借给哥嫂一笔钱，在县里好好歹歹算是置下了一份家业，哦，对了，一直跟王站长寒暄，倒是忘了自我介绍了，那我再重新介绍自己一下吧，我是李之玉，县机械厂厂长韩穆怀的爱人。”

    两袋麦ru精，打发要饭花子呢？谁稀罕！他们家三个孩子都要喝腻歪了。

    王站长本以为是个没见识的，听完李之玉的话，没成想居然是那个空降到县机械厂的韩穆怀的媳妇儿，顿时觉得有些棘手。

    他跟韩穆怀打过交道，看着整天笑眯眯的一个人，其实着实不好说话。

    就一个条件没有给机械厂让步，韩穆怀大手一挥，就给机械厂买了三辆大车，要知道这种指标不是谁都能弄到的。

    就连他们货运站想要加几辆车，都得跟上边申请，人家韩穆怀就跳过这一步，直接能弄到厂里。

    要说他们机械厂以前也从货运站运送东西，他也不至于顾及韩穆怀，但是现在不一样了，县机械厂直接绕过货运站，自己运货了，他想要靠这个拿捏韩穆怀，都已经做不到了。

    “原来是韩厂长的家属啊，失敬失敬，你看你要是早点儿说，也不至于咱们产生误会，这样吧，我们领，导班子开个会讨论下你哥哥的问题，有结果了，我通知韩厂长，李同志，你看怎么样？”

    王站长开始打哈哈，但就是不对李振国的赔偿问题松口。

    他也无奈啊，本来这事儿发生在他手底下，他就要担责任，追究起来，李振国车上只有他一个职工，这是违规的，长途货运，车上少说得两个司机，可李振国车上就他一个人。

    不过谁让李振国是个老好人呢，对于主任组长的安排没有意见，这也让大家觉得他好说话，好欺负。

    李之玉听了王站长的话，都已经不生气了，就这不要脸的劲儿，真不愧是当站长的人！

    “王站长客气了，我现在就是一个受害者的妹妹而已，我觉得李振国同志这个问题，也不用开会研讨了，我直接去ge委会问问，现在的剥削阶级还管不管了。您看如何？”李之玉笑着把话说完，不出所料的看到了王站长上演的极速变脸。

    王站长现在左右为难，提议不处理李振国这事儿的是他，现在李振国的妹妹这么难缠，还要找ge委会，偏偏他们没道理，他还得给韩穆怀几分面子。

    最终，叹了口气，“李同志，你也别着急，这么点儿事儿，我觉得没必要惊动ge委会，这样吧，我让工会的同事去李振国家走访一趟。”

