    第562章熊孩子茶

    小短腿跑动间，身上的白色短毛迎风招展。

    看着像是只炸毛了的小肉团子。

    十分有喜感。

    鹿慈瞧向它两小窝前的饲盆。

    里面的晶核，羊奶和生肉条已经全空了。

    而且，属于茶茶的小饭盆，马卡龙绿色外壳没镶嵌的铝合金内里，还离谱的缺了一块。

    圆弧形流畅的边沿，一大个豁口，上面的爪子印，像证据一样。

    证明着某只无辜小团子的罪证。

    鹿慈往四周看了看，也没瞧见那掉落下来的的碎片。

    甚至连细碎的裂缝残渣也没有。

    干净的，一尘不染的地面。

    两小只的窝边，更是连食物的残渣都没有掉在外面的。

    “茶茶——”

    鹿慈幽幽的声音传来。

    感觉不到危险的茶茶，一个劲儿的凑在她脚边，蹦跶着撒欢。

    诉说着它对漂亮主人的思念。

    “算了，你也就是个熊孩子，不跟你计较！”

    被它可爱的撒娇萌化的鹿慈，心硬不起来。

    重新给它换了个饲盆。

    再次满上两小只的食物。

    两个堆的满满的饲盆，摆在小窝前半米远的地方。

    已经吃饱的两小只，没有半点进食的欲望。

    看都没看再度装的快要溢出来的饲盆。

    反倒是凑在鹿慈身边，你挨我，我蹭你的，凑成一团。

    红红暗红色光滑玉质般沁凉的藤枝搭在鹿慈手腕上。

    茶茶可爱的小脑袋抵在鹿慈脚边，蹭着打滚。

    鹿慈一手抄一个，带它们去草地上溜溜弯儿。

    陪着它们玩了一会儿。

    等时间差不多了，才将撒欢的两只小“野马”，再一手抄一个的扭送回去。

    看它们蹦跶累了，一放进小窝里，就咕噜噜的睡着了。

    鹿慈这才退出空间。

    意识回归的瞬间，睁开眼睛。

    她就感觉到空气里，似乎有什么在振动。

    远远近近，难以判断方位。

    频率挺高。

    声音细微的，几乎察觉不到。

    不仔细辨别，还以为是错觉，或是房间里的人发出的声音。

    就响了那么一两下，然后就消失了。

    与之一同消失的，是那空气里若有似无的窥伺感。

    鹿慈伸手，往窗外探了探。

    那对别人来说，灼热到能烧烤的温度。

    对她来说，不过是烤火般的温热舒服感。

    所有人都还在房间里。

    外面的日头愈加毒辣。

    比三伏天还要三伏天！

    四十多度的高温，就是身体素质较之末世前，好上太多的异能者，在烈日下，长时间的暴晒，也有中暑倒地的危机。

    也因此，他们在没有方向，也没有交通工具的情况下。

    这个时间点。

    仍然选择，暂时停留在宿舍大楼里。

    也因此，时刻提醒清醒，警惕四周。

    这看似平静的基地里，暗藏了太多无法预料的危机。

    未知，就是他们面临的最大的危险。

    而此刻的安稳，更像是暴风雨前的宁静。

    所有人，握紧手里的晶核，抓紧时间休息，抓紧时间补充能量。

    没有关窗的房间里，温度依旧随着日光的长时间照射，而越来越高。

    整个房间里，除了鹿慈身边的位置以外。

    就只有没有阳光照射到的墙壁和地面，还要稍微凉快点。

    房间里的其余人，几乎都是贴墙根而坐。

    唯一昏迷不醒的金巧巧，也是被田甜平放着，贴地而躺。

    有点血色的小脸，也被周围算得上滚烫的空气，蒸的通红。

    (本章完)

