    一时间，林玄在她们心中的形象变的已经近乎神明。

    要不然真没有可能性完成这种操作。

    尤其是林玄在国外暴揍一堆小黑的神奇视频，让她们肯定了这种观点。

    没办法，没学过音乐的是永远无法体验这种感觉的。

    在几人挑选歌曲的期间，陆续有几家国内的直播平台过来找林玄，想谈演唱会的事情。

    和周大海刚刚签完合同的他，自然是让苏梦把他们全部打发走。

    虽说不要搞独播权的模式，把自己的演唱会交给他们来播，这样广撒网的方式看起来收益更高，但实际上这样的方法并不会有多大的改变。

    因为你一场直播如果不是独播权的话，人家压根不会为你办多少事。

    毕竟你都把播放权给别人了，他要是卖力帮你宣传的话，那不就有几率把好不容易宣传来的流量拱手让给别人吗？

    这不就是傻子的行为么？

    没人愿意当这个二傻子，到时候要费力去宣传的还得是林玄。

    林玄这段时间打算主要用来培养艾琳等人，纠正她们的错误，根本没那闲工夫去打广告。

    所以周大海要过来分一杯羹的时候，林玄才会这么爽快的就答应了下来。

    要不然他完全可以自己来搞，把钱圈到最大化，甚至也可以让她们多个平台自己竞标，这样才是真的赚。

    不过，就当苏梦打发走了国内的所有平台之后，她注意到这群人里头有一个非常特殊的平台。

    这是国外的，而且还是国外的一个巨头平台，脸盆直播。

    脸盆直播隶属于脸盆网，作为全世界人流量最大的一家视频网站的附属直播，脸盆直播的流量简直可以完爆现在的逗鱼。

    也正是因为这点，苏梦不得不先看一下，因为她知道，林玄最在意的还是人气这点。

    国外的人喜欢发送邮件。这个脸盆直播也不例外，打开邮件后，苏梦发现里面有一个联系方式，让她有兴趣去联系他们。

    秉持想看看脸盆直播态度的想法，苏梦打了个电话过去。

    电话那头一接通，就传来了一阵中年男人的声音:“喂？”

    “你好，我是林玄林爷爷的助理，看到了你发送给我们的邮件，所以打过来问问你们脸盆网打算怎么和我们合作？”

    苏梦还是非常有礼貌的，语气也很柔和。

    但对方听到之后，却是有些不耐烦的打了个哈欠，然后说道:“林玄是吧？我这边有资料，如果想和我们脸盆直播合作，就必须同意以下几点。

    第一点呢，是你们直播所产生的收益，你们拿三，我们拿七。

    第二点呢，你们必须遵从我们脸盆直播的规则和安排，从此以后，每个月至少要接五起我们安排的商演，还有……”

    对方还没说完，就被苏梦打断。

    此时苏梦一脸懵逼，不敢置信的问道:“我好奇的问一下，这是你们脸盆直播找我们合作的吧？怎么成了我们找你们合作了？”

    注意听，这个人说的是直播产生的收益，不是说直播礼物！

    就这么一个文字游戏，很有可能就导致林玄后续任何广告收益都被他们分一杯羹。

    更别说第二点了。

    每个月一般一次商演就够累了，结果他们还要强制安排五次，这是把人当成牛来干啊！

    不仅仅如此，这个显然还没把条件说完，鬼知道后面还有什么离谱的要求。

    不过，不管后面有什么要求，前面这两个苏梦就已经听不下去了，没必要继续。

    “我们找你们合作？呵！”

    一听这话，对面顿时冷笑了一声，言语中充斥着不屑。

    他高傲的说道:“助理女士，我想你应该得明白，我们脸盆网坐拥四十多亿注册用户，日活用户高达二十亿，是全世界最大的视频网站，能给你一个机会成为我们的签约主播，已经是你们的荣幸，你居然还觉得我们是在跟你谈合作？”

    “？？？”

    苏梦听的直接满脸问号。

    你y的不是你发邮件来说合作的么？

    看来这种邮件都是群发的，人家或许注意到了林玄，但压根没把林玄当一回事。

    想到这，苏梦要多难受就有多难受。

    不是说她觉得林玄被人看不起啥的，而是她就不该打这个电话，来受这个气！

    中年男人见苏梦半天都不说话，于是不耐烦的催促道:“我给你十秒钟的考虑时间，如果还不同意的话，你将永远失去和脸盆网合作的机会！”

    “煞笔！”

    苏梦用中文骂了一句之后，直接挂断了电话。

    逗鱼在国内够火吧？

    人家来了都得好声好气的求着林玄，才能得到这么一个机会。

    结果在你这，当奴都是一个机会一样，搞得谁稀罕似的。

    电话那头的中年男人被挂断电话之后，整张脸都瞬间铁青了下来。

    “法克法克！这碧池居然敢挂我的电话！”

    他虽然听不懂煞笔是什么意思，但随便用点脑子去想想，都能想到是骂人的话。

    作为脸盆直播的工作人员，他平时一直享受的都是那些新人主播尊敬，养尊处优的他，哪里受到过这种待遇。

    一怒之下，他立刻把林玄这个名字从名单上划去。

    敢骂他？

    你这辈子都别想进入脸盆直播，这辈子都要活在后悔当中！

    你等着吧，不出一个月的时间，你们就得哭着来找我！

    到时候，他必然要把这林玄狠狠的踩在脚下羞辱一番！

    在这个中年男人这么想的时候，林玄这边也听到了苏梦的抱怨。

    当得知脸盆网是这么一个态度之后，林玄摇头笑了笑。

    看来自己选择逗鱼是正确的，就他们这态度，林玄感觉自己去了也白搭，没准还要被人家吸血吸个干净！

