    第207章207惊喜

    李玫丽昨天说的那几个有问题的厂子她上午也进去一个。

    看着他们这里的东西，真心觉得还是聪明人多。这种办法都能想出来。

    看着外地的销售商过来进货的人挺多，这样的销售不是问题？

    她看了展示柜里鞋的样子。询问了还拿在手里看看。

    心里再次的感叹，样子挺漂亮，颜色也好几种，这样怎么会不吸引人？

    其实有时候人图小便宜的思想也是根源。

    “你要多少？”一个男青年问她。

    “同志。货的库存很多吗？我看着这么多人进货。”

    “当然，我们几万件的库存。”

    “这么多样子都是有这么多？”

    “对。你到底要多少？我给你开条,你去里面交钱，等着给你打包。”

    “同志，不好意思，我还没有决定好。”

    “那就去一边待着，别影响别人进货。”这下口气就不好了。

    韩远芳也没有觉得怎么样，转身离开。

    这样的东西就是能赚再多的钱也不能这么干。

    走在外面想着，自己设计的衣服估计也是这样,一定会有很多的模仿。

    其实这也是杜绝不了的,就是后世那么发达，还是一样的有盗版，国家一定会出手整治的。

    中午的时候在外面见到的吃了几口，听着人家聊天。

    “同志，我想想问一下，咱们这边口碑最好的鞋厂是哪里？”

    “你是外地人？想要进货？”

    “是啊，考察一下。”

    “最好口碑的是金黄厂，你可以过去看看。”

    “谢谢同志了。”

    昨天李玫丽也是这么告诉她的，不过大厂家可能会比较束手束脚，还是过去看看。

    转了这么久，这里所有的鞋厂，也没有抄袭，他们的样子都不一样，肯定是大同小异，但是绝对没有完全一样的。

    其实这样就很不错。都在一起，没准还有亲戚关系，要是都是互相抄袭，恶性竞争,一定会有大问题。

    到了金黄厂,和门卫说清楚了人家才让他进去。

    看着展示柜的鞋子，觉得还行中规中矩，没有太出彩的地方。

    可能不是她一个人有这样的疑惑。人家工作人员给的解释就是鞋子合脚。

    这其实是最大的卖点。有的鞋子追求样子，穿着并不舒服。

    问清楚了价格，韩远芳觉得自己进货没有什么意思。主要是价钱太高。

    不过还是男女各进了一百双，这也是过度。

    有便宜的鞋子，当然也就要有高档的，毕竟有钱人会喜欢价钱高的。这样才能体现出来与众不同和身价高。

    她的订单小，人家不给送货，这可是为难了。

    不过人家也给解决了，工人们帮着都打包好，捆在了自行车后面。

    二百双的鞋子还是挺大的两包，自行车不用车梯子都能站着。

    韩远芳苦笑，算了，还是送过去李玫丽哪里吧，这样虽然不太道德。但是也没有别的办法？

    不过在到旅店的时候她停下来，问清楚了自己如果住店，两包鞋子可以放在里面。

    这下韩远芳放心了，要了单间，两大包放在里面,锁上门才放心很多，这下可以接着逛。

    下午再次的逛了两家。没有自己需要的。

    突然间她想着是不是可以做凉鞋的样子？

    有了这个想法，她在外面也待不住了，急匆匆的回了旅店，这里挨着饭店，这是给来进货的外地人行方便的。

    吃过了晚饭，进去后就开始画图。

    凉鞋主要还是女士和童鞋。男士的销量还是会受到一些限制。

    凉鞋的样子画出来三双，男童，女童，女式的。

    第二天早上五点她就去找李玫丽。

    “远芳，我还想着你什么时候能够过来，我三叔他们已经做出来两双女式的鞋子，你可以看看，我昨天穿了一双，一整天也没有束缚的感觉。”

    这是家族产业的一个生机，李家人都非常的重视。

    韩远芳看到两双鞋子以后非常的惊喜。

    她也穿上试试，真的挺合脚。

    “李女士，家里的师傅真是厉害，这尺寸弄的非常好。”

    这两双鞋一样给我五千双，如果能在十天以后做出多少，我都带着。”

    “好，我马上安排。”

    “等等，不知道李女士有没有做凉鞋的打算？”

    “凉鞋？我试过，不过皮质的还是不适合在夏天穿。”

    “这个是一定的，但是呢有时候美可以化解一切。”

    “远芳，你是设计出凉鞋的样子吗？”

    “对，一双女式的，一双男童，一双女童。”

    “好，还是以前的价钱可以吗？”

    韩远芳点头，“可以。”这鞋子只要是上市，很快就有人模仿，人家能给一千五，是真的没少给。

    “远芳你等等，我去叫我姑父安排生产，咱们回来研究凉鞋，你还没有吃早饭吧？你先去吃。”

    韩远芳点头，今天看到李玫丽和上次见到的完全不一样，人在有了希望以后，状态会发生改变。

    韩远芳去了食堂，她在这里吃过饭，人家也没要钱。

    早上吃到软糯的大米饭，也是挺不错的。想着回去还是带回去一些大米，吃着口感就是好。这里的咸菜她也爱吃，酸酸辣辣的。

    她还没有吃完，李玫丽风风火火的跑过来。

    “远芳，已经安排生产，十天以后每个样子三个尺寸可以做出五百双。”

    “好，咱们商量一下价格。”韩远芳最后几口吃完，两人回了办公室。

    两人商量出来的价格绝对是韩远芳能够接受的。

    一个样子五千双，男式的比女式的成本要高一些。

    韩远芳直接付了三千双的价格。

    “李女士，这次请理解，一是不能我走都能生产出来，二是凉鞋也是我着急要的，我也会交定金。我这次带过来的现金可能不够。”

    李玫丽点头“远芳我相信你。放心，我个人给你顶着。”

    “李女士，只要是没有质量问题，还是这种材质的，我一分钱都不会差了的。”

    “嗯，我三叔准备做凉鞋，材料上要去别的厂家先借点，你等着看成品。我觉得一定会非常的成功。”

    ?  ?三更啊三更，让我缓缓！

    ?  

    ????  

    (本章完)

