    是不是越年轻的人,越会把情爱放在嘴上。少年人的话语,往往最为动听。

    桑暖咬着唇,看了他半晌,最后奖励给他一个吻。因为她偏偏，就受不住这些情话。

    一场换药因为各种突发事情的打断，进度变得极为缓慢。当桑暖把所有用品都归置好后,才发现过去时间的长度令人惊讶。

    不过倒不需要着急，因为休假的时间，每一分每一秒都是可以浪费的，无人来指责你。

    桑暖坐在柔软的地毯上，她现在有一点累，所以那个医药箱,她决定等一会儿再去放。

    “我这个星期天要复工了。”她向解宴说着自己的工作情况,顺便对着地毯外边的木质地板上――她的影子开始扎头发。

    没有足够长度的头发，就算扎了起来，时间一长也会变得不安分,从皮绳里三三两两地跳出来。

    “周日要拍一个巧克力广告,拍摄时间在下午，大概会很晚回来。”

    确定把所有发丝都扎上去了之后，桑暖拿过茶几下放的果冻,决定把这个果冻吃完，再把医药箱放回去。

    桑暖的包扎技术和杨医生比起来绝对是上不了台面的，解宴被她包扎的那只手，仅仅只能说是被包扎过了。可即使是这么糟糕的包扎水平,也被他完美的脸所掩盖。

    长得好看真是一种莫大的优势。

    不过现在的解宴垂下眉眼，很明显流露出不太开心的情绪。他流露的情绪把控在了一个很好的度，不是强烈的让人觉得不知所措，也不是浅淡的可以忽视，而是刚好能让桑暖察觉并发现的程度。

    她咽下一口果冻，问他：“你不开心吗？”

    解宴点头，坦诚地承认。他轻声说，不想让你离开。

    她着果冻包装的开口，忽然狡黠地弯起眼：“那如果说，我要和一个男明星一起拍这个广告，你是不是更不开心了。”

    解宴的眼皮抬起来，那股不开心的情绪透过他漆黑的瞳孔，显得更浓了。

    桑暖没有什么负担地笑了，小包装的果冻很快被她吸完，她将空袋子准确无误地投近垃圾桶后，拿起医药箱就出了客厅。

    即便解宴不开心，在周末，舒舒还是顶着解宴的目光把桑暖接了出去。天气热得很快，她只穿了一件莫代尔的短袖，鼻梁上架着一副宽大的墨镜，下面是一张没有涂抹过任何化妆品的脸。

    有随行的化妆师，所以根本不需要她自己动手。

    艺人化妆实在是一个漫长的过程，需要用化妆师一双巧手，将她们的脸打造得无可挑剔。在化妆师为她修补阴影的时候，她的造型师姐姐恰好为她拿过来两套衣服，让桑暖挑选一套。

    这两套非红即粉，都是很符合广告的主题：恋爱。

    这档巧克力广告要在七夕节播出，所以从脚本到服饰，无一不散发着恋爱的酸臭味。

    但是当桑暖穿上那件粉色少女心的服饰时，再拿起脚本，却发现有些内容被删减了。

    那些牵手，坐在自行车后面靠上男演员的背，那些有关于身体接触的内容消失得一干二净。她去找舒舒，疑惑内容怎么会变得这么大。

    舒舒也不知晓情况，再去询问广告导演时，对方的回答是这是根据厂商的要求而临时更改的。

    既然是厂商的要求，也不好说什么。桑暖重新回到休息室，舒舒拿着脚本，百思不得其解：“这样拍的话粉红的气息完全下降好几个度。”

    “真是不明白这些有钱人的想法。”

    休息室的桌上还放着许多这次要拍的主要物品，许许多多的巧克力，桑暖拿起一个，巧克力的背面许多密密麻麻的小字，配料，生产日期，制造商。她看到制造商的名称，星辰集团食品有限责任公司。

    一家很知名的企业。

    她把这个巧克力又放回原位。

    桑暖有一种隐隐的不安感，擅自修改剧本的事她在不短的时间里遇到了两次。一次是《与你的谎言》，另一次就是这场广告拍摄。

    不知道算不算巧合。

    工作人员轻轻扣了一下休息室的门，提醒桑暖要准备拍摄。

    与桑暖搭档拍摄的男演员，在这个寒假里演了一部大热的古装偶像剧，身价瞬间飙升。一时之间吸来了无数狂热的粉丝，即使这么偏僻的拍摄场地，竟然也被粉丝找到，好几个女孩蹲守在旁边，工作人员赶也赶不走，无奈只得和她们商量，千万不能拍摄，也不能做出干扰拍摄的事情。

    看着那些狂热的粉丝，桑暖忽然萌生了一个荒诞的想法，该不是厂商害怕广告播出去粉丝们看到她和男演员有亲密的身体接触，会转而攻击桑暖，考虑到她的人身安全，才把那些戏份都删了吧。

    摄影棚里一切都准备好了，就只剩下那位姗姗来迟的男演员。桑暖等了将近有一刻钟，也没有见到他出现。负责人一直在打电话，每打完一个就抱歉地对桑暖说，对方快到了，只是在路口遇到堵车，才迟迟没来。

    舒舒偷偷地翻了一个白眼，小声揭穿了男演员的谎话，这儿荒郊野外的，哪来这么多的车让他堵。

    在等了将近有半个小时，桑暖几乎想回到休息室的时候，那个男演员才到。在他下车的一瞬间，粉丝的欢呼声几乎能震碎耳膜。

    桑暖想不通，这么几个女生，就能发出如此响亮的声音，可见人的潜能是无穷的。

    跟随着男演员来的经纪人不停地在道歉，九十度的鞠躬，标准得像被尺量过一样。面对这样诚恳道歉的经纪人，即便有很多话，也说不出来了。

    可是负责人的眉头皱得很紧，他一点也不在乎经纪人的道歉，直接说：“还要换衣服化妆，你们到底要我浪费多少时间！”

    胖胖的经纪人紧张得汗都要出来了，他擦了擦额头，连声说很快很快。

    “妆在来的路上画好了，只要换一下衣服就可以，很快、很快的。”

    站在他旁边的男演员，墨镜始终没有摘下来过，无声无息的，连一句话都没有说过。整个过程，他仅仅只是微抬着下巴。

    舒舒恨恨地将吸管戳进可乐罐里，“火了一部电视剧就以为娱乐圈是他家开的了，所有人都要等他！”

    虽然舒舒的声音很小，但不知道他是不是听到舒舒的话，朝这边看了一眼。

    离原定的拍摄时间推迟了一个小时，才开始广告的拍摄。

    广告中有一个场景是男演员在昏暗的电影院，喂桑暖吃一块巧克力。就如此一个简单的场景，已经让桑暖吃了不下十块的巧克力。腻得桑暖看见巧克力就想吐。

    因为男演员的广告词、动作、神态，总有一个地方会出错。

    导演坐在摄像机后面深深地叹气，无奈只能给他们一点休息时间来调整。

    而男演员听到休息后，将身上的西装外套脱掉后，再次戴上墨镜。他走过桑暖身边，特意停下，因为墨镜的遮挡，桑暖只能看到他高抬的下颔线条。

    “娱乐圈是不是我家开的我不知道，但是整一下你，我还是做得到的。”

    桑暖怔了一会儿，反而被气笑了。她还是太相信人心的善意，竟然真以为这个男演员演技差得可以，到头来人家只是在故意整你。

    “好啊。”她笑，橘红色的唇浅浅弯起，桑暖有本事将冷笑变得平常无害，“我等你继续。”

