    “哈哈哈，朕见到你，真是高兴！”

    “走走走，进御书房说！

    “这一次你来了，就在皇宫多住些日子。”

    “来人，让皇后亲自去宁王小时候常住的景阳宫，打扫一番，给宁王住。”

    秦云拉着秦羽，兴高采烈往御书房走。

    见此温情一幕，玄云子等人皆是被感染露出微笑。

    秦羽心中也是暖暖的，诚惶诚恐的拒绝道：“皇兄，这不妥……”

    “还是让下人去吧。”

    “皇嫂，主持后宫，够忙的了。”

    秦云摆摆手，丝毫不在乎：“没事，长兄为父，长嫂为母，这没什么大不了的。”

    “喜公公，你亲自去通知。”

    喜公公笑呵呵的点头：“是，陛下。”

    秦羽只好作罢，受宠若惊的同时，很是诧异！

    他觉得秦云不像是一位帝王，反倒是像普通人家的一位大哥，充满了人情味。

    走进御书房。

    秦云赐座，让人泡茶，显得很高兴。

    “哈哈哈，好小子，快十年没见了吧，有我大秦皇族的威严模样。”

    “听说你还没成婚？”

    “这怎么能行？”

    “有没有喜欢的姑娘，朕亲自给你提亲。”

    “噢对了，还有……”

    “……”

    他不停的拉家常，让秦羽无比感动，逐一认真回答，对待多年不见的兄长，极为尊重。

    半炷香过去。

    秦羽见秦云太热情，甚至还想聊家常。

    苦笑道：“皇兄，这一次臣弟来帝都，短时间不会走。”

    “不如咱们先聊聊幽州的事?”

    闻言秦云脸上的笑容消失。

    整个御书房，也显得低压几分。

    “唉。”

    “坦白说，自朕继位以来，对你们两个的看管少之又少。”

    “这一定程度上，造成了十一弟对于门阀的亲近，事情发展到这一步，朕有不可推卸的责任。”

    宁王秦羽皱眉，道：“皇兄，这不怪你。”

    “祖宗有规矩，亲王不得随意入帝都，就算您想管，也鞭长莫及。”

    秦云深吸一口气，看向他和玄云子。

    “罢了，不说这些没用的了。”

    “你们此次去幽州，十一弟是个什么态度？”

    此话一出，御书房站着的丰老等人，皆是暗自捏一把冷汗。

    无论是公是私，顺勋王的态度，都会引起史无前例的震动！

    宁王跟玄云子对视一眼，眼中皆有些凝重。

    同时道：“陛下，事情不太妙！”

    咯噔！

    秦云的心凉了半截。

    沉声道：“说吧，朕做好准备了，十一弟到底想干什么？”

    秦羽道：“皇兄，十一弟原本要求您释放六大门阀的继承人。”

    “可前几日……您下令赐死了六位继承人。”

    “此事一出，门阀震怒，接连要求顺勋王出山。”

    “臣弟在幽州的时候，就数次遇见了六门的说客。”

    秦云追问：“那他表态了吗？”

    秦羽摇头：“这臣弟不得而知。”

    “只是临走之际，十一弟说，出了这么大的事，大夏国本将受到极大冲击，必须要有人站出来扛罪才行。”

    闻言，秦云有些怒了。

    “哼，什么叫做罪？”

    “他的意思就是说，门阀做的那些事就是对的了？”

    “这个臭小子，是非不分！”

    “还有，什么叫做要有人出来扛罪？”

    “他还想让朕下罪己诏不成？”

    秦羽俊朗儒雅的脸显得微微尴尬，他也觉得十一弟秦赐有些过分了。

    秦云平静下来，不悦道：“他是否就是这个意思，才肯跟朕握手言和？”

    秦羽为难道：“看他的意思，不是针对皇兄。”

    “而是……”

    秦云目光一凝，脱口而出：“而是针对萧翦为首的寒门一派，是么？”

    秦羽点点头。

    “那你们有没有说，朕要求他释放当朝大将的事？”

    “他知不知道，他现在是在以下犯上，私自囚禁朝廷命官？”

    秦云越说越生气！

    从宁王秦羽的表情里，就可以看出，规劝似乎并没有往好的方向走。

    秦羽皱眉：“臣弟尽力了，可他不愿退步。”

    “说……”

    “除非皇兄退步，否则他就要用自己的方式处理。”

    话音一落，在场之人莫不一颤！

    自己的方式处理？

    起兵造反吗？

    砰砰砰！

    秦云捏拳，指关节发泛白，发出响动。

    咬牙道：“朕还没有退步么？”

    “他若不是朕的亲弟弟，换了其他人，朕早就派军镇压了！”

    “朕之所以让你们去游说，就是想让他自己回头是岸，朕才好保护他安然无恙！”

    “可他呢？”

    “竟敢帮着门阀，威胁自己大哥！”

    “混账！！”

    他怒极了，双手一挥，将书桌上的笔墨纸砚全部掀翻。

    劈里啪啦掉了一地。

    太监宫女，纷纷惊恐下跪。

    秦羽站起来，道：“皇兄，不要动怒。”

    “依臣弟看，十一弟很难自己回头了。”

    “不如采用的别的方式，让他没办法参与这件事？”

    秦云呼吸急促，转身过来：“让他没办法参与这件事？”

    “怎么做？”

    秦羽皱眉，也没个主意。

    这时候，一直沉默的玄云子开口了，表情平静。

    “陛下，宁王费尽口水，在幽州什么话都说了，亲情，君臣等等都没有作用。”

    “而今之计，只剩下来硬的了。”

    “软禁他吧。”

    闻言，宁王没有反对。

    “软禁？”秦云狐疑。

    “他在幽州坐拥强大的军事力量，燕云十二将个个顶天立地，朕如何能软禁他？”

    “况且六家门阀这些狗贼，也不会给朕机会！”

    玄云子目光认真道：“陛下可以先行接受他的条件，诱骗进帝都，然后软禁。”

    “等处理完所有事，再放他走。”

    宁王秦羽蹙眉道：“这个办法可以是可以。”

    “但难度不小，首先十一弟未必会愿意进帝都。”

    “他太骄傲了，现在听不进任何人的话，他的意思是除非……”

    说着，他试探开口：“除非皇兄先免了萧翦的职务，处死一些……”

    秦云皱眉。

    “不可能！！”

    他重重说出!

    “萧翦身兼西凉重任，绝不可能撤职。”

    “处死更是无稽之谈！”

    “十一弟走的是错误的方向，朕保他，但不是纵容他！”

    “好了，不用说了，幽州的意思朕明白了。”

    “朕不会同意的！”

    “哼，朕倒要看看这个臭小子胆子是不是真的那么大，连大哥都敢反！”

