    第70章 发布会现场被针对？

    陈长风的最后一句话无疑于一颗深水核弹。

    直接在直播间内引爆。

    “卧槽，牛逼啊这句。”

    “原来主播也是会内涵的嘛！”

    “哈哈哈哈，简直要笑死我了！”

    “别说别的，主播就是牛逼，我一个大男的都想嘬一口。”

    “楼上的我怀疑你在开车，但是我没证据。”

    “你们在说什么啊，我怎么没听懂？”

    “你还是个孩子，孩子就少打听。”

    “666666.”

    抛开直播间不说，发飙女直接臊的晕头转向的。

    整个人晃了三晃。

    像看魔鬼一样看了眼陈长风。

    赶紧灰溜溜的跑去前台结账。

    今天这野蛮撒的。

    人都丢尽了。

    先不说半点好处没讨到，还被人如此的羞辱。

    真是自己找不自在啊。

    发飙女现在肠子都快悔青了。

    若不是刚才自己那么大声骄横不讲理，也不至于落得现在这个下场。

    落水狗也不过如此。

    甚至自己连落水狗都不如。

    自始至终自己就是个小丑而已。

    丢人死了。

    这会她想死的心都有了。

    与此同时，陈长风的脑海中再次响起久违的系统奖励声。

    “叮，恭喜宿主完成替小人物发声任务，奖励宿主1次抽奖机会。”

    “由于宿主通过直播方式为小人物发生，并且获得更多人认可，人气核算功能统计中。”

    “系统核算完成。”

    “经过系统核算，根据1000：1：1的比例折合，此次任务宿主所获有效人气值128点，额外奖励12次抽奖机会。”

    “宿主现在可用抽奖次数16次。”

    “宿主可分批次单次抽奖，同样也可选择连五连抽、十连抽。”

    “请问宿主是否进行抽奖。”

    听到系统提示，陈长风精神为之一震。

    160万男女的认可？

    这个屌啊！

    系统统计的都是绝对无条件的忠粉啊。

    “抽奖，选择十连抽！”

    陈长风期待已久，心说：“另外再来个五连抽。”

    “抽奖开始，扣除宿主10次抽奖机会。”

    “奖池滚动中······”

    “叮，恭喜宿主抽中九个SR级礼包，六个SSR级大礼包。”

    “叮，请问宿主是否合成礼包。”

    “合成！”

    “叮，系统已为宿主自动合成奖励礼包。”

    “九个SR级礼包合成成功，意外获得SSS级合成超级大礼包一个。”

    “六个SSR级礼包合成成功，获得SSS级合成超级大礼包一个。”

    “恭喜宿主获得两个SSS及合成超级大礼包。”

    “系统已将礼包存入系统空间，可备宿主随时使用。”

    看着静静躺在系统空间的两个SSS级大礼包，陈长风有了一种哆啦A梦的赶脚。

    那不是两个礼包。

    那是愿望礼盒。

    想要啥来啥的那种。

    不过自己现在还用不上。

    可以先放着。

    待到需要时再启用。

    想着。

    陈长风再次回到座位上。

    哪成想此时于丹丹电脑都立上了。

    “你干嘛呢？”陈长风有点懵逼。

    “制作，宣传，推广，搞定！”于丹丹轻车熟路的将随身平板合上。

    “刚刚那段已经全网直播，不需要了吧？”

    “陈总，您还不了解。”

    于丹丹神秘一笑，“直播只是即时的，直播结束后录播转载会呈下降趋势降低热情，这时候就需要制作宣传了。”

    “您知道当下除了直播、网站热点推送外最大的流量在哪吗？”

    “自媒体平台。”

    “这是我们做经纪人最根本的人脉关系。”

    “刚刚那一条我已经通过关系网推送至数万自媒体平台，并予以了暂时性授权，这种热点性爆炸视频，谁不想蹭一波热度。”

    “虽然直播行业我做的不多，但道理都是通的。”

    “自主平台是棵大树，多路推广才能做到枝繁叶茂。”

    靠！

    牛逼！

    不愧是职业经纪人。

    陈长风在心底怒赞于丹丹。

    一行有一行的长处，经纪人这圈还真强大。

    果然。

    不到半小时时间。

    各大自媒体相继爆炸。

    陈长风的视频可谓是无孔不入。

    在于丹丹的运作下渗透全网。

    这也让他看到一个职业经纪人的强大实力。

    与此同时。

    华塑传媒办公室。

    两位面试官正在接受内部审讯。

    两人颤颤巍巍的站在会议桌外侧，面对的是HR（人力资源）总监、艺人经纪部总监以及法务部总监。

    错失了于丹丹这种顶级经纪人，华塑传媒不毛才怪。

    开除不开除的不知道。

    但两人一顿臭骂是指定跑不了了。

    ······

    吃完晚饭，陈长风回到夏煤安排的酒店休息。

    准备应对明日的发布会。

    第二天。

    9：30分。

    陈长风按要求来到会场。

    会场分台上和台下两级。

    台上则是出席此次发布会的主要人物。

    而台下则是供给记者们采访与提问的地方。

    不愧为正式场合。

    一切都布置的规规矩矩。

    甚至连记者位都规划好了。

    好在现在记者还没有放进，陈长风也是受邀方提前进来过流程。

    出来前还被于丹丹摁着换了套正装。

    再次见到亲江海时对方几乎用看怪物的眼神看他。

    搞得陈长风还挺不自在的。

    “咋了，秦先生，我这有什么问题吗？”

    亲江海翻了个白眼，苦笑道：“陈先生你现在可火了，都火到整个夏煤内部了，不少人都被你圈粉你自己不知道吗？”

    “嗯？有这事？”陈长风看向身后的于丹丹。

    于丹丹轻笑着点了点头，小声嘀咕道：“的确，昨日通过自媒体曝光，已经有数十位大V关注了您，其中多数是媒体人，而且还有几位夏煤官方号，剩下的就是一些明星了。”

    “这么活得吗？”

    陈长风这才恍然，这会心底越来越肯定于丹丹的实力了。

    而且今天发言那词都是她写的。

    中规中矩，甚至都没有半个敏感字。

    她也怕陈长风在这种场合下再像下边一样发飙。

    可惜。

    有些事总是事与愿违的。

    谁知道会发生什么呢？

    就在这时，一道极不和谐的声音从身后传来，“呵呵，我当是谁呢？”

    “原来是赤手可热的大网红啊。”

    “网红也能来参加发布会的吗？”

    “真是搞笑。”

    “庸俗之事还整个京都市搞得乌烟瘴气。”

    “俗啊俗。”

    “甚是俗不可耐！”

    ?  ?核酸走起，今年核酸做了不下四十次了。求一波数据，谢谢大家的推荐支持，跪谢了！

    ?  

    ????    

    (本章完)

