    “我们以前，是什么关系？”

    “我们从小就认识。你比我大五岁，是个靠得住的哥哥，我一直想要跟你一起玩。”

    “为什么在我的印象里，你总是在哭？”

    “哈，因为你不愿意跟我一起玩啊。”

    “我对你不好？”

    “不，你对我很好。我六岁那年，在山里迷了路，后来狂风暴雨，我以为自己快要死了。是你救了我，阿梓。”

    “我好像有一丁点印象……那，你说喜欢我，是从什么时候开始的？”

    “我从小就喜欢你，可是，我好伤心，你竟然把我给忘了。”

    “小时候的事情谁记得清楚啊……”

    “没关系的，总有一天你会想起来的，我相信。”

    “是么……”

    ……

    断断续续的对话，就像是一场梦。

    叶梓感觉自己做了一个漫长的梦境。

    时而唯美且缓慢，时而破碎快速，像是在眼前瞬间滑过的可怖镜头。冰冷厚重的墙壁融化之后，黑暗被光明占据。一大一小两个人影奔跑在斑驳的树影之中。那里有着潺潺水声，阵阵蝉鸣，翩翩起舞的蝴蝶，以及绚烂的花朵……阳光是那般温暖，似乎一颗露珠里，就承载着整个世界。

    刚睁开眼睛，叶梓就看见了近在尺咫的脸。

    兔正朝向他侧身沉睡着，睫毛纤长，左边的睫毛轻触在白色的枕头上。淡淡的阳光从百叶窗的缝隙流泻而下，照耀在他的头发和脸颊上。他细长柔软的发梢带着浅淡的金色，皮肤相当白皙，眼下有着淡淡的乌青，嘴唇微张。

    刚看到兔的嘴唇，叶梓又感觉浑身发烫。接吻的触感似乎还停留在嘴唇之上，他忍不住抿了抿嘴唇。

    似乎感觉到了叶梓的动静，兔微微动了动。

    叶梓吓了一跳，一下子撑起身子，他这个动静彻底把兔唤醒了。兔睁开眼，迷迷糊糊地看向叶梓。这样的眼神太过纯真、慵懒，像是刚睡醒的小猫。

    叶梓的嘴巴动了动，却还是尴尬得不知道该说什么。

    兔却笑了，他伸手，轻轻抚摸叶梓的耳侧，然后手掌微微用力，便趁着叶梓垂头的刹那，在他的额头上留下了一个吻：

    “阿梓，早安。”

    “……早。”

    叶梓这么说完，马上挣脱开来。

    昨晚他竟然裤子衣服都没脱，就跟兔躺在了一起。虽然什么事都没发生，但他还是觉得周身不自在。哪怕跟其他朋友吃早餐，哪怕已经坐上了回家的火车，哪怕兔根本就没有跟他坐在一个车厢，他依然浑身不自在——

    他还记得，昨晚兔是如何掌控着他的后脑勺，侧头亲吻他的；

    他还记得他自己是怎样将兔压在枕头上，俯下身亲吻对方的；

    他还记得两个人此起彼伏的喘息，还记得兔在亲吻间隙沙哑的笑声，还记得兔从他背脊抚摸而上的手掌，那种触感简直令人战栗……

    他从未有过那样的感觉。

    “不要胡思乱想！”他这样告诉自己。

    终于把注意力集中在哥们儿的对话之中，可是不多时，就会走神，忍不住抬头，看兔所在的地方。打牌的时候，好不容易不胡思乱想了，结果班长的一句话，彻底让叶梓心乱了。

    班长惊讶地指着叶梓的后颈：“叶子！你被人种草莓了吗？”

    “草莓？”

    一群男的马上贼兮兮地笑了起来，就连坐在另外一边的女生们也激动了，都在那边说：“什么？叶子被谁种草莓了？我们要看！”

    叶梓马上捂住自己的后颈，他想起来了。

    昨天夜里，兔是从后面紧紧地抱着他入睡的。

    兔从叶梓的侧耳，顺着他的发迹往后吻，一直停留在他的后颈上。他的唇滚烫、湿热，他反复舔/舐着那块皮肤，那种感觉实在令人浑身战栗……

    “被蚊子咬了而已！”叶梓解释。

    “是不是啊……我看明显是草莓吧？是谁干的？老实交代，桃子吗？”

    “呀是不是Jason啊……昨天他不是告白了吗？”

    “那个是玩笑吧……叶子叶子不要钓我们胃口了！”

    就在此时，叶梓的手机突然响了。

    叶梓看都没看，就接起，“喂”了一声。

    温柔、熟悉的声音响起：“阿梓，中午要吃什么，我给你买。”

    叶梓愣了一下，有些干涩地说：“不用。”

    兔有些担忧，“为什么？没胃口？心情不好？”

    “没。”

    旁边的人还在吼叫着，那声音大得兔都能听见。叶梓尴尬得都想挂了，却听兔轻声道：“啊，他们正在讨论你后颈上的吻痕么？”

    “……”

    兔的声音逐渐变低，这样的声音极其性感。好似他的嘴唇就贴在叶梓的耳廓，炽热的气息搔/弄着他的脸颊：“直接告诉他们，是我吻的，不就好了么？”

    “别胡说八道了。”

    “怎么突然这么冷淡？明明……”兔的声音突然化作了纯气流，然而，每个字、每个音调，都是那般清晰，“昨、晚、那、么、主、动。”

    叶梓猛地将手机拿开，扔到身边。

    旁人问他怎么了，他只摇头，而整张脸完全红了，尤其是耳朵，红得像要滴血。

    刚刚那一刹那，他竟然产生了幻觉。

    好似周围的一切都消失了，兔正从后面怀抱着他，侧头亲吻他的后颈，就像昨晚那样，先是轻柔的舔，然后，猛地吸上去……

    ※※※

    自从第一次亲吻，叶梓就觉得自己着魔了。

    每次发呆的时候，他都会忍不住想起那个吻；看到接吻的画面，他会马上想起兔；甚至就连做梦，兔也会出现，几乎每个梦里，都或多或少有着兔的影子。

    有的梦，他醒来以后简直面红耳赤。

    梦里的他是那般主动，主动到令人羞耻的地步。梦里的他们用匪夷所思的方法触碰着对方，那些，是曾经的他从未想过的、觉得无比肮脏的事情。

    实际上很多个早晨，当他醒来发现床单被他自己弄脏了，梦里的对象竟然是那个小他五岁的男人时，他都觉得自己疯掉了——要知道，曾经的他是看不起同性恋的。他从来都觉得同性恋是奇怪的生物，女人干净又柔软，而男人粗壮又僵硬，一个大老爷们儿爱上一个女人是天经地义的，而喜欢上另一个男人，简直就像公狗对着公狗发//情一样怪异。

    可是，天知道他现在就变得越来越怪异，都是兔的错！

    他有无视过兔每天发给他的短信，有拒接过兔的电话，有尝试着将兔的号码屏蔽，有故意远离过兔。

    事实上，自从叶梓连续一周无视了兔的短信电话，兔亲自到叶梓楼下等了他一个下午，叶梓也依然无视他之后，暑假剩下的一个多月，兔都没有再出现，当然，这也就意味着叶梓的心理经历了一个大的变化——

    先是罪恶感，然后是庆幸，接着是感到解脱、失望、后悔、失望、抑郁、焦虑、罪恶感……无限循环。

    开学后，叶梓成为了大四的学生。

    他开始迎新、办活动、上课听讲、做简历、找工作。

    他的生活变得充实了，逐渐又有些看开了。想想也就知道，兔已经高三了。高三肯定很忙，这么忙，当然就没有那么多时间再来关注他的事情。再加上，现在两个人已经吻过了，大概兔觉得他的游戏已经成功了，所以就不再来了……啊，又或者，他交了新女友？自己怎么就忘了呢？前段时间也有同学在传，说兔又在跟小琴交往来着……

    叶梓再度觉得庆幸，还好没有喜欢上他！还好没有接受他……另外一方面，叶梓又相当厌烦这样的自己，简直就像个女人一样，多愁善感，怀疑这怀疑那……真是贱啊，明明是自己想要疏离对方的，兔一旦不跟自己联系了，自己又这样……

    开学一周多的样子，叶梓在学校做大扫除。

    一边拖地，一边发呆的叶梓，突然看见教学楼门口，站着个熟悉的人影。

    是兔。

    只见他身穿笔挺的深色西式校服，背着纯黑色单肩包，回头率高得惊人。

    叶梓可以清晰地感觉到自己的心脏猛地一沉，然后就开始剧烈跳动，这样的跳动，就像是要跳出胸腔似的……那样快，那样剧烈。

    再傻，他也知道自己是怎么回事。

    没错，他喜欢上兔了。

    可是他没有走过去。

    他将拖把递给旁边的学弟，转身就走了。

    他能够感觉到兔跟了上来。

    所以他越走越快，越发烦躁。

    “阿梓！”

    兔在后面叫他。

    叶梓并不回头，只是不断上楼，然后快步走在过道之中。

    兔抓住他的手腕：“阿梓，你怎么不理我？”

    叶梓一把甩开他，低声道：“怎么了小朋友？太无聊了又来找我玩了？不过很可惜，我没那么多闲功夫。”

    兔马上解释：“不是我不来找你……阿梓，这段时间刚开学，特别忙，而且你好像在生我的气，所以我想……”

    “是不是吻过了，我们之间的游戏就终结了？”叶梓转过头来，突然问。

    兔一脸疑惑：“什么？”

    “这就是你所谓的喜欢？我不理你，你就不来了吗？明明是你来骚扰我的，是你让我变得奇怪的！”

    “……阿梓？”

    “你这个混蛋！”

    叶梓低吼了一声，一把将兔拉进一间空教室，猛地关上房门。

    兔还没有反应过来之际，叶梓已经将他抵在房门上，有些僵硬地用双手拉下他的衣襟，歪头蛮横地撞了上去。

    ——Tobecontinued

