    唰！龙涅当即加快了速度，在虚空留下一道青色痕迹。

    “踏雷诀！”

    司潮海身上圣力暴涌，在他口中更是出现了一团银蓝色的圣元！他不惜要动用来之不易炼化出来的圣元来追逐姜空了，恨意几乎将他的理智给吞没。

    接二连三的折戟，被戏耍。

    齐明雪还好，那姜空也不过是天圣境九重天啊！不甘屈辱令司潮海迷失本心，司潮海俨然要拼尽一切也要将姜空灭杀以解心头之恨！远处虚空，天地在逐渐升温。

    姜空三人途经过这里的时候皆是面色凝重。

    他和王白鹤两人同时用瞳术扫视下方，很快就知道了一个惊人的事实。

    地底下的岩石在飞速融化，正在形成岩浆一路向着这里凝聚出一条岩浆大河！“是那个东西，它遁入地底下，并且一边追赶腾云翡一边在用地底下的高温环境加速进入圣王境！”

    “这个东西的脑子还真是好使啊，怎么会是兽族，若是妖族那还了得。”

    姜空此时也庆幸遇到的不是一头大妖。

    腾云翡很快也注意到了后方的姜空三人。

    他只是瞥了一眼，便轻咦一声。

    这其他战盟的强者追赶他也就算了，区区一个天圣境怎么也敢来找他？

    活腻歪了？

    其心里头生出不悦之色，当即召唤出那一道本命金轮朝着姜空这边随手抛下要将姜空给当场斩杀。

    龙涅身上，王白鹤摸了摸灵戒，看向后方快要逼近的司潮海，面色煞白：“姜哥！我符箓用完了！”

    “用完了吗？

    别慌，这不是有人给我们送惊喜来了嘛。”

    远处金轮不断放大，姜空一巴掌按在龙涅背上，龙涅被包裹在一团巨大的空间之力内。

    嗡！金轮靠近那一刻，三人消失原地。

    唰！金光灿灿的金轮如若一轮压扁的太阳，竟是向着后方司潮海无差别斩下！司潮海看见这熟悉的金轮，那是大惊失色。

    “腾云翡！”

    他忙不迭挥动巨刀猝不及防斩出一道狂暴的刀气抵御住金轮的冲击！可这一道金轮的力量还是将现在状态的他给震的虎口发麻，速度骤降下去。

    金轮在虚空拉开一条弧线，回收回腾云翡的手里，腾云翡看见姜空三人没死，略有震惊。

    姜空朗声道：“司潮海大哥，我挡住这小子，你们两兄弟快上来，将他斩了，那人龙脉就是我们的了！”

    此言一出，后方司潮海虎躯一震，旋即暴怒怒喝道：“你胡说八道什么！”

    “原来是一伙的？

    呵呵，你这被人利用的蠢货还真是十足的没脑子，找什么人不好，找天圣境，我怎么会和你联手屠龙。

    罢了，你还是先去死吧，省得我看着你和无头苍蝇一样烦。”

    腾云翡当即眼神冰冷了下来。

    不等司潮海辩解，一道巨大无比的金轮当空就赏了下来，朝着司潮海门面杀去。

    司潮海现在整个人都不好了，心中大骂姜空无耻。

    那金轮带着熊熊烈火，显然腾云翡动用真正实力了！没有办法，眼下他哪里还管的上姜空啊，连忙和姗姗到来的司潮崖联手对抗腾云翡的攻击！姜空站在龙涅背上左右环视。

    远处腾云翡额外调动力量来对付他们，倚仗着空间之力的灵活，姜空都可以险而又险的避开来。

    见到杀不掉，腾云翡也有点怒色生起，一个区区天圣，居然能够跳到他的面前！“画地为牢！”

    熟悉的一层圈形落下，一个罩子要将姜空困在其中。

    这画地为牢内，空间之力将不可能给姜空随意动用了，到时候他将会直面腾云翡的攻击！姜空拍一拍龙涅的后背道：“将地面打开，我们也下去！”

    龙涅慌道：“主人，这不是去送死吗？”

    下面的龙兽那简直是比上面两个加起来还要恐怖啊！“不会错的，信我一次，我要让这小子今天不仅吃到苦头，还要让他把那人龙脉吐出来。

    这个宝贝你们不心动吗？”

    三人沉默片刻，龙涅最后还是身体力行遁入底下。

    咚！画地为牢的空间罩住了地上，还在向着下方蔓延！进入地底下，姜空立马开始用体内的窍穴内天地神性催动周围的天地之力！与此同时，他取出银弓，利用三元真火将不灭圣火、青白色火焰以及化魂鬼火合在一起。

    三元真火疯狂吸收底下的热量，短短时间内，姜空周围的温度急剧攀升起来。

    这股力量开始隐隐不受他控制，随时都会暴动。

    他一手握住银弓，一手将所有的火焰扭曲成了箭矢的模样，洞天瞳发挥极限！在其双眸下，远处急速逼近的龙兽一清二楚显现眼中。

    “接好了！”

    轰！大地都被震起一道巨大的山脉，那是底下箭矢飞射过去的途经！ 

