    沉静了数秒，机械傀儡忽然动了，迈开大步冲向陈兴，发起第二轮攻势。
    陈兴心念一动，身后空间裂缝开启，大批哥布林冲出来，挥舞着木棒和菜刀，大喊大叫地冲向机械傀儡。
    实力子爵没有见过哥布林，不知其强弱，立即指挥机械傀儡一拳砸下去。
    只听见“咚”的一声巨响，地面震荡，几只哥布林当场被砸成肉饼，一命呜呼。
    剩下的哥布林则冲到机械傀儡脚下，叮叮当当地打起来。
    瞬间移动的灵能消耗量远远超过召唤哥布林，与其闪避，不如放点儿炮灰出去阻挡。
    从灵能消耗量上看，哥布林可以说是最优秀的炮灰。刚才机械傀儡那威势惊人的一拳，消耗的灵能肯定比死掉的那几只哥布林要多得多。
    不说别的，就这样打下去，光是召唤哥布林就能将对方活活累死。
    虽然哥布林的破坏力很有限，但吵吵嚷嚷的，不断发出刺耳的噪音，让人感到烦躁无比，就像蚊子的叮咬，很难不去理会。
    机械傀儡的两只铜脚板被木棒和菜刀敲得叮当作响，更是有哥布林顺着绷带爬上去。
    机械傀儡双眼冒出红光，蒸汽熔炉大功率运转。“呜”的一声，双肩喷出两道雄浑的气柱。巨大的铜脚板缓缓抬起，然后猛踩下去。
    地上的阴影急速扩大，铜浇铁铸的脚板从天而降。
    哥布林哇哇大叫着，一哄而散。脚板轰然落下，只有两只来不及逃开的被踩中，当场毙命，化作莹绿的星沙飞回领域。
    机械傀儡继续踩踏，可它体型高大，动作迟缓，连续七八下也没有踩死多少只哥布林。
    陈兴趁着这段时间，一化为三，分三个方向拉开距离，然后凝聚灵能，发动蓄能射击。
    “嘭！”“嘭！”“嘭！”
    连续三发灵能穿甲弹打在机械傀儡的罐头脑袋上。强大的冲击力打得它东倒西歪，破碎的零件向后飞散。
    实力子爵看在眼里，知道再这样下去他引以为豪的“多加玛索”就会被打成一堆废铁，抬手向前一挥。
    “西马塔斯！”
    空间裂缝开启，一个瘦长的身影跨了出来。
    又是一个机械御灵，身上同样绑满绷带，四肢又长又细，充满奇异的精密感。
    头顶寒光闪烁，定眼看去，竟然是套在头顶的圆形锯片，锯齿锋利无比。
    它出来后，并没有冲过来，而是摘下头顶的锯片，套在手指上，旋转着身体，如同芭蕾舞蹈般，在地上猛地一划拉。
    “锵！”
    火花飞溅，锯片高速旋转，发出撕裂空气的轻响。
    然后它再一次地旋转身体，锯齿划过地板，带出一道明亮的火花。
    锯片的转速更快了，与空气摩擦的部分急速升温，以肉眼可见的速度变得橙红通透。
    对面的陈兴头皮微微刺痛，感觉到危险，立即调转枪口。可子弹射出的同时，对方也甩出了极速旋转的锯片。
    “撕拉！”
    锯片切割着空气，划着高速的弧线飞入哥布林群中，顿时鲜血喷洒。
    锯片的飞行轨迹上，哥布林就像被割草机碾过，留下一条布满鲜血和残肢断臂的路径。
    但这还没完，飞旋的锯片穿透大批哥布林，去势不减，飞到大厅的尽头碰在墙壁上，顿时擦出一道道火花。
    “铛铛铛！”
    锯片连续弹射了几下，又飞回去，再次削平了大片哥布林，简直就像个血肉搅拌机。
    而陈兴射出去的灵能穿甲弹，却被实力子爵凝出来的灵能护盾挡下。
    这里空间太狭窄，不利于哥布林大军的发挥。陈兴立即收枪逃跑，剩下的哥布林兵分三路冲向实力子爵，完成炮灰的使命。
    陈兴没有使用瞬间移动，而是靠两条腿从大厅正门跑出去。因为他担心对方放弃追击，这样他的计划就落空了。
    刚出大门，陈兴迎头碰见三个人的巡逻队。不由分说，当即扣动扳机，密集的无壳弹如暴雨般扫过去。三人当场就被打成了马蜂窝，浑身冒血地倒下去。
    眨眼间陈兴就冲到要塞外围的城墙，一脚踏在墙壁上，跃数米高，直接跳上城墙。
    城墙上的岗哨看见窜上来的人影，刚喊出“敌袭”二字，就被刀锋刺了个对穿。
    附近的佣兵刚看清楚情况，还没来得及端起枪，陈兴已经跳下城墙，骑着白狼冲向一望无际的荒原。
    “哒哒哒！”“哒哒哒！”“哒哒哒！”
    当佣兵们开始射击的时候，白狼王已经跑出很大一段距离。
    子弹纷纷落空，打在地上尘土飞扬。偶然有一两颗命中白狼王，却也打不穿坚韧的毛皮，只能造成少量的伤害。
    跑出五六百米，身后的枪声逐渐平息。陈兴回过头，就看见巨大的身影冲出要塞，朝这边追出来。
    正如他所料的，实力子爵忍不住追出来，想要报那偷袭的一箭之仇。
    陈兴继续拉开距离。仿佛捅了马蜂窝一般，和实力子爵一同追出来的还有大批佣兵。数道白炽的光束照射出来，发动机的轰鸣由远至近，追兵中至少有五十个以上的机动单位。
    陈兴骑在狼背上一边跑一边回头射击，一枪命中冲在最前方的越野车，当场爆炸，惨叫声响彻荒原。
    “吱吱吱！”
    上方响起数道虫鸣。抬头看去，天空中裂开湛蓝的缝隙。光海中冒出一只只机械蜘蛛，公牛般大小，尾部牵引着白丝垂落地面。一眼看去，至少有二十来只。
    机械蜘蛛落地后，尖长的机械节足飞快舞动，以极快的速度追上白狼王，飞扑而上。
    “哒哒哒哒哒哒哒！”
    狂风骤雨般的无壳弹瞬间击飞了凌空扑来的机械蜘蛛，翻滚着向后远去。
    跑出一段距离后，陈兴感觉差不多了，心念一动，白狼王骤然急停，狼爪在地上划出数道深痕，急速掉头，强壮有力的后腿猛地一蹬，冲向追兵。
    看到陈兴掉头，实力子爵冷哼一声，“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”
    却在这时，一道长达数百米的巨型空间裂缝在陈兴身后缓缓张开。实力子爵顿时一惊，因为空间裂缝越大，就代表御灵的体型或数量越庞大，实力自然也越强劲。
    “哈拉！”
    伴随着震天动地的战吼，潮水般的哥布林汹涌而出。
    “呜！”
    上百架哥布林战机从光海中鱼贯而出，掠过陈兴头顶，飞向追兵。
    跟在它们后面的，是扑乎着翅膀的蝙蝠骑士。
    地面上，哥布林大军兵分三路。中路军的先锋是强壮的哥布林勇士，后面是举着大棒和菜刀的哥布林战士和背着短矛的哥布林投矛手，其中还夹杂着蒸汽坦克、哥布林弹弓手和举着小旗子的巫医。
    左路军和右路军是哥布林狼骑兵，以速度优势绕着弧线奔跑，迂回在大军的侧面。
    空无一人的地平线上忽然大军袭来，实力子爵和他的手下们都看傻了。
    比起铺天盖地的大军，他们就好像风暴中的一朵小百花，弱小无助。
    冲锋的过程中，陈兴灵海翻腾，九重奏符文绽放万丈光华。
    只见他身影模糊，高频率晃动着，光影交叠，然后“唰啦”的一下，一分为十九。
    普通镜像分身是两个，九重奏加持之下是十八个。
    这是真正的分身，全部由灵能具现的实体，不是一碰就碎的镜像。
    下一秒，枪声迭起，湛蓝的弹道划破黑暗。
    十九个陈兴藏在哥布林群中，同时发动蓄能射击，景象极其壮观。
    湛蓝的子弹极其精准，越野车、机车、机械蜘蛛，纷纷中弹，炸成火球。
    一个照面，陈兴就重创了对方的机动部队。
    大军还没接触，实力子爵的一方就已经士气崩溃，不断有人掉头逃跑。
    “临战脱逃者死！”实力子爵大吼着，瘦长傀儡手中的锯片飞旋而出，划着弧线将跑在最前面的几个逃兵斩首。
    畏惧于指挥官强大的实力，剩下的逃兵纷纷掉头，返回冲锋的队伍。
    “多加玛索！”
    巨型机械傀儡一马当先，冲到最前面。蒸汽熔炉已经超负荷运转，发出橙红的光芒，背后的蒸汽柱冲天而起，发出尖锐的汽笛声。
    双方急速逼近，转眼间已相距不到百米，哥布林大军的空军部队率先抵达战场。
    “哟呼！”
    天空响起兴奋的叫声，木制的战机俯冲而下，两侧机炮射出长串的子弹。
    紧接着蝙蝠骑士掠过上空，投下燃烧的油瓶。玻璃瓶子落地即碎，化作熊熊火焰。
    惨叫声顿时此起彼伏，有人中弹，有人被灼烧。
    实力子爵一方的步兵机甲“沙地驼”纷纷抬起火神炮还击，铁翼之下急速射出的子弹如同火焰神鞭，摧枯拉朽般扫过天际。被扫中的战机轰然爆炸，木碎零落，蝙蝠骑士则肢体破碎，鲜血泼洒。
    而这次，陈兴没有再发动蓄能射击，因为一次齐射就会用掉三十八个单位的精神力。他满打满算连影池在内也才三百个单位，必须用于维持后续的战斗。
    不过，这场战斗没有悬念。
    数秒钟后，双方狠狠地撞在一起。由于数量悬殊，实力子爵一方的部队像是被包饺子一般，瞬间被哥布林大军围得水泄不通。
    “不用怕，它们很弱小！”
    实力子爵挥拳扫飞冲过来的两只小绿怪，不断鼓舞士气。
    但哥布林的数量实在太多，直接涌到面前，近身缠斗。佣兵们被迫近距离射击，一不小心就误伤到自己人，士气更加低迷。
    只有巨型傀儡的地方稍有优势。在实力子爵的控制下，它高速旋转着身体，不断扫飞试图接近的哥布林，将它身边的数米范围变成了哥布林的禁区。
    不过陈兴早有准备。
    战场的另一端，三个“陈兴”互相合作，以极快的速度组装出一把超大型狙击枪——猎天使。
    “啪嚓！”
    将三十五毫米的巨型狙击弹推入枪膛，瞄准目标，疯狂压缩并灌入灵能。
    猎天使，红土世界威力最大的超远距离狙击武器。
    三分钟时间，巨型傀儡足足屠杀了三分钟的哥布林，经过三倍压缩的灵能终于灌满枪膛中的红莲穿甲弹。整颗子弹都变得晶莹通透，仿佛冰块一般，湛蓝的光华溢出了枪口。
    “嘭！”
    枪管顿挫，喷出大片蓝焰。
    下一个瞬间，巨型傀儡的罐头脑袋轰然炸裂，飞散的零件向后喷射，然后像冰雹般砸落人群。
    巨型傀儡失去了控制中枢，蒸汽熔炉彻底失控，由橙红转深红，然后“轰”的一声，火光冲天。
    巨大的爆炸力掀翻了四周的一切，距离较近的直接炸成肉酱。
    看着最得意的御灵被摧毁，实力子爵面如死灰。
    陈兴的第二枪，直接击碎了锯片御灵。
    实力子爵目光呆滞，已经失去了所有的斗志。哥布林的包围圈越来越小，最后淹没了一切。
    这场战斗看似赢得轻松，但其实，只要对方据守要塞，胜负还是两说。毕竟哥布林个体羸弱，打攻坚战非常难。但在这平原之上，四面受敌，直接就被他的人海战术淹死了。
    陈兴花费十分钟，让哥布林打扫战场，把最值钱的东西挑出来，然后回到了要塞。
    此时要塞里只剩下少量没有跟上大部队的残兵，看见陈兴杀回来，知道上头败了，立即吓得四散逃亡。
    陈兴没有花费太多的心思去追杀灭口，毕竟人那么多，又四面八方的逃，很难没有漏网之鱼，干脆就让他们跑吧。
    接着，他来到了黄金大门前。
    钥匙孔就在正中间。他取出黄金钥匙，插了进去。
    刹那间，所有的宝石都开始发光。门框上的，钥匙上的，七种颜色的光芒，璀璨夺目。
    他轻轻一拧。
    “哐当！”
    黄金大门缓缓开启。
