
　　无奈，他只得照做。

　　咦？？？

　　不臭了？

　　预想中的臭味并未袭来，楚文生一脸惊讶。

　　“小妹，你做了什么？”

　　楚灵神秘一笑：“过几天你就知道啦！”

　　对，就是过几天！

　　等二哥和三哥觉醒了异能，他们就明白这是怎么回事了。

　　现在嘛？

　　暂时先卖个关子~

　　“……”楚文生。

　　好吧！

　　神秘兮兮的，也不知道小妹又要搞什么幺蛾子…

　　一节车厢，兄妹俩仿佛走了一个世纪，这才终于找到自己的包厢号。

　　打开门，里面已经住着两个彪头大汉。

　　包厢是四人间，楚灵和楚文生兄妹俩刚好是左侧的上下铺。

　　而那两个彪头大汉，就住在他们的对面。

　　兄妹俩相视一眼，默默地将行李放在床下，装着干粮和水的双肩包，则是被楚文生放在上铺。

　　“小妹，你睡上铺。”楚文生道。

　　楚灵想了想，便点头同意了：“好。”

　　因为时间还很早，所以楚灵就待在下铺跟自家哥哥聊天。

　　而余光，却从未移开过对面的两个男人。

　　从他们的言行举止来看，这两个人应该不是普通人。

　　双手虎口位置有一层厚厚的老茧，一看就是常年玩儿木仓的人。

　　但，他们身上并没有属于jun人的正气。

　　虽然收敛了大部分气息，但楚灵还是敏锐地感觉到他们身上，透露出一种难以忽视的煞气。

　　这是常年在刀尖上舔血的人才有的…

　　难道，他们是间谍？

　　不，间谍不是这样的。

　　经过严格训练的间谍，就像变色龙一样，能轻而易举地与环境融合。

　　善于伪装的他们，只会让你看到他们想让你看到的一面。

　　而唯一能与比拟的，便只有G安部门。

　　那么…

　　这两人到底是什么人呢？

　　楚灵一时陷入沉思。

　　是杀手？

　　还是，雇佣兵？

　　他们出现在火车上的目的，到底是什么？

　　这般想着，她下意识询问球球：“球球，帮我扫描一下对面这两人。”

　　【……】

　　熟悉的声音并没有响起，反而传来一道冷冰冰的机械音。

　　【系统正在升级……1%……】

　　“！！！”楚灵。

　　是了。

　　今早发现植物点足够以后，她便直接用来升级系统了。

　　这次升完级，球球就四级了。

　　再升一级的话，就可以开启时空商店。

　　时空商店一旦开启，那对她来说将会是一大助力。

　　不过，这升级的速度，也太慢了一点儿吧？

　　几个小时过去了，居然才1%。

　　结合前几次升级的情况，楚灵怀疑这次大概要半个月左右的时间。

　　收回思绪，楚灵暗暗给楚文生提了个醒，让他晚上的时候一定要提高警惕。

　　楚文生虽然没有遇到过这种情况，但听到小妹的提醒之后，也开始发现不对劲的地方。

　　至此，整个人都处于精神紧绷的状态。

　　楚灵察觉出来了，忙伸出小手捏了捏二哥的手心，无声地说：“别担心。”

　　有她在，就算这两个人有问题，她也不会让二哥发生任何危险的。

　　“嗯。”楚文生点头，轻轻嗯了一声。

　　但，心里的紧张只有他知道。

　　接下来兄妹俩没再交流，心知二哥这会儿太紧张没办法休息，所以楚灵直接躺在下铺，靠在他腿上睡了过去。

　　这会儿睡饱了，晚上才能以最好的状态守夜。

　　结果！

　　等楚灵从睡梦中悠悠转醒，一睁眼已经天黑了。

　　她：“……”

　　茫然了一会儿，楚灵揉了揉眼睛问：“二哥，现在几点了？”

　　“呼。”楚文生松了一口气，抬手看了一眼手腕：“凌晨一点。”

　　“！！！”楚灵。

　　猛地坐起身来，脖子上传来一阵酸痛。

　　“嘶。”楚灵揉了揉脖子：“二哥，我好像落枕了。”

　　转身之际，不小心碰到楚文生。

　　结果，响起一阵倒抽一口凉气的声音。

　　“？？？”楚灵。

　　她茫然的抬头看向楚文生，不明白他这是怎么了。

　　楚文生缓了缓，这才一脸幽怨地说：“抱了你几个小时，手和脚都麻了。”

　　“……”楚灵。

　　下意识看向二哥的手脚，才发现他竟然还维持着她睡觉之前的动作…

　　“二哥，你怎么这么傻？”楚灵一脸无语。

　　楚文生苦着脸，一脸委屈：“还不是担心把你吵醒？”

　　楚灵：“……”

　　好吧！

　　自家傻哥哥。

　　“哎！”

　　楚灵叹了一口气，这才将小手搭在楚文生的手上。

　　心神一动，一缕淡绿的的光芒涌入他的体内。

　　刹那间，手脚已然恢复正常。

　　楚文生眸光铮亮，开心的动了动手脚：“好了！嘿嘿，小妹真棒！”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚灵翻了个白眼：“傻乎乎的。”

　　末了，指着对面的床问：“二哥，那两个人呢？咋没在这儿？”

　　楚文生蹙了蹙眉：“不知道，几个小时前就走了，然后再也没回来过。”

　　“这么久？”楚灵凝眸沉思。

　　这情况，实在是太反常了。

　　沉默许久，楚灵跳下床，走到两人的床边仔细观察。

　　床上整洁得仿佛不曾有人躺过一般，随身的行李也已经不翼而飞。

　　“估计不会再回来了。”楚灵蹙眉道。

　　楚文生闻言，也起身走过来：“还没到站，他们怎么会离开？”

　　说着，便也开始翻找起来。

　　床上什么都没有，确实干净得不像话。

　　而床下？

　　楚文生蹲下身，朝床下望去。

　　“啊！！！”

　　他下意识尖叫出声，一屁股坐在地上。

　　“二哥，你怎么了？”楚灵被吓了一大跳，忙上前搀扶。

　　然而，浑身发软的楚文生，根本无法站起身来。

　　他指着床底下：“小妹，那里……那里……”

　　“嗯？”楚灵一脸疑惑。

　　正要蹲身望去，可回过神来后的楚文生却猛地将人抱入怀里。

　　“别看，小妹别看。”

　　“……”楚灵。

　　更好奇了有没有？

　　闭上眼，暗暗用精神力感知房间的一切。

　　当看清床下的东西时，楚灵如遭雷劈。

　　“！！！”

　　缓了好一会儿，都没能从震惊中缓过神来。

　　半晌过后，楚灵扯了扯二哥的衣裳：“二哥……咱们去报公安吧？”

　　“公安？”楚文生紧紧地抱着自家妹子，身体隐隐有些发颤：“现、现在咱在…火车上…哪儿…哪儿有…公…公安？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第296章 不明身份之人免费阅读。https://xs.23sk.com 