
　　随着越发深入的交谈，许成华对罗晟越发的欣赏。

　　从言行举止来看，完全不像是大学生该有的表现，本应该和旁边那五六个学生一样才对，但罗晟却和他们完全不一样，这不仅仅是表现的善谈而已。

　　难怪他是这个团队的头儿，许成华暗暗点头，同时也非常惊讶，忍不住好奇问道：“你们的服务器能经得起考验吗？或者说安全性如何？如果要为安全漏洞测试新功能该怎么办呢？”

　　罗晟在回答对方之前，下意识的翘起了腿，一手放在大腿上另一手自然平伸搭在沙发上，他这个姿势莫名的给许成华有股大佬气场外放的错觉。

　　但对方颇显稚嫩的面庞，形成了强烈的对冲感，反而有点喜感。

　　团队的其他成员默默的看着老大与对方高谈阔论，这一刻也觉得他作为团队的头儿是有道理的，而且第一次真正的佩服。

　　与此同时罗晟回答道：“这很简单，我们选择直面问题，等最终结果如何。这正是黑客的思维方式，你只需要完成任务就好。随着蓝色空间的发展，我们现在只选择在半夜推送代码，即便代码出问题了，也不会影响很多用户，但这种方式有些蛋疼，因为我们每晚都需要保持清醒到凌晨三四点，而推送代码又需要所有参与编写代码的人在场，以防出现意外。”

　　所谓的所有人，其实就是两个人，没有人会全盘托出自己的真实情况。

　　“差不多凌晨一点的时候，我们就会知道结果如何了，如果一切正常，自然高兴，也许会去睡一会儿，但如果出现问题了……emmm，好的，现在我们要开始新的尝试了，要么撤回代码要么修补问题。”

　　“我们非常讨厌凌晨2点，因为那时候总是问题出现的时间点。接着再一次推送代码，然后重复上述的过程，一直到夜里3点、4点或者是5点左右。”

　　“不过随着蓝色空间的用户不断激增，这种黑客的思维方式或许得改一改了，用户量在百万以下的时候网站还能扛得住，但百万量级以上我们就要花很多时间确保网站不会崩溃，因此，我想我们会制定一些规范措施来解决面临的新问题……”

　　许成华听完了罗晟口述他们团队的一些故事，不由自主的连连点头，他也见过不少的初创公司团队，但这支团队跟以前见过的完全不一样，乍一看分明就是在玩闹中的创业团队，却又创建了一个自互联网泡沫破灭至今以来增长速度最迅猛、商业潜力巨大的新型社交网站。ŴŴŴ.23sk.com

　　这支团队非常的独特，但这还不是许成华最印象深刻的，罗晟这个创始人才是让他最印象深刻的。

　　那种感觉说不出来，但无比深刻，许成华感觉不像是在跟一个年轻的学生在交流，而是在更一个沉稳的成年人在交流。

　　这也让许成华意识到对方不好忽悠了，他也没有忘记此行来申城是什么目的。

　　经过这一番初步了解，许成华觉得差不多了，是时候表明此行的来意。

　　“罗先生，我公司对你开发的网站非常感兴趣，此次我前来是代表滕讯对你创办的蓝星科技发起正式的收购邀请。”

　　原来是滕讯公司的？

　　团队成员得知许成华的身份不由得低声惊呼，顿时低低的讨论了起来，相互间交头接耳。

　　在此期间，许成华也在观察这群年轻人，七个人当中，只有罗晟非常的淡定，甚至在听到这个消息的时候，许成华仔细关注了他的面部表情，发现看不出丝毫有价值的信息。

　　反而是其他几个年轻人。

　　惊讶、好奇、期待等各种情绪表露出来，基本没有什么表情管理，而罗晟的表现在许成华看来才是不正常的。

　　“很抱歉许先生，我不会出售蓝星科技。”罗晟非常果断的拒绝。

　　在场的所有人包括自己的团队成员都诧异，这可是腾讯公司发出的收购邀请啊，他居然拒绝的这么干脆。

　　许成华微愕了片刻，很快就回过神来，笑道：“罗先生，请别忙着拒绝，至少该听听我们的条件，我公司愿意以300万元的价格全资收购，并且仍然会高薪聘请你和你的团队继续工作。”

　　罗晟再次毫不犹豫的拒绝：“抱歉许先生，我们只接受外界资本的融资条件，并无意出售整个公司。”

　　什么？

　　拒绝了？

　　许勇他们一呆，就连许成华也再次愕然了一阵，300万是多大的吸引力他很清楚，从旁边的几个年轻大学生的表情就能看得出了。

　　没想到这个年轻面对这么一笔巨款都不为所动，拒绝的如此果决。

　　末了，许成华注视着罗晟，沉声说道：“罗先生，你真的不好好考虑？即便出售公司了，我们依然会聘请你继续发展蓝色空间网站。”

　　罗晟淡然回道：“为自己打工，和为别人打工是有很大区别的，最关键的是，一旦和母公司的运营起冲突了，还会继续聘用我吗？”

　　许成华沉默了，过了一会儿他再次说道：“你真的这么有信心蓝色空间就不会失败吗？创业本就是九死一生，互联网界更是残酷，现在整个行业都还没有从寒冬中完全走出来，我必须要提醒你的是，尽管蓝色空间的发展貌已很有潜力，但潜力不代表实力，就算是滕讯也不敢保证如果有下一次互联网寒冬还能活下来。”

　　他试图要让罗晟知难而退，让他知道现实的残酷。

　　然而罗晟不以为意，笑道：“我坚信我们的事业会取得成功。”

　　许成华：“何以见得？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第013章【收购邀约】免费阅读。https://xs.23sk.com 