    

    仅仅看了一眼姜林给他的功法内容，邵辉杰就被深深的吸引。

    坐在了床上，一边看着功法，一边修炼了起来。

    和西京四少的功法一样，这部《九阴神术》也只能修炼到第四重天境界。

    邵辉杰边看功法边修炼，仅仅用了两个多小时，就修炼到了第二重天境界。

    大约十点多钟的时候，邵辉杰还在修炼，一名邵家族人找上了门来。

    这人说邵家的主要核心人物都已经到了家族的演武场，就连邵老爷子都来了。

    听到这人所言，邵辉杰急忙停止了修炼，和姜林他们几个去了邵家的演武场。

    邵家的演武场是一个室内场所，占地有好几千平方，是邵家子弟用来修炼的地方。

    当姜林他们到演武场之时，发现在演武场的比武台正下方，摆着一张黄花梨木的太师椅，一名器宇不凡的老者坐在上面。

    邵辉杰走到了这老者的面前，主动跟他起了招呼。

    “爷爷，您出关了啊！”

    原来这老者是邵家的天阶神相邵伟华，也是邵辉杰的爷爷，对邵辉杰来说，邵老爷子是整个邵家最疼爱他的人。

    自从看到邵辉杰之后，邵老爷子的目光一直盯在邵辉杰的身上，老爷子的眼睛在闪闪发光。

    对此刻的邵老爷子来说，他相当于发现了一个稀世宝藏！

    “小杰，过来让爷爷看看！”

    “这一次闭关了大半年，爷爷还真是想你啊！”

    抬起右手，邵老爷子一脸慈爱的道。

    见邵老爷子这样说，邵辉杰就往前走了两步，距离老爷子更近了一点。

    接下来，邵老爷子扶着邵辉杰的肩膀，仔细的看着他，看了足足有两三分钟。

    邵克杰早就站在了比武台上，此刻看着邵老爷子和邵辉杰，邵克杰攥紧了拳头，暗暗的咬牙。

    其实邵克杰很清楚，邵家真正做主的人，还是他爷爷邵老爷子。

    但邵老爷子喜欢的孙子，只有邵辉杰一个。

    虽然同样是孙子，但他在老爷子心里的分量，连邵辉杰的三分之一都没有。

    邵辉杰在老爷子那里所能享受到的待遇，他从来都没有享受过。

    就像现在这样，被老爷子近距离打量，是他梦寐以求的，但却从来没有发生过。

    如果得不到老爷子的认可，不被老爷子宠爱，他将来恐怕很难成为邵家家主。

    所以今天的这场切磋，他必须让邵辉杰出尽洋相，让老爷子对他彻底失望。

    就在邵克杰正暗暗的想着之时，邵老爷子放下了他搭在邵辉杰肩膀上的手。

    随后只见邵老爷子向邵克杰看了一眼，紧接着，邵老爷子从太师椅上站了起来。

    看了一眼姜林之后，邵老爷子对邵西盛道：“西盛，今天小杰和克杰的这场切磋，我觉的定一个彩头吧！”

    “他们两个谁要是能赢了对方？谁就是下一任的邵家之主！”

    邵老爷子此言一出，就如同石破天惊一般，震惊到了邵家诸人。

    邵西盛正值壮年，至少还能做二十年的邵家家主，老爷子就这么着急的要把下一任邵家家主的人选定下来？

    但老爷子发了话，整个邵家，有谁敢不从？

    邵西盛在听到老爷子所言之后吃了一惊，但仔细一想又觉的这不是什么坏事？

    邵克杰的实力比邵辉杰强了太多，这兄弟两个用切磋的方式来决定谁做邵家下一任的家主，不就等于选定了邵克杰？

    原本他还想着老爷子可能比较偏心，会让邵辉杰做家主，现在看来，老爷子虽然宠爱邵辉杰，但他认可的却是邵克杰。

    一念至此，邵西盛看了一眼邵辉杰，随后对比武台上的邵克杰正色说道：“你们两个听好了吗？”

    “这场切磋，将决定你们两个，谁会成为邵家的下一任家主？”

    “我们所有人将在台下为你们两个做个见证。”

    邵西盛说出这话，邵克杰只感觉自己的身体内的血液在燃烧，战意在沸腾。

    原本他还担心老爷子会把邵家的家主之位给邵辉杰，现在他只需要当着邵家所有人的面打败邵辉杰，就可以成为邵家家主！

    而对于他来说，打败邵辉杰，和一加一等于二能有多大区别？

    “爸，我听好了！”

    “爷爷，谢谢您！”

    邵克杰在比武台上对邵老爷子深深的鞠了一躬，一脸感激的道。

    但邵老爷子却面无表情，目光始终盯在邵辉杰的身上。

    邵辉杰小声的嘟囔了一句，说他对邵家家主没什么兴趣，随后转身走上了比武台。

    当邵辉杰和邵克杰相对而立的站在了比武台上之后，邵老爷子对邵西盛道：“西盛，你觉的小杰和克杰，谁的赢面大？”

    邵西盛想都没想的回答着道：“爸，这还用问吗？肯定是克杰啊！”

    “小杰不过是玄阶四品，他怎么可能赢了克杰？”

    听到邵西盛此言，邵老爷子又看了姜林一眼，随后淡淡的道：“小杰是玄阶四品，那是昨天的事吧？”

    “你现在仔细看看，小杰是玄阶几品？”

    见老爷子这样说，邵西盛盯着邵辉杰仔细看了几眼，顿时露出了一脸震惊的表情。

    “玄阶七品！”

    “这才一个晚上时间，他是怎么做到的？”

    “境界提升的太快，容易根基不稳走火入魔，这混小子，为了给他妈报仇，纯粹就是乱来！”

    邵西盛有些恼火的说道，但邵老爷子却翻了翻白眼，对邵西盛所言并不认同。

    这时比武台上的邵克杰和邵辉杰已经动了起来。

    “小杰，你这辈子都不可能是我的对手！”

    “我今天不仅要你输，还要让你在爷爷面前丢脸，让他老人家对你彻底失望！”

    闪身冲到了邵辉杰的面前，邵克杰一掌辟出的同时，对邵辉杰小声说道。

    邵辉杰没有做出回应，侧身一躲打算躲开邵克杰的这一掌。

    但邵克杰的这一掌却是虚招，在邵辉杰侧身之时，邵克杰的右腿如闪电一般直踢而出。

    在邵家的不少人眼中，邵辉杰没有躲开邵科杰的这一腿，被踢中了大腿。

    但此刻的邵克杰却有一种很奇怪的感觉。

    他明明踢中了邵辉杰，但为什么没有着力之感？

    带着这种感觉，邵克杰稳住了身形，想继续发起进攻，但让他震惊无比的是，明明在他对面的邵辉杰，突然失去了踪影。

    就在这电光火石之间，邵辉杰能去那里？

    邵克杰刚刚产生这个念头，就听见邵辉杰的声音从他身后传来。

    “你太慢了，能不能快点？”

    说完这话之后，邵辉杰竟然在他的脖子上吹了口气。        

