    云黛从蜜豆手里接过一个大食盒，说道：“棠棠，这是我让蜜豆准备的吃食，有干粮，点心也有瓜果，给你在路上吃。”

    “谢谢云姐姐。”姬棠棠伸手接过食盒，又看向蜜豆，笑道，“蜜豆姑娘，以后可能再也吃不到你做的饭菜了，我会想念的。”

    蜜豆眼泪汪汪：“棠棠姑娘想吃的话，随时回来，我一定做。”

    姬棠棠笑道：“我应该不会再来了。”

    她不是不会说漂亮话哄人，而是习惯了实话实说，

    这时一阵锁链声传来。

    众人看去，却是庄云舒来了。

    她被两名狱卒押着，慢慢走过来，手上还带着镣铐。

    这半年来，她一直被关在刑部大牢。虽说没有再挨饿，但长达半年住在牢房，也是对身心的一个巨大折磨。

    何况她失去了男人和孩子，必然更加痛苦。

    她慢慢走到云黛和姬棠棠面前，抬起头，被灿烂的阳光刺的微微眯了眯眼。

    “打开。”云黛示意狱卒。

    狱卒忙取出钥匙，打开姬棠棠手上的锁链。

    半年，云黛没有去看她一眼。

    即便一直都知道她被关在刑部大牢，也知道她没了孩子。但云黛却一次也去关注过她。

    一次不忠，百次不容。

    这句话，不仅仅在男女之间的爱上，在友谊间也同样适用。

    庄云舒的双手获得自由，抬手揉了揉手腕，但并未对此表示任何感谢。

    她看向云黛，声音有些嘶哑：“皇后娘娘，许久不见，您还是一样的光彩照人，华美高贵。”

    云黛微微点了下头，没有说话。

    她看向姬棠棠，说道：“我就送你到这里了，你也知道我的情况，不能离开太久。”

    姬棠棠取出一个手环，递给她，说道：“云姐姐，这个送给你。”

    云黛接过，打量了番，发现手环上刻着牛和鸟之类的图案，还有一朵小小的凤尾花，她问：“这是什么？”

    “这是我作为九黎圣女时的身份象征。”姬棠棠说道，“如今我已经是族长，这个手环也就用不上了。送给你，云姐姐。”

    “这个太贵重了。”

    “与你我之间的情谊相比，这个不算什么。”姬棠棠轻轻笑道，“若你将来有机会去部落，凭着这个手环，可以让你畅通无阻。族人们不会阻拦你。”

    云黛微怔，半晌，说道：“这……是否不妥当？”

    姬棠棠笑道：“有何不妥？这是我的东西，我愿意送给云姐姐。”

    “你也知道，大周和九黎马上就要开战了，你就不怕我拿着你的圣女手环，做出什么对你们部落不利的事情吗？”

    姬棠棠轻轻摇头：“我的哥哥和嫂子算计了云姐姐，云姐姐也没有迁怒于我，还让我住在凤仪宫，同意两个公主拜我为师。云姐姐能够给我这样的信任和情谊，我为何不能回报云姐姐同样的信任？”

    顿了顿，她又说：“云姐姐是至纯至善之人，即便将来我们会变成敌人，在战场上相见，也是因为彼此为了守护在意的东西而战，而绝不是使用卑鄙阴谋的手段。”

