    三人走远了一些后，大刘这才将手里的户口本，拿了出来，交给了阿飞。

    “拿着吧，这就是你的户口本了，一个月以后，你直接过来去窗口，取身份证就行，谁都不用找。”大刘说道。

    阿飞接过自己的户口本，打开看了看。

    最上方，户主：薛鑫，下方姓名：薛鑫，还有红色的户籍印章，看了一会，阿飞才收起来。

    “谢谢刘哥。”

    “谢什么，受人之托，忠人之事，都是生意。”大刘笑呵呵的。

    这次大刘买户口花了两千块，给刚才那个户籍警分了两千块，自己则是赚了三千块，就像他刚才说的那样，对于他来说，这就是一笔生意。

    “刘哥，我正好还有个事，咱们找个地方，坐下来聊聊？”陆野说道。

    “好啊，不怕有事，就怕没事，去哪？你说个地。”

    大刘笑呵呵回道，每次陆野找他，都是一些给他送钱的买卖，有多有少，大刘还是挺满意的。

    “那就去我的货运公司坐坐吧，刘哥正好给指点指点。”

    “你小子，肚子里面弯弯绕还少了？哪用得上我指点。”

    大刘可不以为然，陆野这小子精明的很，胆大细腻，大刘可没把陆野当成小孩。

    陆野带着大刘去了自己的货运站，阿飞没有跟着去，而是跟两人告辞，直接回了废品回收站，他得回去照看生意。

    自从于洋将回收站彻底交给他打理，阿飞全天24小时都在废品回收站，没事从不外出，十分用心。

    他很感激陆野和于洋，没有陆野和于洋拉他一把，他真的不知道，自己此刻会在哪里，又会在干些什么，但有一点可以肯定，那就是他阿飞，还是那个荒野中一个一根无名草。

    摸着斜挎包里面的户口本，阿飞神情激动，眼里充满了对未来的希望。

    陆野将大刘请到了自己的货运站，院子里面堆了不少货物，这些都是不怕风吹雨淋的。

    简单的介绍了一下，便将大刘请进来屋里。

    “我说你小子，到底有什么事，赶紧说吧，我可没那么多闲工夫看你这小小的货站。”

    “刘哥，你跟银行这边有关系吗？我想贷点款。”陆野问道。

    “贷款？不是哥哥我打击你，银行贷款是有规矩的，要么的中大型企业，或者国企，要么是有等值的抵押物，就这两样，弟弟，你占哪一样？”

    大刘撇了一下嘴，言语之中，带着一丝不屑，倒不是看不起陆野，而是他这人就这习惯。

    “抵押物我有，只是现在还不在我手里而已，这事还是得请刘哥帮忙，才能办成。”陆野说道。

    “那你说吧，我怎么个帮法？”大刘坐在椅子上，右手扶了一下自己硕大的肚子，饶有兴致的问道。

    “法院要拍卖一批东风货车，我想拍下来，但是我现在手里的钱不够，需要跟刘哥你借笔钱，做过桥资金，付给法院，然后再用这些拍来的车做抵押物，跟银行贷款，贷出来的钱直接还给你，当然，利息我肯定不会差了你的。”

    陆野早就算计好了，这事是完全可以操作的。

    “跟我借钱？我说你小子，是不是跟我混熟了，算盘都打到我身上来了？”大刘眼睛一翻，语气生硬了很多。

    “生意吗，我也不是白借钱，我是付利息的，而且这笔资金你可以全程自己拿着，直到我成功的拍下这些车辆以后，你再跟我一起给法院付款，不用怕我拿钱跑路，另外这些车辆也可以先交给你保管，直到银行贷款下来，你拿到钱以后，在将这些车还给我。”

    “银行这边的关系也是在你手里，你有什么好担心的？”

    大刘生硬的语气，陆野毫不在意，直言继续说道。

    陆野的话，让大刘陷入了沉思，如果是这样的话，这事还是可以考虑的。

    “你准备借多少？利息怎么算？”大刘问道。

    “20万，四辆东风大货车，抵押给银行贷款个20万，应该也不是问题，利息一次性结算2万。”

    陆野很干脆的说道。

    大刘闻言，心里开始盘算起来。

    20万他有，他家里光是现金，都远远不止这些。

    银行这边他也有关系，如果按照正常的抵押贷款程序，用四辆东风货车贷款20万，确实不难。

    大刘心里权衡着利弊，思量了几次都觉的这事还是可行的，最多20天的时间，10%的收益，还是挺划算的。

    “车在那里？我得先看看，别是一堆废铜烂铁，到时候贷不出钱来，可就麻烦了。”大刘问道。

    “车在法院的后院里面停着呢，都是去年出厂的，我找人看过了，都没问题。”陆野回道。

    “我得亲眼看见了才算，而且拍卖的时候，我得跟你一起，全程参与，不然这事免谈。”

    “没问题！”

    陆野答应的很爽快，他根本不在乎大刘参不参与，只要大刘肯借这20万的过桥资金就行。

    陆野先是带着大刘，又跑了一趟法院，让他亲眼看了一下那四辆大货车。

    大刘见到车之后，心里有了数。

    回家后，大刘动用了自己的一些关系，跟法院这边打听了一下，确认了这事的确如陆野小子所说的一样，大刘这才放心不少。

    随即大刘根据这四辆车的情况，又跟栾城信用社的一个副行长，打听了一下，用这四辆车抵押贷款20万，得到了副行长的肯定答复：毫无问题。

    大刘感觉自己已经将这件事都摸清楚了，这才放心，只是心里又开始琢磨起来，“10%的利息，是不是太少了？要不要考虑一下跟陆小子要个‘九出十三归’？”

    民间高利贷，有一种说话叫做九出十三归，什么意思呢？

    就是借10块钱，放贷的人只会给你9块，并且约定归还的时候，要还13块。

    如此高利，堪称扒皮喝血了。

    大刘随即拿起电话给陆野拨了过去。

    嘟嘟嘟···

    “刘哥，我等你电话，可是等的花都花谢了。”陆野接起电话，半开玩笑的说道。

    “那你是不想借了？”大刘反将一军。

    “借，当然借。”陆野说道。

    “利息4万，这事我就帮你了。”隔着电话，大刘眼皮一翻，随口说道。

    “刘哥，杀猪也没你这刀狠，两万，不能再多了。”

    “四万，少一分我都不借！”

    电话那头的陆野沉默了，大刘也不出声了。

    两人丝毫不顾及每分钟的一毛钱的电话费，就这么浪费掉了。

    良久，陆野说道：“3万，再多我就不借了。”

    “成交！”

    大刘爽快的答应，语气轻快的很。

