
        林月与狄少跑走，就是可以完全落实自己得到了传承这件事，要是将他们全留下来的话，那就是华府出去的人的一些猜测。

    毕竟要是自己出去之后，神魔宫消失，而他们五人没有出现，唯独自己出来了，那华府之前没有进入到这里的人也是可以猜测到一些事情的。

    而且以萧辰对这些霸主势力的了解，别说自己真的得到了传承，那怕是没有得到，却安全出来了，也是要将他拿下回去审问，要是自己在没有什么身份背景，估计就直接搜自己的魂了。

    所以萧辰也不会对他们有什么仁慈，华释羽他们的哀求，根本无法动摇萧辰杀他们的决心，至于他们的保证，如果萧辰信了，那这么多年的经历，还真的是白经历了。

    丝毫没有犹豫，覆盖神魔铠甲的萧辰，一拳轰出，一道金色的光芒将华释羽几人淹没，当光芒消失，华释羽三人也完全消失在这天地间。

    “这力量还真是强。”萧辰握了握拳头，刚才他就是想试试，经过神魔圣曦洗礼之后，完成蜕变的身体，力量究竟有多么强大。

    “这似乎只是神魔炼体术刚才留在我身上的力量，要是我可以成功修炼成，那力量将会有多么的恐怖。”萧辰眼眸闪烁，隐隐有些期待。

    这回神魔宫之中，除了萧辰以外，就剩下被巨妖送去别处修炼的李嫣等七人了，已经没有人会打扰到萧辰的修炼。

    他回到之前那巨大的宫殿之中，盘坐在草席之上，开始认真的去领悟被印在他脑海之中的神魔炼体术。

    “神魔炼体术，修神魔之躯，力量无双！”萧辰仔细的感悟这套功法，越是看越是心惊。

    而且这个功法极其适合自己，他本就是以肉神强大力量无双一直修炼到至今，所以修炼神魔炼体术，只会让他更加上一层楼。

    “需要将这些阵纹学会，并且刻在灵脉之上，并在最后的丹田处，形成神魔之阵，便是修成神魔炼体术，之后可以到达什么样的程度，完全就看修炼之人自身了，大成者可以修炼出神魔之躯达到万丈之高。”萧辰心中默默读取功法之后的介绍。

    知道了要如何修炼，也知道修炼成之后，神魔炼体术是一个什么样的效果。

    “修炼成功之后，在灵脉和丹田处的阵纹只要一启动，就可以出现神魔铠甲，随着神魔炼体术的修炼，武者躯体也可以变得越来越巨大，体内蕴含无双力量。”这就是神魔炼体术的全部介绍了。

    “啧啧，怪不得这么长时间，就这么几个人修炼成功，首先要对阵纹有一定的造诣，其次还要拥有高品质的灵脉，否则会直接榨干灵脉之中的灵气，最后九条灵脉之中的阵纹一起运转，然后再丹田处的阵纹之中形成神魔之力，这就是维持神魔炼体术的最主要力量了。”萧辰低声说道。

    “看来又是一个需要庞大资源的功法了，哎穷呀。”萧辰摇摇头。

    这神魔炼体术，要是有神级的材料可以辅助修炼，使得萧辰可以凝聚更加高大的神魔之躯，比如神级灵兽的骨骼，或者是神级的灵药，对炼体有用处的，但对于这些，萧辰不用想都知道，想要得到绝对没有那么容易。

    之前萧辰可以使用出神魔铠甲，完全是因为他接受传承的时候，在他身上残留的力量，为了让他真切的感受神魔炼体术，可以让他之后更好的修炼。

    现在萧辰知道要如何去做了，也知道神魔炼体术的霸道之处，要是修炼之前，没有刚才对身体的洗礼，让他从里到外完全蜕变，就算修炼成功，也根本无法掌控，甚至是不敢施展。

    “如今万事具备，将神魔炼体术修炼成功之后再出去吧。”萧辰想到。

    这个宫殿是一个不错是修炼之地，蕴含不少气运，可以让萧辰的修炼速度大大增加，快速的将自己掌握的力量融入法则，让自己的实力更进一步。

    而且经过神魔圣曦洗礼之后，萧辰不仅是身体得到了蜕变，很多功法力量，雷神体等等都得到了增加，其中最让萧辰头疼的灵脉更是全面提升，到达了天品，虽然只有下等。

    萧辰静下心来，全部的精力都放在了参悟身上十处的阵纹上。

    随着时间一分一秒的过去，萧辰每参悟一处阵纹，并且将至刻在灵脉上时，他身上的那处阵纹就完全的消失不见。

    最终在萧辰把阵纹完全刻在九条灵脉上时，萧辰身上只剩下丹田处的那个阵纹了。

    “最后一步了，运转九条灵脉上的阵纹，来汇聚丹田上的阵纹，最终形成神魔之躯。”萧辰心中暗道，并且没有任何的休息，直接继续修炼了下去。

    在萧辰的体内，此时发出轰鸣之声，修炼的动静可不小，而灵脉上的阵纹发出金色的光芒，并且快速的吸收灵脉之中的力量，那怕萧辰心里有准备，依旧是让他十分吃惊，要不是他的灵脉进阶了，否则根本不够支撑这次的修炼。

    只是这么一会，萧辰就感觉他九条灵脉之中的力量已经被吸收了一半，好在他的灵脉在之前的品级都到达过绝等灵脉，使得他的恢复也不慢，至少要不正常的天品灵脉拥有者要快很多，可以说要与天品上等差不多了。

    不过现在好在勉强的提供上了，加上萧辰积攒至今的灵石，按照萧辰的估计，应该是足够了。

    在这九条灵脉的作用下，在萧辰的丹田处，被刻上一个阵纹，而这个阵纹与去他的不一样，此时在萧辰的丹田之中，竟然勾勒出一个小人，这个小人金光闪闪，有着神魔铠甲在其身上，但从中还是能够看出阵纹的痕迹。

    “这就是完整的神魔之阵了吗？”萧辰内视自己体内，灵脉和丹田处的小人形成十分和谐的联系，就像一个大阵，灵脉上的力量，可以远远不断的汇聚在小人身上。

    「本章完」
  