    马克也不客气，也豪爽的过去拿了，不过他拿的是一罐战马。

    他显然没想到这个神舟文明竟然也有这种东西，看来同为人类，品位还是很相似的。

    “我也要我也要。”

    夏豆见白月魁都拿了，也一溜烟闪过去拿了一瓶。艾丽卡也没落下，不过她拿的跟夏豆不一样。

    似乎是因为投食的缘故，夏豆对云光雨的好感度提升了那么一丢丢，她一边拧开瓶盖一边向沙发走去，问道：“这是什么奇怪的饮料？”

    “我们神舟文明所属潘多拉星特产饮料，用那颗星球上的一种果实提炼而成，对没喝过的来说可能味道有点奇怪。”

    云光雨还没说完，就见夏豆仰头一口闷，然后眼睛忽然瞪得大大的，嘴巴两侧鼓得圆嘟嘟的，表情怪异，似乎在憋着什么。

    完了，要喷！云光雨暗道。

    他就坐在夏豆正对面，看到十分清楚，不过在他刚要弄点什么东西挡这一喷的时候，却见夏豆将头一转。

    然后...

    “噗~~~”

    “啊！菜豆你...我刚换的衣服昂...”

    这一口正好喷到刚刚路过的艾丽卡，饮料顺着艾丽卡的脸颊滴到她坚挺的胸脯，再顺着勾勾不知道流到哪儿去了。

    “呸呸呸，这什么玩意这么难喝！”

    夏豆先是打了个寒颤，显然是被这种奇怪的饮料给激到了。打完抖之后她连忙一蹦过去把抓主还在滴水的艾丽卡，努力地露出尴尬的笑容道：“那个...铁憨憨啊，我真的不是故意的，都怪这个外星饮料太难喝了嘛，嘿嘿。”

    白月魁抬手扶额，无奈道：“夏豆.....”

    夏豆连忙拉着艾卡丽，打了个哈哈道：“那个...我先带铁憨憨去换衣服哈。”

    出去关门的那一刻，夏豆嘀咕道：“铁憨憨你挺大的呀。”

    白月魁：“……”

    这夏豆，她都没脸见人了。

    马克也捂着脸，本来艾丽卡一个就已经让人头疼了，他也没想到地面幸存者基地竟然有这么一个类似存在。

    两个活宝出去之后，里面只剩云光雨、马克和白月魁三人，气氛也变得正经起来。

    云光雨喝了一口奇怪饮料之后他看向白月魁说道：“其实你所担心的应该是永生带来的资源枯竭与道德人伦崩溃，还有观念与认知无法更迭，社会发展停滞等问题。

    毕竟在你看来，如今的灾难就是这么诞生的。因为永生药剂的诞生，使得生死在你们的社会里已经变得不平等。

    满世界的义体、完整的天使药剂、脊蛊诞生机制，凡此种种已经说明了你们拥有了让人们长寿甚至永生的科技。但并不是每个人都可以永生，因为总有一些人很穷，他们换不起义体、更买不起完整的天使药剂。

    在永生面前的不平等是多么可怕，比如在社会中有这么一个家庭，两夫妻都将达到自然生命上限，而他们所拥有的财产却只够一人购买药剂或者更换义体。

    这时候这个家庭会怎么抉择，这个钱要给谁续命？

    所谓的爱情在生死面前可能经受得住考验，因为在没有永生的年代，大家都会死，只不过早死晚死。但面对永生，又有多少爱情经受得住考验？

    后羿与嫦娥的传说想必你也听过，就不用我多说了。

    你肯定担心，在这种情况下亲情友情爱情都会瞬间分崩离析，于是基于爱情的家庭似乎就没有必要存在了。”

    云光雨指了指灯塔所在的方向，调侃道：“也许淡化家庭关系就成了新社会体系的首选，就像灯塔那样，孩子完全由社会抚养，需要的时候繁育，不需要的时候出生的婴儿都是犯罪。当然孩子也有可能从培养基中诞生，我们神舟文明原来也考虑过这些方案。”

    白月魁皱着眉，似乎在考虑云光雨说的话。

    半饷后她启唇道：“那你们...怎么做？”

    云光雨深吸一口气：“我啊，并没有出生在那颗波澜壮阔的永生开启时代，但根据文明资料记载，当时我们并没有选择这个方向。”

    马克用手抵住下巴思考着，白月魁静静听着，这些都是来自于一个科技程度极为发达的文明，个体几乎永生的文明。

    对他们来说很重要，因为她知道人类不论如何都不会放弃永生研究的，不管对永生的研究会对未来造成多么不可测的影响。

    毕竟当一个永生的机会摆在一个风烛残年的老人面前，他会放弃吗，他不会！

    在必然死亡与永生的可能面前，你会怎么选，别人又会怎么选。你选择死亡，那万一别人永生了呢。

    人类社会的选择毫无意外，要不然也不会有如今的玛娜生态灾变了。

    虽然现在地面幸存者不会面对这个人类社会已经面对过的问题，但白月魁知道，如果这个她带领的这个小社会继续发展下去，到时候肯定会再次面对这个问题。

    没有人比她更清楚末日的人性了。

    所以现在有这个机会听到这个神舟文明的经验，目光长远的她又怎么会不想知道呢。

    云光雨似乎在回忆，马克和白月魁也不打搅他。

    一会之后才听他说道：“我们神舟文明确实面临过同样的问题。你们也知道，人类的赞歌就是对生命的赞歌，而生命的赞歌即是勇气的赞歌，那勇气又源于什么呢？

    在肉体不能长存的年代，人们的勇气来源于对精神永存的追求，那就是奉献社会永远活在人们心中，这便是所谓名垂青史、功成名就出现的原因，所以太史公曰：‘人固有一死或重于泰山或轻于鸿毛’。

    即便绝大多数人做不到，但也会由衷的敬佩这种精神。

    然而当一个文明拥有永生技术之后，这个文明还会存在这种精神吗？不存在的！

    万里长城今犹在，不见当年秦始皇。倘若一个永生的机会摆在他面前，那万世之功业怎抵得过他万年青春。

    由点及面，那么可想而知，那种奉献生命的精神将不复存在，数千年创建的社会精神文化价值便会在生死的不平等面前瞬间崩塌。”

    “这是任何一个踏上个体永生征程的文明都要面对的问题。我们神舟文明也不例外，而我们用的办法很有效，也很实用。”

    云光雨自嘲的笑了笑，说道：“灵魂烙印技术！”

    “灵魂烙印？”马克和白月魁同时惊道，但马克是疑惑的语气，白月魁则是疑惑带有惊骇。

    云光雨吐了一口气说道：“是一种直接让人精神层次拥有坚定信念的技术，是思想钢印的威力加强版，似乎你们也不知道思想钢印，无知有时候也挺幸福的。”

    “我后来才知道，在我出生前，我们领袖就已经掌握了这种技术。但主持那个给文明个体打上灵魂烙印项目的却是我，当时我们正在准备一场宇宙大战，其实也有这个原因，所以才不得不用上这种技术。

    那是一场波及半条银河悬臂的战争，战争的结果直接导致了上万光年范围恒星全部被摧毁，最后整个战场空间全部二维化。当然并不是现在你们所在的宇宙。”

    “也许当时我们的做法是对的，因为我们赢得了战争。”云光雨顿了顿看向白月魁，说道：“很显然，目前你们没有这种技术，不过作为脑科专家的你也许会在将来接触到，只是普及却不知多久之后了，而且你们不是还有灯塔制度嘛。”

    白月魁斩钉截铁的说道：“我们绝对不会执行那种没有感情的制度！”

    马克则还沉浸在云光雨所描述的战争中。

    云光雨笑了笑说道：“当然，我上述说的只是方法之一，其实在我现在看来，永生带来的社会问题完全不用担心。

    老人之所以固执，是因为他们的衰老导致学习能力与认知能力变差了，所以在生物本能的驱使下才会更见此自己原有的认知，但若是一个生命永远处于年轻有活力的状态，那未来对于这个生命来说同样充满希望，所以与时俱进完全不是问题。”

    “至于怎么引导个体怎么避免社会固化，怎么保证有充足的资源，那就看你们自己的选择了，宇宙浩瀚无比。”

    云光雨现在心情不错，因为跟岳原舟来这里一趟之后，他成功让神舟文明舍弃灵魂烙印，然后选择思考除了意义之塔之外的意义。

    神舟文明也正式以整个文明形式去思考哲学三大问题，我是谁？我从哪里来？我要去哪里？

    灵笼，灵魂之牢笼，突破牢笼，那将是一片广阔的新天地。

