
　　随着一声巨响，皇都上空出现了一个数丈高的裂缝，光雨飞舞，霞光万道，混沌气弥漫。

　　郭玉双手探入，将裂缝撑开，越变越大，逐渐形成一个长宽各约十丈的巨大光门。

　　“轰隆隆……”

　　突然间，一道道恐怖的惊雷声于八域上空炸响，接连不断，像雨点般敲击着所有人的心灵。

　　明明是白日，可是一颗颗明亮的星辰却先后显现，大放光芒，极为璀璨。

　　这条空间通道贯穿了两界，引得下界的法则显化，出现了令人惊骇的天象。

　　与此同时，无比可怕的反噬之力通过光门朝郭玉涌了过来，宛若一尊真仙在对他出手。

　　郭玉面色如常，身体轻轻震了下，一道化身于身边形成，迈步上前，径直跨入了光门，去了通道另一头。

　　紧接着，他的真身以及位于上界的化身一同催动秘法，于通道中刻下一道又一道阵纹。

　　“翁、翁、翁……”

　　随着时间推移，震动的光门逐渐稳定下来，不再震动，诡异的天象也逐渐慢慢退却，消失无踪，整个下界又恢复了平静。

　　“好了，此空间通道已经被我出手稳住，你们依次进入吧！”郭玉低眉看着下方石、火两国的人，沉声吩咐。

　　“多谢前辈！”众人躬身行了一礼，然后很有组织地朝着光门飞了进去。

　　潮流涌动，浩浩荡荡，仿佛一支大军在行军，一队又一队从郭玉身边经过，进入了他们充满憧憬的世界。

　　远处，皇都外围，有不少大教闻讯赶来围观。

　　一眼望去，黑压压一大片，人头攒动，各种生灵都有，数百上千个种族齐现。

　　“如果没猜错的话，这位应该就是大劫时斩杀那些上界教主灵身的恐怕高手？”

　　“是啊，一次性送这么多人进入上界，这种手段委实惊人！”

　　“有此人站在石族和火族这些罪血后裔的身后，看来，上界要有一场大风波了！”

　　看着一道道人影通过光门踏入传送通道，诸多势力的议论声此起彼伏，羡慕之心油然而起，但却没有一个人敢靠近。

　　因为石国皇城此刻正被一座极其可怕的大阵封锁着，若是贸然闯入，就算真神级的强者也会被瞬间震成一片血雾。

　　上界，罪州。

　　寸草不生、瓦砾遍地的石国都城废墟之上，一道与下界皇城一般高大的光门矗立在最中心的染血巨石旁边。

　　石云峰、石林虎、石飞蛟、老石皇、石清风……一道道人影从光门中走出，踏上了上界的土地。

　　光门很宽大，每一个呼吸，就从里面并肩走出数十人，很快，巨石周围就黑压压聚集了一大群人。

　　“天啊，那是什么，怎么会有这么多人来到石国遗址？”

　　远方，有人惊呼，不可思议地看了过来。

　　“这是哪个族群在迁徙吗？就现在出现的，目测少说也有二十万人了。”

　　“这个族群是不是开辟传送通道时出了差子，误入到了罪血都城遗址？”

　　上界石国都城是一片废墟，平日里极少有人会来此，此时突然出现了一个陌生族群，自然引起了不少人的关注，纷纷跑来围观。

　　“人数这么多，修为却普遍不怎么样，最高的也只有尊者境界，上界有这么弱小的族群吗？”

　　“是啊，即便是罪州这种公认弱小的州，族群首领最起码也是一尊真神，可是这个族群……”

　　口耳相传之下，遗址周围聚集的人越来越多，交头接耳，议论纷纷，很是嘈杂。

　　与此同时，登上上界的石国和火国众人也是一片喧闹，各种声音此起彼伏。

　　“这就是上界吗？好充沛的天地灵气，这等环境下修行，我有信心能在一年内突破到尊者。”有列阵王侯惊呼，脸上布满了喜色。

　　“老夫原以为此生都没有希望踏入神境了，没想到如今却……哈哈……”有暮年尊者放声大笑，感受到了更进一步的希望。

　　“不对，我怎么感觉到了一股悲意，想要哭的感觉。”

　　“我也有这种感觉，悲怆、凄凉、沧桑，好像在有什么东西在呼唤我。”

　　也有不少人莫名变得悲伤，眼眶逐渐变得湿润。

　　很快，经过解释，所有人都知道他们来到了何处，看着地上那一堆堆瓦砾尘埃，心情逐渐变得沉重，很是压抑。

　　“翁！”

　　许久之后，随着郭玉真身的到来，空间一阵荡漾扭曲，这条临时开辟的空间通道终于消散了，高大的光门也消失无踪。

　　而此时，这片废墟上已经几乎站满了人，足足超过了五十万，一群接一群，一眼望不到头。

　　“你们体内全都流淌着无比尊贵的血脉，可因为某些无耻小人，如今却反而被诬陷成人人喊打的罪血。”

　　郭玉目光左右扫视众人，沉声说道：“而现在，我将你们带上上界，就是要助你们重新恢复曾经的无上荣耀！”

　　他吩咐众人并肩站着，血脉之力越强，就越靠近中央的巨石，而后全力催动血气，向着巨石漫延过去。

　　一瞬间，众人体内血液沸鸣，如雷在轰击，如大河在奔腾，他们的额骨有的只是粗浅的纹络，有的则凝聚成古老而神秘的符号，璀璨无比。

　　众人头顶的光芒持续暴增，像是不会衰竭，若一片星河旋转，繁复、诡异而又神秘，最后竟“哧哧哧”的冲霄而上，映照天穹，崩散了云朵。

　　“这……这些人竟……竟然都是罪血后裔！”

　　“那是……罪血凝聚，竟可崩云，前所未有！”

　　“怎么会有如此强大的罪血符文，光束刺破苍穹，从未有过！”

　　这一景象震动四方，引得周围的人纷纷惊呼。

　　“这注定要惊动各教，传遍各州！”

　　“数十万人一起催动罪血，此情此景，无数万年来头一次啊！”

　　“这么多罪血后裔聚集在一起，难道说他们在进行某种神秘的祭祀？”

　　天空中，众人发出的光芒汇聚在一起，形成一个巨大的符号，光辉灿烂，如烈日般耀眼。

　　有人隔着无尽天地，用镇教古镜感应到了，在镜面上出现一个完整的“罪”字。

　　许多人震惊，议论着，但是却不敢去接近，怕惹祸上身。

　　片刻之后，随着众人体内气血的彻底沸腾，天空中的“罪”字也越变越大，延伸出去，小半个罪州的人都能以肉眼看到。

　　“天啊，到底发生了什么，怎么会有如此可怕的罪血异象！”

　　“如此惊人的画面，难道说罪血后裔中出现了一个极其可怕的存在？”

　　很快，周边其他大州的修士也看到了，震惊的不能自已，完全无法平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百八十九章罪血震世免费阅读。https://xs.23sk.com 