    酒过三巡，菜过五味。

    众人皆是满足，只有顾小北有些无奈。

    本来以为是熟人聚餐，却不曾想来了两个外人。

    唉，无奈啊，又少了一次与管小清的亲近时光，并且看她的样子似乎有些不高兴呀！

    但是因为还要回家给王落月拿冰兰，所以也只能先离开。

    不然直接空手变出来，就算王落月相信他回过家了，那刘庆松也是会起疑心的。

    果然身怀秘密也不是好事，太难了。

    回到家，顾小北便装作去卧室取出冰兰，然后说道：“合作细则你过后叫人送过来，但铁矿脉的事要越快越好！”

    王落月笑道：“当然，我爹说明天就叫人护送你出城。但我想问一句，你想用这条铁矿脉干什么呢？”

    “这就不劳您费心了。”

    见到顾小北不想说，王落月也没问，说道：“既然如此，那我就先回了，明天见！”

    “嗯，再见。”

    送走王落月，顾小北回到房间。

    刚刚因为在刘庆松的车上，所以他并没有时间感悟自己身体的变化。

    此刻他屏息凝神，再次来到空间内。

    这一次，顾小北清晰感觉到了灵气的亲和感！

    如果说之前只能感受到灵气存在的话，那么现在就是一种相互亲和的状态！

    例如你的孩子总是粘着你！

    此刻双方有一种你侬我侬，不分彼此的感觉。

    并且，这些灵气会自动进入到顾小北周身的毛孔！

    呼！

    顾小北感觉到了前所未有的轻松！

    并且他赫然发现自己可以内视了！

    这就仿佛你体内长了一双眼睛，很是奇特。

    顾小北发现那些灵气会跟随自己的血液不断的流淌。

    只不过两者并不重合，而是在血液上方！

    “难道这就是中医所说的经络？”

    经络无形，所以这也是西方医学说中医乃是玄学的根本原因。

    无论是在显微镜下，还是在各种花哨的仪器面前，都没有人能证明经络的存在！

    这也就让人产生了对中医立根之本的怀疑！

    但顾小北这一次却是发现了经络的真实性！

    不，不应该说是顾小北发现，而是证实！

    紧接着，他便看到了传说中的丹田！

    丹田在脐下三寸，被称为“性命之祖”、“生气之源”、“五脏六腑之本”、“十二经之根”、“阴阳之会”、“呼吸之门”、“水火交会之乡”！

    这么多的说明都代表着它在中医中的地位以及重要性。

    而此刻的顾小北，便真实的看到了丹田！

    那仿佛不在人体之内，更像是一种内世界！

    就好比这片鸿蒙空间，虽然真实存在，却不属于顾小北身体的任何位置！

    丹田也好似如此，也可以比喻成平行空间！

    此刻丹田之内，无数的灵气在这里翻涌，慢慢的这里就被气体填满！

    气体浑浊，慢慢的便只感觉朦胧一片。

    紧接着，顾小北看到了一扇门！

    门立于丹田上方，好似天上。

    大门紧闭，仿佛一道关隘。

    无数的灵气争先恐后，都只为了撞破那扇大门！

    但这终究是徒劳无功，飞蛾扑火！

    顾小北暗自称奇！这些灵气真实且虚幻，但那种撞击感却是让他耳边响起了轰鸣。

    猛地一瞬，顾小北精神一晃，从内视之中回归到空间。

    呼！

    “真是一场奇妙的旅行！”

    丹田灵气铺满，顾小北只感觉精神大好，并且力气也似乎增长了许多！

    这就仿佛彼得帕克成为了蜘蛛侠！

    顾小北十分欣喜，这个空间给他的惊喜实在太多了！

    这就让他十分在意这片空间到底能解锁多少级？

    如果真的是洪荒的话，那么未来一定能得到许多先天灵根或者法宝吧？

    想到这里，他便有了充足的干劲！

    虽然不能立刻升级铁珠，但可以快速搞钱！

    经过这几次，他发现鸿蒙空间本身带的商店也很不错。

    这就好似网游，在玩的过程中，总有作弊的手段。

    而钱就是最好的作弊器！

    所以他开始疯狂种植星月竹、驻颜草以及冰兰，他觉得如果广寒膏中加入冰兰的话效果应该会更好。

    ……

    忙活了一个晚上，顾小北都不知道昨晚是什么时候睡着的。

    而他则是被一阵电话铃声吵醒的。

    来电的是王落月，她来告诉顾小北已经准备好了，随时随地可以出城！

    顾小北闻言便简单的洗漱了一下，随即让王落月来接自己。

    出城的路靠近老城区，在这里更东面一点，所以让他们来也是顺路。

    而顾小北是第一次出城，显得有些紧张！

    不同于上一世，在原本‘顾小北’的记忆中，城外是一个极度危险的地方！

    那里有着杀人不眨眼的流民，为了生存不择手段的亡命徒！

    那里没有规则，只有生与死。

    这些记忆，顾小北自己是不怎么相信的。

    因为这一世虽然与上一世有些许出入，但也不至于相差这么大！

    在他看来，华夏的安定是理所当然的！

    抱着这个心思，他等到了王落月的车。

    一来四辆吉普，其中三辆都坐了五人，剩下一辆只有王落月与王天霸两人。

    坐在副驾驶的王落月一身劲装，没了昨天的风韵，多了几分铁血。

    她推门下来，“顾小先生，让你久等了。”

    顾小北摆摆手，“没事，我也刚下楼。”

    “好，那我们就出发吧，那条铁矿脉距离这里也有四小时车程呢。”

    “那我们就走吧！”

    顾小北坐在了后面，司机王天霸意思下的点了个头，算是打了招呼。

    顾小北看到了，但根本没搭理他！

    呵呵，这个蠢猪不值得他理会。

    嘲讽之意尽在脸上，这可把王天霸气坏了。

    但看在妹妹的面子上，也就没发作。

    车子平稳的驶向城外。

    “顾小先生，这是你第一次出城吧？”

    “是的，心情还略微有些激动。”

    王天霸冷哼一声，“呵呵，你怕不是吓得腿软。”

    王落月闻言顿时打了一下自己这个笨蛋哥哥，“哥，爹说了你出门少说话，让你都听我的！”

    “哎呀，知道了知道了！我闭嘴还不行嘛！”王天霸一脸不耐烦。

    顾小北没所谓，正好趁着兄妹二人吵嘴的时候闭上了眼睛。

    这表示他也没有说话的兴致。

    王落月心里一清二楚，便也识相的闭嘴了。

    车子离开盛京三十分钟后，便再也没有柏油马路，取而代之的是土路。

    颠簸的路段让顾小北根本没法消息，无奈之下他便看向了四周。

    四周皆是平原，地里有着很多农作物，也能看到有人耕种的样子。

    这让顾小北有些唏嘘，心说如果外面真的那么乱，那怎么可能还有这么多种地的呀？

    就在他感叹的时候，前面车忽然停了！

    嘎吱一声，让顾小北险些飞了出去……

