
　　“你这是什么……”

　　秦复看到他回来，脚一撑，座椅滑到他的桌子旁边，看到那幅画。

　　他怔了一下，画上的人有些熟悉，但又有些陌生。

　　欧阳祁抬眸看向他们，两人像定格了一样，

　　“我去，谁画的，怎么那么生动！”

　　他想伸手去拿，半空被挡住了，司擎洲把图纸放到一边的文件夹中，套到里面的文件薄膜袋，正好合适。

　　欧阳祁挺好奇的，直接把笔放下，走到他们这边，正好看到司擎洲小心翼翼地把画放进去。

　　“别羡慕，我女朋友画的。”

　　秦复嘴角一抽，好吧，他们又被塞了一大把狗粮。

　　“那个王雅楠名额被刷下来了，姚教授把今天的操作视频发学校官网……”

　　司擎洲黑眸深了深，他一向没有那么好说话的，之前还觉得都是同学，现在也没什么好顾虑的。

　　“把王氏集团这次的竞标直接撤了。”

　　欧阳祁点点头，刚才他已经给司诚那边发信息了。

　　这次的事，确实有点太过了，直接惊动了校长了。

　　秦复嘴角勾了勾，终于动手了，看来女朋友是真生气了，三哥忍不住了。

　　……

　　一周后，女生公寓

　　秦暮言看着敞开的几个大箱子，她眉心跳了跳，要不要那么夸张？

　　r国确实冷，但也不至于那么……

　　“暮言，你还不整理行李吗？”

　　司甜把冬天的衣服塞进去，发现最大的箱子也没装得几件。

　　有点发愁地看着行李箱，站一旁思考着什么。

　　“不急。”

　　贺昕整理了几件外套，还有一些贴身衣服，随后就开始犯难了，真不知道够不够穿。

　　秦暮言戴上一边耳塞，她正在听着经纪人发过来的新歌。

　　下次演唱会，会同时发布新专辑。

　　“再过三天就出发了，还不急？”

　　司甜把衣服从行李箱拿出来，开始优选，这已经是她最大的行李箱了，再大也不合适了。

　　慕子悠整理得很快，她不像司甜有选择困难症，整理好后又重新开始。

　　“我只打算带几件衣服，不够再买。”

　　贺昕想到了什么，把行李箱里的大部分衣服重新拿出来，只留了一套替换和几套打底衣。

　　司甜看着手上的衣服，有些为难，她已经来回折腾很多回了。

　　“言小妹，还是你聪明，到那再买也不迟。”

　　慕子悠点点头，她刚才也没想到，去那边买还挺方便的。

　　司甜终于下定决心，学着贺昕只带两套衣服。

　　秦暮言没理她们，戴上降噪耳塞，认真地听着歌曲小样。

　　“怎么办？我想带泡面去……”

　　贺昕看着空了很多的行李箱，有种冲动想把它填满。

　　慕子悠咬了一下唇，直接扔了几桶泡面进行李箱。

　　贺昕看了她一眼，唇弯了弯，把桌上的几桶泡面也扔进去了。

　　“呃，听说r国的泡面味道不错……”

　　司甜又犹豫了，想了想，还是没放泡面。

　　“味道再好也不是国内的口味，有备无患。”

　　贺昕直接封箱了，行李箱里的东西不会再拿出来了。

　　慕子悠点点头，她也是这么想的，再怎么好吃也不是国内的口味。

　　“我出去一趟。”

　　秦暮言把耳塞放下，拿着手机大步流星地往外走。

　　几人互看了一眼，耸耸肩，已经习惯了。

　　……

　　司擎洲靠在女生公寓旁边的树下，看着门口，黑眸微缩，盯着一抹身影走过来。

　　“今天不是见过了？”

　　秦暮言疑惑地看着他，手被拉了一下，直接扑他怀里了，她抬眸正好看到他黑眸里流转着的亮光。

　　旁边经过的同学都看向他们这边，但大家都默契地快速走进女生公寓。https://www.23sk.net

　　“走吧，去学校的咖啡厅。”

　　秦暮言点点头，她耳根微红，心跳加速是怎么回事？

　　司擎洲眼角微挑，眼眸里的笑意蔓延开，手指摩擦着她的手心。

　　咖啡厅离女生公寓并不远，绕了小道走，不过几分钟的就到了。

　　“行李整理好了？”

　　秦暮言摇摇头，她今天忙着把专辑的几首歌定下来，没空整理。

　　而且，没什么好整理的，就带两套衣服。

　　司擎洲抬眸疑惑着，点了两杯热咖啡，把单子放下，

　　“行李不多，不急。”

　　秦暮言看着被握住的手，他的手很暖，而且白净细长。

　　司擎洲低头回复了几条信息，抬眸正好看到她盯着他的手看。

　　“手控？”

　　她摇摇头，“好看。”

　　秦暮言一脸坦然，确实好看，她还没见过有男的手长那么漂亮的。

　　司擎洲伸手揉了一下她的头发，看到她手上的手链，眼眸微深。

　　“长得那么勾人，去r国收敛一点，不然做你男朋友挺没安全感的。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第56章 别羡慕，女朋友画的免费阅读。https://www.23sk.net 