    听到我的话，徐铉也是笑着说：“我也知道足够了，不过事情并没有我们想的那么简单，双神和其他六神能在黑暗元心统治数十万年，没有一些战斗力肯定是不可能的，这次大战，毕竟十分的凶险。”

    我点头说：“你说的这些我自然懂，你是在告诉我，让我不要轻敌，对吧。”

    徐铉点头说：“没错，最近你的境界的突破，总感觉你有些飘了。”

    我摇头说：“飘到不至于，好了，既然你们来了，就先在这里住下，以后有什么事情，咱们随时沟通，还有盔甲的事儿，你们自己去给九子们分了吧，正好也增进一下你们之间的感情。”

    徐铉就说：“你平时比较忙，没时间了解我们的情况，我们现在和九子的关系已经好的超乎你的想象了。”

    我笑了笑说：“那样的话就最好了。”

    接下来我们也没有再聊什么，毕竟徐铉刚才说的话，就要让我消化一会儿呢，说不定我能够从他的话里面再找出一些有价值的线索来。

    另外，我也明白了一些事儿，回忆是我获取情报的一方面，而更重要的是我这一世的调查，因为这一世的调查可能会让我有新的领悟，或者新的发现。

    因为我这一世，我身边多了两个人，一个是王俊辉，一个是徐铉，他们两个能从盘古世界来到黑暗元心，那肯定也能够在黑暗元心有很大的建树。

    在王俊辉和徐铉离开后，我也是再次入定，试着回想起以前的记忆。

    同时也在心里琢磨两个人给我说的话，熔岩人是大一号的盘古世界的人这种说法，其实并不严谨，因为盘古世界的人，也会受到术法的伤害，并不是对术法免疫。

    不过话又说回来，盘古世界的人，还是人，而熔岩人在某种程度上，已经不再是人了。

    接下来的两日思索，我并没有什么进展。

    到了第三日，尘十六和尘霓已经带兵回到了尼塔克星域，在听说我的变化后，他们也是立刻来见我，查看我的情况。

    见面之后，他们一边查探我的情况，也是一边把他们这些天的情况给我讲述了一下。

    他们的推进受阻之后，就没有盲目地大战，而是找了几块难啃的骨头打了几次攻坚战，提升了一些士气，另外，他们也佯装进攻妖兽领域，提前把那些繁星之凰一族的人迎接回了尼塔克星域。

    听到他们的叙述，我也是点头。

    而后尘十六忽然对我说：“说了这么多，还是说说你的身体情况，我听说，你现在这身体叫做无上真体，我想知道，你身体里面的灵力用什么补充？”

    我说：“还是黑暗元心之力，这些力量靠近我，就会被同化，我会吸收一部分，释放一部分。”

    尘十六点了点头说：“你要是能把我也同化就好了，这黑暗元心的力量，我也早就受够了。”

    尘霓那边则是说：“自从接触了族徽对我们静神一族的桎梏后，我们对力量的理解也有了新的领悟，不过我们的框架，仍旧在黑暗元心之力的范畴，十重神格也就是我们能够接触到的顶层了。”

    “只不过这次的十重神格，我虽然还没有触及，可我心里总觉得，那是一层新的桎梏。”

    听到尘霓这么说，我忽然有种焕然大悟的感觉。

    十重神格再怎么强，也还都是在真谛的力量范畴之内对黑暗元心之力加以利用。

    要想真正的突破，那就要跳出真谛的规则范畴，在新的规则下使用黑暗元心之力，或者说，我们干脆直接把黑暗元心之力的规则属性给改变了。

    这件事儿说来简单，可想要做起来，却是难于上青天了。

    比如现在的我，就是改变身边几平米范畴的黑暗元心之力都是做不到的。

    我只能影响自己身体大概一平米的位置的力量。

    见我陷入了深思，尘霓又说：“对了，还有一件事儿。”

    尘十六也是一拍脑门说：“对哦，差点给聊忘了。”

    我问是什么事儿。

    尘十六就说：“新九神联盟那边，拜托我们传达回来一个消息，他们想要我们正式缔结盟约，共同抗击双神的六神联盟军。”

    我疑惑道：“他们为什么不亲自派人来，还让你们来传达消息。”

    尘十六说：“他们先让我们来探下你的口风，如果你同意，他们就派人来，不同意就不派人来。”

    “如果你同意，我就让通知他们派人来。”

    我摇了摇头说：“不用理会他们。”

    尘十六疑惑道：“那是同意，还是不同意。”

    我笑着说：“新九神的那些人，是在给我耍心眼，他们让你们私下传回来消息，然后我同意了，你们再传消息过去，他们就可以对外宣称，是我们要和他们结盟，我们就成了被动的一方。”

    “所以啊，他们如果真想结盟，那我们就不用着急，等他们主动派人过来。”

    尘十六就说：“我们面对新六神联盟军，需要一个盟友，万一把他们晾的太狠，他们真不来结盟了，怎么办？”

    我说：“其实新九神联盟的实力对我们来说，并没有什么价值，他们拖延不住双神的大军，他们目前黑暗元心三股实力中最为弱小的一支。”

    “如果我们打不过双神的不对，加上新九神的，也打不过。”

    “如果我们打得过，那新九神的队伍也是锦上添花而已，他们并不是我们获胜的必要条件。”

    “新九神的人，如果这一点都看不透，那结不结盟，也没啥两样。”

    尘十六点了点头说：“你说的好像很有道理。”

    我笑着说：“好了，你们也去休息吧，静庙那边就靠给你们了，尼塔克星域的防务，务必给我搞好了。”

    尘十六笑着说：“放心吧，一定给你搞好了。”

    等着尘十六和尘霓离开的时候，尘霓忽然回头看了我一眼，从她的眼神中，我隐约看出，她好像有什么话要对我说。

    所以我便开口叫住了尘霓：“你是不是有话要对我说。”

    尘十六愣了一下，也是停住，然后看了看尘霓。

    尘霓却更加的犹豫了，显然这件事儿让尘霓也十分的为难！

