    第164章 是否加入？非凡的抉择

    关于原始社会潘多诺格，很多人都有不同的见解，这要去潘多诺格禁地并非易事，要先经过潘多诺格峡谷，光是潘多诺格峡谷就有两位守卫在那里守护着，根据外貌判断，那应该是木族精灵，潘多诺格的进口便是由木族精灵看守着，要进去的话，得先经过同意。

    如果是这样的话，那进门也许简单，不过还得见见这些族群的族长，不然难以轻易拿到浮空橙石。

    关于潘多诺格里的族群发展，据传闻千年之前曾是三族鼎立的局面，木族，骨族，石族，三个族群的精灵完全无法共和，就是天生的敌对者一样。

    但是经过了千年的发展，三族鼎立的局面也渐渐消失，逐渐融为一体，木族，骨族，石族三族共存，可能与当时的精灵王有关，具体怎么回事，已经无从考证。

    不过现如今的局面应该是让人觉得比较好的，毕竟现在三族共和，处于和平期，可能会有少许的族人还对其他二族人不满，私底下也可能会发生斗殴等现象。

    不过相对于这种现象，至少相对于千年之前，已经算是很不错地现象了，千年之前的三族，可能是，动不动就战乱的情况。

    据说当年三族之间的战争持续了百年之久，那是一个什么样的局面啊，根本联想不出来。

    “三族鼎立，百年战争，现如今，三族共和，这样的局面，应该还可以继续流传下去。”非凡在一旁述说着自己所知道的那些历史。

    “啊，这个不用你说，麦尔肯教授之前跟我们讲过。”墨寒有些无语，这种事，以前早就知道了。

    “关于潘多诺格峡谷的守门人，我想，应该木族精灵吧？”非凡看向墨寒，轻声问道。

    “你在问一个比你小的学弟？”墨寒有些无语，这家伙什么时候开始这么话痨了，他原本以为非凡还是个比较冷漠的家伙呢，正好可以不用多跟他说话。

    但是结果，似乎不太像是所谓的，冷漠？

    “不然还能问谁？那边几位？”非凡无奈指了指旁边那四位。

    “请你对着洛川和柯阳两个上个世纪的人！再说一遍刚刚的话！”墨寒无奈地指了指旁边的那俩人，好家伙，直接无视了他们俩啊。

    他们俩可是上个世纪的人，那历史含量可比他们多到不知道哪里去了。

    虽然，墨寒也不知道这俩人为什么只能考全班第十几名。

    “啊这……”非凡显然愣住了，看样子刚刚说错话了。

    “请把那俩人当成成年人来看待！额，现在算算其实也可以说是老年人了，毕竟都67岁多了。”墨寒掐着指头，随口说道。

    “啊这，这么年老的吗？”非凡无奈吐槽。

    “你不是喜欢跟强者过招吗？那俩人，现在持有的是日月双辉神宠，骄阳耀者和月夜行者，现在，你可以试试看跟他们玩两下。”墨寒随手吐槽了一句。

    非凡不是喜欢跟强者过招吗？这不正好，旁边就有俩强者。

    “不过劝你三思而后行，他们俩可是攒够了半个世纪的战斗经验，诶……严格上来说是60多年，你可以试试看。”墨寒说着，逐渐露出了滑稽的笑容。

    他可以肯定，现在，在他们一伙人之中最强的，绝对是洛川和柯阳，有这俩人在，说实话墨寒还挺放心的，至少碰见鸡牛部队也有高级宠物打斗了。

    骄阳耀者和月夜行者，日月双辉神宠！

    “你这是在故意刁难我吗？”非凡略有些生气地看向了旁边的墨寒。

    “我要是刁难你的话，我现在就把刚刚的话对着那俩人说了，而且我还会故意让他们和你决斗，那才叫刁难呢！”墨寒轻声笑了笑。

    “你！”非凡突然缩紧了瞳仁，惊愕地看向了墨寒那边。

    “不过，我没那兴趣，你是院长派来的帮手，也是新的魔法境的旅人，是我们的朋友。”墨寒说着，看向了非凡那一边。

    “非凡同学，说实话我不想叫你学长，也不想叫你公子，我只想把你当成一个同学，一个伙伴来看待，而不是学长，亦或是高高在上的公子，我和高高在上的人合不来，如果你是真的愿意加入我们，跟着我们一起寻找代性物之旅，那就希望你能做到一件事。”墨寒轻声地笑了笑，接着看向了非凡，拍了拍身边的夏辉和陆羽。

    “什么事？”非凡有些不解。

    “如果你是真的愿意帮助我们，那就把我们当成伙伴来对待，而不是你的学弟，当然，你如果说学长保护学弟的话，我们三个有那两位伙伴保护。对吧，洛川，柯阳？”墨寒说着，看了看洛川和柯阳那边。

    “对啊！”三人相视笑了笑。

    “我们对待你，也会把你当成我们的伙伴，而不是一个贵族的公子，毕竟，在这里，在旅行的过程中，我们是旅人，魔法境的旅人，如果你融入不了我们这种平等看待身边人的集体，那我劝你趁早放弃，即使你是院长请来的帮手，我们也会毫不犹豫的，将你逐出我们这个集体！”墨寒说着，搂住了夏辉和陆羽的颈部，接着望着这俩人笑了笑。

    “这么解释，可以理解了吗？”墨寒笑着看了看非凡，“意思就是说，如果你是愿意帮助我们的，那就得放下平常的心态，照顾好，保护好，关心我们周围的每一个伙伴，同样，我们也会关心你，照顾你，保护你，因为你是我们的伙伴！但是如果你融入不了，我劝你从现在开始，就开始原路返回，这样就可以理解了吗？”

    “选择权在你，是选择继续成为玄玉岛的贵公子，还是暂时放下身份，和我们一起！成为我们的伙伴？！”墨寒笑着将决定权交给了非凡。

    加入这个魔法境的旅人的团伙，可不是闹着玩的！

    望着眼前的场景，非凡歪了歪脑袋，轻声地笑了笑。

    “如果我选择前者的话，是不会听你说完刚刚那些话的。”非凡轻声地笑了。

    “那就没有问题啦～”

    墨寒一下子松开了搂住夏辉和陆羽的胳膊，走上前去，和非凡笑着相互击了一下掌！

    “欢迎新的旅人，非凡同学喽！”墨寒露出了开心的笑容。

    “这种情况下直接叫我名字就可以了！给我省略那个后缀！”

    天空中，时而传来六个人的欢声笑语～

    (本章完)

