    万君武冷笑了起来。

    “醉卧流云七杀手。你真的以为学会了一点微末伎俩便能与贫道匹敌吗？”

    对方瞬间便看到了万君武的手指头在自己的眼中越来越大，就像是挤开了天地一般的浮现在他的眼前。

    紧接着着贺尚书便是连惨呼声都没有发出，就已气绝。

    好快的出手！

    木道人半眯起了眼睛。他是在场除了万君武之外，功夫最高的。自然能看出来一些万君武刚才那一招的一丝丝端倪。

    当然也仅仅只不过是一丝丝罢了。

    紧接着木道人的心里便起了很大的疑惑。‘难道说师父当年所说的炼神返虚等境界是真的吗？’

    “不！这不可能！你怎么可能会那么厉害？！”

    其余之人皆是惊恐无比的哀嚎了起来。

    “呵呵。贫道为什么不能这么厉害？”万君武笑了。

    而其余的那些人眼瞅着万君武和他们的距离越来越近，甚至都忘记了逃跑。

    逐渐的，有人的脸上此刻已经完全扭曲，就好像忽然看见了厉鬼出现；退出几步，一交跌在地上，眼泪、鼻涕、口水、大小便一起流了出来，整个人都软成了一摊泥，他们竟然被万君武活生生给吓死了。

    “唉。”

    万君武看到这里不禁微微一笑说道：“连这点小场面都看不过去。还出来混什么啊？”

    此时霍天青站在不远处捂着口鼻。皱着眉头开口问道：“真人。这样合适吗？”

    “怎么不合适？”万君武瞄了他一眼。

    霍天青叹道：“您老人家把这些人都杀光了。咱们又该如何寻找那传说中的幕后指使者呢？”

    “很简单啊。”

    万君武此刻缓缓的说道：“贫道有的是办法找人。”

    霍天青闻言不由的叹息说道：“这么多人死相如此之惨。我真的怀疑对方还敢不敢出来了。”

    “敢。”

    万君武望着霍天青一脸认真之色，“他一定敢的！”

    霍天青忍不住问了一句：“您老人家是如何这么确定的。”

    万君武的脸上闪现出了得意之色。说道：“当然是老子的直觉了。”

    “更何况。”

    万君武说到了这里停顿了一下。凝视着在场唯一的一个美貌女子。此刻这女子就像是吓傻了一般，呆呆的凝视着他们。

    “更何况有她在。就足以告诉咱们不少的东西了。”

    万君武微笑了起来。走过去轻轻的问道：“你好？”

    面前神情态度极为清冷的女子闻言抬起头来凝视着他。一句话都没有多说。

    “贫道姓万。万君武。”

    又指了指木道人开口说道：“他就是武当的木道人。你愿意跟我们走吗？”

    木道人和霍天青二人此刻有些摸不着头脑。

    然而他们并不知道，面前的女子便是沙曼。而沙曼就是当年武当俗家第一弟子钟无骨的亲生女儿。‘飞天玉虎’方玉飞的亲妹妹。

    性格外冷内热。而万君武知晓这一点便指了指木道人。毕竟木道人和钟无骨之间的关系所有人心里都很清楚。

    万君武就不相信她不跟着离开。

    果然。在听到了这句话之后，沙曼凝视着木道人的脸上闪过了一丝丝的怒容。

    看得木道人倒是一副摸不着头脑的样子。

    不过还好。看对方的样子也是打不过自己。一切都在把握之中。

    “好。我跟你走。”

    说完沙曼便站起了身跟在万君武的身后。

    霍天青没话说了只得无语的摇了摇头。

    倒是沙曼路过了木道人身旁的时候。后者倒是不着痕迹的活动了一下手指头。

    他刚才看到了。对方的手纤长而有力。若是这样的手在握着一柄宝剑的话，绝对会瞬间成为一个当代剑客。

    不过还好，对方只要不冲着自己动手，木道人也懒得搭理这么一个莫名其妙对自己抱有敌意的小妮子。

    四人离开了。而很快便有六扇门的捕快呼呼啦啦的一起上把这间酒楼给包围了起来。

    然而今天领着六扇门捕快来的并不是金九龄。他因为绣花大盗的事情已经被问斩了。

    领队的是暂时掌管六扇门总执事职务的‘富贵神剑’殷羡殷三爷。

    望着面前的一堆死尸。

    殷羡那一向肥肥胖胖的和善脸上，此刻满是愁容。

    ‘万道长可真是……’

    殷羡都不知道该如何形容万君武了。他刚刚掌握六扇门没有多少日子，万君武就搞出来这么一档子事情。

    当他事后得知万君武大庭广众之下杀人的时候，简直就是吓了一跳。要知道万君武带着木道人和霍天青二人根本就没有丝毫掩饰的意思。

    大庭广众之下竟然就敢在京畿之地，天子眼皮子底下杀人。这简直就是胆大妄为！

    殷羡此刻只要一想到皇帝陛下竟然还对万君武表示好奇之后。心里便更加难受了。

    ‘这都是些什么事啊？唉。’

    无奈。担当了六扇门总执事的他。只得命人把这间酒楼给查封掉。随后命令一部分人好生看守之后。

    随后便带着剩余人手以及尸体离开了。最起码先验明正身在说。

    然而非常奇怪的事情便发生了，验明了手膜，以及一番打探之后。六扇门竟然没有查出来这些尸体原来到底是祖籍何处？

    这个事情可就不一般了。难不成这些家伙跟孙猴子一样是石头缝里蹦出来的？

    不过仔细一想之后，殷羡就把这件事情抛弃在了脑后。

    这个时候，殷羡回忆起了万君武当初所作过的一切。

    他发现了，万君武这个人先不说他到底是不是当年力斩蒙元名将王保保的那一位。

    这家伙自出道以来，杀人都是抱有目的性的。

    从来都没有随意欺压过任何人。

    想到了这里。殷羡的心里不由的起了几分疑惑。

    ‘难不成是这些家伙的身份有鬼？’

    一想到这些人死在万君武的手中，且身份不明。殷羡想了想便命人一天到晚三班倒的看守。

    并且没有自己的命令，不论任何人都不能随意进入停尸房之后。自己转身就去找‘潇湘剑客’魏子云，魏老大去商量去了。

    而魏子云最近实在是非常的繁忙。

    自从那一夜的暗杀事情发生了之后。虽然说皇帝陛下对他依旧是非常的信任。还叫他去查这件案子。

    但是魏子云的心里可不那么舒服了。

