    “虎子，你跟了我这么久，我俩不是亲兄弟可也胜似亲兄弟，特战队执行的都是特殊的任务，随时有可能有生命危险，你自己多保重”张廷言说道。

    听到张廷言的心里话，王虎激动的眼含泪花，“副司令，我王虎去了特战队，一定会奋勇杀敌不坠您的名声”王虎动情的说道。

    张廷言拍了拍王虎的肩膀，两人又寒暄了几句王虎便离开了。

    对于王虎进特战队，张廷言并没有给王鹏云说王虎的身份，只是告诉他有个各方面底子都很好的战士，让他考核考核，如果合适的话就留在特战队。

    不过王鹏云还是通过各方面了解到王虎的真实身份，他让王虎先担任班长，如果一开始就让王虎担任要职，恐怕拍马屁不成反拍到马腿上。

    沈阳的关东军司令部收到盖平被抗日军攻下的消息时，参谋长桥本虎之助再三向译电员确定消息准确后，才将电报交给司令官武藤信义。

    “八嘎，室兼次指挥的两个旅团是在郊游吗？”武藤信义一拍桌子怒吼道。

    武藤信义没想到室兼次指挥着两个旅团分四路围攻抗日军游击队，居然没能将抗日军游击队一举歼灭，还丢了盖平，这操作简直堪比将航母开翻。

    “司令官阁下，盖平失守，南满铁路已被抗日军切断，现在当务之急，恐怕是需要尽快夺回盖平”桥本虎之助劝道。

    自沈阳战役结束之后武藤信义一直在筹划开春之后的下一步进攻，他的下一个目标是长春。

    面对室兼次捅出的这么大一个篓子，武藤信义感到心力交瘁，他不想再给部下擦屁股了。

    “桥本君，盖平让室兼次自己解决，限他三日之内重新夺回盖平，否则就由他自己向军部解释”武藤信义靠在椅子上闭着眼睛说道。

    接到关东军司令部电报的室兼次清楚，虽然司令部没有追究他丢失盖平的责任，恐怕也是给自己记一下了，若是自己再夺不会盖平，恐怕会数罪并罚。

    室兼次感到来自司令部的压力，他急令刚占领岫岩的关东军第39旅团将岫岩交给后续赶上的第38旅团，主力迅速西进，收复盖平。

    以室兼次看来，进攻盖平的抗日军数量应该不会太多，一个联队绰绰有余，第38旅团占领岫岩后，主要任务是清剿岫岩附近的抗日军游击队。

    收到室兼次电报的第39旅团旅团长嘉村达次郎只想骂娘，他们刚从海城南下，一路上顶着抗日军游击队的骚扰，总算占领岫岩，部队还没休整，又让西进收复盖平，第39旅团的小鬼子们狗腿都快跑细了。

    可官大一级压死人，嘉村达次郎一边咒骂着，一边下令部队集合准备出发，而这时天空又开始下起了小雪，嘉村达次郎生出屋漏偏逢连夜雨的感觉。

    第39旅团现在手中也只有一个第78联队，他们前往盖平的路线正是第77联队进攻岫岩时的路线，只不过方向正好相反罢了。

    当第39旅团抵达四面山时，抗日军与第77联队激战的痕迹仍然在。

    雪越下越大，行进中的日军都快看不清前面的路，嘉村达次郎只好下令队伍停止行军，就在四面山宿营。

    夜晚四面山下宿营的日军听到山谷中传来枪炮喊杀声，把睡梦中的日军吓醒，嘉村达次郎派出侦察部队，侦查四周后并没有发现抗日军队伍。

    露宿的日军一夜都能听到枪炮声和喊杀声，被吓的惊魂不定，从此之后但凡大雾暴雪天气，从四面山下路过的行人都能听到枪炮声和喊杀声。

    第二天清晨下了一夜的雪终于停下了，日军第39旅团开始上路，从岫岩往盖平多山路，道路崎岖狭窄，又加上昨晚下过大雪，路上全是积雪和冰块，日军行军速度根本快不了。

    就在日军第39旅团往盖平赶路时，在盖平修整一夜的抗日军兵分两路，一是路何方明率领一团一营及特战队往被佯装进攻海城，另一路是张廷言率领主力往南进攻普兰店。

    张廷言为尽快赶到普兰店，率领部队乘火车南下，在火车上悬挂日本国旗，又在车顶上铺开一面日本国旗。

    果然不出张廷言所料，火车离开普兰店没多久就遇到日军飞机，当日军飞行员看到火车上悬挂着日本国旗，将飞机拉高离开了。

    遇到沿途的火车站点，抗日军佯装是给沈阳送物资的军列，因盖平被抗日军占领不得不重新撤回旅顺。

    因为之前确实有一辆军列往盖平而去，并没有引起沿途日军的怀疑，抗日军一路南下抵达普兰店。

    驻守普兰店是日军新组建的一个独立守备队约800余人，其中有一个中队近200余人驻守在车站。

    刚一到站，抗日军战士们拉开车厢，跳下火车，扑向车站内的日军。

    车站内的日军中队被抗日军打了个措手不及，在抗日军的突然袭击下损失惨重，不得不撤回车站内，企图依靠车站内的建筑进行抵抗。

    抗日军战士们朝车站内猛灌手榴弹，撤回车站内的日军被炸的一片哀嚎。

    张廷言命令一个营的抗日军战士包围车站，剩余抗日军战士攻入普兰店内。

    普兰店城内独立守备队队长大村昌浩中佐，停到火车站传来激烈的枪声后大吃一惊，自从普兰店被划为日租界后，就再也没有听到过如此激烈的枪声。

    大村昌浩赶紧命令通讯兵去查看情况，通讯兵还没回来，只见一名浑身硝烟的日军士兵冲进指挥部内。

    “队长阁下，有一辆满载着抗日军的火车从北面开来，到达普兰店车站后，突然朝我中队开火，我中队寡不敌众，被迫撤往车站内坚守”那名日军士兵说道。

    “抗日军竟然胆大到乘火车向我皇军进攻，进攻普兰店的抗日军有多少？”张廷言问道。

    “队长阁下，卑职也不知道抗日军具体人数，估计有两个团的兵力”日军士兵斟酌片刻后说道。

    大村昌浩赶紧将这一情况报告给关东军司令部，原先关东军曾有6支独立守备队，目的是为了保护南满铁路，后来在以抗日军的作战中，这六支独立守备队大部分都被歼灭或打残。

