    “对了，小浩。”

    “你说要带我去那什么‘杀戮之都’度假，我们什么时候启程？”

    柳二龙伸手，将罗浩搂入怀中。

    “唔??????”

    罗浩扒拉开脸上柔软的巨物。

    这才抬头看向柳二龙，嘻嘻笑道：“这不是看老师您太忙了么，杀戮之都距离这里也就一千多公里，两天的路程而已。”

    “你呀你~”

    柳二龙看到罗浩这一副笑嘻嘻的样子，也是无奈。

    轻轻在罗浩的额头点了一下，心中略感温暖。

    “学院事宜不需要我过多处理。”

    “我们明天就启程吧，在这里也太无聊了~”

    柳二龙打了个哈欠，舒展了下腰肢。

    丰满的身材，展露无疑。

    “好啊~”

    “那我先回去了~”

    罗浩呵呵一笑，准备转身离去。

    为前往杀戮之都做准备。

    “啪嗒——”

    柳二龙忽然拉住罗浩的手，将他拉了回来。

    “嗯？？？”

    “老师您要做什么！！”

    “不行啊！”

    “这里是办公室啊喂！！”

    “门都没锁啊！！”

    “唔??????”

    ??????

    几日后。

    罗浩和柳二龙一起来到了一座小镇。

    “终于到了，就是这里~”

    罗浩收起手中的导航，咧嘴笑道。

    “这里又臭又脏，哪里像是度假的地方么??????”柳二龙有些不满得咕哝道。

    她还以为是什么好玩的地方，却额没想到。

    是这么个地方。

    “嘿嘿，这不是还没到嘛~”

    “杀戮之都，杀人才有意思~”

    罗浩咧嘴一笑。

    “小浩，你这么小，怎么杀心这么重？”柳二龙不禁为罗浩担忧起来。

    以她现在的实力，杀意可以说是收放自如，完全将杀意压制。

    但是罗浩年纪这么小，杀意这么重，柳二龙有些担心，罗浩会迷失自我。

    “老师，我没事~”

    “我只是看透了这个世界罢了~”

    罗浩笑道。

    见到罗浩这么说，柳二龙也不好多问。

    不过她心中却是暗自下定决心。

    若是罗浩有什么异常，一定要第一时间将他打晕带走！

    二人来到一座昏暗的酒馆。

    “应该就是这里了。”罗浩嘀咕道。

    毕竟小镇很小，而且就这么一间小酒馆。

    “老板，来两杯卡布奇诺！”

    罗浩大摇大摆的走进了酒馆。

    听到罗浩的喊声。

    就馆内所有都是齐齐一愣。

    卡布奇诺？？

    这是什么东西。

    柳二龙也是一脸懵逼地看着罗浩。

    “喔，不好意思，说错了。”

    “是血腥玛丽~”

    罗浩尴尬地挠了挠头。

    罗浩话音落下，全场客人愣了三秒，随即哄堂大笑。

    “哈哈哈，笑死我了，一个毛都没长齐的小屁孩，还敢来这里玩耍。”

    “嘿嘿，不过那妞是真的不错~”

    “这身材，啧啧啧~”

    有人哄笑，也有人注意到了柳二龙。

    毕竟如此极品的女人，在这里绝无仅有。

    大多数来这里的女人，只会成为别人的玩物。

    当然，也有实力强大的女人，能够活下去。

    能来这里的，绝对是不好惹的货色。

    虽然周围一些家伙虎视眈眈。

    但是谁也不想第一个出手，都想等其他人试探柳二龙的实力。

    “客人，这是您点的血腥玛丽~”

    一个服务员端来两倍猩红的血水，放到罗浩和柳二龙面前。

    “嘿嘿，老师，据说这是人血，喝了这东西，就能进入杀戮之都了~”罗浩嘿嘿笑道。

    “啧啧~”

    “这地方还真是重口味~”

    柳二龙嘴角勾起一抹弧度，随即端起眼前的血腥玛丽，一饮而尽。

    “嗯~味道还行~”

    柳二龙抿了抿嘴，淡淡道。

    “额??????”

    罗浩被这一幕看的目瞪口呆。

    他只是随口一说，没想到柳二龙就直接喝了。

    而且还回味无穷！

    这也太凶残了吧！

    “嗯？小浩你怎么不喝？”

    柳二龙看着罗浩，疑惑道。

    “老师，你这都能喝的下去吗？”罗浩嘴角抽抽。

    “这算什么，比起魂兽血液，人血还是比较美味的。”柳二龙淡淡道。

    听到柳二龙那轻描淡画的描述。

    有几个胆小的觊觎着连忙收回了目光。

    如此凶残的人，绝对不是温室里的花朵，肯定不是好惹的。

    大部分人都收起了窥视的神色。

    不过还有些自恃实力的，准备尝试一番。

    毕竟抓大的不行。

    但是抓小的来威胁大的，还是可以的。

    罗浩也在这个时候，感受到了好几道目光盯上了自己。

    不过他也不介意。

    “哗啦——”

    罗浩只是端起酒杯，将其中的血腥玛丽倾倒一空。

    “嘿嘿，比起和人血，还是喜欢杀人~”

    “老师您看这里这么冷，要不加点火热闹一下~”

    罗浩嘿嘿笑道。

    “好啊~”

    “轰——”

    就在柳二龙话音落下的瞬间。

    他整个人已经化为一头高达十米的火龙。

    就馆内的所有人震惊无比。

    一个个释放出武魂抵挡，有的逃跑，有的朝着罗浩冲来。

    “嘿嘿~”

    罗浩咧嘴一笑，嘴里缓缓吐出三个字；

    “超-重-力！”

    瞬间。

    酒店内的所有人，连带着服务员，齐齐趴在了地上，无法动弹。

    罗浩为了节省魂力。

    所以只动用了100倍的重力。

    这是重力，而不是力量。

    一个魂师可以举起超出自己体重100被的物体，那是因为他的骨骼强大，所有的力量都被骨骼承受。

    但是重力却是不一样。

    受到100倍重力，身上的每一个细胞，每一滴血液甚至每一根神经，所受到的重力都是原来的百倍。

    没有一个强力的体质，只能靠肉身硬抗。

    有十几个实力弱的魂师当场脑溢血或者心肌梗塞，领了盒饭。

    因为他们的血管和心脏，不足以应付如此强大的重力。

    大部分还是死死支撑。

    但还是无法起身。

    一个个头晕眼花，脑子血供不足，显然也是坚持不了多久。

    “轰——”

    一声闷响，从头顶传来。

    罗浩猛的飞退开来，退开到酒馆之外。

    “轰——”

    一个火球轰然落下。

    79级强攻系战魂圣，全力一击。

    酒店瞬间化为一片火海。

    惨叫声传来，

    “啧啧啧，早给我来一杯卡布奇诺不就完了吗，至于这样么~”

    罗浩背着手，很是无奈。

    ??????

    PS：第三更，虚了。

    明天5更，求个好评~推荐票~

    下班！

