
　　“大黑牛！”

　　白狼爆喝，“你敢对兄弟动手！”

　　大黑牛收手，“我就和他亲热亲热。”

　　她拍王长发肩膀，“你不会跟俺一娘们见识吧？”

　　王长发咬牙切齿。

　　你是个鬼的娘们！

　　白狼脸色阴沉，狼一样盯着陆白。

　　陆白挣银子，在他看来，里面有白狼帮功劳，陆白理应分帮里一点。

　　他借话点点他。

　　想不到他这么不识抬举！

　　陆白与他对视。

　　“玩笑而已。”

　　白狼一笑而过，当一切不存在。

　　“不过，陆白，帮里把麻将馆交给你是信任你，你千万要上心，别忘了，你先是帮里人，其次是卧底，最后才是生意，没帮里帮衬，你生意也做不成不是。”

　　白狼还在不甘心的点陆白。

　　“帮主所言极是，陆白谨遵教诲，一定把白狼帮，把帮主挂念在心头，时时着想，念念不忘。帮主，不瞒您说，我每日睡觉前三省，都是问你对得起白狼帮，对得起帮主，对得起兄弟们嘛！然后我才安心睡觉。”陆白一同马屁拍出去。

　　反正不要银子。

　　“完了？”

　　白狼没听到自己想听的答案。

　　“当然，我早上醒了，也会牵挂帮主的。”陆白说。

　　白狼知道。

　　他榨不出油水了。

　　白狼脸色阴沉。

　　回到平安税，白狼最终还是松了口。

　　不是支持陆白工作。

　　池塘在白狼帮。

　　水鬼要无差别动手，十有八九是白狼帮众倒霉。

　　白狼要不松这口，他也有性命之忧。

　　“噶他娘，现在请锦衣卫捉妖都得付银子了。”白狼大骂人心不古。

　　收平安税依旧不容易。

　　许多贫苦人家，家里是真没余钱。

　　陆白干不出逼人卖儿鬻女的事儿，只能慢慢熬。

　　回到家里。

　　顾清欢见他一脸疲惫。

　　他见顾清欢一脸忧愁。

　　得知要收平安税后，顾清欢摇头，“多事之秋啊。”

　　陆白问她在愁什么。

　　“盐价越来越高，到官盐七成了。”

　　顾清欢告诉陆白，在晏城这个边城，私盐高到如此地步，必有动荡。

　　“你行事小心些。”她叮嘱。

　　翌日。

　　陆白到衙门点卯。

　　刚进班房，阮雄拉过陆白，悄声道：“头儿，昨儿灭门两户！”

　　陆白一惊。

　　水鬼变本加厉了！

　　阮雄摇头，“不是水鬼，是李捕头。”

　　李捕头是陆白以前的捕头，昨天换排票那位。

　　他收平安税出岔子了。

　　一老实人没入帮派，好欺负。

　　他没钱交平安税，李捕头就把他抓为典型，狠狠羞辱一顿。

　　老实人受了窝囊气，想不开，晚上带着一家人上吊了。

　　妈的！

　　陆白忍不住骂。

　　这叫什么事儿，捕头成水鬼了。

　　陆白心里有些愧疚，这人本来应该由他去收平安税的。

　　进到班房，捕快们在探讨收缴平安税心得。

　　“只要拿水鬼一吓，一准儿交钱，还有人追着我交。”

　　“今儿我请客，几个不识字的，多交了五文钱。”

　　陆白不去凑那热闹，偏有捕头来他这儿套近乎，“小陆，你平安税收的怎么样？”

　　说起这个，陆白就头疼。

　　“去去，一边儿去，别大清早的就烦你陆爷。”他赶人。

　　“嘿，你小子…”

　　“陆捕头！”

　　一位捕快打断这位捕头，“外面有人找。”

　　陆白走出去。

　　木匠铺的匠人在外面焦急打转，脸上还有淤青。

　　他见到陆白，三步并作两步走上来，“东家，不好了，店被人抢了。”

　　木匠铺早上刚开门。

　　一伙人明火执仗的冲进去，见东西就砸，见人就打，把店里银子、麻将全抢了。

　　“什么，被抢了？”陆白皱眉。

　　她奶奶个臭狗熊！

　　敢抢到老子头上，不想见明天的太阳，儿子想姓王了！

　　暴躁陆白上线。

　　他把手下捕快召集起来，“查，掘地三尺也得把他们给我挖出来！”

　　为捕头办事，几个捕快很卖力。

　　不出半天，几个人就查出来。

　　凶手是骷髅帮的人。

　　他们身份、行动都没掩饰，直接动手抢的。

　　“头儿，这可是个大帮派！”

　　老苟劝他三思而行。

　　骷髅帮瓜分小虎帮时，抢了坊内最大的吉祥赌坊，足见其势力之大。

　　他们知道陆白厉害。

　　但对付狼狈逃窜斜眼算盘的三瓜两枣，和对付一帮派不一样。

　　陆白断然否决。

　　“今儿敢抢店，明儿就敢抢人，他妈的后天就要上门抢我婶娘和妹子了，还三思，三思个鬼！”陆白握紧刀把，“我今儿就剁了他，打到他再也不敢伸手为止！”

　　人善被人欺！

　　以前打不过就算了，现在打得过还不刚，等当老实人？

　　老实人只能上吊。

　　他不是。

　　“嘎他娘！”

　　大黑牛也摩拳擦掌，“敢抢忘儿妹子，剁了他喂狗！”

　　“不是，就抢了个店，让帮派从中周旋一二，这事儿就了了。”老苟不明白，这怎么就从抢店变成抢人了。

　　“老苟，我们要预判敌人的预判。”大黑牛把陆白的话视为真理。

　　今儿让三分，明儿退三丈，后天就得避三舍。

　　既如此，何不一分不让。

　　不过，老苟的话倒是提醒陆白。

　　骷髅帮既然敢对木匠铺动手，一定是白狼帮出问题了。

　　他让大黑牛回家守着顾清欢母女，寸步不离。

　　大黑牛不情不愿的走了。

　　她还想大开杀戒呢。

　　陆白又让阮雄他们回衙门，现在这事儿和他们没关系了。

　　陆白一人，一刀，杀向吉祥赌坊。

　　吉祥赌坊前。

　　阳光正好。

　　光线穿过天井，斜落在赌桌上，让刘三很惬意。

　　作为一个二流子，癞子刘三在赌这方面很讲究，天黑不赌，天阴不赌，下雨不赌，阳光猛烈时正好。

　　吉祥赌坊三进院子，他最喜欢靠门与天井的院子。

　　坐阳光晒到的癞子的地方。

　　阳光把癞子晒舒坦，人就舒坦，人舒坦，运气就来了。

　　癞子刘三在打麻将。

　　他刚学会。

　　他喜欢麻将，麻将让人动脑，动脑需要智慧，癞子可以给他智慧。

　　刘三摸一张牌，心里默默祈祷，幺鸡，幺……

　　砰！

　　一人被打进来，撞飞两桌，最后落到癞子刘三这一桌。

　　幺鸡！

　　奈何桌子倒，牌飞了。

　　癞子刘三大怒，他抬头……

　　阳光落在一人下半身，照在刀上，刀在滴血。

　　陆白！

　　这邻居疯了，杀到吉祥赌坊了！

　　“谁抢的木匠铺，滚出来！”陆白大吼。

　　吉祥赌坊一时安静。

　　须臾后，密密麻麻的脚步声响起。

　　砰！

　　砰！

　　癞子刘三身后天井门窗被打开，骷髅帮众一跃而进，杀过去。

　　砰！

　　陆白伸手一刀。

　　一只手飙血，落在癞子刘三身上。

　　啊！

　　刘三大叫。

　　杀！

　　骷髅帮的人红了眼，一拥而上。

　　陆白凌然不惧。

　　刀芒闪过之处，血花溅起。

　　他从三步外，一步又一步挪到癞子刘三身边的门口。

　　在他脚下，血流成河。

　　在他身后，人倒一地。

　　他身上的白犬服成了红色，刀上在淌血。

　　后背有几处刀伤。

　　前面身上也有几处，血把衣服粘到身上。

　　陆白站在门前。

　　门外天井里站满了闻讯赶来的骷髅帮精锐。

　　还有一株桂，花开满树。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第三十二章 预判免费阅读。https://xs.23sk.com 