
    恋上你网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第830章最后一步策略

    林海和冷月茹一直走出很远，见那几个金丹期高手没有追上来，悬着的心才彻底的放下来，身体一软，直接摔倒在地上，浑身已被冷汗湿透。

    “他么的，吓死哥哥了！”林海一阵庆幸，知道是自己之前三尖两刃刀的威慑，加上临走时最后那句话，起了作用了。

    虽然林海不知道这些人，为何都要争抢着要做自己进入地仙界的引荐人，但自己最后那句话，却是给了他们每一个人希望。

    这样一来，就算之前有心想要打杀林海的，也因为有了希望，转而会去拉拢林海，林海自然暂时就安全了。

    冷月茹看着林海那幅样子，嘴角微微一撇，露出不屑笑容。

    “一个小小的凝真期，真是狗胆包天，不死算你走运！”

    林海一听，顿时就不乐意了。

    “喂，我说你还有没有点良心啊？哥哥是为了救你好不好？”

    冷月茹面色一寒，居高临下瞟了林海一眼，淡漠开口。

    “我又没让你救，是你自己偏要逞能！”

    噗！

    “你大爷的！”林海肺都差点气炸了，这尼玛好心没好报啊？

    冷月茹冷冷看了林海一眼，一转身，掉头就走！

    “喂，你去哪里啊？”林海不由的喊道。

    “回家。”

    “靠，能不能管下我啊，哥哥为了救你，可是成了重伤员了！”

    林海扯着脖子喊道，可惜冷月茹犹如未闻，头也不回的朝前走去。

    “你妹！”林海气呼呼的暗骂一声，真是没良心啊！

    没有办法，林海只好强忍着剧痛，站起身来，跟上冷月茹。

    “我说小冷啊，你也太不够意思了吧，说好了的，在我有生命危险的时候，你会出手的，怎么之前血修罗攻击我的时候，你却不帮我阻拦啊？”林海一瘸一拐，气喘吁吁边走边埋怨道。

    “因为我知道你死不了。”冷月茹面若寒霜，脚下不停，冷冷开口。

    “我靠！”林海真的无语了，和这个魔女，简直无法交流。

    回到家，冷月茹忽然在门口停了下来，黛眉微蹙。

    “家里有人！”

    “是我女朋友回来了。”林海有气没力的说道，这个点，柳馨月应该已经到家了。

    “给我换个地方，我不想见任何人！”冷月茹忽然转头，目光灼视林海，冷冷说道。

    “我去，毛病还挺多啊！”林海忽然发现，这他么哪是给自己你找了个保镖啊，简直是找了个大小姐！

    “你回圣境吧，那里安全！”林海意念一动，直接将冷月茹收入了圣境。

    虽然那些金丹期高手，暂时放他们回来了，但谁知道他们还会不会觊觎冷月茹这具行走的元婴啊，还是待在圣境里，最为安全。

    进了家门，柳馨月见到林海脸色苍白，脚下虚浮，胸口还有血迹，忍不住大惊失色。

    “老公，你怎么了？”

    柳馨月上前，一把将林海扶住，吓得花容失色。

    “还是我的馨月小宝贝疼我！”林海伸手捏了捏柳馨月的脸蛋，一脸委屈。

    “你不要紧吧，老公，你可别吓我！”柳馨月还是第一次，见到林海受这么重的伤，心里一下子就慌了。

    “放心吧，老公啥事没有，过上几天就好了！”

    林海见柳馨月真的吓坏了，赶忙出言安慰，然后走到阳台坐下，脱掉外衣，掏出金针，瞬间在自己身上扎了足有二十几针！

    柳馨月见状，顿时心疼的眼泪都流出来了。

    “老公，谁把你伤成这个样子的，我要给你报仇！”柳馨月粉拳紧握，一向柔和的美眸中，竟然闪出一丝凌厉的光芒。

    “哈哈，仇人已经被打跑了，你就别担心了，我修炼上几天，就会痊愈的！”

    林海说完，又好言安慰了柳馨月几句，随后两目低垂，体内真气，按照道德经的路线，运行起来。

    三天的时间，一闪而逝，林海再次睁开眼睛时，体内伤势已经好了七七八八。

    抬手将身上的金针拔下，林海长身而起，眼中闪过一丝光芒。

    “铁拐李这金针之术，真乃疗伤圣法，再加上真气浇灌蕴养，这么重的伤势，才能够短短三天，即便复原！”

    意念一动，林海进入圣境。

    才进来，就见冷月茹盘膝坐在仙儿的木床之上，美目低垂，呼吸均匀，体外萦绕一层淡淡的黑色光雾，似乎蕴含着庞大的能量。

    冷月茹似乎察觉到了有人到来，眼睛骤然睁开，闪过一道寒芒。

    当看清是林海之时，冷月茹不由的大为惊讶，性感的小嘴微微张开。

    “你的伤势，竟然恢复了？”

    林海顿时面露得色，抖着腿一脸嘚瑟。

    “区区小伤，何足挂齿？再重的伤，对哥哥来说，也是毛毛雨啦。”

    冷月茹看林海那嘚瑟的样子，顿时露出一丝不屑，再次闭上了眼睛。

    “喂，能不能先别修炼啊，哥哥有事找你呢！”见冷月茹不理会自己，林海顿时觉得无趣，没好气的说道。

    “什么事？”冷月茹眼睛不抬一下，冷冷说道。

    “哥哥要外出，你作为保镖，跟着我身边！”

    “不去！”林海还没说完，冷月茹当场拒绝！

    “我靠！”林海顿时不乐意了，“咱们可是说好的，你要任我驱使百年的，这才几天，你就变卦了。”

    “我也说过，对于你的要求，我有拒绝的权利！”

    “那，那我要是有生命危险呢？你别忘了，外边可是有好几个金丹期高手呢！”林海翻着白眼说道。

    “你有危险之时，直接放我出去就好了，这样还可以起到出其不意的效果。”

    “不是，这……”林海一阵无语，尼玛，这货怎么还是个无赖啊！

    “算了，爱去不去吧。”林海看冷月茹那一副爱答不理的样子，也懒得再和她说了，就如她所说，真有危险时，直接把她当法宝，给祭出去就得了。

    身影一闪，林海从圣境中回到了现实，看看时间，已经是中午了。

    三天时间没有吃一点东西，林海的肚子有些饿了，刚准备出去吃点东西，突然间微信响了。

    拿起手机一看，竟然是孙悟空发过来的，林海赶忙打开查看。

    孙悟空：啊哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈……（后边是一大串满地打滚的表情）

    “额……这猴子抽风了吗？”林海一阵无语。

    小糊涂仙：大圣，何事如此高兴？

    孙悟空：贤弟，俺老孙又把众仙挨个偷了一遍，他们一个个气的暴跳如雷，却拿俺老孙没有任何办法，哈哈哈，哈哈哈哈！

    紧接着，林海的微信叮咚叮咚响了个不停，林海一看，孙悟空将偷来的那些宝贝，全都给自己发了过来，足有上百件。

    林海一看，知道差不多了，凡事过犹不及。

    小糊涂仙：大圣，接下来，我们要实施最后一步策略了！

    看清爽的小说就到
