    一枚“炮弹”拖曳着白色的锁链，两道身影穿过了三家住宅的房屋，倒塌的四垣发出了轰隆的响声，木板，混凝土，钢筋都不堪重负的折断。

    “痛！”

    守部撞在一处墙壁上，塌下来的石块砸中了他的双腿。

    飞镰在肩胛骨后摩擦着，无止境的痛感如刀子般插着他的神经。

    他抓住插进肩膀的飞镰，双眼圆睁，守部第一次受这么重的伤。

    他要把飞镰拔出！

    “呼！”

    锁链上忽然传来剧烈的抖动，一个女子拽着锁链从滚滚灰尘中冲杀而出，瀑布似的黑色长发在半空飞速划过，刀锋长发劈开烟尘，劈开浑浊。

    “枪！”

    美沙的整条右臂在飞舞中扭曲成了一把螺旋长枪，空气、石子全都被这长枪湮灭！

    枪尖直直的指着守部武雄，她要贯穿守部！

    眼看着这朝着自己面门而来的长枪，守部武雄强忍着肩膀的剧痛偏开了半边身子。

    长枪势不可挡的插入了地面。

    半米多深！

    “嗤！”

    守部的耳朵被长枪带起的风擦过，划出了道小小的伤口，几滴鲜血花瓣飘飞空中。

    不能坐以待毙！

    咬了咬牙，守部的膝盖猛然跃起，重重的踹在美沙的肚子上，普通人被踢这一下会当场去世。

    猝不及防之下美沙被打了个正着，这么近的距离避也避不开。

    “好大的力气。”

    感受着肚子上传来的痛感，美沙的身体不禁抛飞出去，肚子是她唯一的弱点，在所有骨骼被硬化的地方，只有肚子依然没有防护。

    她的腹部瞬间扭曲缠结。

    “哗啦。”

    但飞镰的另一头仍然牵制着守部的肩膀，只见随着美沙的抛飞，守部的肩膀也发出了咯吱咯吱令人恐惧的骨头摩擦声，骨头碎片、血肉被一同带飞出来。

    “可恶。”守部啐了一口，抓住这个机会单手结了了个印。

    他的腹腔如气球一样膨胀，嘴巴猛地鼓了起来，灵力转变成了火焰在他的身体酝酿着！

    “轰！”

    火焰从腹中一线升腾！

    先是一缕火焰在面前长线似的喷出十余厘米，接着猛然扩张卷曲，一颗直径两米的大火球在空中翻滚形成。

    “大火球之术！”

    奇观！

    喷洒着滚滚高温，大火球狰狞着杀向望月美沙。

    捂着肚子在空中翻滚了几圈后，美沙左手撑地的伏在地面，看着忽然杀来的大火球，她的头皮隐隐发麻。

    这个家伙竟然也会释放法术。

    而且这比那天晚上狗嘴里吐出的风刃更有杀伤力，被直接命中怕是凶多吉少！

    挡不住，骨女大人所赐予她的力量攻击有余，但防御完全不够，对尸骨脉几日来的开发让美沙电光火石间想出了避让的方法。

    美沙的脊梁突然激射出一条锁链。

    “叮！”

    锁链的尖端扎在了另一处建筑之上，美沙讥讽的笑了，这火球虽然看起来可怕，但速度太慢了。

    “成了！”

    看着扑杀而去的大火球，守部武雄露出了笑容，但笑容还没有持续太久，灰尘之中那少女的身影猛然吊起，冲破浓烟。

    “Boom！”

    残忍的大火球术扑了个空。

    “五指连弹！”

    吊飞在半空中的美沙收回了长枪形态，五根骨指激射而出。

    “叮咚咚！！”

    缺乏防御手段，加之被钉在地上的守部身躯被五根骨指直接命中，剧痛之下守部嘴角渗出鲜血，眼睛都变得彤红一片。

    除了肚子被击中外，美沙可以说毫发无损。跟缺乏激烈战斗，只是在小打小闹“维护城市正义”的守部比起来，美沙的战斗经验不可谓不丰富，就是再来两个守部，她也有信心应对。

    用飞镰拽到守部面前，美沙的耳机中传来了霜岛清美的声音。

    “望月小姐，战况如何，胜利了吗？”

    那颗巨大的火球所造成的爆炸，霜岛清美她们看的清清楚楚，跟主战坦克的炮弹都有一拼，而且还附带燃烧功能。

    回想起刚才自己几人坐在直升飞机上一路追逐，白田她们就额头冒汗，太作死了，要是被这么一颗火球盯上，直升机根本闪避不开。

    “大概是赢了。”

    美沙谨慎的隔着五六米的距离观察。

    守部一身西服在战斗中变得破破烂烂，肩膀上破出了大洞，五根指骨中四根扎在肢体上，一根扎在胸腔中。

    不会就这么死了吧，美沙为这超自然同类的弱感到丢人。

    …………

    【我死了吗，狐仙大人。】

    守部武雄眼前的世界变成了一片黑暗，熟悉的黑暗，上一次在青木原树海自杀的时候，是不是也是如此？

    在黑暗的尽头，有一团盘着的火焰，火焰燃烧放出的光芒和太阳一样，跟这团火焰相比，自己放出的火焰根本就是小火苗。

    不，是盘着的狐狸，只是这狐狸身上火焰熊熊燃烧着，所以给人一团火焰的错觉。

    【死？】

    狐狸妖的声音变得很尖锐。

    【那是当然的了，像你这么莽撞的行事，死了不是很正常的事。】

    【我……】守部武雄颓然的点了点头，【接下来我会去哪里，地狱吗？】

    【你已经杀了这么多人，只能去地狱，升不了天堂的。】狐狸妖睁开了眼睛，那硕大的瞳孔中有火焰化作液体流淌而出，【那些判官可不会管你杀的是善人还是恶人，只要你杀人了，就会被打入无边无际的地狱中受苦。】

    去地狱什么的，守部武雄并不害怕，他的人间已经是一片凄惨的地狱。

    再恐怖的地狱和人间能相比吗。

    【但是……】狐狸妖的身体中悠悠的飞出了一片小火花。

    【纵使是判官也得给我一个面子，我可以将你从地狱中拉回来。】

    【想要复活吗？】

    【你还有很多心愿没有达成吧。】

    【这污秽的世界，为什么不用烈火烧成灰烬。】

    【只要你想的话，拿起他，你就能成为操控着红莲业火的阿修罗。】

    与青木原树海中接受力量传承的情景一模一样，狐狸妖又充满诱惑的抛出了饵料。

    那幽幽漂浮的火焰扭曲成了狐狸的脸庞。

    守部的面庞似乎也变得跟狐狸一样，他痛苦的闭上了眼睛，随着力量越来越强大，他觉得自己越来越不像自己，反而和狡诈残忍的狐狸越来越近。

    这就是力量的代价吗？

    要是自己继续享受着这种力量，会不会有朝一日，自己会被狐狸妖完全取代。

    我，到底是狐狸，还是守部武雄。

    …………

    看到大家的建议了，接下来会把几个章节连贯发出来的。