    第715章徐老三：本解元很能打的！

    “主上，还是让属下带队突袭野人大营吧！”

    “这龙城，缺了谁都可以，但您不能有任何的差池！”

    拓跋傲风，如今是真的将自己当成了龙城的一员，考虑问题，也是从龙城的角度出发，而不再单纯拘泥于北蛮一族。

    “说点儿好听的！”

    徐老爷子瞪了拓跋傲风一眼，“你就不能希望老子一点儿好吗？”

    “你带人去突袭野人？”

    “你就不担心去送菜么？”

    “这事儿就这么定了！”

    “你，守住了龙城，等老子回来就是了！”

    突袭野人大营，以攻对攻，这是徐老爷子不得不为的下策。但现在出动出击，总好过弹尽粮绝再出手要好很多，至少，现在的他们，还是能把握主动权。

    ……

    龙城的战事不利，襄邑府，毫关后的壕沟防御工事这边，也出现了乱子。

    大长公主派了人来，背叛燕王的冷刺，率领扩编到了八千人的旋风骑，无声无息地出现在了壕沟防御工事的背后，在片刻时间里拿下了这一座防御工事。

    旋风骑，从京城一路赶来龙熙府，真的是迅捷如风，徐老三收到消息的时候，旋风骑已经杀到了跟前。

    “奉大长公主懿旨，襄邑府暂时由本将接管，军民臣等，一切听从本将安排，如有抗令者，可先斩后奏！”

    冷刺骑在马上，傲然地看着被旋风骑围住的徐老三等人。

    不得不说，大长公主真的是很有一套。

    她一出手，便是直击要害。

    徐老三，虽然只是坐镇襄邑府一地，但这里，却是徐老爷子和徐老大，以及齐平府大军的总后勤补给之地。

    拿下了襄邑府，就等于是断了徐老爷子他们的粮草补给。

    纵然徐老爷子和徐老二很能打，可没有粮草供应，再怎么厉害的士兵，你要打仗，也得吃饱了肚子吧。

    “徐解元，还请交出襄邑府的知府大印！”

    冷刺骑在马上，冷冷地望着徐老三。

    徐老三从人群中走出，抬头望向坐在马上趾高气扬的冷刺，嘴角微微一扬，“冷刺统领，你知不知道你在说什么？”

    “你一介武将，居然想要插手地方政务，你可知道，这在我大唐，代表什么？”

    “本将不管这代表什么，这是大长公主的旨意！”

    “放肆！”

    徐老三听到冷刺的话，直接就是一声喝斥，“牝鸡司晨，本就已经是颠倒了伦理纲常，一介女流谁给她的胆子，让她敢面南而坐？”

    “冷刺，你要做大唐的乱臣贼子么？”

    “还有你们，都要做大唐的乱臣贼子么？”

    徐老三正气凌然地一阵呵斥。

    然而，迎来的却是冷刺以及部分旋风骑的嘲讽。

    他们连皇帝都杀了，还有什么不敢做的？

    从他们是弑君杀王的那一天起，他们就只能一条道走到黑，那就是跟着大长公主，要么，他们都功成名就，要么，他们都得死。

    现在的他们，已经是彻底被绑在了大长公主的战船上，不可能下船。

    所以，徐老三的道理说的再响亮，也是跟他们无关的。

    他们，都是没有回头路可以走的人。

    “徐解元，我劝你还是别白费口舌了！”

    “看在武成侯和勇武伯的面子上，我不想对你下手，只是，希望你能有自知之明，莫要逼我。”

    “你知道，我是什么事情都干得出来的！”

    在世人的眼里，他冷刺就是一个背叛者。

    既然是背叛者，那么，无论做什么事情，都是有可能的。

    徐老三叹了口气，他是真没想到，旋风骑的居然变成了现在这个样子。

    曾经的旋风骑，是大唐的无双铁骑。

    但现在的旋风骑，已经失去了曾经威名远扬的根本。

    “冷刺，你可知道，我们大唐将要面对的是比北蛮凶悍残忍无数倍的野人，我们不能出任何的差池！”

    “这个，就无需徐解元操心了！”

    “本将既然带了人来，那么，便不会让野人进入我大唐地界。”

    “希望冷刺统领能说到做到，莫要再次堕了旋风骑的威名。”

    徐老三冷冷地瞥了眼冷刺。

    坦白讲，他并不认为旋风骑真的能挡住野人。

    但现在这情况，徐老三也没有办法。

    旋风骑突袭而至，这背后的一击，让他始料未及。

    “徐解元，还请慎言！”

    “本将虽然看在武成侯和勇武伯的面子上不跟你为难，但是，你也莫要不知所谓。”

    “本将这枪下，不介意再多几条人命！”

    闻听冷刺这番言语，徐老三却是冷哼一声，道：“冷刺，就凭你？不是本解元瞧不上你！”

    “若是本解元枪在手，定叫你知道，本解元也是很能打的！”

    徐老三傲然地望向冷刺，眼里尽是鄙夷。

    本来，被冷刺带人抄了后路，徐老三就心里窝火，如今听到冷刺这种视他如无物的言语，更是气得三尸神暴跳。

    冷刺见状，也是忽然笑了。

    “来人，给徐解元一把枪！”

    冷刺此番前来，目的是夺下襄邑府，断了徐老爷子和徐老二等人的后路。表面上，他得敬着徐老三，毕竟，徐老爷子和徐老二他们都是威名在外，对大唐有功的。

    可若是徐老三自己找死，那么，徐老三出了什么问题，可就不能怪他冷刺。

    徐老三在冷刺开口后，双眼微微一眯，瞬间明白了冷刺的用意。

    这人，居然也在想着算计他！

    呵呵，真的是太有意思了！

    看起来，世人对他徐老三的误解有些深啊！

    正巧，今儿个，自己就用实际行动证明一下，他徐老三，是真的很能打！

    当然，他的确是比不过自己俩哥哥，但这有什么呢？他可是学文的，打不赢两个哥哥，这没啥稀奇的。

    但是这并不代表他徐老三就是个不能打的。

    莫说一个冷刺，在来俩冷刺，徐老三也有把握在十招内解决了对方。

    很快，有人送了一杆枪到徐老三的面前。

    “徐解元，您可千万要拿稳了啊！”

    送枪的人，乃是旋风骑的一名副统领，手中的铁枪重达五十六斤，在这旋风骑之中，也是数得着的重枪。

    (本章完)

