    “那就是徐小墨么？”

    此时宁曦看向人群中一位普通的女孩，那女孩看上去很是平凡，但是这一次比赛却是碾压她，获得了五万的奖金。

    站在人群中，徐小墨这个第一名却是有点拘谨。

    “秦总。”

    办公室内，设计部部长宋雨前来汇报道：“徐小墨等七十九人已经都到了。”

    苏林夏也是加入了天运，不过现在在医院里。

    此时秦总正在看着服装厂的扩张计划，现在天运服装厂还在不停的面试，不过人并没有招多少。

    马上快到七月了，秦运准备看一下三级财运系统到底如何，然后才决定扩招的人数。

    “知道了。”

    放下手中扩招计划，秦运走了出去。

    “秦运来了！”

    “哇，他本人比照片还要好看。”

    在秦运走来的时候，那些女孩也是看到了，不由激动道。

    她们中其实大部分都没有真正见过秦运。

    “很高兴见到各位。”

    秦运走来，看向众人，开门见山道：“这次让大家聚集一下，主要就是说兼职的事情。”

    几十位女孩都是安静了下来，等着秦运说的话。

    “大家可以不在这天运服装厂上班，但是每个月必须提供给厂里五种衣服的款式，发到厂里设计部，这位是宋雨，设计部的部长。”

    众多女孩都是看向了宋雨，这是她们部门的最高领导了。

    “希望大家对于自己设计的衣服款式用点心，不要随便拿出五种款式出来。你们设计的款式达到要求，我们都会生产出一些，然后放到市场，检验效果。效果好，可以加工资，但是效果不好，或者无人问津的话，那工资会减少甚至之后会取消兼职合同。”

    听到秦运这么说，在场一些女孩顿时紧张了起来。

    之前她们知道自己不用来天运服装厂上班就能拿钱，其实心中很轻松，反正也没人管到自己，自己想怎么弄就怎么弄，每个月交出一些款式就行了。

    但是现在，若是设计的衣服一直不达标，甚至太差没人买，这兼职合同就没有了，她们也就没这工作了。

    所以，此时她们心中下意识多了一丝紧迫感，不敢再那么轻松。

    看着众多女孩的表情变化，秦运脸色平静。

    他可不想花钱当冤大头，所以这些兼职的学生也将采取淘汰制。

    不然的话这些学生一个月吃吃玩玩，每个月花一点点时间随便设计一种衣服款式上交就能拿钱？世上哪有那么好的事？

    “好了，接下来你们可以在厂里看一下，大家现在有什么不明白，或者想问的都可以问我。”秦运直接说道。

    话语落下，一位高挑漂亮女孩顿时开口道：“秦总，马上就放暑假了，我们很多人准备回家，两个多月时间不能来厂里。”

    之前秦运说的，就算她们不在服装厂上班，但是一个月要来报道几天。

    “暑假是特殊时间，不需要报道。”

    秦运看了这高挑漂亮女孩一眼，自然知道她是这次服装设计的第二名，南东大学的宁曦，仅次于徐小墨。

    “秦总，我暑假准备打暑假工，能不能直接待在天运服装厂里啊？”刚说完，又有女孩问道。

    问完这个，顿时十来位女孩都是看向秦运。

    现在打暑假工的很多，不过大学生打暑假工一般是做一些很累的事情，比如去当服务员等等。

    毕竟一家好的公司不可能让一位只工作两个月的人做轻松、重要的工作。

    既然如此，天运服装厂明显是更好的去处，服装设计师比那些服务员可要轻松太多了。

    这也是她们凭自己的能力挣钱。

    “可以。”

    秦运点了点头，道：“如果暑假两个多月愿意留在厂里工作的，基本工资增加一倍。”

    闻言，顿时那些女孩都高兴了起来。

    算起来，她们最低的基本工资都有一千，增加一倍就是两千了。

    而且在厂里，她们的奖金肯定也会增加！

    “有愿意留在厂里的一会儿到宋部长那里登记一下。”

    秦运说完，又有女孩小声问道：“秦总，我们一个月只能上交五种款式的衣服么？能不能多上交？”

    看了这女孩一眼，秦运认出这是自己班上的同学凌雨。

    “当然可以。”

    秦运点了点头，道：“你们能设计出更多衣服的款式，厂里面当然很高兴，不过衣服款式增加，你们的基本工资依然不变，但是可以根据你们衣服的销售量，来增加你们的奖金。”

    总不能款式上交就能增加工资，这样她们故意增加数量，基本工资就不好算了，所以，只能算到奖金里面。

    闻言，又有女孩欣喜了起来，而之前有点无所谓的女孩心中更是紧迫。

    若是认真一些，多设计好的款式衣服，自己的工资还会增加。

    越认真，工资也会更高。而她们如果无所谓，之后肯定会被淘汰掉。

    “秦总…”

    刚说完，又有女孩提问，秦运对这些问题都是一一回答。

    最后，这些女孩终于不再有疑问了。

    “好了，宋部长，你安排人带这些人看一下厂里的情况，还有设计部情况。”秦运吩咐道。

    “是，秦总。”宋雨点了点头。

    接下来，众多女孩跟在了宋雨后面，之后这些女孩有十五位申请暑假待在厂里面，那徐小墨也是如此，不准备回家。

    因为以她的基本工资，如果留在厂里的话，一个月基本工资都能拿六千。

    ……

    徐小墨很高兴，在天运服装厂转了一下，随后又离开了。

    “小墨，回来了啊？”

    “在天运服装厂看的怎么样？”

    “过几天就放暑假了，到时候一起回去。”

    她一回来，几位室友便走过来笑着问道。

    她们知道徐小墨去了天运服装厂一趟。

    “我暑假不回家了。”

    看着自己的室友，徐小墨小声说道，将服装厂里的情况说了一下。

    “留在厂里工资增加一倍？”

    “小墨，你现在有六千块钱的工资了？”

    听到徐小墨说的，室友们都是一惊，随后激动了起来。

