
    “哦？谁要见我？”苍龙一愣，停下脚步诧异问道。

    林海没有说话，而是微微一笑，随后意念一动，顿时一道身影出现在苍龙的面前。

    “嗨，小苍龙！”

    一脸巨萌的银合，忽闪着水汪汪的大眼睛，两只爪子朝着苍龙摆了摆。

    “天龙！！！”

    苍龙的脸色大变，一股来自种族上的无形威压，让苍龙灵魂都颤栗了起来，双腿一软差点跪地上，心中瞬间升起强烈的膜拜冲动。

    但是，银合那幅萌萌的样子，却让苍龙强行将这种冲动压制了下去，带着深深的震骇之情，苍龙再次向银合望去。

    “前辈，您谁？”

    苍龙的声音，隐隐都有些发抖，银合的外表再萌，那也是一只天龙啊，就像神仙于凡人一般，让他哪敢有一丝的轻视之心。

    “呀呀呸的，你连你祖宗都不认识了！”

    银合见苍龙没有认出自己来，顿时大眼睛一翻，给他个白眼，奶里奶气的骂道，虽然是在训斥，但听到银合的耳朵里，却如同小孩儿撒娇，说不出的别扭。

    虽然如此，但是银合的话，苍龙却是听清楚了，不由得心头猛地一挑。

    “我祖宗？”

    苍龙满脸诧异，自己乃是神兽精血所化，祖宗就是神兽本人啊，怎么可能会成了天龙，自己家的血脉，没有这么高级吧？

    见苍龙还没认出来，银合气的一蹦多高，跳起来照着苍龙的脑袋就是一个脑崩！

    “你个蠢蛋，我是银合，你祖宗银合！”

    “什么！”苍龙闻听，浑身猛地一颤，随后指着银合，一脸的不可思议。

    “你说，你是谁？”

    银合的名字，苍龙可是知道的，那是龙血战士的祖先神龙啊。

    “银合！我是银合！”

    银合跳着脚，一脸不满的喊道，这个苍龙，反应太迟钝了，这么半天了，还没搞清楚我是谁，真是丢人！

    “银合老祖宗，是地龙啊，而且也不像你这样啊！”苍龙有些懵逼了，结结巴巴说道。

    “废话！”银合跳起来又给他一个脑崩，“人家进化了，变得更威武了，不行啊！”

    “这，这是威武吗？”苍龙有些胆怯的看了银合一眼，小声嘀咕道。

    “当然啦，这不叫威武叫什么？难道还叫萌不成？你什么眼神！”银合大眼睛一瞪，气的小手叉腰，一脸的不爽。

    “额……”苍龙突然感觉脑子有点不够用，看了一眼生气都那么萌的银合，壮着胆子说道。

    “天龙前辈，你说你是我银合祖宗，你有什么证据吗？”

    苍龙还是很怀疑，虽然天龙身份尊贵，但是祖宗也不能乱认啊！

    “你的屁股上，一边一朵花，对不对？”银合没好气的说道。

    “你怎么知道？你什么时候看我屁股了！”苍龙吓得赶忙把屁股捂住，一脸惊恐尖叫道。

    “看你妹啊！”银合抬手又给他一脑崩，“你是我的精血所化，自然浑身上下都和我一样，我自己屁股上有什么，我还不知道吗？”

    苍龙听完，身体猛地一颤，随后一脸不敢相信的看着银合。

    “你，你真的是我祖宗，银合？”

    “说了多少遍了，你个榆木脑袋，不信自己看！”银合说着，突然转身，将自己的屁股，露给了苍龙。

    苍龙只看了一眼，顿时如遭雷击，随后老泪纵横，一下子扑倒了银合的怀里。

    “祖宗，我失散多年的祖宗！”

    “乖，不哭！祖宗给你买糖吃！”银合用肉呼呼的小手，拍了拍苍龙的后背，一脸慈祥的安抚道。

    林海在旁边看到，简直哭笑不得，尼玛，苍龙这么一个老头子，居然扑在萌萌的银合怀里，像个孩子一样哭泣，这情景怎么感觉这么滑稽呢？

    “来，我先给你介绍个人！”银合将苍龙推开，随后朝着林海一指。

    “这我林海大兄弟！”

    噗！

    苍龙听到银合对林海的称呼，差点趴地上，随后不可置信的看着林海，嘴巴动了动，都不知道该说什么好了。

    尼玛，自己的祖宗竟然叫人家大兄弟，那自己和林海怎么称呼啊？

    也叫祖宗？

    可是看看林海这年龄，自己哪他么叫的出口啊？

    银合愁的差点哭了。

    “愣着干什么，打招呼啊！”银合一瞪眼，自己这小精血，怎么这么没礼貌呢？

    苍龙一脸的不情愿，瘪了瘪嘴唇，刚要开口，被林海拦了下来。

    “咱们各论各的，你直接叫我林海就行了！”

    “好，林海兄弟！”苍龙如蒙大赦，毫不犹豫的答应，随后亲切的看着银合。

    “祖宗，这么些年，你去哪了，还有你怎么进化成天龙了？”

    “唉，一言难尽啊！”银合叹了口气，将来龙去脉给苍龙讲了一遍，苍龙听完噗通一声跪在了林海的面前。

    “林海兄弟，多谢你救我祖宗出苦海！”

    “行了，别客气了！”林海将苍龙扶起来。

    “你给我听好了啊，林海是我龙血战士一族的大恩人，你们要世世代代报答这份恩情，任何人不准与林海和海月宗为敌，听清楚没有！”银合绷着萌萌的小脸，一脸严肃说道。

    “是，我记下了！以后林海和海月宗有命，龙血战士决不推辞！”

    林海将银合叫出来和苍龙相认，为的就是这句话，听完不由哈哈一笑。

    “苍龙啊，地仙界开启在即，我恐怕要离开凡世间，我海月宗和我的亲朋家人，到时候可就要拜托你们多多关照了！”

    “林海兄弟放心，这是应该的！”苍龙拍着胸脯保证道。

    “那就多谢了！”

    有银合在场，苍龙这次是连赶都赶不走了，就像多久没见父母的孩子一样，时刻腻在银合的身边，把银合烦的都想把踢上天了。

    最终，苍龙在海月宗留宿了一晚，第二天一早才离开，不过走之前银合却郑重对他进行了警告，决不许泄露他的行踪，否则扒了他的龙皮，让他重新变成精血。

    “凌涛怎么样了？”

    林海又向杜淳询问了李凌涛的情况。

    “完全恢复了，而且有血魔和狼王拼命般的输送真气，反而因祸得福，直接突破，成功凝聚了金丹，现在下山去执行任务了。”

    “凌涛凝聚金丹了？”林海眼前一亮，不由点了点头，这还真是个好消息。

    回到家中，柳馨月正和母亲聊天，一见林海赶忙迎了过来。

    “刚结婚就到处乱跑，把馨月扔在家里，你就那么忙啊？”宋芹拿手指戳了林海一下，埋怨道。

    “我这不回来了吗？”林海嘿嘿一笑，拉着柳馨月的手，坐在了沙发上，将电视打开，随意的换着台。

    突然间，电视中的一则新闻，让林海的身体猛地坐直，满脸震惊。

    “馨月，快看！”柳馨月一愣，朝着电视望去，随后俏脸一变，美眸中精光乍现！
