    和剑持拓海分开之后，余惊鹊看似是在专心的走路。

    其实余惊鹊已经是在眼观六路，耳听八方，甚至是路过带有玻璃店铺的时候，都要仔细观察出现在玻璃倒影里面的人影。

    重点自然是女人。

    可是余惊鹊观察来观察去，没有发现任何人。

    不应该啊。

    今天自己和剑持拓海都已经演到了这样的地步，背后的人都能按兵不动吗？

    这种人真的很难对付，如果这样他都能按兵不动的话，这人简直就是神仙啊。

    可是余惊鹊不相信世界上有神仙这种人。

    你既然是来调查我的，你难道就不想知道究竟能调查出来什么吗？

    你选择性跟踪可以理解，因为担心被发现，可是余惊鹊就不相信，自己今天的表现，居然不在选择性跟踪的范围之内？

    秦晋和余惊鹊之前的陷阱，都是小打小闹，因为你本事也怕露馅啊。

    可是今天余惊鹊和剑持拓海联袂出演，根本就不担心露馅，你就算是让对方调查，余惊鹊也能应付。

    所以这一次的陷阱，在余惊鹊看来，是可以见效的。

    选择性跟踪，可不就是选择这种可疑的时候吗？

    为什么没有？

    余惊鹊观察每一个可以观察到的女人，但是却没有任何发现。

    就这样漫无目的的走了很长时间，余惊鹊有些心灰意冷。

    到底是自己疑神疑鬼，还是这个人已经差不多和神仙一样了。

    但是这两点，余惊鹊都不愿意相信。

    他在秦晋的房间里面，亲眼见过这个人，所以你说疑神疑鬼，余惊鹊是真的不信。

    至于你说和神仙差不多，要是有这本事，你做点什么不好。

    一定是什么地方出了失误。

    摸到了口袋里面的香烟，余惊鹊心一狠，大家一不做二不休，既然到了这一步，就狠狠心咬咬牙。

    余惊鹊将口袋里面的香烟掏出来，然后走到了一出偏僻之地，这里有几家老房子，但是都没有人住了。

    因为已经破败不堪，年久失修。

    余惊鹊将烟盒掏出来，放在了一家门头之上。

    什么意思？

    我在利用烟盒传递情况。

    余惊鹊给暗处的人，演了一出什么戏？

    那就是我用钱，在剑持拓海这个日本人手里买情报，买到情报之后，我将情报放在这里，让人来拿。

    这个故事就完整了。

    余惊鹊原本是不打算做后面这一步，可是不做却不行啊，敌人不上钩啊。

    放好烟盒之后，余惊鹊就拐角，之后离开这处偏僻之地。

    这一系列动作，余惊鹊做的很快，就是为了甩掉后面的人。

    跟踪的人不被余惊鹊发现，这个一点很难，说明人家本事好。

    可是甩掉他却很简单。

    你既然担心被发现，自然不可能跟的太紧，余惊鹊默认有人跟踪自己，随随便便就可以甩掉这个人。

    所以余惊鹊一转身就躲到了旁边的二楼，就看着自己放烟盒的地方。

    如果真的有人跟踪，他一定好奇烟盒里面的情报是什么。

    所以这个人一定会去看烟盒里面的情况。

    但是他不一定会拿走，他会看完之后，继续放在这里，原封不动。

    然后呢？

    等着看，谁会来取烟盒。

    这样就可以多抓到一个人。

    不过余惊鹊不在乎这些，余惊鹊同样想要知道的是，谁会去拿烟盒。

    余惊鹊做这一切奇怪吗？

    太奇怪了，一个正常的人，怎么可能做这些。

    但是烟盒里面没有问题啊，余惊鹊不怕被认看，你就算是看了，你能说我什么？

    你只能自己吃哑巴亏，还要觉得余惊鹊是不是已经发现他了，更加小心谨慎。

    余惊鹊默默的看着，但是却没有人进去，更加没有人拿烟盒。

    只有几个男人，路过了一次巷口。

    等到余惊鹊有点放弃的时候，余惊鹊发现这些路过巷口的男人里面，好像有一个人，走了一个来回，就是过去又过来。

    但是这个男人根本就没有去看巷子里面，一眼都没有看，就直接路过，好像刚才过去办事，现在办完了，回来一样。

    等了大概半个小时，余惊鹊扭头离开，回家。

    因为根本就没有人啊，再等下去也是没用。

    就两种情况。

    一种情况就是这个人，半路就已经跟踪丢了，余惊鹊后面做的事情，他不知道。

    他都不知道烟盒的事情，他能来吗？

    有这样的可能吗？

    当然有。

    因为他担心余惊鹊发现啊，所以跟踪的很远，跟丢是常有的事，余惊鹊自己也经历过。

    第二点就是，这个人发现了余惊鹊没有离开，就在不远处看着。

    所以他死也不会出现。

    不管是这两种情况的哪一种情况，余惊鹊继续等下去，都不会有任何发现。

    所以只能离开。

    余惊鹊不是没有想过，离开之后去而复返，看看这个人会不会去拿烟盒。

    但是你要明白，如果这个人发现了你，就算是你离开，他也要眼睁睁的开看着你走远，不然不会出现的。

    所以余惊鹊没有去而复返，就是老老实实回家。

    就在余惊鹊从二楼下来的时候，有一个人就看着他，之后看着余惊鹊远走，才带着一丝微笑，走进巷子之中。

    找到了烟盒，伸手将烟盒从门头上拿下来。

    如果余惊鹊在这里，一定认识这双手。

    洁白修长。

    当时这双手，距离余惊鹊只有几厘米。

    烟盒被打开，反复查看，最后直接扔在地上。

    因为什么都没有。

    今天的交锋，余惊鹊输了。

    不过余惊鹊没有气馁，因为什么？

    因为余惊鹊现在就站在巷子里面。

    是的，余惊鹊回来了。

    他说了自己不会去而复返，但是他没有说一个小时之后，自己不过来啊。

    余惊鹊他知道自己必须离开，不然背后的人不会行动。

    所以他离开，给背后的人行动的机会，他也没有指望自己可以利用背后的人行动，抓到这个人。

    但是余惊鹊为什么还回来。

    看到地上的烟盒，余惊鹊露出了满意的笑容。

    虽然今天的交锋余惊鹊输了，可是余惊鹊确定了一点，那就是他没有疑神疑鬼，真的有人在调查他。

    这一点消息，对余惊鹊异常重要。

    烟盒就是最好的证明。

    如果是其他人，不说别的，绝对不会将烟盒扔了，里面的烟还不少呢，拿走抽啊。

    所以余惊鹊知道，这一定是背后的人做的。

    为什么背后的人将烟盒扔在这里，却没有物归原位。

    因为这个人认为余惊鹊已经发现他了，不然不会做这件事情，来引他上钩。

    可是余惊鹊发现了吗？

    全部都是猜测，甚至是已经开始自我怀疑，现在反而证实了余惊鹊的猜测。

    带着满意的笑容，余惊鹊从巷子之内走出来回家。

    输，也不全是输。

    起码确定了一直以来，疑神疑鬼的问题，在余惊鹊看来，他反而收获巨大。

    