    这特么的和黑厂有什么区别，苏格敢肯定，这些狗头人若在自己的手下干，都不可能受到这般非人的待遇。

    在之前的部署安排之中，苏格就将解放矿坑之中的狗头人这事，纳入冲进食人魔领地首要任务。

    因为苏格明白，一旦解放这些没有得到任何报酬，甚至食不果腹，经常受到食人魔毒打的狗头人苦力，并且成功策反，就相当于瞬间增加己方上千兵力，对付食人魔就似如虎添翼。

    要想策反这些对食人魔积怨已久的狗头人，很容易，只要在他们面前显露肌肉，让这些家伙知道己方部队强悍无比，足以与食人魔匹敌，那么就算是成功了。

    使用云雾隐身术的苏格，盘旋矿脉上方的苍穹之中，注视着下方的战场。

    这次，为了锻炼三分熟与巫隆的战场指挥能力，苏格并未下达任何指令，就那般安静的悬停数千米的苍穹之上，像是一只盘旋观察猎物的放大版猎鹰。

    而且使用了云雾隐身术，就连地面正在发起冲锋的亲血眷属，也不知道苏格已经到来，并正在观察着他们的战斗。

    在观察战场的同时，苏格的脑海之中，已经快速闪过多种战斗布局方案，并在苏格的脑海中快速进行理论模拟，选出最佳进攻方案。

    不过既然决定将战场全权交给这些亲血眷属，即使他们的战术再怎么拉垮，苏格也不准备插手，只要这些家伙的战斗方式不至于让己方伤亡惨重亦或落败，苏格就继续做旁观者。

    即使要纠正，待战争结束后，再开一个战后讨论会，让这些家伙长长战斗见识。

    毕竟以后的每一场战役，不可能苏格这个主人都要参与，不可能这些眷属都要依靠他才能取得胜利，如果以后苏格的势力得到扩大，苏格不可能还有那么多时间，每一个战场都能亲临指挥。

    所以这些亲血眷属得锻炼，这样他们才能成长起来，才能独当一面。

    不过，这些亲血眷属没有让苏格失望，经过近两年的战事洗礼，尤其是上次收服乌骨氏族，发生的那场战斗，让这些亲血眷属都成长不少。

    三分熟与巫隆带领着前锋主力部队，分两路穿插，像是两条游龙，势如破竹的从左右两翼攻入矿场之上。

    面对如此强悍的攻击，原本食人魔在矿场之上的武装力量就有限，仅仅一个冲锋，三分熟与巫隆在默契配合下，就将矿场之上的食人魔全都放倒。

    食人魔的主要精锐并不在矿山之上。

    矿场之上，实力最强的一位双头食人魔也仅有六级巅峰的实力，所以面对敌众我寡的局面，他们根本毫无招架之力。

    在第一个照面下，这头六级双头食人魔就被三分熟粗暴的一锤砸瘪胸膛，甚至还未体会死亡过程是什么滋味，这头两米五的食人魔，被击中倒飞出去的瞬间，内脏碎末瞬间从口鼻挤出，眼珠突兀，血丝交织，还未摔落地面，就已气绝身亡。

    作为矿山之上的食人魔首领主心骨，瞬间被三分熟狂暴杀死，其他食人魔，彻底慌了阵脚，乱作一团。

    原本的防御阵型早已不复存在。

    而懂得魔法的巫隆，在三分熟身后，不断地扔出一个个中阶火球，这家伙的魔力，在受到龙之亲血改造之后，让他有种用之不竭，使之不尽的感觉。

    被火球击中的食人魔，哀嚎遍野，即使侥幸不死，也被其他眷属瞬间蜂拥而上，剁得血肉模糊。

    在绝对优势压制下，苏格的眷属们很快占领这处纵横足有五六千米的矿山。

    被强逼作苦力的狗头人，看到攻上矿山，暴力若狂，将食人魔大卸八块的这支由多个类人形生命种族组成的“杂牌军”，都被吓得瑟瑟发抖。

    这些被抓着苦力的狗头人，担心这些嗜血如狂的“杂牌军”也像对付食人魔一样对付自己。

    可是渐渐，他们发现，这些没有统一武装，没有统一旗帜，但却凶悍异常的“杂牌军”在击杀了矿山上的食人魔以后，只是将他们围了起来，并未动他们分毫。

    苏格满意的点了点头，这些家伙还算没有杀红眼，还记得他们之前的计划。

    接下来，就是策反阶段。

    策反狗头人的任务，苏格觉得谁都没有瑟斯去担当适合，同为狗头人，这家伙出面更具有说服力。

    当然苏格也抱着顺其自然的心态，即使策反不成功，以他们现在的力量，要想对付这些食人魔，也不是难题，只是要稍微费些事而已。

    “各位狗头人同胞们，我叫瑟斯，大家一看我，就知道了，我是也是一个狗头人，现在正在伟大的绿龙苏格手下做事。”瑟斯说道这里，指了指自己身上，因为得到龙之亲血改造后，发生变异的那些地方，骄傲地说道：“大家可能会看到，我与大家有所不同……”

    “龙脉狗头人？”

    “是啊，真的是龙脉狗头人……”

    “怎么会有龙脉狗头人的……”

    “哪头真龙肯自降身份，将亲血赐予我们狗头人的……”

    “是啊是啊，这简直是千古奇闻，通常我们狗头人顶多被真龙收为替其卖命的普通眷属，从没有一头真龙肯赠与我们亲血，这……”

    矿山上的一众狗头人看着瑟斯的外貌，全身武装到牙齿的绿鳞，那简直是一套天然的精品盔甲，而头顶上长出的分叉亲血龙角，更是让这个家伙的魔法天赋得到飞一般的质变。

    这头狗头人得到龙之亲血改造，不仅将会打破狗头人的成长上限，而且实力提升一途，遇到的瓶颈都会迎刃而解，人生就仿若从此开挂。

    所有矿山上的狗头人看到瑟斯，脸庞之上都充满了羡慕和向往，这得是走了多大的狗屎运，才能得到一头真龙的这般眷顾。

    “不错，大家可能看出来了，我确实是一位龙脉狗头人，而且还是一位经过两次龙之亲血改造的狗头人。”瑟斯说到这里，看出所有苦力狗头人的戒备都放下了不少，然后缓缓走入苦力狗头人中间，继续大声说道：“吾主真龙苏格，是一位伟大仁义的领主，你们若选择追随他，也将会得到像我一样的眷顾，你们包括你们的后裔，如果有能力承受住龙之真血改造的狂暴，也同样会有机会成为一名龙脉狗头人。”

    “吾主真龙苏格不仅是一位伟大的仁义领主，而且还是一位勤奋上进、志向远大……励志将大家带向光明，让狗头人部落发扬光大……你们愿意一起见证吾主真龙苏格的闪亮未来，一起见证狗头人的璀璨明天吗……狗头人同胞们，让我看看你们的行动，我们一起杀了这些两个头的家伙，洗去你们曾经的屈辱、曾经的不甘，曾经的磨难，从这一刻起，你们站起来了，不愿做奴隶的狗头人们……”

    隐藏云端的苏格，忍不住咧嘴而笑，瑟斯这个家伙不仅是一个经商好手，而且还是一个忽悠大师。

    一场简单的策反，硬是被他整出了星星之火可以燎原的既视感出来。

