    莫缺最终放走了齐凌霄，因为他让齐凌霄给器帝之子带回去一句话。

    “我不惹你，你也别来惹我！”

    这句话传到江玉乾耳中时，他顿时大怒，一脚踢翻身前放满了美酒佳肴的桌子。

    “百州之内，还没有谁敢这样跟我说话，即便是那些帝门后人，也不敢轻易冒犯我霸器殿！”

    身为帝子，江玉乾从出生到现在，有几人敢招惹？

    即便是那些王境人物，在他面前，哪个不是毕恭毕敬？

    要知道，百州修炼之人，不知道有多少人手中的兵器，是出自霸器殿之手。

    单是霸器殿这一手人脉，便能令其他帝门之人都对他们客客气气。

    如今，一个不知道从哪冒出来的货色，竟敢对他这样说话！

    “少主！”那最为年长的老王者知道江玉乾脾气，连提醒道：“那人实力不凡，且听我霸器殿之名，却也不惧，恐怕非同寻常。”

    “那又如何？”江玉乾根本听不进去，怒道：“就算他是帝门出身，百州帝门，又有哪一门敢不给我霸器殿几分颜面？”

    三名王者对视，只能暗自苦笑。

    他们都感觉到来人不好招惹，偏偏这位少主张扬惯了，受不得半点委屈，对方只是传回来一句话，便让他如此愤怒。

    “我不管他是何身份，有何来历！”江玉乾愤怒道：“既然齐凌霄一个人不是他的对手，那你们就三个人一起去，把他废了，给我带回来！”

    他冷笑连连：“我倒要看看，是什么人敢在我面前狂妄，到时我要他跪在我的面前，向我求饶！”

    三名王者再次对视，心中叫苦。

    只是知道这位少主唯我独尊的性格，他们不敢多说，三人同行，又再去寻莫缺的踪迹。

    “啾啾！”

    莫缺肩上的赤凰突然警惕地叫了起来。

    “这个地方，很是古怪！”莫缺又深入了一段距离，他也和赤凰一样，察觉到了此地的异样。

    随着越是深入，他便越是感受到一股沉重的压力。

    这种压力并非压于肉身之上，而是压在人的心头，令人灵魂悸动，无比压抑。

    “若是意志稍弱之人踏入此地，说不定会直接发疯！”莫缺心头凛然。

    难不成这个地方，真的曾有仙人陨落？

    行气之道，又被称为仙道，可要修到何等境界，才能算是仙人？

    “吼！”

    突然间，一头巨猿跃出，身高十余丈不止，像座小山，抡着一对巨大的拳头，便向莫缺砸来。

    “金睛魔猿，又是一头古血异兽？”莫缺乱星步出，向后横移，避过这一击。

    这种魔猿力大无穷，这一对拳头抡下，大地粉碎，地面颤动。

    这让莫缺吃了一惊：“即便是古血生灵，也不应该有如此实力，这破坏力已经直逼王境存在！”

    他想起关于此地的传言，谷中有许多不合常理之事，很明显，眼前这头魔猿便是其中之一，一身实力早已超出这一种族所能达到的极限。

    “啾啾！”

    赤凰飞上前去，双翼扇动，震动空间，将那头巨猿震得倒飞而出。

    小山一般的巨猿落地时，地动山摇，然而它受赤凰一击，仍是无恙，怒吼着起身，又一次向莫缺冲来。

    “赤凰如今的实力，可比王境，这古血魔猿的实力只与真天境界相当，竟能受赤凰一击无恙！”

    莫缺愈发感觉不合常理，这头魔猿的肉身强大得过分，早已超出其血脉所能达到的极致。

    要能承受赤凰的攻击，起码也要王血生灵。

    “啾啾！”

    见一击未能解决此猿，赤凰也来了脾气，怒叫几声，张口吐出无边火焰。

    这是它的本族秘法，可御火道，亦和凰族浴火之道相通，体生凰纹后，威力更胜从前。

    “轰！”

    此地被无边火焰吞没，草木山石皆化为灰烬。

    然而当火焰平息，那头魔猿虽然狼狈，却仍是未死。

    “我来试试！”莫缺感觉此猿身上存在某种玄妙，一步上前，凭武体和此猿交手。

    “轰！”

    他硬受此猿一击，心头惊讶更甚。

    “此猿竟能撼动我的武体！”

    要知道莫缺如今肉身成王，即便只是站在那里不动，王境之下，都少有人能伤他分毫。

    这头古血生灵，与王血有不小的差距，却能撼动他的肉身。

    “碎星指！”

    莫缺出手，只用了三成威力，想看此猿能受他几指。

    唰唰唰！

    魔猿被他指尖霸道的力量震得不断倒退，怒吼连连，然而它虽然受伤，却也没有莫缺想象中那么严重。

    莫缺继续提升力量，接连将此猿击退，最后当他将碎星指之威提升到十成，这头魔猿居然还是承受住了。

    “古血生灵，却拥有堪比王血生灵的肉身？”莫缺大感惊奇。

    就在此时，图中那神秘的存在突然开口，道：“此猿生于此地，在这样的地方成长，自然不凡。”

    “前辈，这个地方有何奥秘？”莫缺连忙请教。

    这位神秘存在，平时极少会对他指点，要他靠着自己去走，有时即便他向对方请教，对方也根本不理会。

    如今难得这位存在主动开口，他自然不会放过请教的机会。

    “此地，确实曾有异常强大的存在陨落，埋骨于此。”那神秘存在说道：“那是真正的强者，即便死去，生前积累的戾气亦不散，长年凝聚于此谷之中，缠绕不去。”

    “戾气？”莫缺这才明白，原来他感受到的那种直逼心神的压力，便是因为此地过于强烈的戾气。

    “此间生灵，自幼在这等戾气之中成长，自然也会受其影响，发生了一些变化。”

    那神秘存在说道：“倘若你能在此好好磨炼，即便不能提升境界，也能锤炼心神，凝聚战意。”

    这让莫缺心头凛然。

    连一头古血魔猿，在戾气中成长，都能拥有如此实力。

    若是他和赤凰在此，借助这些戾气锤炼自身，是否也能进一步提升？

    “凝聚战意？”他似懂非懂，不过这神秘存在难得开口指点，想必不会有错。

    于是，解决掉这头魔猿之后，莫缺继续深入。

    他只感觉越是深入，谷中的戾气就越重，直欲令人发疯。

