
　　“师父……少说这些东西。”鱼行舟脑海中闪过了一些粘着她的小丫头。

　　小丫头稚嫩的面孔变成了几个如今已经可以称得上是角儿的姑娘。

　　鱼行舟不知道自己以前感受到的究竟是养妹妹、还是养女儿的感受。

　　“九霄上仙……九霄上仙……我现在满脑子都是怎么解决那些大麻烦，现在解决了一个，很快就会来第二个、第三个。”吕少君咬牙。

　　单单论绝望感，什么虎妖，根本抵不过脚踏星图的九霄上仙给众人带来的威胁。

　　“总有解决的办法的，师父不是个子高的人，佛门和道宫才是。”鱼行舟说道。

　　“也对。”吕少君点点头，虽然佛门的禅子很麻烦，但是……只要她在，佛门就有凝聚力。

　　最重要的是，禅子现在是春风城的姑娘。

　　春风城的事儿，就变成了佛门的事儿。

　　“这可真是不幸中的万幸。”吕少君掰着手指，眨眨眼后说道：“我听说……禅子有喜欢的姑娘，她自己下不去手，你说倘若我将那姑娘绑了送到她的榻上，她会不会高兴？”

　　“师父。”鱼行舟眼角微微一抽：“想想连韵和云师。”

　　吕少君眨眨眼，心想她若是敢绑了连韵往云浅榻上送，她怕不是能被云浅用绝云剑法在身上戳十个窟窿出来。

　　“可是我听说，禅子不是什么好人。”吕少君说道。

　　当然吕少君是怎么也想不到，她口中的禅子此时正缩在春风城某个丫鬟的怀里看雪，还被欺负的不能还手。

　　“……”鱼行舟没有接话。

　　“好了，我知道自己话有些多了，不过你也得理解，以往有客栈的事儿压着，现在闲下来，便会多想。”吕少君眨眨眼：“只能走一步看一步了。”

　　这是个有飞升者、有神明的神秘世界。

　　虎妖厉害吗？

　　厉害，有风从虎。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在尸骨无存。

　　九霄上仙厉害吗？

　　厉害，一手星图将天上的佛陀镇压在脚下。

　　现在修为尽废，昏迷不醒。

　　造成这一切的，便是山河之灵、太阴之灵。

　　青龙。

　　“龙……”吕少君一怔。

　　原来是这样。

　　怪不得她会想起始皇，因为他虽然是人身，却被冠以祖龙之名，取代了南荒、南离的神明朱鸟火雀。

　　南荒，向来不是什么贫瘠之地。

　　龙凤齐鸣才是南荒。

　　“我对南荒现在充满了信心。”吕少君笑着：“你们可要好好活着，都是将来南荒的希望。”

　　小丫头的血脉也被强化了不止一个档次，是未来可期的，虽然比不上鱼行舟这般天眷之人……但是只看血脉，也可以说是天之骄子。

　　“师父，你这话说的，怎得那般不吉利。”鱼行舟十分的无奈，吕少君的话，说的就好像她要死了一样。

　　“天知道……下一个九霄上仙是谁。”吕少君叹息，说道：“可能的话我真的想要找个地方藏起来，不管这些事情了。”

　　“师父怎么不藏。”鱼行舟问。

　　“晚上不是约了桐君和云浅吃酒？”吕少君认真的说道。

　　“我以为师父会说为了春风城的姑娘。”鱼行舟十分的无奈。

　　“我要教你一件事。”吕少君笑着：“吃酒……是天底下最重要的事情，若是旁人挡着我吃酒，我会和他拼命。”

　　“您说的都对。”鱼行舟心想酒可不是什么好东西。

　　曾经居天十里的道君，不就是死在了去静月国吃酒的路上？

　　他是去娶妻的，所以娶妻也不是好事。

　　“小虎的血脉那么精纯，抗性这么差，还要多锻炼才行，我都没有怎么展开气场。”吕少君话锋一转。

　　“血脉？”鱼行舟一怔，旋即看向自己身边小丫头，轻轻叹息。

　　只见小丫头眼神躲闪，一幅惊慌失措的模样。

　　“你们……罢了，既然你们不想说，那我也不问了。”鱼行舟蹲下身子，摸了摸王随鱼的耳朵。

　　瞧着眼前姐姐温柔的笑容，小丫头的慌张很快就消散的干净，她抓住了鱼行舟的手。

　　小鱼姐真是世界上最温柔的人。

　　“等等。”吕少君面色起了一些变化。

　　小虎的天赋是因为她的父亲而来，可是他的父亲死在了青龙的火焰下……青龙，那是天底下一切祥瑞的顶点。

　　难道……小虎的天赋被溶解了？

　　“手给我。”吕少君严肃的说道。

　　小虎怯生生的将手递过去。

　　“……”

　　半晌后，吕少君松了一口气。

　　“这不是什么事儿都没有，合着是你这个小丫头没用，我还指望你赢过云浅手底下那只狸花呢，你可得给我争气。”吕少君捏着小虎的脸。

　　“狸花？”小丫头摸了摸自己的耳朵。

　　“明灯？”鱼行舟面色微红。

　　小老虎和小狸花。

　　她可是太喜欢这般的小姑娘了。

　　“你别胡思乱想了，去忙吧。”吕少君说道。

　　鱼行舟看着窗外热闹的红鸾街，问道：“师父还有什么要吩咐的吗？”

　　“你快去快回，瞧着什么喜欢的就买。”吕少君后退了一些，靠在窗子上前坐下，取出一袋子蜜饯后放在怀里暖着，同时说道：“与桐君和云浅那个臭女人的小宴，自然是以她们的爱好为主，这红鸾街里都是姑娘们喜欢的物件……你瞧着合适的，一样拿三、不，五份、也不对，是六个人的量。”

　　“一样六份？是不是有些多了。”鱼行舟眨眨眼。

　　“我、桐君，云浅，还有那个叫做柳青萝的姑娘，当然……还可能搭上柳青萝身边叫做秋水的丫头，再加上你…。”吕少君理所当然的说道。

　　“我也算人？”鱼行舟惊诧的问。

　　“废话。”吕少君呸了一声，嗔道：“桐君说让你买一些暗舒荷，别忘了。”

　　“暗舒荷，那是什么。”鱼行舟觉得这个名字还是很好听的。

　　“你别问，去买就行了，是好东西。”吕少君心想晚上这么多的姑娘，祝桐君却点名要暗舒荷，也不知道她脑袋里是怎么想的。

　　“知道了。”鱼行舟叹息。

　　根据她师父说的，之所以让自己去准备……是因为祝师舍不得出银子。

　　真的不知道，记忆中那个清如傲梅、凌风踏雪的祝师是怎么变成这样的，不过……她会去买。

　　买的时候，就知道暗舒荷是什么东西了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0662 酒会免费阅读。https://xs.23sk.com 