
　　诓人。“他是何人，或许我认识。”

　　龙族的她认识许多，只不过是曾经。

　　“你？”

　　印丹讥笑一声，似乎格外的好笑。

　　“他已经千年未曾出世，你怎么可能认识他。”

　　说到这，印丹又陷入了缅怀之中。

　　“我的炼丹之术……也算是他教的……”

　　“炼丹？”

　　乔时仔细想了许久，龙族中……有擅长炼丹的吗？

　　她敢肯定，千年之前，龙族中就没有会炼丹的，不说龙族，凤凰一族也是如此。

　　“莫不是你记错了，你说你于千年之前认识他，可是千年之前人族式微，龙族也没有擅长炼丹的。”

　　主要是瞧不起人族，而且妖兽一族很少用到这些丹药，认为皆是人族弱小才需要丹药的辅助，因此也就更加看不上人族的炼丹之术。

　　“胡说八道，我手中丹方和龙鳞就是那位前辈赠予我。”

　　印丹神情气愤，和秋家老祖不同，印丹的情绪更多的是外泄。

　　“怎么不可能，龙族并不擅长炼丹，千年之前也瞧不上炼丹，他能给你丹方不代表会炼丹呀。”

　　印丹：“……滚！”

　　印丹脸色一沉，一甩袖子不招呼了，乔时的身体直接就被推到了门外，小木屋的房门也咣当一声关了起来。

　　乔时：“……”

　　她只是……

　　实话实说而已呀。

　　“前辈，有话好说呀，我认识镇兽，还很熟悉呢，说不定还能帮你打听打听那位前辈的消息呢。”

　　乔时拍打着房门，察觉到动静，乔时后退了一步，小木屋的房门又被咣当一声重重的打开，印丹一脸阴沉的盯着乔时。

　　那两扇小木门依旧还在艰难的吱呀晃动着，述说着它遭受的虐待。

　　“你认识镇兽？”

　　印丹依旧阴沉着脸上下扫视着乔时。

　　乔时点了点头，印丹的脸色这才好了一些。

　　“但愿你说的是实话，现在带我去，如若镇兽能解答我一个问题，不管你提出什么条件我都允。”

　　“当真？”

　　乔时眼睛一亮，这买卖好呀。

　　“我从不诓人。”

　　得到印丹的肯定回答后，乔时笑眯眯的带着印丹去找铜锣烧。

　　龙族一般都是白天睡觉，晚上吸收玄气，铜锣烧正好相反。

　　嗯……23sK.com

　　为此没少被龙罡狂揍。

　　飞羽绿香龙这个品种的龙本来修炼就艰难，偏偏铜锣烧还好吃懒做。

　　在镇门前等了许久，铜锣烧都没现身。

　　乔时看了眼印丹，只好从储物空间中取出一个小炉子，又拿出一些食材。

　　不管是哪一样食材，其中的玄气都异常的充沛。

　　“你这是做什么？”

　　印丹一脸的不解。

　　“做吃的，引龙。”

　　乔时继续往外拿食材。

　　“呵～”

　　印丹差点没被气笑，一点口腹之欲就能引来真龙，要是真这么有用，他这几百年来的时光岂不是白费？

　　“放心，他肯定出来。”

　　乔时说着开始准备各种食材，一边准备一边给印丹介绍。

　　其中珍贵的灵蔬不需要乔时介绍，想必印丹也认识。

　　乔时拿起一块鲜嫩的肉，冰冰凉的。

　　“这块肉取用的是蛟龙身上最嫩的一块肉，为了保持口感，可是特意让冰龙冰了一阵呢。”

　　乔时正准备介绍另外一样食材，印丹一口老血差点喷了出来，气的身体都在颤抖，眼尾的疤痕都在抽抽着。

　　“蛟龙？？？！你疯了！！！”

　　拿蛟龙的肉去喂龙，这特么的同族相食，确定镇兽不会吃了他们？！

　　虽说他也是神域，可是也打不过那只镇兽啊！

　　“是呀，蛟龙虽说也占了个龙的名称，但是又不是真正的龙，只是蛟罢了，因其味道香嫩，很多龙族都喜欢吃呀。”

　　不止蛟龙，只要未曾真正的化作龙，龙族都喜欢吃，吃了后还能吸收其中的一丝血脉之力来强化自己。

　　嗯……

　　凰安灵可是把十大妖兽一族、除了凤凰一族之外都吃过了。

　　麒麟的肉最是涩口，玄武和白虎的肉炖汤最香，龙肉烤着吃最棒……

　　乔时简单解释后，又从储物空间中拿出一截特殊的火折子。

　　其中的玄力却是恐怖非常。

　　“这是什么？”

　　印丹隐隐后退了一步。

　　乔时笑眯眯的用火折子点燃了小炉子。

　　火焰幽蓝，诡异至极。

　　“这是冰凰的凰火，很难弄的。”

　　她和凰安灵找到的那只冰凰废了好大的劲才把凰火储存在这么点火折子中。

　　火折子还是凰安灵栖息的那颗梧桐上掉落的梧桐所制。

　　啊，她以后要和凰安灵多出去浪一浪。

　　此刻，印丹再也无法直视乔时这个小小的九星玄力者，脸色凝重了几分，又带着些许的期待。

　　约莫小半个时辰后，乔时的肉夹馍终于做好了，散发着诱人的香味。

　　多年辟谷的印丹不由得吞咽了下唾沫。

　　香味向着镇门处飘去，没一会儿，镇门上一阵扭曲，铜锣烧缩小了身形，闭着眼睛嗅着鼻子，一直低到肉夹馍附近。

　　“专门做给你吃的，蛟龙肉夹的，其中还有炖的烂烂的白虎足筋，用的是冰凰的凰火烤制的，味道可全都融入进去了。”

　　铜锣烧：“……”

　　他这是吃还是不吃。

　　白虎最是记仇了。

　　“安灵妹……凰安灵送我的。”

　　“凰安灵大人？！”

　　铜锣烧立刻不纠结了，接过肉夹馍大口吃了起来。

　　如果说在十大妖兽一族中，白虎一族最怕的是谁，恐怕非凰安灵莫属了。

　　吃了你的肉还不敢找的那种。

　　几个铜锣烧都吃完后，铜锣烧拍了拍手，这才看向乔时。

　　“你可是无事不登三宝殿，说吧，有啥事。”

　　乔时指了指后面。

　　“有人想问你一件事，方便的话就解答下，我有事求他。”

　　一直未曾开口的印丹这才走上前，对着铜锣烧态度恭敬了许多。

　　“前辈……”

　　哈哈～

　　听闻这个称呼，乔时心中甚是得意。

　　铜锣烧对印丹身上的龙鳞还是很熟悉的，再加上吃了嘴软，遂点了点头。

　　“你问。”

　　“在下想找一人，他也是龙族，我只知道他姓乔，不知前辈可否认识。”

　　印丹说完眼巴巴的盯着铜锣烧。

　　铜锣烧愣了下。

　　整个龙族哪有姓乔的。

　　啊，不对，就一个！

　　“乔星辰大人？！”

　　铜锣烧脱口而出，乔时一脸懵逼的看向印丹。

　　是哦，整个龙族都是以龙为姓，少有他姓，乔姓的除了乔星辰还有谁。

　　卧槽！

　　咋不早说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第281章 团宠女主（46）免费阅读。https://xs.23sk.com 