    【求票票。】

    无形的气势就这般的朝着云秀压了过来，允许早已不是六年之间的孩童了。

    面对魂天帝的强悍威势，他已经不惧了，早已不会做到承受不住下跪了。

    魂天帝看着在自己强悍威压之下依旧镇定自若的魂秀，满意的点了点头道：“很好。”

    旋即，并没有收敛自己身上的威势，反而是愈发将自己全部的威势倾泻而出，就这般的朝着云秀压了过来。

    原本镇定自若，风轻云淡的云秀在感应道这大海一般的无尽威势，面具之下的脸色变得难看了起来。

    双腿，在此时忍不住的开始缓缓的弯曲了下来，身体开始瑟瑟发抖了起来。

    哐当，最终云秀承受不住的魂天帝的气势，再次就这般的跪了下来。

    地面都凹陷了下去。

    魂天帝看着跪下的云秀淡淡的道：“两年了，这两年你似乎并没有多少的长进。”

    “秀儿惭愧。”

    云秀低着头，淡淡的说道。

    的确。

    这两年的时间他的确是没有多少的长进，实力也是没有对少的提升。

    在这两年他都是在温养异火，待到异火温养完成，炼化异火想要提升实力还不简单吗？

    温养异火这种事情，他并不想要让魂天帝知道，除自己之外，他不会将这个秘密告诉别人的。

    谁还没有一点小秘密呢？

    “起来吧！”

    魂天帝收起了恐怖的威势，云秀感觉身体一轻，压在自己身上的重力消失了。

    云秀缓缓的站了起来：“多谢父亲。”

    魂天帝道：“你这一次出去，实力没有提升，倒是带回了三个不错的女人，你这是准备开后宫了吗？”

    “额……”

    云秀闻言，低着脑袋道：“秀儿不敢。”

    魂天帝道：“还是那句话，等和古族的小丫头成亲之后，你想如何玩那是你自己的事情。”

    “在那之前你要学会收敛，你还年少，女人对于你而言可能便就是诱惑。等你到了我这个境界，你就会明白，女人，不过就是红粉骷髅罢了。”

    “男人，一个志在天下。”

    “秀儿明白。”

    云秀低着头说道，心中却是呢喃：“你一个老司机和我一个雏说女人是红粉骷髅，你以为我会相信吗？”

    “自己都浪够了，告诉我一个还没有开始浪的人，真的合适吗？”

    “明白就好。”

    魂天帝点了点头，转身并没有在魂秀带回来的三个女人身上继续做文章，道：“以你的实力做少主没有问题了，但是，该走的形式你还是要走的。”

    “秀儿明白。”魂秀连忙点头说道。

    “嗯。”

    “竟然你回来了，这后山就交给你了。”

    说着，魂天帝的身体就这般的消失在山巅之上，只留下魂秀一人在原地。

    ……

    魂秀回来的消息不胫而走，在年轻一辈之中迅速发酵中。

    魂风在得知消息后，嘴里呢喃道：“终于是舍得回来了，我还以为死在外面了，不知道他有没有实力赢得十年一度的少主之争呢？”

    “真让人期待。”

    “什么？”

    “大哥回来了？”魂玉在得知魂秀回来了之后，不由微微有些惊讶，旋即停止了修炼准备去魂秀的小院之中去拜访魂秀。

    ……

    一座院落之中。

    大厅中。

    这里面汇聚了魂族二十岁到三十岁的年轻一辈，有着十数位之多，高位之上乃是一个蓝衣的俊美男子。

    男子温文尔雅，浅抿着茶水，给人一种书生的既视感。

    这蓝衣俊美的男子叫魂不凡，乃是魂秀另外的一个年轻一辈的领头羊。

    同时，这魂不凡，乃是魂族如今的魂族少主，实力到达了斗圣之境。

    十年前。

    魂不凡在十年一次的少主之争，赢得了第一，成为了魂族少主。得到了恐怖的修炼资源，如今已然的彻底的挤身大陆巅峰强者之一。

    乃是魂族年轻一辈之中天之骄子。

    大厅之中一紫色衣裙的女子站了起来，女子容貌精致，身材高挑，身上透露出超然的气息。

    女子叫魂冬梅，同时一个这一批年轻一辈的的翘楚存在，她缓缓的道：“凡哥，听说族长之子魂秀回来了。”

    “回来就回来呗。”魂不凡淡淡的说道。并没有见魂秀放在心里。

    在魂不凡的眼里魂秀固然优秀，天赋异常，但修炼时间还是太短了，不足以威胁他的少主之位，根本就不足为虑。

    一青衫的女子也是在此时站了出来，道：“凡哥，这魂秀可不简单，这一次的少主之争，凡哥还是要多多注意才是。”

    魂不凡淡淡的说道：“灵儿，冬梅，不就是一个毛都没有长齐的弟弟吗？不用太过担心，这一次的少主之争，我依旧是胜券在握。”

    “他想要坐上少主的位置，还是在等十年吧！”

    “十年之后，我不在是年轻一辈了，自然是可以让给他了。”

    语气之中无不透露出自信满满。

    旋即话锋一转，问道：“魂不浪哪里如何了？”

    “听说他出关了，对于这一次的少主之争似乎是信心满满。”魂冬梅这个时候淡淡说道。

    “信心满满？”

    “有我在，他还想染指少主的位置？做梦去吧！”魂不凡闻言，颇为不屑的说道。

    魂不浪，一个和他同时期的天骄，不过一直都万年老二的存在，有他压着，他根本就翻不起半点的浪花。

    “那是有我凡哥在，什么魂不浪，什么魂秀根本就不可能是我凡哥的对手。”

    大厅之中一黑袍男子站了出来，他姓魂，名傲天。他就叫做魂傲天。

    “没错，凡哥一出谁与争锋，年轻一辈之中凡哥称无敌，谁敢言不败？”

    ……

    魂傲天的话音落下，大殿之中的其余之人也是连忙的附和道，纷纷拍着魂不凡的马屁。

    只有魂冬梅和魂灵儿没有说话，在她们看来魂不凡有些自大了，太过的自信了。

    不过想到他如今的实力身份，自大一点似乎也是说的过去，膨胀他也是有资本的。

    大陆巅峰强者的实力，魂族少主之名，这足以让得魂不凡膨胀。但是这一次少主之争，若是魂不凡小觑了魂秀这个后起之秀，定然会吃大亏的。

    起码魂灵儿和魂冬梅看来，魂秀这个后起之秀已经赶上了他们。				

