    账户上多出来了这么大一笔钱后，陈温酒立马去升级房间里的各种家具和其他设施了。

    首当其冲的就是前台大厅了，现在的旅店前台大厅就是很普通的刷白的墙，所以陈温酒她有了钱之后就先把大厅的墙壁给换成了【海盐薄荷】主题的壁纸，清爽又明亮的配色。

    【海盐薄荷】主题的壁纸主题是海蓝色的，点缀着嫩绿色的颜色，看起来比较的清爽自然，陈温酒能够感觉到这个壁纸换上去之后凉爽了不少。

    嗯？换个壁纸还能够解暑吗？这个跟空调差不多的功能啊？不过旅店本来就由系统帮忙控制气温，所以大夏天的外面再怎么热，旅店内还是很凉爽的。

    陈温酒换了壁纸之后，又给柜台那边升级了，原本的原木色的柜台变成了浅蓝色，而且看起来比之前的原木色更加宽敞了一些。

    陈温酒又把大厅的电视机、沙发、饮水机等都升级了，又从旅店系统大厅板块这边解锁了几株盆栽放在大厅一些位置上，点缀一下。

    看着差不多焕然一新的大厅，陈温酒非常的满意。

    然后陈温酒去会客室那边，也把里面的沙发、桌椅给升级了，这才赚到了休息室这边。

    休息室这边有八个床铺，每个床铺都隔起来，所以陈温酒她一个一个地给它升级了。

    休息室的床铺原本只是【普通床铺】，陈温酒看了一下现在床铺大概能够升级成为【弹簧床铺】，弹力十足非常好睡。于是，她就把休息室的八个床铺都给升级了。

    床铺和床上用品都是一起的，所以陈温酒升级床铺的时候就可以直接升级床上用品，比之前的更加地高级更加地舒服了。床单和枕头被子之类的，也都不是纯白色的了，是米色的布料上印着小柠檬的样子。

    陈温酒非常满意升级后的床铺，她还试了一下，能够感觉到比之前的【普通床铺】更加地舒服，客人们应该会更加地满意这样的床。

    床铺升级了，陈温酒又把入户柜子给升级了，原本是木色的普通的柜子，陈温酒给升级了以后它的颜色是蔚蓝色的，能够容纳更多的东西了。

    入户柜子可以存放客人们的行李，一开始的时候它能够存放的东西不多，大概就只有十个小柜子能够存放东西，但是现在升级了以后有三十个小柜子能够放东西了。

    入户柜子升级之后，陈温酒又把洗衣机给升级了，能够一次性洗三十个人的衣服，还自带甩干、烘干的效果，等于说用这个洗衣机洗衣服等于是干洗。

    当然旅店的洗衣机，不管客人的衣服是只能够干洗还是只能够水洗，它都能够洗得很干净，还不用多花时间把衣服挂在外面晒太阳。

    然后陈温酒升级了玄关凳、雨伞架，让它们的容量更加地大了，能够放下更多的东西。

    然后就是按摩椅，原本只是单人的按摩椅，现在升级了以后可以躺下三个人，陈温酒觉得很不错。

    茶歇区和娱乐区那边，陈温酒升级了之后能够接待的客人也稍微多一点，客人的体验感也更加不错。娱乐区那边，原本只有台球，但是现在升级了以后多了乒乓球台和桌上冰球，多了两个娱乐项目了。

    茶歇区这边，大概就是能够喝的饮品多了一些，茶叶的种类还有茶点的种类稍微多了一些，桌椅也更加舒服一些了。

    陈温酒把休息室升级了以后很满意，又把休息室的壁纸给换成了【清新自然】主题，这才开开心心地去下一个地方升级了。

    餐厅这边，大概就是升级了厨房，厨房更加宽敞了以后能够使用的东西也比较多了。

    比如灶台，从一个变成了三个，烤箱、电饭煲、电压力锅、蒸箱、面包机等等各种家具，都备得整整齐齐的。

    还有各种厨具，道具，锅碗瓢盆刀等等，全都备得很整齐，白案和红案也可以分开处理了等等。

    厨房这边的整洁程度也提高了不少，系统可以一键清洁，所以旅店餐厅的厨房一直都很干净，而现在升级了以后也没有显得脏乱。

    餐厅的桌子原本只有六张的，现在升级了以后一下子就变成了十张桌子了，然后一号吧台和二号吧台也都升级了，一个吧台能够坐得下五个人。

    除了这些之外，陈温酒升级的货架，货架上的东西能够放得更多也更安全，而且货架还具有保鲜功能。

    陈温酒非常的满意餐厅这边的情况，又给餐厅换了壁纸和地板之后，她这才去了二楼准备升级201号房和202号房。

    二楼的房间里，床铺是很简单的那种和别的旅店差不多的单人床，床上用品也和别的旅店一样都是纯白色的。

    陈温酒想了想，就把床铺给升级了，她倒是很像把床铺给升级成价值几十万上百万那种床，或者是升级成千工拔步床，但是很可惜她现在没有满足条件不能升级到这里。

    所以陈温酒升级的床铺，大概就是稍微软一点，有一种星级酒店的那种软软的床的感觉。

    床上用品倒也换成了带着花纹的而不是纯白色的，201和202号房床铺的床上用品，陈温酒就换成了浅蓝色的花纹，大概是浅蓝色和浅绿色格子的配色。

    床铺升级完了之后，就是把浴室给升级一下，抽水马桶、洗手台、淋浴设备、浴缸等等，也都升级了。

    当然，浴室这边升级之后，牙刷牙膏毛巾这类的东西也换得更好一点，绝对可以让客人用得舒服。

    之后的桌椅、沙发、衣柜、书架、壁纸、地板等等，还有房间里的绿植也都升级了一遍，看起来就比刚刚好多了。

    陈温酒看着焕然一新的房间，心情很不错。

    把旅店已经解锁的前台大厅、休息室、会客室、餐厅和二楼的两个房间全都升级完了以后，只要旅店人气达到200她就可以解锁二楼的其他房间了。

    但是很可惜，陈温酒刚刚到账的钱一下子空了四分之三了，剩下的钱不够解锁203号房了。

    算了，反正现在旅店人气也才150，距离200还有一些时间，或许等星际那边的火锅店下一次给她分红的时候，她就可以达到解锁203号房的条件了。

    陈温酒把旅店升级了一通，差不多像是改了旅店的装修，从原本的普通的刷白墙的农家楼房，给装修得好看了一些。

    嗯，升级了那么多东西之后，不知道能不能吸引更多的顾客，能不能赚到更多的钱呢？

