    而一直藏在少女衣袖中的兔子在几次不安分的探出脑袋，被染白拍回去之后，抓心挠肝的叫着。

    不少人都听得见这道声音，心底一凉，都觉得在仙君面前如此失礼，肯定是完了。

    小兔子闻到熟悉的气息最终终于忍不住钻出来，然后一溜烟儿的直接跑到了郁尘身边，愉悦的歪起兔耳朵。

    染白面无表情的看着那只兔子。

    有种今天晚上想吃红烧兔头的感觉。

    那些尚且不知道那是断渊灵兽的刚刚入门的弟子，只以为这是染白私自养的兔子，此刻却当众冲撞了仙君，不少人默默想染白投向了同情的目光，同时胆战心惊，害怕仙君发怒。

    而掌门倒是不担心这个，他震惊的是……

    断渊灵兽为什么会在他们第一名身上啊？！！

    看着掌门一副怀疑人生的神情，三长老仿佛看到了前几日在执法堂的自己，瞬间有一种同病相怜的感觉。

    想当初他也是这么震惊的。

    今天在郁尘出现的第一秒，三长老就有一种不太好的预感，他感觉自己可能收不成徒了。

    在所有人齐齐凝视的目光中，仙君微垂着眸，静静看了身旁的兔子一眼，然后做出了一件让所有人尤为震惊的事情。

    他从容淡冷的俯身，弯腰将雪白的兔子抱了起来，向来持剑弹琴的手指抱着兔子，指骨精致而修长的好看。

    “过来。”仙君冷淡直起身，如青松冬柏，一身寒意矜贵，如同九重天上高不可攀又遥不可及的神明，那双深邃浩瀚的眸无波无澜的落在染白的身上，音质如碎雪敲冰，环玉相扣，异常的好听却又透着天地威压。

    旁人并不知道郁尘究竟说的是谁，都在迟疑，都在为之心惊。

    而魔族少女忽地笑了，邪气凛然，一步步走向郁尘。

    年轻仙君站在那里，如站在高原雪山之上，看着染白走来。

    现场一时间陷入了某种震撼敬畏到极致的安静之中，没有任何一个人说话，人人都在看着那样一幕，所以目光都放在了中央的两个人身上。

    染白停在了郁尘面前。

    “看好。”郁尘将怀中的兔子递给她，音质清冷。

    染白弯着眼眸，不急不慢的接过兔子。

    小兔子麻溜的跳到了染白怀里。

    郁尘单手负后，一手持剑，严正又静穆的肃然，“本君意收你座下弟子，你可愿拜入断渊。”

    他语气平静，不见询问。

    一句话落下，惊起千层浪。

    在场之人无不骇然，即使在这之前多半已经猜到，但当真正看到这么一幕，听到这一句话时，还是忍不住为之震撼。

    染白静静凝视了一眼面前修长孤高，白衣如雪的身影，她说：“求之不得。”

    四周静的只剩下的风声，任何人下意识的屏住了呼吸，不敢惊扰眼前一幕。

    那空到有些清冷寂寥的高山之上，两人的衣摆被风带起。

    遥远的像是镶嵌在另外一个世界的画卷。

    染白从未见过郁尘如此庄严肃穆的模样，只听他薄唇轻启，掷地有声，蕴含无情大道，日月轮回，面向所有人的宣告——

    “从今往后，墨白是本君此生，唯一徒弟。”

    天地间似有回音，缭绕在仙峰之上，经久不绝！

    那一番话，落在所有人耳中！

    连带着掌门瞳孔骤然紧缩。

    此生唯一。

    那是何等概念？！

    红衣少女笑的张扬又肆意，一身少年气，那双桃花眸在日光熹微时镀上了亮色，仿若有光影坠入其中，她说：“弟子拜见师尊。”

    天地间在那一刻仿佛只剩下了他们两个人，太阳东升西落，万物轮回，时间静止时，对方的身影被墨勾勒着上色，清晰映在眼底。

    年轻仙君长身玉立，高高在上，是俯瞰众生的神邸，此刻那双贯来漠然深邃的眼眸，倒映着少女的影子。

    染白仿佛在郁尘眼底，看到了天地万物，静水流深，银河浩瀚。

    “你拜入断渊，终生便是本君徒弟。”郁尘神色肃然，他逆着熹微的日光，亦如初见时，清风朗月，只是从今往后，他于她而言再也不是谁都会敬称一句的仙君，更是——

    师尊。

    “本君不求你斩妖伏魔，为天下之大义。只求你此后面对世间万物，坦然处之。”

    染白从来没听过郁尘以这般庄重肃穆的口吻同她讲话，她轻笑了笑，桃花眸中是一闪而逝的血色。

    白衣仙君身后是浩瀚天地，山高水远，映着他宛若神邸，望而生畏，一字一句的告诫：“一生所做之事，无怨无恨，无愧于心。即使身死道陨，也能说上一句不悔，落得一句磊落。”

    “弟子谨遵师尊教诲。”红衣魔尊收敛了所有魔气，克制住瞳孔中几乎溢出来的黑雾，她舌尖轻抵着了抵殷红唇角，唇色艳的像是染了血。

    郁尘看着少女模样，他并不知道自己此番决定，究竟是是对是错，但只求问心无愧。

    他垂着眸，修长白皙的手指解开了别在腰间的玉佩，玉佩色泽呈天青色，雕刻着不明的精致纹路，浓郁灵气萦绕在其中。

    “此枚玉佩附着本君灵识。”仙君俯身，亲手为染白戴在腰间，眉目依旧冷淡，可动作一时间竟有些专注的温柔，仿佛错觉的剪影，晨曦光影落在他的眼睫上，碎影沉浮，“此后若遇危险，可挡生死劫难。”

    那一枚先前始终佩戴在郁尘身上的玉佩此刻被他送给染白，为其别在腰上，清透的玉佩坠下来，很衬她。

    在那一瞬间，染白甚至可以数的清郁尘的睫毛，靠近的时候，还能闻得到清冽干净的淡香，幽然冷意，令人清醒。

    “谢谢师尊。”

    “不必。”郁尘直起身来，冷然道。

    既然最终决定收下她为徒，郁尘定会悉心教导，只望她一生坦荡，无灾无难。

    那仙峰之上，

    两道身影，是雪白与血红的极致碰撞，交织出别样震撼人心的视觉效应。

    整座仙峰，静到极致。

    没有任何一个人发出声音来。

    事先一直在为染白争得面红耳宗主和长老们：“……”

    仙君收徒，他们自然很高兴。

    这个徒弟……他们也不敢抢。

