    旋即。

    他的双手，将捂住了自己的胸口，面色与气息，在瞬间就低迷到了谷底。

    显然，刚才这一击，让他受到了不轻的伤势！

    什么？

    这一刻，周围其他天才高手，无不大惊失色。

    天夜魂的冥狱鬼神虚影，居然这么轻而易举，便被对方破解掉？

    仅仅是随手一招真元攻击，便将天夜魂的绝招，瞬间击溃。

    如此恐怖的实力，简直强大到，让人难以置信！

    要知道，天夜魂与逍遥剑少，可是同一层次的天才高手啊！

    什么时候？

    这个逍遥剑少，竟然具备，如此碾压同境界天才的战斗力？

    不少武者，再一联想到，“逍遥剑少”此刻的诡异举动，与气息波动。

    很容易就猜出来，眼前这个“逍遥剑少”，百分之百不是之前的逍遥剑少本人！

    “白玲珑，见过前辈！”

    沉默片刻！

    突然之间，白玲珑上前一步，恭敬的弯腰，行了一个礼。

    “啧啧啧，没想到，我居然能遇到，这么漂亮的一个绝世美人！”

    看着身前，长相出众的白玲珑，那“逍遥剑少”不禁浮现出了一丝贪恋之色。

    一双眸子里，更是流露出强烈的渴望，分明就是看上了眼前的白玲珑。

    仅仅是通过这一点，便能够证明，这个隐藏在逍遥剑少身体里面的强者。

    其心性，绝对不会正直到哪里去。

    面对着对方，如此具有不怀好意的目光。

    那白玲珑脸上的表情，却是显得无比平静，一点也不担心。

    仿佛没有受到任何的影响。

    如此，秦风倒也不得不佩服，这个白玲珑，确实是个不简单的角色。

    “不知道前辈，是何方高人？”

    看着面前的“逍遥剑少”，白玲珑轻启朱唇，认真的问道。

    “哈哈哈，我早就陨落无数年，恐怕很多人，都已经忘了我的大名！”

    “不过，我看你长得不错的份上，那便告诉你吧！”

    “你记清楚了，本座名叫夺天邪尊！”

    随着对方这一句话说完，在场的天才高手们，居然都是猛然间大变了脸色。

    那脸色的表情，如同遇到了什么，最为可怕的东西，震撼而又惊恐。

    同时，也有一丝厌恶……

    而白玲珑与杨天雪二女，更是眉头一挑，脸上露出一丝忌惮。

    “玛德，没想到，会是这个不正经的老东西！”

    咒天魔王在这个时候，却也是冷冷的说了一句。

    从他的语气里，明显对此人，没有什么好态度。

    夺天邪尊，这个家伙的名气，在曾经可是让无数人，都深深的记在了心里。

    这个家伙的实力很不错。

    不仅仅是这样，这家伙还喜欢抢夺东西，除了天材地宝，各种资源外。

    特别喜欢，抢夺那些绝美的女子，越是漂亮的女人，他就越是忍不住。

    曾经，连一些大门派势力，那些尊贵的圣女，都曾落在他手上，任他欺压。

    也正是因为，这个家伙，放肆的行为。

    将一名，实力无比强大的女帝，彻底激怒，出手将其击败，抹杀在了天地间。

    只是没料到，这个老东西，居然还保留了一缕残魂，留存在世间。

    “师父，她们两个，你可别杀掉，我可舍不得呢！”

    逍遥剑少的声音，居然在这个时候，从他的身体里出现。

