

  苏启笑了下：“没事，过去见了一个故人。”

  “这把吉他好好保存好，待会国内。”

  杨晶接了过来。

  苏丹这时候从外面走了进来，在看到了这个吉他后。

  先是愣了下，随后张大了嘴巴：“黄家驹梦想之翼！”

  “哥，你这是从哪里找来的，这把吉他在娱乐圈充满了传说。”

  “不少人一直在找这把吉他，可是一直都找不到。”

  韩宣也走了进来。

  韩宣也是音乐人，自然也知道这把吉他的来历，同样也十分震惊的看着苏启。

  苏启笑了下：“故人赠送，应该是收集黄家驹的。”

  “毕竟当年他是在这里出的事情。”

  “我先去休息了。”

  说完进了自己房间。

  一行人一头雾水的望着他。

  但也没有说什么。

  这一觉睡得非常的沉，他做了一个梦。

  梦见了自己前世的生活状态。

  醒来的时候，已经是下午六点多钟了。

  那种沉闷的心情总算是好了点。

  出来时候，看到了吕延阳坐在了外面。

  笑了下：“吕总，你来了怎么不叫醒我。”

  吕延阳笑了笑：“不能打扰你休息。”

  “今天，我听到手下回报，苏总你去了柰子家里了？”

  唐帮的发起人是马句。

  当年发起了唐帮后，他就交给了吕延阳去打理。

  而自己则是找了一个无人认识的地方继续守着自己执着的东西。

  再世时，拒绝了一切人的帮助，但吕延阳他们这么多年来暗中还是在帮助他老婆。

  尤其是他死了后，尽管柰子也在拒绝，可他们还是在侧面的帮忙。

  不然这个女人带着两个小孩，是怎么挺过来的。

  所以在柰子他们周围，一直有吕延阳的人在暗中保护，从未打扰过他们一家三口的生活。

  今天，柰子家门口突然出现了这么多人，而且自称是橙子科技的。

  自然第一时间汇报到了吕延阳这边。

  苏启坐了下来，笑着说：“对，如果当初不是马句指点我去找你，我在日国肯定要耽误很长的时间。”

  “也不可能这么快找到突破口。”

  “只是可惜了，他最终还是去世了，我还以为我们还可以坐在一起聊聊音乐，聊聊人生。”

  吕延阳谈吸了一口气：“马句一生坎坷。”

  “大起大落，估计是早就看到了很多事情吧。”

  “他死的时候都没有通知任何一个人。”

  “也好，苏总你插手了，我们也放心了。”

  “柰子刚开始也很抵触你的帮助，不过苏总你的人很会做人思想工作。”

  “她现在带着两个儿子接受了你的帮助。”

  苏启点了点头：“不说这个事情了。”

  “三口组那边什么情况。”

  吕延阳正色了不少，抬头说：“已经查出来了，真正对你妹妹苏小姐动心思的人是一个叫井下的人。”

  “这人是根本的一个心腹手下。”

  “前段时间，苏小姐过来日国拍戏，刚好这个人就在片场，于是看中了苏小姐。”

  “就找了这个良田太郎过来找事。”

  苏启脸上阴云笼罩：“难道他们不知道我妹妹的身份？”

  吕延阳苦笑了下：“应该是不知道，不然也不会对你妹妹动心思。”

  “毕竟现在根本都很忌惮我们，更何况还是他们手下。”

  “收到消息，今天那个良田就会带人过来抢人。”

  砰。

  苏启一巴掌拍在了桌子上：“他敢！”

  吕延阳也被苏启突然的发怒心惊了下。

  有些忐忑的说：“苏总，你放心，我们的人在这里，他断然不敢怎么样。”

  “一个小混混罢了，容易解决。”

  ‘就是想问下，你想让他付出什么代价。’

  吕延阳的身上透露出了一股子狠劲，就如同他当年跟三口组几百人火拼一样。

  苏启半天才平复下来，点了根烟。

  显得有些恼火的说：“端手断脚，下半辈子轮椅上过吧。”

  “还有那个井下，同样如此。”

  吕延阳点头：“行，这事情就交给我了，你在后面这房子里面看着结果就行。”

  “其他交给我们。”

  说完起身去布置了。

  苏丹遣散了店里面所有的普通员工，以及客户。

  只留下了吕延阳带过来的上百人。

  一直到了晚上八点的时候。

  良田带了三十多个人站在了民宿的外面。

  他的狗头军师看这民宿里面冷冷静静，心里总是觉得不踏实。

  一把拉住了准备进去的良田说：“社长，我看这里面很是奇怪，要不我们还是先回去吧，改天再来。”

  “八嘎！”两天回头就是一巴掌打在了他脸上。

  “难道你们忘记了，今天是谁在命令我们！”

  “谁也不能给我退缩，无论如何，我们今天都要把苏丹给绑到井下先生那边去。”

  “我们能不能摆脱这该死的地方，就看今天晚上了。”

  一个人反驳狗头军师：“你要是胆小，那么请你马上回去躲你老婆被子里面去瑟瑟发抖。”

  “也从此以后都不要在外面提说是我们良田组的人，我们丢不起这个人。”

  另外一人也讽刺：“就是，我们良田组等这个机会已经等了这么多年了。”

  “绝对不能够放弃，哪怕前面有刀山火海！”

  一时间，口水马上就掩盖了这个狗头军师。

  狗头军师哪里还敢说话啊，脑袋都已经 要低到裤裆里面去了。

  良田太郎站在了他们跟前：“各位，请你们一定要放心，警察那边我们已经全部都打理好了。”

  ‘绝对不会有任何一个人出来干涉我们。’

  “你们待会进去后，就给我拿出你们最凶狠的一面。”

  “给我在里面使劲的砸，千万不要手软”

  “那些服务员们要是敢过来找我们事情，也同样跟我们一起打。”

  “好！社长威武！社长牛逼！”

  他下面的那些小弟们开始发出了各种高呼声。

  认定了今天肯定就不会出任何问题。

  绑一个女人嘛，平日里又不是没干过这种事情。

  更何况还是一个毫无背景的华夏女人。

  一行人露着十分猖狂的笑容，咋咋呼呼的走进了这民宿里面。

  