    “我想说的主意就是跟你们要谈的事有关啊。”阮娇烟叹了口气。

    “什么？”

    “小姑娘，你知道什么？”

    秦掌柜和厨子都瞪大眼睛叫了起来。

    阮娇烟望了望外面天色，“我刚才听到你们说的，是想要做些不一样的味道重的菜式招待特别的客人吗？但是不能用稠香楼现在的辣菜对吗？”

    他们有说这么多吗？

    厨子有些迷惑，但是现在他没时间多想，都恨不得抓住阮娇烟的肩膀摇晃她追问是什么主意了。

    “对对对，小姑娘你有什么主意？”秦掌柜赶紧问了出来。

    “我现在还有急事要办，”阮娇烟也有点着急，她得赶紧拿银子去让阮富年还赌债呢，而且她还要去找那位老大夫拿药，回去救娘亲，都是耽误不得的。“我没时间好好解释，如果你们愿意听我的，那我就先把需要准备的东西说出来，你们先准备，然后我去办好我的事情后赶回来，再跟你们说后面怎么做。”

    啊？

    “这怎么行？”厨子眼睛瞪大，“你不说清楚，我们哪里知道是要做什么菜？”

    “那我就不说了，你们自己想办法。”

    阮娇烟说完就转身准备离开。

    “小姑娘留步，”秦掌柜赶紧拦住她，“这样吧，你说一下要办的是什么事，如果我这边能办的，就派人去帮你办事，你也能留在这里多说几句，你看成吗？”

    秦掌柜也不知道为什么，一下子就相信了阮娇烟。他自己都惊讶意外，可偏偏控制不住自己对她的信任。

    阮娇烟心中一动。

    她刚刚把银子分成三部分，其实是在做着准备。

    赌坊的人能是什么善茬？

    几天前阮富年欠的是五十两，想也知道，现在去还债很有可能对方要的就不止五十两了。

    利息可能是要的！

    她也听说过，那些人收的利钱都很狠，所以她又单独分出十两银子，做好了要被对方再盘剥十两的准备。

    比起惹了他们以后麻烦不断，花钱消灾更省事。

    可是现在秦掌柜这么说，阮娇烟突然就觉得，也许靠人会好办事？

    邵家在这城里可也是有几分地位的，说不定能唬住赌坊的人？

    她先问问，就问问。

    “秦掌柜，我这边的事情还挺棘手的，是件麻烦事。”阮娇烟赶紧说出来，“我爹之前被人拉去赌坊了，欠了五十两，我着急送银子过去让他还清赌债呢，去得迟了，只怕他们要去我家掳我抵债。”

    “什么？”秦掌柜吓了一跳，“拿你抵债？那怎么能行！小姑娘，你要是被赌坊的人抓走那以后就完了！哪家赌坊？”

    “如意赌坊。”

    一听到如意赌坊，秦掌柜就安心了，“我们老爷认识如意赌坊的东家，这事我给你办了！”

    “真的？”阮娇烟没有想到还有这样的峰回路转。

    她是真担心阮富年去还赌债这件事都办不顺利，也担心最后还要她去面对那些人，现在她弱得很，无依无挂还拖着一家子，真不能跟他们硬扛上。

    秦掌柜这么说，当真是卸下了阮娇烟心头的一个重担！

