    第2章

    赌博，阿桥从小都是很深恶痛绝的，不是吃过亏或是倾过家荡过产，也不是见过落魄的赌徒心生自警，而是因为输不起。阿桥小时候就学会了打麻将，不过不应该算赌博，不是贴纸条就是喝凉水，不沾钱的。阿桥记得第一次玩带彩的，是什么也不带的，不论什么胡，统一价格，一块一次。阿桥胡了两次赢了两块钱，那就是一个快乐啊，好像世界都是他的了，两块钱可以买很多东西了。不过瞬间就输了回去，阿桥站起来就不玩了，他接受不了输，而且还有两块钱，他也不想想，这两块钱也是赢回来了，无非就是还回去。阿桥的家境不好，那是相当一般的，两块钱真是让他心疼。人在困境下，特别是无能为力时，就会让人破罐破摔，直至想赌一把。阿桥的处境就是困境，等着总公司准备下手，让他在公司老总深思熟虑下考虑到为了企业未来而推出的减人提效政策，让他养家的工作自裁，在公司的仁慈下谢罪，感恩走的时候还能给点补偿款，还能在地上捡起公司老总们施舍的国家规定的失业保险，还是一张一张的丢的，稍有不满就会有一帮法律顾问告诉你，国家规定？呵呵！！阿桥4张的年纪，等死的感觉真的是非常难熬。房贷车贷还有孩子，一系列的“怎么办”。阿桥终于走上了赌博的不归路，定期赌一把的心态中毒已深，虽然国家的彩票中奖率相当低，但是阿桥却相信它能改变他的命运，不会因为失去工作而生活困窘。经过三个月的购彩经历，阿桥一无所获，所买的号码，很成果的被绕开了。阿桥着了魔，任何事情都能和彩票号码联系在一起，就连上厕所的手纸用了几张都能被推演成号码。阿桥就这样坚持着，为彩票事业奉献着。不过突然出现了转机，全国的彩票店同时出现了无人购买的情况，只有阿桥一人购买，10亿的奖池不再累计。全国的人都在注视着阿桥，注视着这个人的运气，甚至有留言说如果阿桥不中奖，全国都会停买的誓言。这件事给彩票中心感到无比的压力，想办法怎么使用不被发现的小动作让阿桥中奖，时间紧迫要快，必须快。彩票中心私下联系到阿桥要给他钱买一张超大复试，这样确实把事解决了。意料之外的是，阿桥因为成了名人开了直播，全国彩民都在为他出谋划策。彩票中心的良策也被阿桥直播在平台上，全国沸腾了。彩民提出要求彩票中心取消提前2小时停售规则，要求在阿桥买完彩票后马上开奖，在直播购票和开奖同步进行，全国人民都可以看到整个过程。在一个完全透明，公平，唯一性的彩票过程下，2142万分之一的中奖率，没有复试投注，每个号码都买一次。在全国彩民的注视下，阿桥被要求一次买不超过100注不超过花200元，每15分钟同步开奖一天要开奖48次，规则从彩票中心的权利变成了全国彩民，就这样阿桥花了10年的时间终于中奖了。彩票中心终于熬到了阿桥中奖，全国彩民也是沸腾了，阿桥把中奖得到的740万元全部捐了出去，因为阿桥已经成了天价网红，年入过亿已经改变了命运。彩票开奖时间又到了，不过这次没有中奖，阿桥继续上班等死，心里继续愁着那些“怎么办”。

    (本章完)

