    有了白长老的首肯之后，雪舞就更加努力刻苦的学习了。

    白天在操练场上练习，到了晚上的时候便在翠云殿练习，那种奋不顾身的架势，把轻淼都吓到了，但是又劝不住，只能心疼的在一旁瞧着。

    自从上次的事情之后，在这新入门的弟子之中，都没有人肯陪着她练习，偏偏那个刘陵还时不时的带着几个弟子来找她的麻烦。为了避开他们，她每次都是在一个角落里面自己练习。

    蓝姑看着角落里，那个在雪地上反反复复的联系着同一段剑法的少女，明明那段剑法已经练习的十分的熟练了，可是她这些天，却一直都在反复的练习。

    为什么？

    蓝姑站在高台之上，反复的看着那个少女，一招一式，轻灵有力。最后，她的眼眸眯了眯，不自觉的呢喃道，“是速度，她练习的是速度？”

    “是的。”

    蓝姑回头，就见一身银色衣衫的白长老缓缓的走了过来，他的身后，是漫天的飞雪，“她很聪明，知道自己的内力个轻功拼不过，便找到了这样的办法来弥补。”

    蓝姑看着雪中的少女，每一剑的速度都比之前的速度更快，甚至是快的你根本就看不见她的章法和步伐，犹如三千繁花。

    “她很像你，像很久以前的你，都是可以为了一件事情，付出自己全部的努力。”良久，白长老才叹息道，看向了蓝姑，唤道，“阿蓝——”

    “白长老，”蓝姑抬头，一双眼眸之中，只有冰冷，“我都已经不记得以前的自己了，所以白长老还是也忘了吧！告辞！”

    说完，紫色的衣裙逃也似的飘过，只留下一窜窜她的脚印

    忘了吗？

    天地之间，那个白衣鹤发的男子孤寂又哀伤。

    晚上，翠云殿里，轻淼疑惑的看着殿中的那一笼子的鸟儿，不解 的问道：“雪舞姐姐，你让师兄帮你从山下买来这么多的鸟儿，是准备做什么用的啊？”

    雪舞朝她神迷的一笑，“练功。”

    “练功？”轻淼惊讶的道，“鸟儿怎么用来练功啊？”

    何泽也是疑惑的看着雪舞，想知道这鸟儿能够怎么用来练功？

    雪舞上前打开了笼子，放出了三只鸟儿，然后身子立马腾空跃起，伸出双手抓住了其中的两只鸟儿，而另外一只却飞走了。

    叹了一口气，雪舞将手中的鸟儿放回了笼子里面，“这便是我的目的，让我的速度快过鸟儿的翅膀。”

    何泽闻言，眼中露出了赞许之色，“这到是一个不错的办法，能够在最短的时间之内练出速度。”

    “好好玩的样子，我也要试试。”轻淼立即就来了兴趣，打开了鸟笼子，放出了三只鸟儿，然而在不使用轻功的情况下，只抓到了一只，刚准备抓第二只的时候，鸟儿便都飞走了。

    “好难啊？为什么我只抓到了一只？”轻淼郁闷的看着手中的鸟儿。

    雪舞轻轻的一笑，“等我能够将食指鸟儿都抓到的时候，就可以去参加拜师比武了。”

    “十只？怎么可能？”轻淼难以相信的摇头，只觉得雪舞是练武练傻了。

    “师兄，你快去劝劝雪舞姐姐吧，她这样练下去真的会出事的，或者，你有没有什么速成的法子，你教教姐姐？”

    何泽看着在空中一次又一次的捉着鸟儿的少女，笑道：“你觉得不可能，可是，我却觉得可能。”

    他觉得，这个女子，或许能够给自己带来惊喜。

    在之后的一个月里面，操练场上的人都可以看到，那个白衣女子终于不再每天都练习着同一招剑法了，而是改为在几个木桩之上来回的奔跑。

    “她到底在做什么啊？”其中一个女子嘲讽道，“居然还在练习跑莲花桩？当这是在过家家吗？”

    刘陵双手环胸的看着在莲花桩上来回的奔跑的女子，明亮的眼眸中划过一丝不屑，“想知道她在做什么，过去亲自自问问不就好了？”

    说着，几个女子便朝着雪舞走了过去。

    “嗖——”

    一粒石子带着极强额劲道朝着雪舞打了过来，几乎是在听到空中那道空气颤抖的声音的同时，她便先一步的做出了反应，躲过了那粒石子的攻击，然后反手截住那粒石子，朝着它来的地方打了回去。

    “啊——你竟然敢打我，你——”那女子捂着脸还没骂完，便感觉一道冰凉的感觉停在了自己的脖子上面，让她生生的住了嘴。

    “你若是下次在偷袭我，我保证，这柄剑会直接割破你的喉咙。”一道鬼魅幽冷的声音从她的左边传来。

    那女子惊恐的瞪大了眼睛，这个雪舞不是不会轻功吗？是怎么在这么短的时间之内，躲过石子的攻击，然后分辨出是自己扔的石子，还到了自己的面前的？

    这种速度，就算是有轻功的人也不一定能够做到吧！

    “你，你不是在莲花桩上吗？”那女子颤抖着问道。

    刘陵也是诧异的看着雪舞，刚才，自己竟然没有看清这个女子是怎么躲过攻击的，然后便感觉一道气流晃动，紧接着这个女子便站在了这里。

    “你会轻功？”刘陵瞪大了双眼问道，“不，你不会轻功，否则那天你就能躲过我的攻击了，那你是怎么做到的？”

    将手中的剑缓缓地收了回来，雪舞冷冷的一笑，看向刘陵，“我能做到的事情多了去了。”

    说完，便清冷的朝前走去。

    “听说你准备拜在白长老的门下？”刘陵转身看着雪舞额背影，“白长老几年破例收徒，这可是天大的机会，所以这次，我一定会拿下比武的第一名。”

    “所以呢？”雪舞回头，竟然朝着刘陵笑了起来，轻蔑，又不屑。

    “所以，你注定要失望了。”刘陵抬着骄傲的下巴，就算是速度变快了又怎么样？自己从小练舞，比武场上还没有输过！

    谁知那女子却只是意味不明的笑了笑，“可惜了，这次的第一名，我也是志在必得！”

    说完，扬长而去。

