    “廖勇有资格？巡照房不是最低也要一品？”徐涛挑眉。

    “勉强有，这不是马上就入品了么？我其实也在犹豫，要不要收。”开山清醒过来，谨慎回答道。

    巡照房大家都想进，主要是因为这边可以向千户所和集贤院，推荐挂职的名额。

    大部分人来巡照，也是为了走个过场，然后进官场。

    “把廖勇开了，加我的人。”徐涛递过文书道。

    “这....不符合规矩吧？”

    开山道人有点犹豫，廖勇可是送了他不少钱。

    “按我说的做就是。还人情。”徐涛不耐烦道。

    “行，知道了。”开山道人知道自己这个位置，也是依靠徐家才能坐稳，当下也只能应下。

    他从抽屉里取出一份名单，在上面找到最后一个廖勇的名字，用炭笔重重打了个叉。

    然后重新加上文书上张影的姓名。

    *

    *

    *

    夜幕降临。

    明镜宫弟子房内。

    张荣方站在自己房门前的空地上，仰头遥望明月。

    他想到师傅张轩，师兄张新泰，不知道如今如何了。

    除开那个原身的姐姐张荣瑜，师傅张轩和赵大葱师姐，应该是他在这世界上仅有的，感受到一丝暖意的人。

    而如今，到了这谭阳，人生地不熟的，又成了孤单一人.....

    “新来的？”

    一旁一名端着木盆倒水的年轻女子，正好奇的朝这边看来。

    “我隔壁好久没人住了，今天突然搬来行李，就直到原来是位师弟来了。”

    那女子笑着道，性格似乎相当开朗外向。

    “在下夏蓉蓉，谭阳本地人。以后就要挨着做邻居了，请多关照。”

    “张影，从华新县来，见过夏师姐。”张荣方拱手道。

    借着月光，他打量了下夏蓉蓉，对方在这道宫中，明明住在弟子房，却又没穿道袍。有些奇怪。

    “很奇怪我为什么不穿道袍？”夏蓉蓉笑道。

    她容貌不差，剑眉瓜子脸，双目明亮清澈，配上一身的白色束腰长裙，显得颇为清丽。

    最显眼的还是其一头乌黑长发披在身后，垂至腰间，发间系着等长的白色丝带。

    “是有些奇怪。”张荣方没否认。

    “明镜宫中，除开担任职务之人，或者固定节日，仪式时，平日里是可以不穿道袍的。”夏蓉蓉解释道。

    “你一路过来，是不是看到不少坤道都没怎么穿道袍？”

    张荣方一愣，随即回忆了下，还真是。

    “原来如此，多谢师姐解惑。”

    “不客气。”夏蓉蓉悄悄打量眼前的男子。

    其健壮的上身和流线型的肌肉线条，让其眼中闪过一丝莫名神色。

    “师弟才来谭阳，还没好好逛逛这地方吧？要不明日我带你去周围转转？反正闲着也是闲着。”她提议道。

    “额....这怎么好意思？”张荣方有点不适应对方的热心。

    他从未遇到过这么热心的异性，一时间有点不知道如何回应。

    “没什么不好意思的。既然你都叫了我一声师姐，顺便帮点小忙也是应当的。”

    夏蓉蓉笑道。

    “师弟从华新县来这里，是过来转籍的么？”

    “嗯，谭阳毕竟是大城，发展机会也会多很多，我长辈便托人找了人情，安排我过来。”张荣方点头。

    “机会多是多。不过竞争也很激烈。各地的年轻好手都往大城挤。

    谭阳，府城，都如此。

    在这种地方，如我们这些二十三岁以下的弟子，进入道宫后，如果不能五年内进入二品，就只能被安排去附近县里入职。”夏蓉蓉脸上笑容收敛了些，叹道。

    “不能走文修么？”张荣方皱眉。

    “文修更难。挤的人更多。我们武修人数比起文修少了太多了。纯文修门槛低，又不怎么耗钱，练的人自然也多。”

    夏蓉蓉叹道。

    “对了，师弟来这里，应该还没找到份工作吧？”

    “工作？这是何意？不是可以挂职么？”张荣方疑惑。

    “明镜宫文修武修弟子加起来三百多人，哪来那么多职务挂职？而且门内挂职那点钱怎么够用，不去找事赚钱，每月连供钱都交不起。”夏蓉蓉诧异道。

    “难不成你连这个也不知道？”

    “.....还请师姐明言。”张荣方还真不知道。在清和宫，只要是武修，人人都有挂职。

    修行弟子的基本开销，也都是师傅在负责，没想到这里居然还要让修行弟子交钱？

    “练武要钱，供钱要交，平日里买药材要钱，如果没有家族供养，就只能自己想办法挣。”夏蓉蓉摇头无奈道。

    “如果你有三品或者以上的身手，城里有的是大族聘请做教师。门中挂职，衙门挂职，也能赚到不少外快。

    但如果是三品以下，就难了。打擂台，接商行临时雇佣，偶尔门中师长会分派一些带酬任务，其余的，便只能自己想办法。”

    她叹道。

    “所以很多三品以下，都各自去了周围的县里镇里，去分部担任职务。乡下虽然落后，但好歹能挂职，能赚钱，能进步。总比在城里徒耗时间划算。”

    张荣方明白她说的意思了。

    三品是个坎，冲得上去，就能在这大城里安稳下来，冲不过去，就难熬。

    “努力吧，这个小院里，大家都是一样的起步。我，你，那边住着的上官仪，肖红翠，都是如此。”

    “大家都是入品了的？”张荣方诧异。

    “这个自然，不入品者，也不住这里。”夏蓉蓉点头。

    和夏蓉蓉的闲聊，让张荣方初步对着明镜宫有了些了解。

    这里的竞争远比他想的要激烈太多。

    而最为现实的是，无论这里还是清和宫，最重要的，都是钱。

    到处都要钱。

    武修都冲着三品去，文修都冲着结丹去。

    不过好在，他表面虽然只是一品，但实际上实力远超这个级别。

    就算是三品在他面前，也不过如此。

    要想突破局面，应该不难。

    果不其然。

    之后数日，张荣方挂职巡照房，便在一次夜间巡查中，抓住了一经常前来偷盗钱财的飞贼，立了一功。

    “干得不错！”巡照房内。

    开山道人温和的注视着面前的张荣方。

    “才来便立了功劳，这一笔便先给你记下，日后一并算上。”

    他站起身，拍拍张荣方肩膀。

    “你身法不错，就要多做表率，能者多劳嘛。另外，我知道你想去外面挂职。

    你放心。如今你虽然立功，但距离外出挂职，还差了点，我便帮你先记下，等后面有名额了，再攒一份功劳，便帮你推荐。”

    “多谢房主关照。”张荣方正色拱手。

    他要的便是尽快提升自己地位。另外，再等一段时间，他便能再定级二品。

    现在先积攒功劳，到时候也能顺利入职集贤院或者千户所。

    到时候获得官身，税收大减，俸禄增加，赚钱就好赚多了。

    “继续好好表现，你放心，我开山亏待谁也不可能亏待自己人。”开山道人爽快的笑道。

    “那么，张影便先告退了。”张荣方道谢后转身离开。

    开山道人目送他出了门，逐渐远去，脸上的笑容越发柔和下来。

    “这年轻人，不错。”

    他拉开抽屉，将刚刚记录完毕的抓捕文书取出。

    这是官府发布到各门派的文书，抓到那飞贼，可以领取三百两的赏钱和记一笔小军功。

    开山道人很是自然的拿出炭笔，在文书底部，写下抓捕人名字——薛文远。

    他亲侄子想了好久去千户所挂职，如今这个功劳来得恰到好处。

    三百两赏金，也正好拿来堵他前些日子借的高利贷。

    摸了摸下巴胡子，开山道人脸上笑容更深了。

    “好了，小云去送到衙门那边上报。”

    “师傅...这么写的话，寮房主那边....”一旁的小云有些疑惑问。

    “我仔细查过了，此人和寮房主并无瓜葛，只是还个人情而已，寮房主对其毫无关心。

    而且，给他转了道籍挂了职，便已经是天大的好处，拿他一点功劳算什么事？”

    开山道人能在巡照房坐得这么稳，对这道宫中谁能惹，谁不能惹，那可是门清。

    *

    *

    *

    张荣方慢悠悠在明镜宫内走动。

    整个道宫围绕着三座神殿，搭建了一片的联排建筑，弟子房便在其中。

    他一路逛着，一路想着该如何赚钱。

    夏蓉蓉之前带他去外面转悠了几圈，确实看到不少擂台比武。

    敢上去的造诣都不俗。

    如果他不隐藏实力，上去倒是可以比划比划。但这样一来，他就太过惹眼了。

    所以，找个更隐蔽的赚钱法子，便成了他现在的当务之急。

    可想来想去，终究没什么办法。

    ‘看来还是迅速积攒功劳，去外面挂职官身来得划算。他早就打听到，最低的一级官身，月俸禄至少也有五十两。买药提升属性点积攒速度，也能够用。’

    “钱钱钱....唉...”张荣方心中叹气，没钱，属性点便只能回到之前的两个月一点速度。

    太慢太慢了。

    正心中烦躁时。

    忽然前面拐角处，夏蓉蓉忽地走出来，朝他笑着招招手。

    张荣方走近过去，抱拳道。

    “见过夏师姐。”

    “张影师弟，看你这般烦闷，可是在为银钱忧心？”夏蓉蓉笑着问。

    “正是，这钱确实不知找什么渠道赚。”张荣方点头，也没掩饰。

    夏蓉蓉也清楚。

    如他们这个层面的武修，想要在谭阳待下去，靠自己的太难太难。

    “师弟何必忧心，所谓车到山前必有路，今日正好有一游园聚会，不若一起去逛逛？说不定能多了解些朋友，也能多条门路。”

    “游园聚会？”张荣方第一次听说这个名字。

    “其实就是城内的不少闺中少女富家小姐，想要多认识认识各门各派的年轻俊杰。”夏蓉蓉压低声音神秘道。

    “师弟你想想，若是既能抱得美人归，又能解决钱财问题，岂不是两全其美？”

    “......”张荣方无言以对，瞬间意识到这个聚会是个什么东西了。

