    二皇子从未想过要当什么皇上。

    他这辈子最大的梦想就是扳倒大皇子。

    为他母妃报仇，为他自己报仇，仇早就报了，他又想帮大公主，帮皇上解忧。

    而且，他这么辛苦地谋划付出，说到底也是想为千与铺一条好路。

    他的身体能像现在这样健康，他娘子能怀孕都亏了林玉竹。

    他们夫妻都欠林玉竹恩情。

    真诚地看着皇上说道：“不管父皇信不信，孩儿对皇位从没有想法，千与是我们所有人中最适合的人，他有一颗善良的人，又有一颗关爱百姓的心，他若能坐上皇位，是百姓的福气。”

    说完这句话后，二皇子苦笑一声道：“其实孩儿最大的野心就是报仇，当年我母妃的死和贤妃有关系，就连我当初的病都因为她们，她们母子已经罪有应得受到了惩罚，孩儿只想所有的事情了结之后，能回到安阳城过安稳的日子。”

    这一席话都是他的心里话。

    不管皇上信不信，他都把心里话说了出来。

    皇上听完这些，很是欣慰：“你能这样想再好不过了，千与的确是最适合的人选，这也是我没有从你们兄弟中挑选人的原因，那孩子还很有野心。”

    若千与一点野心都没有，只想安于现状，他反倒觉得千与不合适了。

    身为帝王，若一点野心都没，的确很不适合坐这个位置。

    皇上让二皇子坐下后问道：“海公公和楚少城还被关押在天牢中，但楚少城给我写了一封信，里面全是皓澜国的秘辛。”

    当初接到楚少城送来的信，他都有些糊涂。

    没有杀了海公公和楚少城，只是因为顾念海公公伺候了他这么多年，主仆情谊还是有的。

    但楚少城出现后，他就把父子两人关押在天牢中，本以为楚少城会记恨他，却没想到给了他惊喜。

    二皇子想到楚少城遇到的那些事，有些同情：“楚少城挺惨的，楚擎苍根本就没有把他当人看待，甚至整个皓澜国皇室的人，都没有把楚少城当人看待，他背叛皓澜国也是应该的。”

    关于楚少城的事，李将军写信告诉了他一些。

    对楚少城的遭遇，十分同情。

    皇上心底一直有一个想法，因为没有考虑清楚所以没说出来，但正好说到了海公公父子身上，便道：“你觉得我把海公公还有楚少城放了会怎样？”

    所有的事情都弄清楚了之后，皇上对海公公的失望也没那么浓了。

    说到底都因为被逼无奈，很多事海公公都决定不了，也是有苦衷的吧！

    二皇子一喜道：“好啊！”

    之前驸马还在的时候，也讨论过这事，海公公没有做危害天元国的事。

    人和人之间的感情是做不得假的。

    海公公对皇子公主们好，这些都是真情实意。

    二皇子以前也受过海公公的恩惠。

    自然也不希望海公公最终落得凄惨收尾。

    皇上吩咐道：“把海公公和楚少城带来吧！”

    在天牢中关押了很久的楚少城和海公公，终于有机会洗个澡，换一身干净的衣裳。

    当海公公走在宫中，看到陌生的宫女太监后，心头苦涩：“是我对不起皇上啊！当初他那么信任我，结果……”

    不管怎么说，皇上都没有做对不起他的事情。

    倒是他偶尔还要传递一些小道消息回皓澜国。

    虽然无关紧要，但他还是背叛了。

    楚少城搀扶着海公公，柔声道：“爹这不怪你，当年你要是不妥协，我和娘可能早就死了。”

    海公公叹息一声道：“可我还是没能让你娘过上好日子。”

    他无法想象，他不在皓澜国的这些年，楚少城和他娘子是如何度过的。

    很快海公公父子被带到了御书房。

    皇上看到变得苍老的海公公，心里感慨不已。

    “你老了很多。”

    海公公苦笑说道：“都是老奴罪有应得！”

    二皇子站在一旁，尽量降低存在感。

    楚少城也不知道该说什么，低着头站在海公公身后。

    皇上也不拐弯抹角，直接道：“如果现在我放你们回皓澜国，你们觉得如何？”

    楚少城和海公公同时抬起头，惊讶地看着皇上。

    都没明白皇上说这话是什么意思。

    海公公皱眉问道：“老奴没明白皇上的意思。”

    皇上很有耐心地解释道：“我会安排人保护你，你只管回去把皓澜国皇城搅乱就好。”

    楚少城瞬间抬起头道：“皇上你相信我信中所写的事！”

    写给皇上的信里有这一项建议。

    他本以为皇上不会搭理他。

    却不想皇上居然把他说的这些都记在了心上，还想试一试。

    皇上笑看着楚少城道：“你是一个很孝顺的孩子，我相信你也有些不甘心吧！”

    楚少城没否认。

    从记事起，楚少城就生活在水深火热之中，娘总和他说，爹是大英雄。

    但那些兄弟姐妹欺负他的时候，却笑话他，嫌弃他，说他爹是被阉了的太监。

    那时候他就发誓，如果有一天他能强大起来，一定要让那些嘲笑过他的人受到惩罚。

    “不甘心！”楚少城斩钉截铁的说道。

    皇上哈哈一笑说道：“不甘心就对了，若你真能忍下那些委屈，本皇倒觉得你没骨气了，你愿意回到皓澜国，按照你心中所说那样，在皓澜国搅动起风雨吗？”

    楚少城眼中带着期盼，语气坚定道：“我愿意，谢谢皇上成全。”心甘情愿地跪下。

    海公公想，他都一把老骨头了，能撑着活到现在都是因为楚少城的出现。

    他连死都不在乎，还会在乎回去吗？

    能给那些人添堵也是好的！

    “还请皇上也让老奴回去。”

    皇上心疼地看着海公公：“你可以长途奔波吗？”

    海公公急切道：“可以的，皇上，老奴也想回家看看，欠皇上的老奴一定努力还。”

    皇上很洒脱地挥了挥手道：“客套话就不说了，只要你愿意就回去吧！”

    楚少城和海公公连连磕头。

    他们，可以回家乡看一看了。

    海公公甚至觉得，这一切都是在做梦，激动地对着楚少城道：“少城你打我一巴掌。”

