    顾紫晴可没忘记当时她答应那个男人的事情。

    既然要泼脏水，就要将这些好好儿做，她咬着嘴唇思索了下，很快便找到了一个网站，里面是社交的平台。

    “购买大量的水军，有多少要多少，只需要发布消息，就能轻轻松松的每天挣钱上百元，不需要任何押金！”

    这个消息发了出去，瞬间整个网络平台沸腾了。

    虽然锦城中有很多的富豪，但也有很多的穷人，看到顾紫晴发的消息，大家都很想要挣钱，连忙询问她。

    顾紫晴一个个的回答，但很快便被消息淹没，她想了想，立刻找了三四个水军团队。

    让团队去给她发得了。

    手里有钱好办事，团队们很快便说好了价格，当顾紫晴将她要的消息内容发给水军团队之后，团队们的账号主人手抖了抖，但还是答应了。

    这是在网络，没人能顾得上别人真实的身份和消息。

    虽然战御聘和顾聆听的身份让人害怕，但正如顾紫晴所说，没人知道是他们做的，大不了就废弃一个账号。

    第二天，很多水军的消息在社交软件上批量的发布。

    “顾聆听真是个贱女人，当初用一百万将自己卖给了四爷，现在竟然这么快就和战家战御聘结婚了！”

    “对啊，人家还怀孕了呢，天啊，难道现在这世道，女人是个破鞋就很让男人们喜欢吗？”

    “还有啊，这被老男人玩过的女人肯定经验丰富，当时估计是将战总给弄混了，不然不会死要她不放的。”

    有这些水军带节奏，很快更多的人参与到了其中。

    “是，我看她就不是什么好女人，还当初是金融系的系花呢，就是傻子。”

    “身为一个女人，我有点为她感到可耻。”

    “你可耻没用啊，人家自己可不这么想，前面能跟着四爷，后面能跟着战御聘，也是她的本事，倒是可惜了战总，怎么会和她在一起？”

    “战总也是毁容了没自信吧。”

    逐日此类的消息，在社交账号上疯狂的传递。

    宋星悦看到这些消息，几乎气的肺都要炸了，她飞快的在帖子下面评论，说要让人删了这些恶意攻击的话。

    但是并没用，对方的人实在是太多了，她的帖子发出去，便很快被淹没了。

    潜龙御景中，战御聘坐在书房中处理文件，顾聆听就在卧室中睡觉。

    随着月份的推迟增大，她也逐渐变得更爱嗜睡了，在床上一躺下就是几个小时，总是觉得睡不够。

    问过叶宁静之后，知道这是她气血两虚所导致的，战御聘只能更加注意让她保养身体，却没有更好的办法了。

    就在这时，书房的门被轻轻敲响。

    江越走了进来，看到战御聘坐在那里处理文件，思索了下，还是轻轻的走了上来。

    “战总，刚才有消息过来了。”

    江越迟疑着不敢开口，看到他这样子，战御聘倒是并没放在心上，“什么事，说吧。”

    “是关于少夫人的。”

    江越咬了咬牙，将最近网上账号消息和水军的恶意攻击漫天飞的事情说了出来，“少夫人被骂的不轻，连带着四爷的那段儿也被纠缠了出来。”

    四爷的那段？

    听到江越的话，战御聘的眉毛骤然紧紧地拧在了一起。

    他二话不说打开了手机，当看到上面那很多的消息留言，都是骂了顾聆听的，顿时眉头皱的更紧了。

    “这到底是怎么回事！”

    战御聘的声音更加冰冷，“人心，竟然如此恶毒！”

    顾聆听是将自己卖给了他，但却是为了救她母亲的生命，她也确实是跟在了他的身边，但给了他身体和爱心。

    他怎么能够看着自己的女人受到这样的凌辱？

    网络上的暴力，也未尝不是暴力，更是杀人的利器！

    将手机关闭了，想到顾聆听也可能看到，战御聘赶紧吩咐江越将顾聆听的手机收了过来。

    “她不能知道这些事情。”

    他郑重的对江越说道：“聆听现在身体不好，气血两亏，她还怀着孩子，要是让她知道了，着急之下情绪必然波动的厉害。”

    那样对她和孩子都不好。

    况且这是他的事情，他能够处理好的。

    “是，战总放心。”

    江越静静的弯腰，“刚才我已经吩咐人去找水军背后的控制者了，能看出来这是恶意攻击，给我三天的时间，我必然能将水军的团伙控制人找出来。”

    听到这话，战御聘轻轻的点头，他有些疲累的躺在了藤椅上，闭上了眼睛。

    他太累了。

    战氏集团中的事情还忙不过来，沈明月和战北城最近像是疯了一般的对他的人发起了进攻，战氏集团的财务部差点被他们拿下。

    人事部中也都被战北城排挤走了很多人才，如果不是他发现的早，还不知道事情会演变成什么样子。

    现在网上又有了很多骂顾聆听的人，事情都挤在了一起，他总觉得有种山雨欲来风满楼的感觉。

    到底是谁？

    所有的一切都像是一张张开的巨大的蜘蛛网，他和顾聆听被紧紧地纠缠在中间，不能动弹。

    小睡片刻之后，战御聘猛然睁开了眼睛。

    顾聆听就坐在他的身边静静的看着他，看到他睁开了眼，她顿时笑着拍手，“老公，你总算醒来了，我刚才都等得着急了。”

    “哦，有什么着急的？”

    战御聘含笑着看着她，“以前我和你分开一个下午各做各的事情，也没见到你这样，说吧，是不是看上什么东西了。”

    他已经习惯了她的撒娇和耍赖，每当她看到什么好东西想要的时候，都会哄着他给她买下来。

    这个狡猾的小女人。

    “你讨厌，我才不是为了东西来的呢。”

    顾聆听轻轻地锤了下他的肩膀，“我是有事和你说啦，老公，你为什么要将我的手机收走啊，难道现在我连手机也不能玩了吗？”

    她满脸希冀的看着他，张开了自己的手指，“将手机还给我吧。”

    顾聆听还打算睡醒了去找宋星悦逛街呢，没了手机，怎么联系？

