
　　就在李建江的话音落下，飞驰4S店的门口就有一群类似混混模样拿着刀棍的人涌了进来。

　　此刻的顾伟强看到这群人之后，立马就从地上爬了起来。

　　来了来了，他的救兵来了。

　　“是谁在这里闹事，不想活了是吧！”

　　领头的是一个光头男子，他上身穿着一件花背心，下半身穿着一条紧身牛仔裤，脖子上还挂着一根大金链子。

　　看到这群人来势汹汹的样子，在场的一些人都往边上躲了躲。

　　而4S店的员工们知道，这是自家老板叫来的打手。

　　因为曾经有人来店里也闹过事，就是这个光头打手出面解决的。

　　看着前面的光头带着二十个小弟朝着叶枫这边走来。

　　李建江就忍不住说了句：“小伙子，我劝你还是赶紧跑吧，以后做人做事都要量力而行。”

　　“老李，虽然你这人不咋滴，但是总算还是说了句有良心的话，放心吧，看在依然的份上我不会跟你计较什么的。”

　　叶枫这个时候就一副老气横秋的样子。

　　“你...别胡说，我不知道...你在说什么？”

　　李建江一愣，立马就否认表示不知道叶枫在说些什么。

　　只不过这一番话，让一旁的黄为民却是若有所思地看了叶枫一眼。

　　而这个时候那个光头大哥就已经走了过来。

　　叶枫朝着那光头大哥那边数了数：“一、二、三、四...”

　　算上那光头大哥一共21个人。

　　叶枫看到这群人走到自己的跟前，那顾伟强还屁颠屁颠地掏出一包烟，给那光头点了一根。

　　“就你小子是吧，说吧，哪只手不想要了？”

　　光头嚣张无比，一上来就是直接问叶枫哪只手不想要了。

　　这让叶枫身后的李建江和黄为民几人不禁往后退了退，怕被波及到。

　　李建江站在后面，几番欲言又止，最后还是默默地退到了后面去。

　　“你们一起上吧，我时间宝贵，不想浪费时间。”

　　叶枫也懒得跟这群人废话，直接拍了拍手上的灰尘，让光头等人一起上。

　　光头等人一听，气得反而乐了，见过狂的，但是没有见过叶枫这么狂的。

　　连站在一旁的顾伟强和被打的那几个保安此刻也觉得叶枫是死到临头还不自知。

　　“行，见过找死的，但是这么急着找死的，老子也是第一次见，今天你中大奖了，本来老子就打算废你一只手，现在老子打算废一送一，把你两只手都废掉。”

　　那光头一声令下，手下的二十多个小弟就拿着刀棍冲朝着叶枫砍了过来。

　　有胆子小的围观群众，都不忍看直接用手遮挡住了眼睛。

　　而这个时候叶枫的身形就忽地一动，眼前的众混混就觉得眼睛突然一花。

　　然后叶枫就直接往他们的人群中撞了过来。

　　砰的一声，叶枫就好像一只猛虎一般横冲直撞，一下子就把这群混混冲击得七零八落。

　　这群人就是普通的混混而已，连练家子都没有，叶枫现在都不用开启钢筋铁骨，凭借着自身原本的身体强度就能格挡住刀棍的攻击，而且还把这群人给弹飞出去。

　　就短短的几个呼吸时间，叶枫硬是用蛮力将这二十多个混混都给打飞了出去。

　　“就这？”叶枫看着躺在地上的人，不禁摇了摇头。

　　然后就看了看那个已经躲到角落里瑟瑟发抖的顾伟强。

　　叶枫走了过去，用脚踢了踢他的胳膊。

　　“还有话说吗？”叶枫冷冷地问道。

　　“没...没了...小哥，您牛皮，我有眼不识泰山...”此刻的顾伟强哪里还敢再嘴硬惹叶枫。

　　“那车呢？怎么处理？”叶枫再次问道。

　　“给您！给您！”顾伟强看着满地哀嚎的打手们，此刻哪里敢有别的想法。

　　心道这叶枫也太生猛了，他一个打二十个，这还是人吗。

　　叶枫听到顾伟强这样说，这才冷哼了一声不再去管他，而是径直走到了自己买的那辆白车那边。

　　这个时候那个王莉也是被叶枫生猛的样子吓到了，一时间不敢说话。

　　而一旁的李建江则吃惊不已，叶枫能够一人打倒二十多个混混，他是怎么都没有想到的。

　　只不过正当叶枫要将自己的车开走的时候。

　　那在一旁没有说话的黄为民突然就开口了：

　　“你叫叶枫，是吧？”

　　黄为民想起来了，他这次来江城市一共有两件事情要做。

　　一件是促成李家和黄家的联姻顺便拿下李家的所有财产，另一件就是处理一下一个叫做叶枫的人。

　　说来也真巧，这个叫做叶枫的人先是惹了黄家第三代小辈中的黄飞，然后又与黄飞的大哥黄宇有些纠葛。

　　同时得罪了黄家两位公子，这个叶枫也是够倒霉的。

　　黄为民一开始见到叶枫的时候还没有认出来，后来是看到李建江好像和这个叶枫认识。

　　然后就悄悄地去看了看叶枫办购车手续时候的资料，这么一看，才想发现叶枫正是自己要处理的那个人。

　　就在叶枫和那几个混混打斗的时候，黄为民就悄悄地拿出了电话，拨通了一个号码。

　　打完电话之后，这个时候黄为民才来到叶枫的跟前，看着他倨傲地说了句：

　　“你就是叶枫吧？”

　　叶枫看了黄为民一眼，心道这家伙又是那根葱，要上来出头?

　　“我承认，你的确有些出乎我的意料，这么年轻又这么能打，如果你不是叶枫的话，那我很乐意将你收到手下做我的头号打手。不过，很遗憾，你得罪了不该得罪的人。”

　　黄为民神情倨傲，甚至有些怜悯地看着叶枫。

　　“你以为会打就可以了？能够打倒二十个人就很厉害了？真是太天真了，我只能说，你对力量，对权势一无所知，可怜，头脑简单四肢发达的人，连自己怎么死都不知道。”

　　黄为民背着手说道，他的话音落下，4S店外面就走进来一群人。

　　这一回不是混混了，而是一群穿着制服的警员。

　　他们一进来，就朝着叶枫这边走来。

　　“不许动，举起手来！”

　　有几个警员甚至把枪都掏了出来对着。

　　“看到了吧，这就是力量，就是权势。”

　　黄为民趾高气扬地说道。

　　这一幕都看呆了在场的众人。而李建江的心头更是火热，这就是他一直以来追求的东西啊，权势。

　　走到哪儿，哪里警局的人都可以任其驱使，因为他们黄家可是有人身居高位。天籁小说网

　　“你们？抓我？”

　　叶枫有些惊讶，如果仔细看去，他的表情还有些戏谑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第354章 你对权势一无所知免费阅读。https://xs.23sk.com 