    第二天，两人怕人多，于是早早的来到民政局排队，不过，似乎这样的日子来结婚的，并非只有他们两个人。

    坐在椅子上等待的时候，秦悦攥着自己的户口本，似乎有些紧张，只是不知道紧张的原因是什么。

    可是，这一切紧张，就在陈沧握着她的双手的时候，消失殆尽。

    温暖的大手似乎可以包容一切，融化一切。

    陈沧坚定的看了一眼秦悦：“考虑好了吗？”

    秦悦点头：“好了！”

    很快到了两人，两人的两寸半身面馆彩色合影照片早就准备好了。

    其实，整个流程没有多长时间，更没有特别的仪式感。

    这让秦悦有些不过瘾！

    两人想来想去，决定去宣个誓。

    起码也算是没有白来！

    今天似乎是一个特殊的日子，人挺多，每个人都在这个地方没有吝啬自己笑容。

    每个人的脸上，都有一种发自内心的高兴！

    当陈沧拉着秦悦，走出民政局大厅的时候。

    秦悦忽然转身，看着陈沧，眼泪一下子就流了下来！

    陈沧吓了一跳，这丫头不会后悔了吧？

    这刚刚领了结婚证，就会去补办一张离婚证？

    这不怕被人笑话啊……

    陈沧赶紧把秦悦抱在怀里，好生安慰半天。

    “怎么了，不哭不哭，好好的怎么就哭了？”

    秦悦摇了摇头，抽泣半天，流着泪委屈的说道：“我终于把自己嫁出去了……哇……你终于要我了。”

    “我喜欢了你三年四个月零五天，我终于嫁给你了……”

    “你知道吗？在你那天主动牵我手把我拉走的时候，我开心了整整一晚上没睡着，我当时就想，陈沧你简直就是个孬种，也不敢对我表白，你要是再不表白我就……我就……我就跟你表白！”

    “你那天拉走我以后，是我吃的最好吃的一顿火锅，喝得最好喝的一杯奶茶……”

    “第二天我等我妈去上班，我就把户口本从我妈妈那儿偷了出来，我藏了好久，就等着你跟我说：亲爱的，咱们结婚吧？咱们去领证吧！我早就准备好了……”

    “我……我终于等到了……呜呜……”

    “我等的好辛苦，我害怕自己等不到……我都30了，你不要我……都没人要了……”

    秦悦哭的眼泪把脸上的妆都花了，很少化妆的她今天打扮的漂漂亮亮的。

    她很高兴，今天终于把自己嫁出去了！

    而且是嫁给自己喜欢的人！

    看着秦悦哭的跟个泪人儿似的，陈沧心里也很不好受，鼻子酸酸的，涩涩的，说不出话来，抬头看了看天空瞪大眼睛，不想让眼泪流下来。

    随后把秦悦紧紧地抱在怀里。

    不知何时，眼泪还是流了下来，流到了秦悦的额头上。

    秦悦抬头，抽泣几声：“你怎么也哭了？”

    陈沧吸了口气，擦了擦眼泪，把手捧在秦悦的脸上，给她好好的擦了擦眼泪：“对不起！”

    “我让你久等了！都怪我，没有足够的勇气站在你的面前，对你说一声我爱你。”

    “我早早的出现在你的世界里，却没有把你搂在怀里！”

    “往后余生，我发誓，我都会守护你！”

    “再也不需要你来勇敢了。”

    秦悦眼睛里亮晶晶的，盯着陈沧，说道：“我没怪你……”

    “我就是觉得……自己终于等到你了。”

    “和你在一起的每一天，我都很幸福！”

    陈沧笑了笑：“好了，不哭了，来，拍个照片！”

    陈沧拿起手机，对着两人自拍一下。

    随后把结婚证也拍了照，然后发到了朋友圈去。

    他要告诉所有人，他有老婆了，他名花有主。

    秦悦看见陈沧拍的照片，顿时愣了一下，盯着陈沧，忽然反映过来！

    顿时大怒：“你怎么不开美颜！”

    “我都哭花妆了，你……陈沧你个混蛋……你要让我出丑啊……”

    “不行，气死我了……你……你让你朋友圈的人都看到我哭化妆丑到爆的照片，不行！删了重新发！”

    陈沧才不管她！

    老办法，扛起来，扛走！

    秦悦气的抓耳挠腮。

    刚才的感动一下子没了，想到自己的丑到爆的照片发到陈沧的朋友圈……会不会那群人嘲笑？

    想想秦悦就觉得生气！

    陈沧笑着说道：“这才是值得怀念的时候，这才是照片啊！”

    秦悦也不闹腾了，任由陈沧扛着自己，打开手机，看着陈沧的朋友圈的照片。

    看着自己脸上眼泪还没干，可是笑容里满是幸福，陈沧的眼睛里也饱含泪水和深情。

    似乎……也没有那么丑！

    而且，越看越耐看！

    想到这里，秦悦把照片保存起来，打印出来，保存一辈子。

    等到自己老了，再拿出来看看……

    陈沧把秦悦放下来不计，刚好碰见了一个熟人。

    男子笑了笑：“咿？陈大夫……你来民政局干啥？”

    陈沧笑了笑：“跟我女朋友……哦！不，和我老婆来领证结婚！”

    男子一听，顿时笑着说道：“哦？恭喜恭喜啊！”

    而这个时候，一个小女孩哇的一声就哭了起来。

    只见男子身后一个女人拉着一个小姑娘，这小姑娘大声哭了起来。

    哭的很伤心！

    很绝望！

    陈沧愣了一下：“甜甜？”

    女人也是愣了一下，蹲下身子：“好了好了，甜甜不哭，怎么了？”

    甜甜哭的鼻涕眼泪流到嘴里，很委屈。

    甜甜呜咽的说到：“陈沧叔叔不要我了……他结婚了……”

    众人一听，顿时哭笑不得。

    众人想笑却也不好意思。

    陈沧也是一脸尴尬。

    男子抱着甜甜，笑着说道：“甜甜，这个是法律规定的，叔叔到了结婚年龄，就得到民政局结婚，要不然就不给生小宝贝了。”

    “你现在还小，等你长大了，才能结婚呢！”

    甜甜摇头：“我也要嫁给陈沧叔叔……哇……”

    秦悦眼里带着笑，看着陈沧，小声在耳边说道：“你的风流债！你自己解决。”

    陈沧尴尬极了。

    眼看着甜甜不嫁就一直哭。

    甜甜的母亲只能无奈安慰道：“好的好的，等你长大了，也嫁给陈沧叔叔好不好。”

    甜甜一下子不哭了，看着妈妈，又看了一眼陈沧：“真的吗？”

    甜甜母亲点头：“真的！不过得你到了国家法定年龄才行呢，你得听话，好好学习……”

    好好安抚一番，这才作罢！

    临行前，甜甜委屈巴巴念念不舍的看了一眼秦悦：“秦悦阿姨……你帮我照顾好陈沧，我长大了来接他……”

    秦悦差点笑喷。

    陈沧看着夫妻二人拉着甜甜越走越远，可是这小姑娘三步一回头，两步一回身，念念不舍，就跟被强行拆散一样。

    “陈沧叔叔，你不用害怕，我长大了就来接你！”

    陈沧无奈……

    ……

    ……

