
　　沈云峰的眸子同样露出了几分无奈，虽然沈家在天海势力庞大，无人敢惹，但是和燕京燕家相必还是有很大的差距。

　　如今婚约已定，一旦要取消婚约，完全就是在打燕家的脸，必定会触怒燕家，到时就算沈云峰是天海市长也没用，燕家轻而易举的就可以让他下台。

　　所以就算沈云峰想要让自己女儿能够有选择自己婚姻的权利，但是也无能为力。

　　听到沈云长的话，萧逸风也算是明白了过来，敢情这沈玉婷的遭遇和叶雅馨一样啊，只是不知道那个燕家少爷是个什么样的人。

　　想到沈玉婷这样一位极品美女校花就要成为别人的未婚妻，萧逸风心中有些不太是滋味啊。

　　“沈老，不如让我去和沈小姐谈谈吧，或许能够开导开导她！”

　　这时萧逸风开口说了一句，沈云长还有沈云峰目光都看向了他。

　　梅芳婷思忖了半响，吐道：“这样也好，小风你和玉婷都是同年人，应该聊得过来，玉婷这个孩子性格比较内敛，没有什么朋友，你正好和她聊聊，看看她心中是什么想法。”

　　“芳婷说的对，小风你去吧！”沈云长和沈云峰都是纷纷说道。

　　“那好！”

　　萧逸风点了点头，起身朝着楼上走了去。

　　透视眼一扫，萧逸风就朝着沈玉婷的房间走去。

　　砰砰！

　　萧逸风敲响了沈玉婷的房门，开口道：“沈小姐，我可以进来么？”

　　房间中半天没有反应，不过萧逸风却没有离开，而是静静的等待着，随后嘎吱一声，房门被打开了，沈玉婷出现在眼前。

　　只是此时的沈玉婷一张精致的脸庞上带着几分愁容，眉宇间仿佛萦绕着很多的心事。

　　“萧先生，有事么？”

　　沈玉婷看着萧逸风开口道。

　　“我能进去和你聊聊么？”萧逸风笑容灿烂，眼神炯炯有神。

　　看着萧逸风那抹阳光中带着几分邪性的笑容，沈玉婷不知为何，心神一荡。

　　“沈小姐你怎么了？”

　　看着沈玉婷有些愣神，萧逸风不由地开口。

　　“哦，没什么，请进！”沈玉婷反应过来，连忙说道。

　　走进沈玉婷的房间中，萧逸风嗅到了空气中一缕淡淡的馨香，正是沈玉婷身上的体香，比之香水的味道还要好闻。

　　越是漂亮的女人，身上的体香就越香，这沈玉婷还真是一位极品美女，穿着一身白衣长裙，犹如公主一般。

　　沈玉婷的房间布置的简单明了，除去一张大床，一张电脑桌，一个衣柜和一个书架外就没有其他摆设。

　　在那床上还有一个棕色的抱抱熊，看起来这位美女校花内心还有一点少女心啊。

　　可能是第一次有别的男生进入自己房间，沈玉婷一时间有些不知所措，过了半天才开口。

　　“你……你找我有什么事么？”

　　萧逸风坐在了那电脑桌旁的椅子上，看着沈玉婷，“你是不是不太愿意接受沈老给你订下的这门婚事？”天籁小说网

　　沈玉婷听到萧逸风的话，有些沉默，垂着头，眼神闪烁着。

　　“我能看出你对这门婚事有些抵触，只是你不愿意说出来，不愿意让你爷爷和你父母为难是吧？”萧逸风继续说道。

　　“那个燕家老爷子当年救下了爷爷，如果不是他，或许我也不会存在，爷爷这么做没有什么错，我能理解他。”

　　“只是我想谈一段简单的恋爱，去嫁给自己喜欢的人，并不想嫁给什么燕家大少爷，只是我作为沈家的人，却不能这么自私。”

　　“我知道如果我真的不愿意的话，或许爷爷会尊重我的意愿，只是这么做的话，将会得罪那个燕家，以至于给沈家带来巨大的麻烦，甚至危及爸爸的的前途，我不能这么做。”

　　沈玉婷语气平静的说着，显然将这一切都看的很透彻，知道这门婚事如果取消，会对沈家带来什么样的麻烦，所以宁愿自己受委屈，也不想给沈家，给自己亲人带来麻烦。

　　听着沈玉婷的话，看着她黯然的眼神，萧逸风心中不由的猜测叶雅馨是否也是这种感受，心中颇有些感触。

　　“如果你真的想做自己的话，那就去做吧，不要压抑，委屈了自己，我相信沈老和叔叔阿姨都会理解你的。”

　　“那个燕家老爷子既然是军区首长，如果你不愿意和他孙子在一起，难不成他还能逼着你嫁个他孙子不成，就算是沈老要报答他当年的救命之恩，也有很多其他的方法，你不用这么做。”

　　萧逸风开着沈玉婷劝解道。

　　“只是……”

　　“不要想太多，按照自己的意愿去做，婚姻是一个女人一辈子的事情，必须要选对人，否则到时候你就会感觉到后悔的。”

　　萧逸风目光看着沈玉婷，郑重的说道。

　　“谢谢你。”

　　听着萧逸风的话，沈玉婷的神情有些动容，沉思了许久，露出了一抹微笑。

　　那一笑，如百花盛开，配合上沈玉婷那完美无瑕的脸蛋，还有那清新脱俗的气质，看的让人如痴如醉！

　　就连萧逸风都是有些看醉了，而沈玉婷看到萧逸风一直看着自己，俏脸微红，神情有些有些羞涩，不由的低下脑袋。

　　“不好意思！”

　　萧逸风反应过来，讪讪一笑。

　　“没关系。”沈玉婷摇了摇头，随即说道：“感谢你刚才对我说的那些话，你是第一个和我说这些话的朋友。”

　　“是么，那我很高兴，能和沈小姐这么漂亮的美女校花做朋友，是我的荣幸啊！”

　　“你以后直接叫我玉婷吧！”

　　沈玉婷开口道，而她这是第一次让一个男生如此叫自己。

　　“那好，以后我就叫你玉婷了，你也可以叫我逸风！”

　　“你年纪应该比我大，我叫你萧大哥吧！”沈玉婷淡淡的说着。

　　“好，既然如此，我就先走了。”

　　萧逸风开口说了一句，起身离开了这房间。

　　看着萧逸风离去的背影，沈玉婷瞳孔中闪过一抹神采，走到电脑桌前，打开了一个抽屉，拿出了一张画纸。

　　这张画纸上的肖像人影正是萧逸风，这正是她那天在学校为萧逸风所画的那张肖像，萧逸风没要，她一直保留着。

　　看着画纸上的萧逸风，沈玉婷不知道在想什么，有些出神。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第280章 沈玉婷的婚约免费阅读。https://xs.23sk.com 