
　　第300章接受命运的审判吧！

　　陆涛毫不犹豫地释放了修罗形态。

　　一道修罗身影猛然出现在了陆涛的身后。

　　“多么让人迷恋的力量啊！”

　　陆涛的双瞳之中燃烧起殷红的火焰，双翼一抬，身后修罗便朝着范家军和范坚岩出手。

　　修罗攻击之处，虚空坍塌，灵气爆裂，生机全无！

　　毁灭法则……

　　依旧如同当时那般强悍！

　　“这是什么？”

　　范坚岩难以置信地看着陆涛身后那恐怖的身影，只觉得全身汗毛倒立而起。

　　从修罗的身影上，他感受到了一股让人脊背发寒的气息……

　　“你们，接受命运的审判吧！”

　　陆涛伸出一只翅膀朝着范坚岩点出，身后修罗身影横冲直撞而去。

　　虚空巢穴外面的空地上，一道虚空裂缝缓缓打开。

　　几个人从裂缝之中走了出来。

　　为首的是一风华绝代的女子。

　　她拥有着如瀑布般的秀发、清丽绝尘的容颜，以及至高无上的气质。

　　“见过总院长！”

　　在场所有人在见到她后皆是目光崇敬弯腰行礼。

　　夏颜轻点雪白的下巴，美眸在场中一扫，看到范家军正在与一土元素形成的机甲战斗，眼神顿时一变，冷声问道：“三十万范家军突然在这里集合，所为何事，请给我一个解释！”

　　轰

　　伴随着她的话音落下，一股雷霆从她的娇躯之中爆发出来，如同九条怒目苍龙肆虐，所到之处皆是令得人仰马翻。

　　笑天都被这九条雷霆苍龙逼退，直呼竟然还有劲敌，正欲破口大骂，可一抬头却看到了一张熟悉的脸颊，又顿时嬉笑起来，忍不住嚎了一声。

　　“这不是那小丫头吗？”

　　“报告总院长，是我们的首领在此处发现了威胁五大院的异兽，命我们前来绞杀！”

　　范家军之中相当有分量的人站了出来，对夏颜下跪行礼，给出了一个敷衍无比的答复。

　　“你当我是瞎子？”

　　夏颜眼神一凝，素手扬起，又是一道雷霆如苍龙冲出。

　　那将领看到这雷霆，顿时眼瞳一缩，惊惧到了极点，可却没有逃避。

　　“颜儿，让我来吧。”

　　不过就在夏颜准备出手的时候，夏颜的身后却是传来了一道苍老的声音。

　　一个白发老人走了出来，他伸出手拦下了夏颜。

　　“好的，霜爷爷。”

　　夏颜当即收手，从眼前那范家军将领的身上收回目光。

　　“霜老……”

　　那将领见到霜老以后，脸上的惊恐不但没有消减，反而更甚。

　　他很明白，这个老人比夏颜要恐怖上十倍！

　　霜老面色沉吟，从夏颜的身后走出，在他的身后还有九个气息与他一样沉稳而内敛的老人。

　　加上霜老，一共十个老人！

　　“长老会十人！”

　　范家军所有人见到这十个老人，皆是眉头紧紧皱起，脸色难看，心更是怦怦直跳。

　　五大院的长老会掌握着很高的权利，除了总院长以外没有人能够左右他们，尤其是当他们十人联合的时候，一句话就能够让人类世界的任何势力消失。

　　今天，总院长带着长老会十人到来……

　　这意味着什么，范家军的人心中都隐约感觉到了。

　　“今天，难道是我范家的末日吗？”

　　那个将领心中悲切地想到。

　　“今天我们长老会十人在此，你们范家到底是怎么回事，五大院向来有规定，未得到总院长允许，不得私自调遣军队，你们范家今天一声不响调离三十万战士前来玄海魔森边境，到底是为什么？”

　　“现在你们给我一五一十地说清楚，我相信长老会不会冤枉一个好人的。”

　　霜老先是和蔼地笑了笑，而后眼神变得冰冷，看着范家军的众将领冷声说道。

　　范家军所有将领顿时身体一颤，暗中互看，这一句话在他们听来如雷灌耳。

　　什么叫做不会冤枉一个好人。

　　今天这阵仗，谁都明白，他们就是要范家死！

　　“请大长老明鉴，并非我范家不遵守五大院的规矩，而是我们首领真的在这里发现了威胁人类世界的存在，那是一只鸟雀！”

　　一个范家军的将领咬了咬牙豁出去了，站出来高声说道。

　　“一只鸟雀！”

　　鸟雀二字听入夏颜耳中，夏颜的娇躯顿时一颤，神色也是大变。

　　霜老的眉头却是一下子就皱了起来。

　　真是怕什么来什么……

　　难道这一次荒芜公园之行，又要与那山雀有着冥冥联系？

　　“究竟是怎么回事，你再说的详细些……”

　　夏颜神色焦急地开口询问。

　　众将领和五大院的长老们都对夏颜的反应觉得有些奇怪，但在这种关头却又不知道该说什么。

　　“那是一只身上羽毛有着八种颜色的鸟雀，虽然只是四阶却有着轻易斩杀五阶的能力。”

　　“它已经杀了我们很多弟兄们，现在还在威胁着我们首领的生命安全！”

　　“我们首领认为它必然是当年玄海魔帝的手下，未来会对人类世界造成巨大的威胁，于是便未经总院长允许自己调动了范家军前来征伐！”

　　那将领显然早已经准备好了一整套的说辞，此刻面对霜老的逼问，从容不迫地将这些话说了出来。

　　他极尽渲染之能事，将陆涛说成了一只对人类世界威胁巨大的凶兽，希望让十个长老以为不除陆涛不行。

　　“呵呵……你这话骗骗三岁小孩子还行，在我们听来却是漏洞百出了。”

　　霜老还未说话，他身后的一个长老却已经先开了口，脸上满是讥讽之色。

　　“据我们得到的消息，如果真的是有什么大凶，那也是你们首领范坚岩先一步来到这里以后才出现的，这说明范坚岩其实很早就在谋划着将你们调集到这里了。”

　　这位长老轻飘飘地几句话，顿时令得在场所有范家军的额头冒出冷汗。

　　原来长老会什么都知道！

　　范家军的几位将领脸色一白，如遭雷劈一般呆呆地站在原地。

　　长老会到底还是掌控着一整个五大院的存在，任何事情都难以逃过他们的视野。

　　“首领所做的事情原来一直都在他们的掌控之中吗？”

　　几个将领无奈地垂下了头。

　　“霜爷爷，他们就交给你处置。”

　　夏颜对霜老说了一句，便伸出玉手拽住其中一个范家军将领，沉声问道：“现在那只鸟雀在哪里？”

　　“总院长……”

　　那将领被夏颜的举动吓到了，颤颤巍巍地伸出手指向身后的虚空巢穴，道：“在那边……”

　　“行，我知道了。”

　　夏颜将他丢下，转身就要朝着虚空巢穴而去。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第300章 接受命运的审判吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 