    第124章喜欢孩子的阿姨

    霍司寒将贝儿按坐在餐桌前，把弄好的面包放到她面前，耐心解释：“把鱼处理掉，不然下午就要烂了。”

    贝儿扫了眼面包：“我不喜欢吃这个。”

    “想吃什么，明天给你做。”

    “霍司寒，你凭什么认为明天我还在这里？”

    “那你觉得，你的身份能瞒多久？我能发现,别人就发现不了？”

    “那也是我自己的事情。”

    “贝儿，你听着，有些话我只说一遍，除了我霍司寒，没有人可以护着你，周景不行，秦欢更不行，你明白吗？”

    霍司寒盯着贝儿，眼神认真,并没有一丝玩笑。

    “不过，你说的也没错，明天我们确实不会在这里。”

    “你要做什么？”

    霍司寒抬头看了眼二楼，笑的促狭：“你认为昨天闹的那些动静房子还能住吗？”

    贝儿：“……”

    温程和两个中年人很快下来，两只大竹篓里满满都是鱼，大部分鱼已经死了，任有小部分生命力顽强的还在嘴巴张合着。

    “谢谢老板，下次有这种好事，还务必找我们。”

    温程捏着鼻子，往后退了几步：“你们快走吧。”

    死鱼已经开始散发出难闻的味道。

    贝儿闻的有些不舒服，毕竟物伤其类。

    两个男人背着竹篓开开心心的离开了，死鱼回去弄烂了喂猪吃，活鱼就给人吃，齐活了。

    送走了两个男人，温程露出了十分困惑的表情。

    “老板，为什么你的别墅里有鱼？而且……一地的水？”

    “水管坏了，至于鱼……有必要向你汇报？”

    温程狐疑的看看一脸平静的霍司寒,又看看面无表情的贝儿,迫于老板的威压，他选择了闭嘴不说话。

    反正房子不是他的，老板要是愿意，拿整套别墅来养鱼都不关他的事。

    贝儿在厨房里喝水，她翻翻找找，从冰箱里找到一个柠檬，切片挤了汁在水里，酸酸的口感总算将那股恶心的感觉压下去了。

    三小只在上面玩了会就下来了，衣服上弄的脏兮兮的，身上还有股死鱼的味道。

    霍司寒皱眉啧了一声，把他们扔到了浴室里。

    温程上去收拾东西，很快就提着三个小箱子下来，主要都是三小只的东西。

    “老板，可以走了！”

    霍司寒将冲干净的三小只擦干抱出来，扔给他们三套干衣服。

    “自己穿！”

    整个动作无比流畅熟悉，温程看的一愣一愣的，这特么还是他们家狂拽酷炫吊炸天的总裁吗？

    这特么简直就是标准奶爸啊。

    他无法理解,喜当爹的老板为什么能这么快乐？

    贝儿从厨房出来时，三小只已经穿好了衣服去院子里逮两条柯基了。

    温程提着行李去放车里，屋子里只剩下霍司寒坐在沙发上等她。

    “好了？”

    “现在就走？”

    霍司寒看看时间：“我要先去公司,你跟孩子一起先回别墅，还是跟我去公司。”

    “我要跟孩子一起回我自己的家。”

    “可以，走吧。”

    霍司寒神色如常，起身往外走。

    居然这么痛快就答应了？

    贝儿狐疑的看着他的背影，跟在他后面出门。

    温程今天特意开了一辆七座商务车，三小只先上车坐在最后一排，两只柯基头挨着头，乖巧的趴在他们身边。

    贝儿也想坐后面去，被霍司寒一把按坐在第二排，跟他挨着。

    挨着就算了，他还一路握着贝儿的手。

    三小只在后面捂着嘴偷偷的笑。

    贝三还故意小小声的说：“贝四，贝五你们看，我妈咪跟霍爸爸牵手手了。”

    贝儿无语，想把手抽出来。

    朝霍司寒瞪眼：“放手！”

    霍司寒装聋不理她，平静的目视前方，手劲却很大，任凭贝儿怎么掐他，都不松一下。

    温程从后视镜里扫了一眼，猛的一脚油门车子窜出去。

    贝儿还买来得及绑保险带，整个人都惯性往前冲。

    霍司寒顺势将她拉回来，按在怀里，语气揶揄：“放手，摔你个头破血流很好看？”

    “老板娘，这车有毛病，爱抽风，您就委屈下跟老板挨近点。”

    “妈咪，你听话，要是不听话，妹妹会生气的。”三小只齐声劝道。

    妹妹？什么妹妹？

    贝儿一头雾水。

    还来不及问，温程又是一脚油门。

    贝儿下意识的抓住霍司寒，骂道：“什么破车。”

    兜里的手机滑下来，她低头一看，信号满格。

    额，不是昨天还没信号吗？

    贝儿捡起手机，默默怀疑霍司寒昨晚不做人！

    霍司寒说到做到，并没有强迫贝儿住他那去。

    到了主城区，他就问贝儿住哪。

    贝儿不想暴露住址，故意报了个错误的小区名字。

    温程将他们送到小区门口，就很快离开了。

    贝儿看着车子开走，松了口气：“宝贝们，我们回家。”

    三小只看着陌生的小区，挠头：“妈咪，我们又搬家了吗？”

    “当然没有啦，只是我不想让霍司寒知道我们住哪，免得他来烦我们。”

    “可是，你不跟霍爸爸在一起，妹妹怎么办？”

    “什么妹妹？”

    “就是你肚子里的妹妹啊！”

    贝儿正要追问什么妹妹，她的手机就响了。

    是殷素的电话。

    “歪，飘飘，你起床了吗？”

    “起了！”

    “那你儿子呢？”

    “也起了。”

    “麻烦你报下地址，我要来玩。”

    “我给你工作室的地址，顺便带你见见周姐，可以吗？”

    “那也行，一会见，我需要做什么准备吗？”

    “需要，做好别惊呆的表情。”

    “妈咪，我门不回家了吗？”

    “嗯，先去景姨那。”

    贝儿又给周景打了个电话。

    那边不知道在干什么，好久才接：“贝儿。”

    “周姐，我要介绍一个朋友给你，约她到工作室了，你方便过去吗？”

    “可以……我晚十分钟到。”

    “周姐，你的声音，不太对，怎么了？”

    “没事，一会见。”

    周景的声音有点沙哑，又有点不自然。

    贝儿带着三小只到了工作室，她熟稔得摸出钥匙打开门。

    虽然好久没来了，工作室里依然整洁，看来周景经常来。

    殷素跟她前后脚到，一见到拖着箱子的三小只，就跟粉丝见到爱豆似的捂着嘴尖叫。

    三小只看到她，吓的一哆嗦。

    (本章完)

