    “对不起小姐，是奴婢的错，奴婢以后一定会注意。”夏荷低着头，一脸害怕的说。

    “注意？我看你根本就是故意的，我好吃好喝的养着你，你却跟着楚天煜那个贱男人背叛我。像你这种吃里扒外、背叛主子的东西，谁会再相信你？”苏常笑狰狞着道。

    她当初本来想把夏荷杀了的，但想着只是杀了她不解气，就决定把她带回苏府，慢慢的折磨她，把她折磨死掉才解恨。

    所以，她暂时留着夏荷一条贱命。

    夏荷忙道：“对不起小姐，当时我也是被逼的，王爷他拿我全家的性命来威胁，我不得已才听他的……”

    “贱人，在本小姐面前你竟敢自称‘我’？”苏常笑着说，人已经冲上去，“啪”的一巴掌打在夏荷的脸上！

    “啊！”夏荷被打得摔到了地上，可见苏常笑这一巴掌有多狠。

    夏荷痛苦的捂着脸，赶紧说，“对不起小姐，是奴婢一时没注意才口误了。”

    她以前这样说话，苏常笑都不会说她的，她刚才是情急之下才脱口而出，并不是不尊小姐。

    苏常笑冷哼一声，“你放心，我不会处置你的，我会留着你，有你这条狗每天陪我玩，还可以替我解解闷，何乐而不为？让我看看你这花修剪得怎么样了。”

    苏常笑说着，就去检查那些海棠花。

    这些花的枯枝全被修剪掉，一朵朵艳红的花朵探出头来，迎风招展，清香扑鼻，看着倒是赏心悦目。

    可惜，苏常笑一想到自己如今的下场，心情就顿时不美妙了。

    她一转身，看到夏荷正跪在地上哭，突然一脚踹到夏荷身上，怒道：“狗奴才，你是不是很不服气，觉得我对你太狠了？你是不是很羡慕云若月的丫鬟？我看她上次给你求情的时候，你看她那眼神，啧啧，那多感激啊，你都差点把她当主子了！”

    “奴婢没有，请小姐息怒……”

    “还说没有？你背叛我在先，我才没给你求情，当时你看我那眼神，憎恨无比。皇上本来就不会杀你的，云若月不过是卖个顺水人情，替你说了两句话，你就视她为救命恩人。我曾经对你那么好，你就一点我的好都记不到？”

    “没有，奴婢真的没有……”夏荷跪在地上，哭着说。

    她表面这么说，心里却认为，皇上当时是非杀她全家不可，若不是璃王妃求情，她哪能保住全家的性命。

    所以，她内心就是很感激璃王妃，只是面上不敢承认罢了。

    “你是真没有还是假没有？说，你是不是很喜欢云若月，很感激她？”苏常笑说着，突然拿起那剪子，一把比到夏荷的嘴前，“你要是不说实话，我就剪了你的嘴巴！”

    “不要啊小姐，我知错了，我不喜欢璃王妃，也不感激她，我感激的是你……”夏荷看到那锋利的剪刀，吓得赶紧往后退。

    可苏常笑已经拿起剪刀，在空中咔擦咔擦的剪了两声，吓得夏荷毛骨悚然。

    

