    刚才蒋依发信息说了一个地方，不过等了好几分钟，赵康昊这边居然没反应了。

    在她看来，就算不想出去玩，也不至于如此吧？

    “不是，依依，我室友刘鑫出事了，所以忘了回消息。”赵康昊连忙解释道。

    刚才蒋依发微信过来的时候他正在打电话，打完了刘鑫的不接又打了秦运的，倒是忘了回信息。

    “刘鑫？”

    女生406宿舍，蒋依疑惑道：“我知道了，他的妹妹得了白血病。”

    她们女生宿舍几个也知道刘鑫的情况。

    而且，他们班也知道，之前辅导员江蕾让他们捐了一些钱。

    “不是，他在工地上做事，从楼上摔下来了。”赵康昊连忙说道：“我马上发个抖音视频链接给你。”

    “什么？从工地上摔下来了？”

    蒋依大惊，她的声音也是引起了宿舍张小月、赵晴等人的疑惑。

    “依依，你说谁从工地上摔下来了？”

    张小月等人疑惑问道。

    不过蒋依没有说话，挂断电话，仅仅两秒，她微信便响了起来，随后她复制赵康昊发过来的链接，打开了抖音。

    抖音上一个视频出现，正是刘鑫出事的视频。

    “这是刘鑫？”

    “刘鑫从楼上掉下来了？”

    张小月、赵晴、林梦梦等人都在看着视频，脸色都是瞬间变化。

    张小月开始打电话给李寒宇，询问相关的情况。

    说了几句，挂断电话，张小月说道：“现在寒宇他们正在前往医院，我们也去那医院看一下刘鑫吧。”

    “好。”

    寝室几人没有犹豫，都是点头。

    她们两个宿舍也是联谊了好几次了，虽然刘鑫沉默寡言，和她们说的话不多，但是现在发生了这样的事情，而且赵康昊、李寒宇几人都是去了，她们也是需要去一下。

    几名女孩一起出发。

    ……

    医院里，赵康昊等人买了很多东西走来。

    “刘鑫，你没事吧？”

    “现在伤势怎么样了？”

    赵康昊几人连忙问道。

    “我没事。”刘鑫摇了摇头，道：“现在已经恢复了。”

    他伤势本来就不重，在医院待了几天，虽然没有好到那样，但是最起码行动并没有什么阻碍。

    他也准备再到自己的父母那里。

    “赵哥，李哥，你们不要将我的事情告诉我的父母。”刘鑫连忙说道。

    赵康昊等人对视了一眼，点了点头，道：“好，那你等一下，我们一会陪你办理退院手续。”

    说了几句，赵康昊几人走了出去，他们脸上的笑容却是都消失了。

    “唉，看着刘鑫样子，想到刘鑫得了白血病的妹妹，我心里感觉有点酸。”

    赵康昊叹了一口气道。

    “我也是，刘鑫之前找我借钱，他家境本来就不好，现在家里又遭到了这样的变故。”

    李寒宇摇头道。

    女生宿舍的几个人也是知道刘鑫家里的情况，默然无语。

    “我准备拿出五千块钱给刘鑫父母，不要他们还了。”

    说了几句，赵康昊忽然说道。

    “我拿出三千。”

    他的话语落下，李寒宇立即说道。

    程大熊也是道：“我钱不多，我拿出一千。”

    “我们也拿出一点钱。”

    男生宿舍几人如此，女生宿舍的张小月几人也是纷纷说道。

    “我们去银行那里取钱吧。”

    宿舍几个人去了医院附近的银行，随后都取了一点钱出来。

    最后，两个宿舍的人加起来取的钱有一万七千。

    虽然同情刘鑫的遭遇，但是他们身上钱也不多，总不能向自己家里要钱给刘鑫吧？

    “我买点吃的过去，然后将钱放在里面。”赵康昊说道。

    很快他们去而复还，将东西给了刘鑫。

    “赵哥。”

    看着袋子里的钱，刘鑫声音有点哽咽了。

    “刘鑫，收下吧。”赵康昊等人劝道。

    刘鑫点头，收下了钱，不断感谢着他们。

    办好手续，他们离开，刘鑫向自己妹妹所在的楼走去。

    他们在一家医院，但是并不是一栋楼里面。

    看着刘鑫和赵康昊等人在前面走，后面女生宿舍的几个人忍不住小声说着。

    “刘鑫遭遇也太坏了。”蒋依忍不住说道。

    “是啊，他妹妹得了白血病，到处借钱治疗，他还跑去工地上班挣钱，然后还从工地楼上摔了下来。”

    赵晴摇了摇头，叹了一口气说道。

    她们虽然是普通人，但一切安好，哪里像刘鑫一样命途多舛。

    不过，她们最多同情一下，也没有办法去做什么。

    “咦？秦运？”

    正在这时，前方忽然一道身影出现，正是来到医院秦运。

    此时秦运身边还跟着一位二十六、七岁的女子，女子身穿正装，看其面容很熟悉，正是林月珊。

    看到他，林梦梦顿时小跑了过去，来到了他的身边。

    “秦哥。”

    而刘鑫看到秦运，脸上带着一丝感激之色，之前秦运借了几万块钱给他，这几天秦运帮他应付着父母那边。

    对着众人点了点头，秦运没多说什么，反而指着身边的女子，介绍一下道：“刘鑫，这是天运服装的林月珊，她现在有事情找你。”

    林月珊看了自己老板秦运一眼，心中无奈。

    秦运在学校倒是不怎么想引人注意，所以没有必要的话，并不想说出自己的身份。

    “你好，刘鑫。我叫林月珊。”林月珊看向刘鑫，面带微笑说道。

    “天运服装，是我们看到的那店么？”

    “这天运已经开了十二家店了，规模这么大，他们的人来找刘鑫做什么？”

    “小可，你知道么？”

    蒋依、张小月等人满是疑惑，她们知道天运的这个牌子，之前还特地问了周小可。

    周小可就在天运服装店里打工。

    此时周小可悄悄的看了一眼秦运，宿舍其他人不知道，她可是知道天运的老板就是秦运。

    这林月珊肯定也是秦运派过来的。

    “你好。”

    看向一身正装的林月珊，刘鑫微微有点拘谨说道。

    他眼中也带着一丝疑惑，不知道林月珊找他来做什么。

    林月珊面带笑容，似乎知道他的疑惑，解释道：“刘鑫，我们天运准备做一些慈善活动，在网上面我们了解到你妹妹的情况，经过筛选，我们决定将你的妹妹作为第一位援助对象。”

