    第100章 侍女——青衣

    本来青衣以为炑林枫阻止了自己自裁是改变了主意，但果然还是自己太天真了，那一剑已经刺过来了。

    炑林枫控制得很好，避过了青衣的要害，但是疼痛还在，而且长剑还穿透了她的娇躯。

    “青衣，恨不恨我？”炑林枫淡然问道。

    恨吗？不，一点都不恨！

    想到此，青衣抿着唇，脸色苍白的摇头，小声道：“不恨。”

    炑林枫不动声色，拔出，再刺！

    同问，“恨不恨？”

    青衣依然摇头，极其细微的道：“不。”

    第三剑！三剑，皆是腹部，避过要害。

    “恨不恨？”

    这次，青衣没有回答，只是摇头。

    接下来的第四、第五、第六剑！在腹部上一些但未到胸膛的部位。依旧避过要害！

    青衣颤抖着娇躯，摇头！

    炑林枫深吸一口气，第七剑！

    刺入青衣右胸，但同样还是避过要害。

    青衣麻木着，极为细微的摇头，仿佛在怒吼着，就是不恨！！

    第八剑！正胸！

    炑林枫始终吊住青衣一口气！

    青衣闭着眼，似乎在酝酿着话语。

    第九剑！心脏！

    未刺，先问：“恨不恨？”

    “不恨！！”青衣口齿不清的说完这一句。

    炑林枫收起元素剑，以木元素斗气幻化的长剑刺出最后一剑！

    此时的青衣如同熟睡的人，炑林枫依然保住其一口气，只需要这一口气就够了！

    放下青衣后，以木元素的绝对生机吊住青衣的命，刺入心脏的剑刃化为生命力救治青衣。

    炑林枫立即拿出阴阳玄龙丹喂入青衣口中。

    药尘见状，擦了擦不存在的虚汗，“好小子，竟然玩这一手，真是吓死老头子我了。”

    阴阳玄龙丹没有令炑林枫失望，破后而立！青衣即将完成一个蜕变！

    无尽的阴阳之力恢复着青衣残破的身躯，一股龙威震退了炑林枫半步。

    “有点意思啊这丹药，竟然能让我后退半步。”炑林枫笑了笑。

    一天…三天…七天。

    时间不断流逝，炑林枫就在一旁守着，周围有着彩鳞布置的斗气结界，倒是很安逸。当然，炑林枫也没有忘了修炼。

    得益于阴阳玄龙丹之力，炑林枫的修炼也快了不少。当然，为了青衣的未来着想，炑林枫没有大肆掠夺这滚滚而来的能量。

    但是，炑林枫怎么也不会让自己亏的，直接布置聚灵阵，将斗气尽数掠夺过来。

    一个月后。

    炑林枫成功突破到九星斗王。

    青衣也悠悠醒转过来，有点迷茫，还有点激动，“我，没死？”

    炑林枫没好气的敲了一下青衣的脑袋，“疼不疼？”

    青衣有些茫然，不过很快也明白过来，嘻笑着挠头，道：“不疼。谢谢公子…哦不，谢谢主人收留！”

    炑林枫摇摇头，淡笑道：“叫我少主。好啦，我的小侍女，你调整一下，然后咱们去迦南学院。”

    “是！少主！”青衣一脸高兴。旋即盘膝打坐调整。

    内视过后，青衣震惊了，但也带着惊喜！斗，斗皇？！我成就斗皇了？！

    好一会儿后，青衣起身对着炑林枫拱手道：“谢谢少主抬爱！只是阴阳玄龙丹这么珍贵，少主其实没必要这么浪费的。”

    炑林枫轻笑道：“跟着我，将来你就会明白，所谓的七品丹、九品丹，都只不过是糖豆一般的东西。你若是喜欢，这些我将来都可以给你当饭吃。”

    “谢谢少主，我尽量跟上少主的目光。”青衣对炑林枫的话半信半疑。

    炑林枫微笑道：“不信就不信，没必要掩饰，时间会证明。好了，出发，迦南学院！”

    “是！少主！”

    ……

    “啧啧，这阴阳玄龙丹一定是某位高人炼制的，不然没这么恐怖。直接从五星斗王飙升到一星斗皇，这女娃子的气运真不错。”药尘的声音传来。

    炑林枫闻言，一脸鄙夷之色，道：“啧啧，药老头，怎么以前没发现你竟然是如此厚颜无耻之人？”

    “哦？有吗？哈哈。不过我倒是很好奇为什么那孽徒既然拿了我的阴阳玄龙丹却又不自己吃了呢？”药尘沉思道。

    炑林枫内心白了药尘一眼，道：“他是想研究出里面的成份吧。而现在既然拿来拍卖，那说明他已经掌握了。”

    闻言，药尘叹息道：“本来，他的天赋很好的，可惜啊，我没有教好他，徒不教，师之过啊…韩枫是这样，没想到萧炎竟也如出一辙……”

    话落，炑林枫隔着纳戒都能听出药尘的落寞，不过，这并不是炑林枫能左右的。

    和平镇。

    一颗树极为博人眼球。只因上面挂了三具尸体。

    炑林枫感受了一下三具尸体生前的实力，一名斗王和两名斗灵，这手段，倒是起了一定的震慑作用。

    炑林枫刚要进入之时，迎面来了五个男人。

    五人拦下炑林枫和青衣，道：“想进入和平镇，必须先服下一枚丹药。”

    说完，为首的男子取出两枚丹药。

    男子继续说道：“放心，这丹药并不会对身体造成任何伤害，只是当你展现杀意时，整个身体会发出红光，届时我们将会对你们驱逐。否则，死灵树上又要多加几个了。”

    “服用之后，再从和平镇出来后，我们会给出解药的。如果不想服用，那就别进了。”

    炑林枫笑了笑，对着为首男子拱手道：“导师，学生炑林枫，今日前来报到。那丹药就不吃了吧。”

    闻言，五人大吃一惊！

    “炑林枫？！”

    “你就是那个刺头！请了两年假的？”

    “啊！！混蛋！他就是薰儿学妹经常念叨炑林枫！”

    “不，为什么他可以这么帅！”

    ……

    为首的男子哭笑不得，对着炑林枫道：“我们需要对你进行身份核实。另外，她是谁？”

    炑林枫看向青衣，道：“她是…来应聘导师的。”

    “？！”青衣很想抗拒，但是又不能，认命道：“是，我是来应聘导师的。”

    说完，青衣释放实力！

    轰！

    一股强大的斗气气浪四散。

    “斗，斗皇？！”五人大惊失色！

    围观的群众也是一阵哗然，个个面色涨红，是激动的！这么年轻的斗皇，不多见了！特别还是女斗皇！！

    随后，青衣收起了气势，那五人才缓缓恢复过来，没办法，他们撑死也就斗灵，哪里扛得住斗皇的气势？

    “谁？敢在和平镇闹事？！”

    一道苍老的声音传来，而人影则随后才到。

    “见过副院长！”

    (本章完)

