
　　............

　　“大易王朝........”

　　方寒识海之中的小天地之中，顾少伤眸光一动。

　　洪易到底是洪易，即便是在永生大世界之中，也没有忘却曾经的故人。

　　欲要在大劫的最终，使得曾经的故人跳出藩篱。

　　修行艰难，大罗难证，最终能有几人跳出去，便很难说了。

　　便是永生大世界这般底蕴深厚的世界，三千纪元以来，能够成就天君，仙王的也没有多少。

　　就这，还是三千纪元，无数大世界，无数天材地宝，前人余荫，永生之门吐出的神物等等条件之下方才累积出来的。

　　要知晓，就一个玄黄大世界，每年诞生的生灵都有千百亿之多！

　　可想而知，三千纪元以来，倒在修行之路上的人，有多少。

　　“且看，且看。”

　　顾少伤收敛眸光，丝丝缕缕的道蕴在他周身流淌如水。

　　大轮回术，以及那由九十九大道组成的诸天轮回大仙术不断的显化出深邃的奥义来。

　　他所为当然不是修行大轮回术，而是要在这大轮回术之中，探究轮回大道的奥秘，更以此，逆推永生之门。

　　除却炼化永生之门的器灵之外，便唯有如此，才有可能彻底的掌握永生之门的一切奥秘。

　　............

　　一群神秘强者出现，占据大离王朝并将其更名为大易！

　　此事一出，羽化门顿时为之惊动。

　　世俗王朝虽然一向不被羽化门所重视，但是羽化门之中却还是有一批来自各大世俗王朝的弟子，或者长老。

　　如方清雪，便是来自大离王朝。

　　巍巍羽化仙山之中，无尽仙雾缭绕之中，有一座宛如天宫圣地一般的恢弘宫殿。

　　这便是羽化仙门的羽化天宫，羽化门所有长生巨头所居住之地。

　　羽化天宫虽在羽化仙山之中，但其乃是一件强大的法宝，汲取天地元气，一处处虚空开辟的比任何世俗王朝还要大。

　　足以容纳千万亿人口。

　　这座天宫十分强大，必要的时候甚至可以携带整个羽化门破开大千宇宙遁走。

　　实在是羽化门的立教根基。

　　“疑似长生境界的巨头........”

　　身披霞衣法服的风白羽眸光垂落，那两个驻守大离弟子所经历的画面便在他眸光之中闪过。

　　最终，定格在那自虚空之中缓缓浮现的马车之上。

　　“多事之秋........”

　　风白羽缓缓合上眸子，一点流光自指尖垂落，飘然出了羽化天宫。

　　一道符文降落而下，一分为二，一落在天都峰，一落在紫电峰之中：

　　“华天都，方清雪！持本座符箓，去往大离王朝，一探究竟！看看是何人，胆敢犯我羽化门！”

　　风白羽的声音回荡在羽化仙山之中，一座座山峰之上皆有弟子为之侧目。

　　不过，众人也并不意外。

　　大离王朝对于羽化门当然不算什么，但是若是被人占据了一处王朝都不做声，那么，羽化门在天下的声名便要一落千丈。

　　“谨遵掌教之命！”

　　“是！”

　　天都峰与紫电峰微微沉默之后，几乎同时探出两道手掌，接住了掌教符箓。

　　有此符箓在手，风白羽便可隔空出手。

　　“大易王朝.......”

　　紫电宫之中，方清雪微微皱眉。

　　她都没有料到，居然会发生这样的事情，居然有人会为了一区区世俗王朝而得罪羽化门。

　　不过，只是瞬间，她的身影便踏出了紫电宫。

　　“方寒！随我回龙渊省！”

　　方清雪抖手放出一道雷蛇，瞬息划过百丈之地，落在一处宫殿之前。

　　“是，师姐！”

　　方寒踏步走出宫殿，上了那道雷蛇，随着方清雪飘然而去。

　　只留下紫电峰之上一众原本的方家仆役羡慕嫉妒的眼神。

　　呼呼~~~

　　气流呼啸之中，方寒蹲坐在紫色电蛇之上，看着前方紫色蛟龙之首上负手而立，如神如仙的方清雪。

　　心中忍不住摇头。

　　自瀚海得逢机缘进阶肉身第十重神变境界之后，方清雪对他的重视也越发的深了。

　　这次回大离王朝也要带上他。

　　“方寒！此次回去，我便让父亲收你做义子，只待你突破神通秘境，我便把清薇许配给你！”

　　方清雪背对方寒，开口说道。

　　肉身十重境界，不是轻易可以成就，这个方寒有此气运便值得她拉拢了。

　　“随师姐安排。”

　　方寒心中苦笑，嘴上却只能答应。

　　若是三个月前，龙渊省第一世家方家的家主要收自己做义子，还能娶到方家二小姐方清薇，他一定会欣喜若狂。

　　但到了如今，便是将那方家家主做他儿子，他都嫌老了。

　　当然，这话不能说，说了方清雪很可能一巴掌拍死他。

　　“方寒！这个女人好生霸道，待得你修行有成，一定要将她压倒，狠狠的蹂躏才行！”

　　已经融入方寒体内的黄泉图之中，蛟龙阎恶狠狠的说道：

　　“竟然想给堂堂黄泉大帝的传人寻个爹，简直是不可饶恕！”

　　“那你出手吧。”

　　方寒没好气的回了一句。

　　方清雪天姿无双，如今已经是神通四重阴阳境界，乃是有望长生的真种子。

　　便是这蛟龙自己上，也是被当场打爆的下场。

　　便是到了如今，他对于这位大小姐，还是有些忌惮。

　　“只要为我寻三百件纯阳宝器，我便可以转动阿鼻大阵，镇压方清雪！”

　　阎敏锐的察觉到了方寒的心思，冷哼了一声，道：

　　“方寒，你肉身经过黄泉之水的洗礼，更有那日月五星镯纯阳星力加持，一旦晋升神通秘境，不会逊色于任何天骄！怕什么方清雪？”

　　“你不明白。”

　　方寒只是摇摇头，不再说话了。

　　他接触武道到今日不过三个月的时间，十几年为奴的烙印岂是轻易便能全部消磨的？

　　他很清楚，并直视自己的心灵。

　　曾经为奴并不可悲，相反，它能时刻的警醒自己，鞭策自己。

　　“不过，却也不能就这么糊里糊涂的多一个爹.........还是要避开方清雪。”

　　方寒心中自语着。

　　但暂时却也没有机会，只能等待机会，暂且按耐了。

　　“清雪师妹此去，可是先去龙渊省？”

　　突然，一道清越悠长宛如天音一般的声音回荡在长空之中。

　　方寒心头一震，便看到了千丈之外的高空之中，一道人影好似自虚空之中踏出一般，拦在了方清雪的前面。

　　那人一袭青衫，温文尔雅，踏空而行自然而然没有一丝的烟火气，整个人就好似远游的士子踏青一般从容。

　　“华天都？”

　　方寒心中一禀。

　　这位羽化门中真传第一，地位堪比长老的人物，天鸡至阳索的主人，他当然知晓。

　　如今，却还是第一次见过真人。

　　一看之下，果然不同凡响，比起他见过的任何人都要让他感觉到压力。

　　而在他出现之前，蛟龙阎已经悄无声息了，深深的隐藏在方寒的体内。

　　“华师兄！”

　　方清雪止住座下雷蛟，清冷的眸光中闪过一丝诧异。

　　在她的感应之中，此时的华天都与之前大不相同。

　　但到底哪里有不同，她却有感觉不出。

　　“掌教命我二人前去探查，却没有让我二人一同前去，如何探查，是我的事情。”

　　心中一动，方清雪开口道。

　　“师妹如何处理，师兄自然不管。”

　　华天都笑了笑，道：

　　“听说方师妹与魔门先天太子应天情互相交换功法，师兄本来还不信，却不想，你身边的跟班，身上都魔气深重！”

　　后一句话，华天都却是看向了方寒。

　　“不好！”

　　方寒心中只来得及一跳，就感觉如坠冰窟一般，自肉身到精神全都被冻结了一般！

　　他穿着的灵器法衣，都没有丝毫的作用！

　　却是羽化门八大神通之一，天寒玄冥劲。

　　“我要死了！”

　　方寒心都在哆嗦，若非他早已服下了九窍金丹，此时尚有暖流自心脏留下，他就死了！

　　第一次，方寒第一次感觉自己离死亡这么近！

　　只是遥隔千丈看了一眼，他就险些身死！

　　还不如蝼蚁！

　　方寒心中第一次对一个人生出这般强烈的杀机来！

　　“华师兄的天寒玄冥劲练得不错.......”

　　方清雪一步踏出，阻挡了华天都的视线，漠然开口：

　　“但，我的人，你敢动，休怪我屠了你天都峰上上下下！”

　　气流滚滚而动，方清雪白衣翻飞，声音却蕴含着十分杀意。

　　“是吗？”

　　华天都收回眸光，淡淡一笑，道：“我为真传弟子首位，从来便执掌内外门弟子的生杀大权，我怀疑这弟子与魔门有染，我要查！”

　　呼呼~~~

　　狂飙的气流之中，虚空都好似被冻结了一般。

　　华天都面上带笑，话语却冷如寒冰：

　　“你敢挡我？！”

　　轰隆隆！

　　长空登时为之震爆，华天都的声音简直比雷霆还要恐怖十倍百倍，只是一声轻喝，便震碎了方清与方寒座下的雷蛇雷龙！

　　被冻得好似僵尸一般的方寒，更是被吹的好似流星一般划过长空。

　　“华天都！”

　　方清雪神色一冷，掌中陡然有紫电云集，诸多法诀转动之中，便是一记紫电阴雷刀斩出去！

　　“呵呵，师妹何必生气？”

　　华天都抬手挡住紫电阴雷刀，轻笑一声道：“不过一内门弟子，死了便死了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1281章 方寒与华天都免费阅读。https://xs.23sk.com 