    “居然敢轻视我，给我败吧”擂台之上，凌笑居然还有心注意他的剑，凌星觉得凌笑此举分明是蔑视他，一股前所未有的怒火爆发出来，挥着青光剑，一招强大的剑技朝着凌笑爆疾而去。

    数道青光剑芒，成形三朵青花剑芒，围成“品”字模样飞速到了凌笑身前。

    “我靠，居然凝形攻击”凌笑被凌星这一招吓了一跳，赶紧展开身形躲避，不然凭他低阶玄者的实力跟本吃不下这一招。

    “轰”。

    凌笑刚刚躲开，在他原地就产生剑芒咋响之声，破坏力十分地惊人。

    凌星跺了跺脚，青光剑如影随形又朝着凌笑挥去，连连强招让人看得惊心动魄。

    “好强啊，这也是黄阶剑技吧，威力真是惊人”。

    “凌笑会不会被干掉啊？”。

    “有九长老看着应该没问题，不过断手或断脚这就难说了”。

    台下又是议论一片，观台上则是一片沉默。

    在擂台上的凌笑虽然一直被逼得左支右绌，可是仔细察看的话，你会发现他脸上居然勾着非常从容的淡笑，似乎在面对如此凶险的剑影，依然不惧一般。

    “喂，耍了这么久你累不累啊！”凌笑踏着“云踪魅影”躲过了凌星的一剑之后，双手抱于胸前讥笑道。

    凌星轻轻气喘地看着凌笑，他心里在狂抓啊！他刚才已经动用了全力，居然连一个低阶的玄者都奈何不了，这太可恶了。本打算在这场比试中要让凌笑好看的，可是现在这样下去也太窝囊了吧，尤其是看着凌笑现在这张嘴脸，他就觉得脸上火辣辣的特难受。

    “难道你就只知道跑吗？有种就与我大战一百回合”凌星阴沉着脸喝道。

    “这要等你追上我再说，谁叫你是高阶武者，连我一个低阶武者都追不上，你还好意思与我大战一百回合”凌笑继续嘲讽说道。

    “既然你如此无赖，就别怪我心狠手辣了”凌星幽幽地说道，同时全身的玄力极速提升。渐渐的，凌星脸上居然变成了墨绿色，样子显得十分狰狞，他的气势徒然增长，比之刚才好像还要高出一截。

    “居然逼得凌星使出了最强的一招——青煞裂”刚刚退场的凌厉再次走了回来，赫然发现了凌星的异状，心里不由地替凌笑担扰。

    青煞裂，是凌星目前最强的一招，威力十分惊人，饶是他接下来都十分艰难，而凌笑只不过是低阶玄者，要接下这招，不死都要重伤了。

    “能伤在星哥的最强招下，凌笑你足以自傲了”不远的凌志喃喃自语道，他同样没想到凌笑居然能把凌星逼到这份上。

    旁人发现了凌星的异状，凌笑不可能没有察觉，不过他却是十分想见识这凌星倒底有何绝招，反正不管凌星要出啥猛招，他都有信心接下，这就是他曾经身为绝世强者的自傲。

    一会儿后，凌星已经聚力完毕，他的气势达到了玄者的巅峰，整张脸绿得吓人，这一招使出之后，最少需要一个月才能恢复玄力，他本想着留到对战凌厉再用的，现在被凌笑一再戏弄，他下定绝心，一定要凌笑求生不得，求死不能，他已经动了杀机了。

    “趁我聚劲，你居然没来抢攻，今天你就得意到此吧”凌星阴测测地笑道，然后手中青光剑缓缓举了起来，嘴里大喝一声“青煞裂！”。

    紧接着，一圈圈青色的剑芒朝着凌笑汹涌而去，宛如一股滔天剑浪，弥漫了半边擂台让凌笑无处可躲。

    这一招的威力居然如斯，起码堪比低阶玄士的一击了！

    “我靠，居然这么猛”凌笑脸色凝重地戒备，手中巨龙剑紧握在手上，当剑浪朝着吞噬而来的时候，他终于出手了。

    “炎阳高照”。

    凌笑偷学自凌天的一招黄阶剑技，无数的剑影对轰，发出阵阵咋响。

    “叮当……叮当……”。

    不管是在剑技上，还是武器上，凌笑完成不占优势，才拼了十几剑巨龙剑终于抵挡不住二阶低阶青光剑之威，直接被砍成了两断了。

    “我晕，关键时刻掉链子”凌笑暗叹倒霉依然利用断剑不停地护着周身。

    “哈哈，给我败吧！”凌星居然露出了得意的笑容，手中的青光剑不由的又加快了几分，不停地往着凌笑挥去。

    “妈的，老子不玩了”凌笑被逼得十分狼狈，身上有几处都被划破了，幸好没被割伤肌肤，饶是如此凌笑已经开始认真了起来，他决定要结束这场比试。

    “看招”凌笑非常无耻地把断剑朝着凌星丢去。

    凌星没想到凌笑居然会弃剑，不得不回剑格挡断剑，心里已经开始得意了起来，没有剑的凌笑，他还会怕吗？

    可惜，凌星没想到的是他下一刻同样走了凌天的失败路子。

    终止了凌星的强招，凌笑迈着如魅一般的步法，瞬间欺近了凌星的前方，双掌排山倒海般朝着凌星胸前攻去。

    排云掌第三式“翻云覆雨”。

    “轰……轰……”。

    凌星措不及防，胸前遭到猛烈的轰打，整个人都被打懵了。

    最后，惨叫了一声后，倒飞出了几米远，摔倒在了擂台之下。

    “这……不可能”观台上五长老忘记了场合，瞬间站了起来喝道。他实在不敢相信自已最得意的孙子就这样被打败了，而且还是败在一个低阶玄者身上。

    “步法腿功掌劲……凌笑是从哪学来的？威力居然如斯厉害，而且还懂得天儿的炎阳剑技”四长老凌威带着惊讶的神色喃喃自语地说道。

    观台上众长老都看出了凌笑的不凡，不由得在心里暗暗称奇，他们也是第一次见过如此诡意奇妙的玄技，他们不停地搜索着玄技阁中的玄技，没有一样能对得上凌笑此刻施出来的招数。

    二长老凌莫不发一言，那双老目略过一丝不易察觉的杀意，瞬间又淹没了。

    坐在中间的凌苍没有丝毫表情，但是心中却充满了惊喜，不过但多的是担扰，同时又下定了一个坚定的决心，这次无论如何都不能让凌笑出任何事了。

    “长老，可以宣布结果了吧？”凌笑转头对着仍然没有宣布结果的凌福问道。

    九长老凌福，回过神来，正欲宣布结果。

    “慢……着，我……我还没败”躺在地上的凌星发出微弱的声音，然后缓缓地站了起来，只是胸前似乎“凹”了进去，起码被凌笑震断了几根胸骨，身子摇摇晃晃，谁都可以看出他已经是强弩之末了。

    果然，还没站稳脚跟，身子再一次栽倒在了下去。

    这下，台下的凌家子弟看向凌笑的目光都不一样的，稍稍寂静了一会后，爆起了一阵阵热烈的欢呼声。

    这是一个崇拜强者的大陆，凌家同样如此。

    今天，凌家子弟们亲眼看证了奇迹的发生。

    低阶玄者居然战胜了高阶玄者，这说出来都没有人相信的事实，可确确实实地发生在了他们眼前，这由不得他们不相信。

    这一刻，他们再次见证了他们凌家陨石城曾经最强的天才终于再次站了起来，那一颗崇敬之心，再次热血沸腾了起来，他们忍不住要为他们的偶像尽情的欢呼。

    只有凌庞不甘心地死死瞪着凌笑，双拳攥得紧紧的，一副欲活撕凌笑的样子。

    “早知道带雨惜过来，让她看看本少爷的威风”凌笑看着台下的反应，不由地想到了雨惜，这厮觉得自已这么威风获胜居然没让白雨惜看到，觉得非常遗憾！

    凌星被带下去治疗，下一场由凌笑对战凌厉。

    到了这一刻，凌笑居然直接弃权了。

    这让九长老凌福愣了愣问道“你真要放弃这场比试？”。

    “没错，我弃权”凌笑再次点了点头应道。其实不是他不想与凌厉比，而是不想占凌厉的平宜罢了，就算凌厉在巅峰状态，凌笑也有把握打败凌厉，可这必竟是自已的堂哥，就给他一点面子让让他，也省得浪费力气。

    凌笑不再乎这种比试的排名，真正的强者一般都是非常低调的。他觉得自已应该低调一些才好。

    如果他这话让其他凌家弟子听到的话，怕都要被气得吐血了，刚才是谁说一名高阶玄者只是小角色，而且没资格做他的对手，能说出这种话的人，会是行事低调的人吗？他们是打死都不会相信的。

    凌厉看了一眼凌笑，接着淡淡道“等你成为玄士你我再一战”。

    “没问题”凌笑无所谓地点了点头道，他才不会把这事放心上呢。

    这一场凌福长老宣布了凌厉获胜。

    接下来本应该到了凌厉与凌星一战，可惜，凌星服过回露丹之后，仍然处于脱虚状态，而且信心严重受到打击，根本无力应战，直接宣布了弃权。

    因此，凌厉不战而胜，获得了玄者阶最强的排名，仍然继续着凌家十八代二十岁以下第三强者的排置，凌笑屈居第四名，凌星下降一名，排到了第五名，而凌虎排第六名……

    家族测试终于结束了！

    由族长以及众长老上台说了一些共勉的话后，就遣散了所有子弟回去了，只留下了排名前五的五人，凌匡凌琳凌厉凌笑以及凌星。

