    就在这个时候，李靖也急匆匆的从追击秦牧踪迹之后回到了平壤城，平壤城中戒备森严，大军云集，除了这些之外，还有各路兵马在李承乾的指令下搜查秦牧的下落。

    这都是李承乾派出来的力量，只是为了秦牧恨不得将百万大军全部派遣出去，当场杀死秦牧，李承乾完全就是在趁着李世民还没有下达活捉的命令，率先找到秦牧。

    但是这怎么可能找得到秦牧？

    李靖迅速的来到了高句丽的皇宫之中。

    此时的李世民已经结束了讨论并下达了对秦牧的搜查令，人必须要抓到，但是必须要活捉，命令也是刚刚下达了出去。

    活捉乱臣贼子秦牧，但这可以说这完全就是李世民的一厢情愿。

    此时的秦牧根本就不在高句丽，又怎么可能被找到。

    “陛下，臣有重要的事情要汇报。”已经迅速的来到皇宫之中李靖面见李世民。

    他已经查到了秦牧的踪迹，但是并没有找到秦牧的具体位置，只是通过痕迹判断出秦牧此时可能已经南下，甚至已经抵达了大唐境内。

    但无论是猜测也好，在这个时候就必须要做出决断出来，因为一旦到了秦牧开始进攻大唐的时候，就已经吃了。

    一定要让在秦牧进攻大唐之前，率先将秦牧拦截下来，若不然大唐境内将再次生灵涂炭起来，秦牧明显一斤站在了敌对面，这个时候可不是仁慈的时候。

    只不过，他现在所有的情报都是基于痕迹探查的基础上做出点猜测，并没有实际的依据来证明秦牧此时秦牧静进入了大唐境内，现在还需要具体的指令，他才能迅速的带着大军会员大唐。尤其是这个时候，他更不清楚秦牧这样做的目的是什么，单纯的想要当大唐的皇帝。

    “有什么事情你就说吧.”见到李靖李世民也是有一点点的不满，李靖带着他最精锐的战士，他感觉却什么用都没有，幽州城的麻烦还是秦牧给解决的蛮夷进攻，可以说，蛮夷的进攻在幽州城的时候就被抵挡了下来，而李进带着大军经过沧州，最终的结果也是不尽人意，被区区的蛮夷大军挡住了前进的脚步。

    而且高句丽境内的战斗可以说多少就没有李靖的什么事，高句丽是秦牧给拿下的，李靖完全就是打打秋风，别的事情都不干，最多就是一个稳定局面，百姓稳定的功劳，可这有这么用。

    而在平壤城中，李靖表现的也是中规中矩，没有什么亮点，要知道尤其是在解救他的时候，李靖更是不知道跑到什么地方去了，毕竟没有第一时间前来汇报反而带着大军出城追击秦牧。

    李世民现在可以说是非常矛盾的，一方面非常的希望抓住秦牧，另一方面却是不希望秦牧被抓住，这是两种矛盾的心态，不过这个时候李世民也不好说什么，便迅速的问道：“李将军你找到了秦牧了？”

    “陛下，微臣在追击的过程中发现秦牧向着南边移动而去，哪个方向，是大唐的方向，臣怀疑这个时候秦牧极有可能已经进入了大唐境内。”

    “秦牧去了大唐？”

    “开什么玩笑？”

    已经脱困的李世民明显的不相信，这个时候秦牧如果去了大唐，那结局就太可怕了，因为在大唐的境内，并没有什么兵力能够阻挡秦牧。

    秦牧怎么可能去大唐！

    要知道这个时候大堂境内并没有阻拦秦牧的大军，这完全就是在他的后方空虚的时候一起进攻他的大本营，一招偷天换日，明修栈道暗度陈仓的计谋。

    “怎么可能？”

    虽然说李世民在言语上说不定，但是在他的内心，却已经有了这个担忧，但是他的心里已经有了这样的猜测。就是太过于可怕秦牧竟然借着这个机会直接去进攻大唐，这是很矛盾的心里，李世民一方面不愿意相信，一方面又有这样的担忧，一方面李承乾召集大唐的兵马出现在了平壤城，这样做直接导致他的后放空虚下来，而另一方面，他向着秦牧不会如此的大胆进攻，因为一旦秦牧进入大唐，那就没有任何的退路可言只需要封锁住秦牧离开大唐的路，那亲密就插翅难逃了，秦牧应该也不至于如此的愚蠢。尤其是现在现在想要回去都不可能。

    “你说的这个仅仅是猜测，可有什么实际的证据，证明秦牧进入了大唐境内，而不是前往的其他地方，捏可有什么凭证，要证明秦牧进入了大唐。”

    “没有，这仅仅是猜测，并没有实际的证据，根据现场留下的大量的痕迹，微臣可以判断出那就是亲不待着大军力量的痕迹，并不是虚假的，而且现在秦牧已经完全的消失了踪迹，最有可能千万的方向，就是大唐境内了。”

    “那就继续探查吧，找到秦牧但并不是胡乱的猜测，没有士卒的把握之前，不能胡乱的下决断，继续探查，等到有具体的结果之后，再来跟朕说吧。”

    李世民这样说着心中也是十分的愤怒，如果李靖说的都是真的那这个结果就太令人震惊与不可思议，可他的心中还是十分的不愿意相信这就是真的，这也是没有办法的事情，大唐是他一手缔造的神话他绝不愿意眼睁睁的看着大唐毁在自己的手里，因为秦牧如果是真的回答道他进攻大唐的话，这个结果特别可怕。他不愿意相信，更不愿意接受这个结果，如果这是真的，他甚至怀疑整个大唐都是落入了秦牧的陷进之中，尤其是秦牧对大唐的军队了如指掌，这根本就是不可能的事情，但现在就是不愿意相信这个事实是真的。

    尤其是在他看来，这么多天过去，秦牧如果真的前往大唐的话，那么多人根本不可能隐藏踪迹，会被谈查到，十万大军这样庞大的一支军队，想要捂住是不住的的，就三十秦牧都不会前往大唐，那也有那么多的人看着，一路上会经过很多的地方不可能不会留下痕迹。

