    周轩听到有人喊他，下意识转过头去。看到有人拿着自拍杆往他这边走了过来，脸色就不太好看了。这人看着就知道是搞直播的，至于为什么来这里直播。显然就是奔着他来的，名声终究还是给他带来了麻烦。

    “原本只打算平静过自己的生活，但现在看来是必须要出手了。”

    周围人看了看那人又看了看周轩，但还是没有开口说什么。以为来的人是周轩的朋友，他们说多了就是不给暴熊哥面子了。

    廖雄顺着那些人的目光，当然也知道谁是暴熊哥了。周轩现在被几十个人围成一圈，不想被注意到也难。他望着周轩不停打量，脸上露出嘲讽神色轻蔑的问道。

    “你就是暴熊哥？”

    廖雄是某直播平台的主播，直播间也算是有十几万粉丝。从小身强体壮加上练了几年散打，算是有些真功夫。某些业余搏击比赛也参加过，甚至还拿到了很靠前的名次。

    不过日常工作不太好挣钱，日子过的不是很好。正好近些年直播行业越来越火，他搭上了这班快车。凭借自己能打到处挑事找人“切磋”，慢慢也积攒出了一些人气。

    现在的小日子过的有滋有味，可以说是日进斗金了。

    这些天在粉丝群听粉丝说，某个健身会所有个“暴熊哥”挺猛的。他特意打听了一番，立刻马不停蹄就坐车赶过来了。休息了一天，养足精神后就来“砸场子”。

    “这波怎么也得涨个几万粉丝吧。那个什么暴熊哥，在本地健身圈里的名气可不小。”

    周轩早就关掉了跑步机，脸色淡然的走到廖雄面前略微克制问道。

    “你找我有什么事吗？我好像不认识你，还有这里禁止拍照，请你把手机先放下。”

    这种人最恶心，为了蹭热度无所不用其极。只要能涨人气赚更多钱，什么事情都做的出来。

    其他人也是同仇敌忾的望着廖雄，现在哪里还不知道他是找茬的。

    特别是某些女性，脸上的厌恶表情就像看到那什么一样。她们来健身房锻炼基本都穿的比较少，现在被人直接拍到直播间心里的恶心感可想而知。

    旁边到是有不少男人想当个护花使者或者见义勇为什么的，但是看到周轩出了面就没有再多嘴。只是默默围观，互相小声议论。这些日子对于暴熊哥的强大，他们是感受最深的。

    当然要给暴熊哥面子，自行处理。

    廖雄脸色的嘲讽毫不掩饰，打量着周轩讥笑着说道。

    “我听说沙市阳光健身房的暴熊哥是个高手，什么一秒五拳、十几拳就可以打烂沙袋。卧推、拳力达到200KG以上，今天特意来见识一下。但现在一看，什么暴熊哥。他么就是个骗人玩意，狗熊哥还差不多。”

    然后他就转头对着自拍杆上的手机，笑着解释说道。

    “老铁们，我给你们解释一下。这个狗熊哥呢，只有一米七多点。体重看着不到70KG，根本就不可能达到那种水平。我现在给你们看一下他本人，你们就知道情况了。”

    说完就打算把手机开启后盖摄像模式，完全不顾及周轩的感受。

    其实在他看到周轩的样子后，心里就无所顾忌了。

    他一米八八，体重85KG。以周轩这个量级，根本就不可能打的过他。健身房里的几个教练他也扫了一眼，根本不是他的对手！所以为了最佳直播效果，如果激怒这个暴熊哥打一场才是最好的。

    周轩脸色也冷了下来，伸手抓住廖雄的手机挡住摄像头沉声说道。

    “抱歉，这里禁止拍照。”

    心里的火气也冒了出来，这种沙雕是真的太欠揍了。但依旧努力克制着愤怒不想惹事，他怕太生气失手打死人。

    廖雄还不高兴起来，瞪大眼睛望着周轩吼道。

    “撒手！老子拍你是给你脸！知道不知道老子是谁，老子有几十万粉丝！”

    动手扯了几下，发现根本扯不动手机。

    直播间里面也是各种评论弹幕刷的飞起。

    “好想看看狗熊哥是什么逼样啊！”

    “熊哥是他能叫的！雄哥！干他！”

    “雄哥再拍一下妹纸看看！”

    “干干干干干干干干干！”

    …………

    廖雄看到直播间气氛火热起来，脸上也露出了会心笑容。事情正像他想的那样发展，这波必定涨粉无疑。只要再来几次这种事情，百万粉丝不是梦。到那个时候就可以自己开公司搞工会，以后躺在家里就能挣钱。

    无聊的时候还可以找可爱的小粉丝或者小主播玩一下，生活不要太美好！

    梦想尚未实现，工作还需努力。

    想到这里，廖雄脸上狠色一露。眼中凶光不断，紧紧盯着周轩咬牙切齿的喊道。

    “再不松手，老子可就要动手了！”

    廖雄心里在使劲祈祷，周轩不要认怂。要是周轩真的认怂，直播效果就差太多了。

    “不要放手，不要放手！像他这样的，老子能一个打三个！”

    周轩微微一笑，手上微微用力一捏。

    “咔嚓！”

    类似玻璃屏幕碎裂的清脆响声传开，手机被捏坏了。差点就成了两半，手机屏幕更是布满了裂缝。

    周轩笑着松开手机，用冰冷目光默默盯着廖雄没说话。

    俗话说“忍无可忍，无需再忍”，别人可劲的作死，他不能再视而不见了。

    “啊！”

    周围的人看到这一幕，不少人惊的都忍不住叫出来。

    周轩把手机捏坏，显然就是不想善了。有些人仿佛已经预见了一场异常激烈的打架，聪明人已经悄悄拿出了手机。不管是报警还是拍下过程，这都会方便很多。

    现场氛围一下就进入了最紧张的时刻，大家心跳也紧紧开始加速起来。

    廖雄瞪大眼睛望着手机，抓狂的怒吼道。

    “艹！你怎么敢！敢这样！”

    现在手机没有了，精心设计的“炒作”事件算是少了一半效果。他气的把手机用力往地上一砸，红着眼盯着旁人指着周轩喊道。

    “玛的，你们也看到了！是他先弄坏我的手机，可不要怪老子要动手了！”

