    【攻略】矿坑之战的参与方式和最大收益攻略。

    我有个朋友是兄弟会的，他参加了矿坑之战，还给我发了信息，让我去打BOSS爆装备，说BOSS实力很强，必掉暗金，掉传奇都不是没可能。

    大家看我的ID，应该很熟悉吧，我经常发一些攻略什么的奉献给大家看，这是题外话，主要想说明我身份的真实性。

    我怕被报复，但是更怕很多坛子里的兄弟姐妹傻呼呼的当了炮灰。

    言归正传，赚钱其实很简单，别打BOSS，别打BOSS，别打BOSS，重要的事情说三遍，打了BOSS你就成炮灰了。

    那么怎么利用这个机会赚钱呢，有三种方式。

    如果你胆子特别小，那你就去偷矿吧，那个矿坑是兰利峡谷最好的矿坑，出产各种珍惜矿种，目前众神殿忙着和怪物们打架，绝对没时间管你，依照现场的情况来看，这一场战斗打两个小时都有可能，在这种矿脉里，两个小时能有多大收获，我相信经常挖矿的朋友比我更了解。

    第二种就是拾荒，咱们身边可能就有拾荒者，大家都很鄙视他们，觉得他们是捡破烂的，但是你们知道这些捡破烂的每个月收入多少钱吗，别人我不知道，反正我认识的几个最少的都有七八万，多的二三十万都有，现在你们还觉得捡破烂的很low吗？

    更何况，万一捡到一件极品装备，那就不是几万块的范畴了。

    诸位拾荒者，还有立志成为拾荒者的人，还有比今天更好的垃圾场让你们发挥吗，参战的几家大公会，个个身上基本上都全部是黄金，被传言全身都是暗金的众神殿，我可以确定的告诉你那是假的，但是平均下来每人两三件暗金还是有的。

    第三种攻略留给胆大包天的真汉子真男人。

    组织一个小队，装模作样的去打BOSS——但是千万别打，要时刻记住你们是去做什么的，靠近那些大公会成员，观察他，然后在他血量不多的时候一波带走他，杀掉捡了装备就跑，切记不要贪心，换个地方继续开张。

    按照我的估算，在BOSS多的情况下，这样浑水摸鱼的机会很多，五分钟就能搞死一个大鱼，运气好的话还能碰到还不止一个的残血大鱼，你们三五个人一个小队两个小时就能发财。

    切记别内讧，提前商量好分配原则，你们要明白，当你们为了一件极品黄金浪费时间的时候，很有可能错过一件暗金，当你们不顾一切的去抢夺一件暗金的时候，又怎么知道下一件不是传奇呢。

    有些朋友说等BOSS死的时候，扑上去抢BOSS掉的东西，其实也不是不行，只是小贱贱不建议大家这么做，毕竟要考虑收获和风险的性价比。

    好了，就说到这里，毕竟现在每一分钟都可能意味着一件暗金装备。

    我要去杀人爆装备了，请叫我真男人，再见！

    帖子都是干货，一经发出，立刻就遭到了疯狂的点击和点赞，评论的出人意料的并不多。

    其实这个不难理解，时间就是金钱，看了这个攻略之后大家都想着去抢钱了，谁还有心思在下面回复，等到矿坑战斗真正结束，这个帖子才会真正的火热起来。

    众神殿的信息部门工作很努力，这个帖子点赞还没超过一百的时候就已经被他们发现并且转呈到了曜武扬威的面前，他刚刚挂了，需要十五分钟的复活时间，目前用远程的方式关注战况。

    这个呈上来的帖子看的他触目惊心，最后忍不住骂了一句贱人。

    等到他看完帖子，拉到底看完回复之后，点赞人数已经超过了两千，并且以越来越快的速度在增长。

    而另一边，现场指挥官已经把这个帖子所产生的影响反馈过来了。

    偷矿的也就算了，反正他们现在挖不了，而游戏里的矿脉也不是一时半会就能挖空的，系统会在矿脉的基础上不断的刷新。

    那些爬在地上捡破烂的也没什么，顶多就是恶心一下人罢了。

    顺便提一句，众神殿的人在战斗过程中是禁止弯腰捡装备的，一旦被现场的检查人员发现，轻则罚款扣奖金，重则直接开除。至于战斗中受到的损失，人家公会全部会根据制度进行补偿。

    这样能够让公会成员专注战斗，从而发挥最大化的战斗力。

    问题最严重的是，现场的战斗人员遭到了有预谋的猎杀，你身边前一秒还和你并肩作战打BOSS的玩家，下一秒就有可能对你落井下石。

    现场那么多的BOSS，超过一般的都有群攻大招。

    玩家谁都有残血的时候，只要撑到治疗的治疗术刷起来，一两分钟之后就又是一条好汉，玩家敢挑战比自己强的BOSS就是凭借着这样的优势。

    沙漠小狐芭芭拉和老泥鳅埃迪特虽然也属于治疗，但是使徒们之间的治疗根本就比不上玩家。

    残血不怕，就怕残血的时候有变化。

    身边的人四五个一人给你来一下，直接就挂掉了，等你把情况汇报上去，刚才和你并肩作战的人已经跑了。

    由此导致的直接后果，就是众神殿等几家大公会的人都开始堤防靠近自己身边的陌生人。

    这不是个例，而是现场出现了非常多的猎杀者。

    众神殿陷入了一个无解的难题之中，他们想利用普通玩家，又不相信他们，现在又成了他们的猎杀对象。

    别说他们自己意识到了，就连怪物们也发现了玩家的内讧。

    苍头狼王皮斯：这是疯了吧，看不起俺们还是咋地，能不能专心一点打BOSS。

    巨型野猪乌索普：这不是正好吗，我们干脆坐收渔翁之利。

    舒克袋鼠戴维德：我觉得敌人的敌人就是朋友，咱们是不是不要打这么新盟友？

    兰利鹦鹉詹米：有点原则行不行，我们是怪物。

    黑乌鸦布拉德皮蛋：你才是怪物呢，你全家都是怪物，我们是使徒。

    咸鱼王维克托：出卖自己的灵魂和原则兵不丢人，丢人的是没能卖一个好价钱。