    虽然剧情非常顺利的按照自己的预定在走，但罗秋兰却忍不住心里打鼓，可细想又觉得自己并没有露出什么破绽，慕容欣也绝对不会想明白，为什么顾家会变成现在这样。

    可到底他是为什么呢？

    罗秋兰犹豫不决，只能越发凶狠的瞪着顾容情。

    一旁的秦向晚却绷不住了，前世可没有这么一遭，但前世顾容情到底是怎么拿回顾家的所有权的？

    秦向晚拼命的回想，却毫无印象，对了，那段时间她被顾铭伤害得身心俱疲，每日在顾容情给她准备的小房子里痛苦不堪，又羞于见到顾容情，也就完全没有关注这件事。

    直到她意识到整个顾家已在顾容情手里的时候，那时候顾容情已经将她带回了家里，并且很快娶她为妻。

    但怎么想也不可能是用这样惨烈的方式。

    于是秦向晚情不自禁的站了出来：“顾容情，你想清楚了。就算现在卖掉房子，还掉这几位叔叔阿姨的钱，可顾家做生意还欠了其他的财务，那才是大头。你现在要背上这些债务是疯了吗？”

    然而秦向晚的这句话却惹了众怒，不仅仅是罗秋兰，甚至顾家的那些亲戚也纷纷出言指责。

    “诶诶诶，你是谁呀？一个外人怎么管顾家的事情。”

    “对呀，你现在也不是顾家的儿媳妇，在外面干尽了伤风败俗的事情，竟然还没有被赶出去，我看顾谦和罗秋兰对你也太仁慈了。”

    秦向晚以前就惹的顾容情和顾铭相争，大家又不是不知道，后来顾容情因此被赶去了乡下，秦向晚也定给了顾铭，原本以为这就算了解了，却不想最近顾容情一回来，秦向晚就性情大变，竟又闹着跟顾敏退了婚，还大庭广众下吵着要同顾容情再续前缘。

    但真是不安分。

    林林总总，在这些人的心里，那就是不是个好女人，在古代应该被浸猪笼的那种。

    刚刚她跟着过来就有人看不惯，现在竟然还敢插嘴坏他们的好事？！

    一时间各种风言风语，多的是难听的话，劈头盖脸的朝着秦向晚砸过来。

    沈青青都有点同情她。

    这边顾容情也没给她一点阳光雨露，干嘛这么死心眼的来帮忙？！

    而且还帮了倒忙。

    众人甚至拿秦向晚跟顾容情的过往来说事。

    沈青青一下不乐意了：“诸位到底是来说八卦的还是来解决债务问题的？！”，

    她这话一出，立刻鸦雀无声，众人重新眼巴巴的看向顾容情。

    顾容情却是冷笑，手指随意敲击着椅子的把手：“向晚妹妹说的也对，那就让我再考虑几天吧。”

    底下一片哀嚎，更是有很多人用怨恨的眼光看着秦向晚，心里想都怪这个女人多事。

    秦向晚愣了一下，她起先是高兴的，以为顾容情真是因为她的话才要多加考虑。

    但当她抬眸看到顾容情眼中的冷意时，才意识到，他不过是因为众人提起他们的过往，心里不爽才故意恶心人。

    他们的过往就这么让他厌恶吗？

