    大阵察觉到有人入侵，自行运转起来。

    无边煞气所化的黑色落魂砂迷迷蒙蒙地吹了过来，只要碰到便会神魂离体，万劫不覆。

    白歌微微抬眼，真视界可以洞穿一切虚幻伪装，很快便找到了姜子牙魂魄所在。

    他轻轻催动造化钟，将姜子牙魂魄摄了进去。

    这时正在饮酒的姚天君察觉到阵中异常，暗道一声“不好”，连忙身形一晃没入阵中。

    只是等他来看时，却见阵内空空如也。

    来人轻而易举地入阵而来，破阵而去，只带走了姜子牙的魂魄，并未损毁大阵分毫。

    姚天君心里一沉，这说明来人对于阵法的造诣极高，说不定已经洞悉了落魂阵的奥秘。

    倘若对方是来破阵的，恐怕他早已身死当场。

    想到这里，他不由地有些后怕。

    同一时间，白歌已经回到了西岐相府上空，催动造化钟放出姜子牙魂魄，喝了一声：“去！”

    姜子牙的魂魄立刻跌落云头，一头撞进自己的身躯内。

    不多时姜子牙睁开眼，大笑道：“这一觉睡得好香！”

    随即便看到武王、哪吒、杨戬等人都围在榻前，不由地愣住了。

    杨戬将他魂魄走失一事说了，姜子牙连忙起身下榻，朝着哪吒道：“多亏了贵城主费心，才让我得以起死回生。不知贵城主现在何处，可否让我当面拜谢？”

    哪吒摇了摇头，笑道：“对城主来说，不过只是些许小事，手到擒来罢了，如今他已经回了摇光仙城。”

    姜子牙暗叫一声可惜，本来他还想着请这位摇光仙城破十绝阵的。

    次日，姜子牙坐堂升殿，与众将商议如何破那十绝阵。

    这时，二仙山麻姑洞黄龙真人、九仙山桃园洞广成子、乾元山金光洞太乙真人、崆峒山元阳洞灵宝大法师、五龙山云霄洞文殊庆法天尊、九宫山白鹤洞普贤真人、普陀山落伽洞慈航道人、玉泉山金霞洞玉鼎真人、金庭山玉屋洞道行天尊、青峰山紫阳洞清虚道德真君等阐教二代弟子联袂而来。

    姜子牙连忙出来迎接，杨戬、黄天化等阐教三代弟子也都出来拜见自家师尊。

    一番见礼过后，广成子道：“我等前来相助师弟破那十绝阵？子牙，你打算何时破阵？我等听从你的指教。”

    姜子牙慌忙欠身道：“我不过四十年微末道行，怎能号令诸位师兄？”

    黄龙道人笑道：“子牙师弟不必客气，咱们都是师兄弟，别说那些客套话。”

    姜子牙这才颔首道：“既是如此，那咱们便明日前去破阵吧。”

    众人都没意见。

    到了第二天，姜子牙领众将出城，又请广成子、赤精子等十数位师兄在旁观阵。

    广成子等阐教二代弟子的到来早已惊动了十天君。

    阐截两教本就同气连枝，双方都是修行了无数岁月的大能，对彼此都很熟悉。

    秦完天君上前沉声道：“阐教诸位师兄弟是来破阵的吗？”

    广成子笑道：“不来破阵，难道来游玩的不成？”

    秦完天君也笑道：“那就请先品鉴一下我们十天君所练的十绝阵！”

    随着秦完天君的话语，由十座小阵相互勾连所组成的十绝大阵缓缓转动，似是一个巨大的磨盘一样将要磨灭一切。

    广成子、赤精子等阐教众仙只觉得眼前景色变幻。

    天空、大地都已消失不见，四周的一切都是灰蒙蒙的，唯有十扇巨大的门户矗立在虚空中。

    秦完天君的声音再度响起，如同炸雷一般震耳欲聋。

    “我等皆为三清门下，理当同气连枝，不过涉及大教之争，我等也只能手底下见个高低。不要说我没提醒你们，十绝阵一旦运转，将会封天困地，除非破去阵势，否则大罗金仙也逃不出此阵。

    依我看，你们还是尽早认输吧，否则七七四十九个时辰之后，十绝阵将会磨灭掉阵内一切生机，就算我想放你们一马也做不到。”

    “这就破给你看！”

    赤精子率先出阵，祭出灵宝水火锋，望着身后诸位师兄弟道：“这座大阵由十座小阵相互勾连而成，只要我们先合力破去一阵，这大阵也就不足为惧了。”

    广成子颔首道：“正是如此。那我们先破何阵？”

    阐教众仙往四周门户上逐一打量，发现十扇门户俱都是黑洞洞的，外表一模一样，难以看出什么异常来。

    “随便选一个吧，就我面前这个！”

    赤精子说着，便一马当先地走到他面前的那扇门户前。

    一股莫大的吸力陡然自黑洞洞的门户中传来，瞬间将他吸扯进去。

    广成子等人大惊，正准备一同冲进去，却见那扇门户在吸走赤精子之后竟然逐渐淡化消失，转瞬便不见了踪影。

    慈航道人惊讶地道：“这是怎么回事？难道一次只能由一个人进去破阵？”

    清虚道德真君面色凝重地点了点头，“想来应是如此。截教十天君我曾有所耳闻，俱都是截教外门弟子中的一流人物，其中有数人也已经步入太乙金仙之境，余下的也都是不朽金仙。

    而且通天师叔对于阵法之道尤为擅长，这十天君能够将十座不同的阵法融合成一座十绝大阵，显然是得到了通天师叔的部分真传，对阵法之道造诣非常。”

    慈航道人眼珠一转，轻声道：“要不咱们再派一人入阵，看看那门户是否还会消失，”

    清虚道德真君点点头，目光转向身旁的黄龙道人，“黄龙师弟，你先入阵一探究竟吧。”

    黄龙道人微微一震。

    早在慈航道人说出提议时，他便猜到这个任务最终会落到自己头上。

    这样的事情也不是头一次了。

    只不过以往他还没觉得有什么不妥，但在听了云中子的那番话后，便觉得清虚道德真君的话格外的刺耳。

    这时，清虚道德真君见他不为所动，皱眉道：“怎么？你不愿入阵？”

    黄龙连忙摆手，“怎么会呢，只是我身上没有护身灵宝，恐怕难以破阵。”

    清虚道德真君皱眉道：“你怕什么？单论法力那十天君恐怕没一个及得上你，就算没有灵宝，你也足以支撑很长时间。放心，等我们各自破阵后，这十绝大阵也就不攻自破了。”

    黄龙道人转头望了望周围的师兄弟们，却见他们都在观察着那些门户，似是并无一人注意到他这边的状况。

    他们最弱的都是不朽金仙，又怎么会注意不到呢？

    只是不在意吧。

    黄龙道人暗叹了一声，点头道：“那我便先选了。”

    说着，他便化作一道金虹投入了一座黑洞洞的门户中。

    在他进入之后，那座黑洞洞的门户也和之前一样逐渐淡化消失不见。

    慈航道人皱了皱眉，“果然是这样。咱们该怎么办？若是单独一人去破阵的话，恐怕会无比凶险。”

    一旁的太乙真人叹道：“那十天君占了先手，我们已经失了先机，也就只能想办法破阵了。除此之外，别无他法。”

    清虚道德真君点点头，望着身旁的师兄弟道：“既是如此，那我们也只能各自挑选一扇门户入阵了。”

    众仙微微颔首，各自选择一扇门户进去。

    ……

    且说那黄龙道人自那黑洞洞的门户入阵之后，只见眼见是一片阴蒙蒙的天地。

    一道道黑风如龙狂卷，内藏兵锋亿万。

    黄龙道人被那黑风一吹，顿时便觉头昏脑涨，浑身剧痛难忍。

    等这阵风过去，他低头一看，自己竟然已被那风中裹挟的兵锋刮去了一层皮肉。

    好在身上的道袍乃是他已自身麟甲混合着精金之萃炼制而成，坚硬非常，否则刚刚那一阵风就要把他刮成肉泥了。

    他也来不及庆幸，便见又一阵黑风铺天盖地般席卷而来。

    黄龙道人在那风中隐约看到一团火光，心中顿时骇然。

    他认出那火乃是三昧真火，焚尽世间万物，便是他这样的不朽金仙在没有灵宝护身的情况下，也难以支撑多长时间。

    而他黄龙，还偏偏就是一个没几件灵宝的不朽金仙。

    勉强撑过了这一阵夹杂着三昧真火的黑风之后，黄龙道人身上那件中品后天灵宝的道袍已经变得焦黑一片。

    黄龙道人心中悲凉万分，心道自己别说破阵了，恐怕连阵主都见不到就要殒命在此了。

    就在这时，一道悠扬的钟声在耳边响起。

    紧接着，他只觉时光在飞速倒流，等他回过神来时，已经身在大阵之外了。

    而在他身旁，广成子等一众师兄弟都在，全都是额头冒汗，似是十分后怕。

    “刚刚发生了？”

    “我差点失陷在天绝阵里了，好在突然听过了一阵钟声，时间就开始倒流。”

    “我也是差点陨落在落魂阵，在听到钟响后又回到了阵外。”

    “我也是这样。”

    ……

    广成子等人惊慌不定地诉说着自己的遭遇，无一例外，都是差点深陷大阵，被那钟声倒流时间所救。

    时间回到了众人刚刚出城的那一刻。

    广成子他们还记得时光倒流前发生的事，但其他人包括十天君在内却是全无所觉。

    “轰隆隆——”

    只听一阵地动山摇的声音，秦完等十天君已经将十绝阵全都在摆将开来。

    姜子牙在阵中看得心寒，只见身前愁云惨惨，悲风切切，又有十道黑色煞气直冲霄汉。

    “好生可怕的大阵！”

    姜子牙暗暗惊叹了一声，便见秦完复至阵前道：“姜子牙，贫道十阵图已完，请阐教弟子前来破阵。”

    杨戬与黄天化等人保护着姜子牙观看阵势，只见阴风惨惨处分别现出十面大旗。

    第一面大旗上书“天绝阵”；第二面上书“地绝阵”；第三面上书“风吼阵”；第四面上书“寒冰阵”；第五面上书“金光阵”；第六面上书“化血阵”；第七面上书“烈火阵”；第八面上书“落魂阵”；第九面上书“红水阵”；第十面上书“红沙阵”。

    此十阵合一便是十绝大阵，乃是截教十天君的看家本领。

    此阵有改天换地之能，以地脉灵力布置，以阵旗镇之，便是大罗金仙入内找不到主持阵眼之人，也无法破得。

    姜子牙虽通兵书战阵，但却不识这等杀阵，看不明其中奥秘，只得灰溜溜望向广成子等人。

    广成子他们刚刚吃了大败，此刻正是惊魂未定之时，哪里还敢上前去破阵，连忙传音道：“破阵之日暂且延后，容我等仔细商议对策。”

    姜子牙不知所以，却也只能含糊地与秦完等人约定三日之后再行破阵。

    秦完等十天君哈哈大笑，“尔等阐教弟子可是害怕了？”

    广成子等人的确是怕了，但此刻却是不肯承认，淡淡地笑道：“尔等十绝大阵不过如此，等三日之后，吾等自会来破阵！”

    说完，他便头也不回地回了西岐城。

    姜子牙无奈，只得鸣金收兵。

    他们不知道的是，远在万里之外，云中子和白歌正站在云端观看着这边的动静。

    适才广成子、黄龙等人破阵遇险，也是白歌祭出混沌钟，使得时间倒退回一刻钟之前，才救了他们的性命。

    不然的话，至少有一多半要葬送在十绝阵中。

    云中子叹息道：“想不到那十绝大阵竟是如此厉害。十阵合一之后，相当于每个入阵之人都在同时面对十座大阵的攻伐，而他们身在阵中又无法合力对敌……”

    白歌点点头，笑道：“我倒是可以出手破阵。十绝大阵虽然厉害，却还是拦不住我。”

    “不行。”

    云中子苦笑道：“此番请贤弟前来就是为了护持我那些师兄弟渡过自己的杀劫，这十绝大阵是最佳的时机。”

    白歌撇了撇嘴，低声道：“要过杀劫，却要牺牲别人。”

    云中子笑得更苦涩了，“仙道渺渺，从来都不是一番坦途，这也是没办法的事。”

    这个白歌倒是能理解，弱肉强食嘛。

    这时，云中子又道：“这次光靠广成子师兄他们，恐怕还破不了十绝大阵，不知道师尊还有没有别的安排。”

    话音刚落，便见一道碧绿的流光从西方而来，径直落入西岐城中。

    白歌淡淡地道：“燃灯副教主来了，他应该有办法破开十绝大阵！”

