    翌日一早。

    一人在门口鬼鬼祟祟，差点被买菜回来的绮罗给一剑劈了。

    听到吵闹声，李诺赶紧走了出来。

    打发闷闷不乐的绮罗离开后，李诺这才说道：“抱歉，侍女不懂事。你是任天行的人吧。”

    岭南，梅岭古道，又称梅关，西接楚地，也是南疆北上中原的必经之地。

    任天行正是岭南守备，镇守古道梅关，而且是以文官出任武职，受岭南知府节制，典型的朝中没靠山，或者得罪大人物而被流放。

    李诺之所以认识任天行，是因为他们算是同门师兄弟，他们的授业恩师都是麓山书院的大儒简玉衍。

    说起简玉衍，堂堂儒道【四品真意境】大儒，却被人笑话了好一阵子。

    十年前，高徒任天行高中探花，十年后，爱徒李诺高中状元，两届一甲进士都出自他的门下，结果两徒的大好前程都毁了。

    这番打击，对简玉衍不可谓不小。

    “李公子，将军让小的将这个交给你。”

    年轻的小兵从怀中掏出一封信交到李诺手上，抱拳道，“幸不辱使命，小的这便要回去复命了，李公子可有什么话要带小的带回去给将军？”

    “嗯……告诉任将军，北方妖族蠢蠢欲动，窥视我中原王朝，我怀疑西楚不会甘心蛰伏，必有异动，让他务必小心戒备，尤其是内部……”

    李诺斟酌了一番。

    虽然窝在紫醉金迷的江南猥琐发育，几十年都不会感受到烽火的气息，但该有的一些布局，李诺还是有的。

    “小的记下了。”

    匆匆而来，匆匆而去，做事干净利落。

    李诺稍显感慨。

    这位师兄带的兵士很不错呢。

    也许任天行以文职出任武将，在岭南一代还真能发挥出不可思议的妙用呢。

    西楚，看似鹌鹑一样，甚至不惜献上公主和中原王朝和亲，但谁能知道他到底有没有蛇吞象的野心呢？

    别看大胤朝人才济济，但天子疑心病极重，大臣们忙着争权夺利，皇子们窥视皇位。妖、蛮两族又是联手陈兵百万于两界山，虎视中原。

    可以说大胤朝还真是内忧外患，没准这个西楚就会趁乱咬上一口，而有任兄镇守岭南，也算是多了一份保障。

    李诺随后找了一个安静的角落，打开了信笺。

    任天行也没有多余的客套话，直接将李诺拜托他查探的事情写明。

    运转气机将信点燃，李诺重重呼了一口浊气，心中完全踏实了。

    不过脸上也是浮现一丝羞愧。

    自己真不该怀疑娘子啊！

    信中，叶箐雨确实是名门之后。

    她的祖父官至礼部侍郎。在一次和妖族来使的谈判中，大胤朝被妖族狠狠打脸，他则成了背锅侠，被削了官职，举家流放至岭南，不到一年时间便郁郁而终。

    她的父亲也没能承受住这番打击，每日借酒消愁，又发了失心疯，在一个雨夜不见了踪影。

    后来，有一高人收她为徒，带她游历天下。

    至于这位高人是谁，也没人在意。毕竟，叶家都已成了过去式，东山再起无望。

    叶箐雨的身份有据可查，但她魔教教主的身份也是真实的。

    “夫君，我煮了你最爱吃的瘦肉粥，快来吃吧。”

    “来了来了。”

    李诺赶紧回到院中。

    “刚谁找你呀，怎么还和绮罗那丫头发生冲突？”

    叶箐雨贤惠的摆好碗筷，问道。

    “误会罢了，是一个师兄家的家仆，来报平安的。”

    一边吃着粥，一边看着善心悦目的娘子，这样的幸福，自己必须要守护住。

    李诺心中暗暗想到。

    吃过早餐，正你侬我侬的想着是不是晨运一番时，门口却出现了好几个恶汉子，奋力拍打大门。

    砰砰砰——

    打开门，便见一老书生十分嚣张道：“李班头，昨日你拒绝我家主人好意，但我家主子不跟你一般见识，现在请你过去清月楼吃茶，你可别不知好歹。”

    “你家主人到底是谁？”

    李诺还真是产生了一些兴趣。

    “我家主人无比尊贵，不是谁都有资格知晓主人的名讳。”

    老书生不屑道。

    “当狗当成你这样，我也是服气了。”

    李诺感叹了一句，随即敞开嗓门吼了一声，“绮罗，开揍，莫要客气！”

    渝州城，还有他惹不起的人吗？

    除了陈雨彦，应该是没有了。

    既然如此，那就开干，让这些阿猫阿狗都老实点，别来打他的主意。

    绮罗早就手痒了。一个离剑式起手，嗖的一声，腰间软剑便如飞龙游蛇，一闪而没，将堵在门口的那些个恶汉的裤腰带齐齐割断。

    “噗嗤……”

    “哈哈哈，这些人好不知羞。”

    “哎呀，有人光屁股，有辱斯文！”

    “那家伙黑乎乎的一坨，倒也有小爷我七分的料。”

    过路的，街坊的，纷纷围上来指指点点，评头论足，荤素不忌。

    这些个大汉哪会料到对方不按常理出牌，赶忙弯腰提裤子，而这腚儿一撅，跟让人哄堂大笑。

    老书生见状，又急又怒，但看着宅院里走出一个持剑少女，邪恶地盯着他的裤腰带……

    羞煞人啊。

    没的说，这厮立刻转身逃之夭夭。

    “娘子，我去当值了，你一会去店铺也要留意一些。绮罗，保护好夫人。”

    李诺忍俊不禁，还给绮罗竖了竖大拇指，就喜欢这样的腹黑少女。这比揍他们一顿的效果要好多了。

    其实这些恶汉都是空架子，肉身都未淬炼，所以李诺并没怎么放在心上。

    一个绮罗护着娘子，足矣。

    “姑爷忙去吧，小姐的安危不用你操心，有我在呢。”

    绮罗一脸傲娇。

    ……

    另一处。

    清月楼，雅间，一副顶好的紫砂茶具“砰”的一声化作了碎片。

    “好你个李诺，敬酒不吃吃罚酒，可就别怪小王不客气了！”

    听到幕僚来报，小王爷的面色阴沉得有些可怕。

    “主人，那小子对你不敬，还直问你的名讳。不过他是衙役狱卒，咱们不方便直接出手，不如只会韩将军一声，给他的颜色瞧瞧？”

    老书生恶狠狠道。

    “立刻通知韩逐空，让他与小王一起登门，小王倒要看看，那小子到底是不是真的吃了熊心豹子胆！”

    小王爷怒气横烧。

    大胤朝就藩的王爷虽没兵没权，但架不住身份高贵啊，即便是一道总督见了他们也得客客气气。

    而说到熊心豹子胆，李诺还真的吃过，不过味道也就那样，他还是更喜欢闷蒸熊掌的滋味……

