    第二天一早，他收拾好直接等到最早的班车来到县城。

    他来到季家，季华见到他这么早过来有些惊讶：“小浩，你现在不是该忙着生产锁阳胶囊吗？怎么还有空跑我这来。”

    陈浩喝了口水，说道：“季总，我想要认识一下你上次要给我介绍的律师，郑斌！”

    季华皱了皱眉一脸疑惑：“之前我要介绍这人，你还说不感兴趣，这怎么现在有想要认识了？”

    陈浩立刻说道：“锁阳胶囊生产时候出了些问题，可能会打官司。”

    季华听到这话也是紧张了起来：“这是怎么回事？这锁阳胶囊的生产可不能停下，我马上给郑斌打电话希望能见面，要赶紧解决问题。”

    说完话，他掏出手机给郑斌打了过去：“喂！郑哥，你现在还在合阳县吗？晚上一起吃个饭，正好有个朋友介绍你认识。”

    “兄弟啊，我现在可没空过来，我在元通山庄已经先进去了几十万，要不然你过来帮帮我？”

    季华一听眉头紧皱：“不就是几十万吗？我帮你想想办法。”

    随后，他挂断了电话，转头对着陈浩说道；“小浩，郑斌这个人不太好接近，现在被赌局困住更加难以靠近，你可要把我这次机会。”

    陈浩听到后说道：“这么说来，这郑斌是个赌鬼，那这个位子他是怎么坐上去的？”

    “他以前可不是这个样子，只是和家里那位闹了些矛盾，心情不好就去元通山庄玩两把，现在已经陷进去不少钱了。”季华也是叹了叹气说道，一脸无奈。

    陈浩听到这话，笑了笑：“走吧，我们一起过去看看，我有办法让他全身而退。”说这话的时候他一脸自信。

    季华闻言有些疑惑：“你能有什么办法？”

    “这你就不用多问了，等会到了你就知道了，保证今天之后，这郑斌会为我们所用。”陈浩眼神中露出一丝神秘，并没有将自己的办法说出来。

    很快，两人开着车来到了元通山庄，刚进门就听到里面大喊大叫，云雾缭绕。

    郑斌正坐在一群人中间拿着牌紧张不已，他面前的桌上就剩下不到一千。

    他看到季华和陈浩走来并没有在意，仍然看着手里的牌紧张不已。

    陈浩从口袋里拿出一块玉捏着暗中注入了一些灵气，拿着玉走到了郑斌身后。

    季华一脸关切的对着郑斌笑着询问道：“兄弟，最近收起如何？本来还想请你出去乐呵，没想到你在这忙得不可开交。”

    郑斌仅仅拿着手中的牌，头也不回：“我现在困在这已经走不掉了，回去还不知道怎么跟我老婆交代。”

    对面的彪悍男子有些不耐烦，大声喊道：“出牌，老邹都要睡着了！”

    郑斌捏着牌迟迟不肯放下去，脸色极其紧张看着对面的彪悍男子。

    陈浩走到他身旁说道：“兄弟，这把牌你都不敢放下去，你那真的是太胆小了，要是我的话绝对要加注。”

    郑斌听到这话转头有些疑惑的看了他一眼，趁机他抢过牌直接扔到桌上。

    “我去，居然是A豹，这运气也太好了！”

    一旁的一名中年男子看到那三张牌震惊不已。

    对面的彪悍男子听到这话有些惊讶，然后看了一眼自己手上的牌瞬间脸色煞白。

    他刚才明明看到自己手上有两个A的，现在对方居然有三个A，这也太假了。

    他猛然一拍桌子大喊：“	郑斌，你之前输了钱我理解，只是大家做在一起玩牌就不要耍诈。”

    郑斌也是一脸无奈的看着陈浩，因为刚才自己的牌是垃圾，这怎么突然间就变成了三个A，他也搞不清楚。

    陈浩露出一丝冷笑看着对方：“兄弟，你怎么能说我兄弟耍诈呢？牌面就是这样，你要不服气我们可以来一把怎么样？”

    对面那彪悍男子冷眼皱眉：“来就来，我还怕你不成，刚才那边不算，重新发牌。”

    郑斌听到对方的说这把不算心里急了，就在他要起身的时候，自己的肩膀被陈浩按住。

    他看了一眼身旁的季华，对方给他一个安心的眼神。

    陈浩随即拿出那块玉将其带在郑斌的脖子上：“哥们，这玉可是经过大师开光的，你带上以后肯定会逢赌必赢。”

    对面的彪悍男子听到这话一脸嘲讽的笑了起来：“郑斌，你这兄弟可真是厉害啊，大事开光逢赌必赢，你可不要在输了。”

    他根本不相信这些东西，这些小把戏不过是糊弄人的。

    郑斌看了一眼陈浩，陈浩对他点了点头，在想到刚才突然出现的三个A，他选择相信陈浩。

    他信心十足的对着彪悍男子说道：“蛇哥，既然你都这么说了，那就随你愿发牌吧！”

    对面的蛇哥对着一旁的荷官使了个眼色：“小妹妹，发牌吧！”

    陈浩伸出手搭在郑斌的肩上，给他的体内注入了灵气。

    桌面上的牌已经发好，蛇哥随即大笑：“兄弟，现在两副牌任你选，我们就赌上所有资产你看如何？”

    郑斌听到这话更加慌了，陈浩则是笑了笑：“赌上所有资产哪里够，我还要你那只凶手！”

    蛇哥一听这话立刻火了，愤怒的冲着他喊道：“赌上我这只手又如何，不过我要赌上你们两人的手！”

    陈浩面色冷厉，冷声道：“好！”

    他话音刚落，蛇哥将所有的钱推到了赌桌中间，然后对着旁边的一个中年人说道：“老贺，今天这个局你作证，可不能让他们耍赖。”

    陈浩一脸嘲讽：“屁话真多，你要不敢开牌那我就先开了？”

    说完话，他直接将牌翻开，这把牌面只有一张A，其他两张都比较小。

    郑斌看到这牌面，只感觉浑身发软差点摊在椅子上，之前的钱输光了，现在又压上了自己的手，他怎么能不着急害怕。

    坐在对面的蛇哥笑的都快喘不上气，一脸自信的说道：“小兄弟，别说哥哥欺负你，要是现在不赌还来得急，你们俩只要跪着给我磕头道歉，喊我三声祖宗我就饶了你们。”

    陈浩双眼微眯露出冷笑：“蛇哥，这话可不要说得太早了，我倒是很想看看你是什么牌？”

