    一周时间希门尼斯的脚踝也恢复得很快，现在已经可以活动自如了。

    只不过他还要再进行为期一周的治疗，两周之后才会评估她能否回归赛场。

    今天狼队将远赴客场挑战诺维奇队，作为本赛季一直在降级区附近徘徊的球队，诺维奇队实力有限，是比较好拿分的对手。

    近年来，诺维奇作为英格兰联赛的“升降机”，长期徘徊在英超和英冠之间难以稳定，过去6个赛季更是两进两出。

    2013-14赛季，诺维奇位列英超第18名不幸降级，在英冠赛场经过了一个赛季的打拼后，2015-16赛季诺维奇重返英超，然而当季保级失败，以英超第19名再度降级，紧接着便是长达三年的英冠磨砺。

    2018-2019赛季“金丝雀”后程发力强势锁定了一张新赛季的英超入场券，然而上赛季他们以英超垫底的成绩再被打回英冠赛场，“升降机”的外号名不虚传！

    诺维奇城足球俱乐部成立于1902年，也是一家拥有百年历史的英格兰老牌球队，其主场位于卡罗路球场。

    诺维奇队史上的荣誉寥寥，仅获得过2次英格兰联赛杯冠军和5座英冠冠军，多年来球队一直是升降级名单上的常客。

    2009-2010赛季，诺维奇时任主教练朗贝尔带领球队从英甲联赛升至英冠联赛，紧接着在2010-2011赛季，诺维奇又在朗贝尔的率领下成功实现“两连跳”，升入英超联赛。这样的经历对于诺维奇来说也堪称队史奇迹。

    就战术风格而言，诺维奇曾经长期保留着传统英格兰球队擅长的长传冲吊。

    直到2017年德国教练法尔克接手球队后，他为“金丝雀”注入了类似于图赫尔和瓜迪奥拉式的传控气质。

    值得一提的是，诺维奇的现任主帅法尔克还担任过多特蒙德二队主帅一职，当德国人入驻卡罗路球场后，他为球队引进了多达7名德国球员，其中包括斯蒂佩尔曼、莫里茨-莱特纳和齐默曼等。

    法尔克执教诺维奇的首个赛季球队仅仅排名英冠第14名，这样的成绩让人几乎看不到升级的希望，也一度让法尔克陷入下课危机。

    不过，执教四年带队拿到两座英冠冠军，并且成为队史首位四次获得五连胜的主帅，德国人已经证明了自己的能力。

    如今，诺维奇攻强守弱的问题相较于两年前已经有所改善。

    不过，对于诺维奇这样专注于传控的英格兰球队来说，进球转化率依然显得至关重要，毕竟英冠与英超的整体竞技水准无法相提并论。

    诺维奇上一次降级时就仅收获了26粒进球，位列英超倒数第一，相信此番回归法尔克也是有备而来，但愿“金丝雀”本赛季能够成功保级打破“一轮游”的尴尬。

    在本轮对阵狼队的比赛之前，诺维奇取得连续战胜了南安普顿和布伦特福德，本赛季首次取得两连胜。

    但是在这两场比赛之前，他们已经8轮不胜，一度苦坐联赛副班长的位置。

    近期两连胜的战绩让诺维奇士气大增，再加上主场作战，球员们都雄心勃勃的想要击败联盟榜首的狼队。

    狼队在比赛的前一天晚上就赶到了诺福克郡，一周的休整让球员们都体力充沛。

    在主教练拉热的调动下，队员们也士气高涨，面对联赛倒数几名的球队更是有着心理上的优势。

    两队的获胜信念都非常强烈，这就预示了会有一场精彩的比赛！

    晚上比赛快要开始的时候，希门尼斯来到苏陌的病房，两人通过比赛转播观看自己球队的比赛。

    赛前诺维奇队也公布了自己的首发阵容，面对积分榜榜首的球队，诺维奇排出了比较罕见的4-1-4-1的阵容。

    4-1-4-1阵型在足球比赛中的使用频率要远不及4-3-3、3-5-2等常见阵型，同时4-1-4-1阵型的历史也并不悠久，在足球阵型与战术的发展历史中，它只是一个“后来者”。

    但是，4-1-4-1阵型吸收了其他阵型的优点，再加上4-1-4-1阵型的灵活多变，这使得它在如今战术多变的世界足坛中占据了一席之地。

    4-1-4-1阵型是一种从4-3-3阵型演变而来的偏向防守的阵型。

    因为此阵型在前锋线上的人数有限，所以球队很难在前场进行抢断，但是4-1-4-1阵型在中场却部署了包括中场自由人在内的5名球员，因此4-1-4-1阵型在防守时就相对容易一些，面对对手的传球，4-1-4-1阵型可以在自己的半场轻易的进行拦截。

    当球队进行防守时，4-1-4-1阵型会变为4-5-1阵型或5-4-1阵型。决定阵型走向的是4-1-4-1阵型中的单后腰他是4-1-4-1阵型转换为其他阵型的关键。

    如果球队想要在中场加强拦截、提高防守硬度，那么6号中场自由人会由后腰位置前提至中场，此时阵型会转变为451。

    在足球场上没有哪个阵型是完美的，有优点必然就会有缺点。

    通常情况下，足球比赛阵型大致有三条线：即后卫线、中场线、前锋线，而我们今天所介绍的4-1-4-1阵形却有4条线。

    这一点，既有它的好处，也是它的劣势。

    4-1-4-1阵型在防守时4条线之间的距离会拉得太开，后卫线与中场线之间的合理间距若是拉得太大，后防线前方就会形成空当，。

    而距离太近又会使中场空虚，并且导致本方的前锋陷入孤立无援的状态。

    在4-1-4-1阵型中，前锋要启用特点鲜明，存在感较强的球员。

    目前诺维奇队的主力前普基就是这样一名球员，芬兰人在球场上可以出任中锋、前腰和边锋的角色。

    他的活动范围相当大，作为一名前锋，他的冲刺速度相当不错，具备很强的上下来回能力，可以利用一个突然地冲刺完成攻击。

    除了普基之外，诺维奇的队的其它球员也各自都有鲜明的特点，但是这些都是英冠级别的球员，在英超赛场上踢得还是比较吃力的。

    面对诺维奇队“怪异”的排兵布阵，拉热依旧选择了常用的3-4-3阵型，阿达玛.特劳雷出现在中锋的位置上，他将和波登斯和特林康一起，共同抗起狼队的进攻大旗！

