    “扶我起来啊！”李郸道身上穿得太过繁琐了，几乎动弹不得。

    胡三抱着娃娃满脸笑容。一挥手，就有两只小狐狸来搀扶李郸道起来，其中一只就是刚刚的胖狐狸。

    胖狐狸把李郸道和妹妹一起带到了一处小楼，给两人卸妆：“你今天做得很好，待会带你们大吃一顿。”

    丫丫一听到吃立马拍手，同时也想rua小胖狐狸，抱起尾巴就要咬一口，小胖狐狸回首呲牙，却被李郸道提起了命运的后颈皮，提拉到自己怀里给他顺毛：“我的涂山咒什么时候可以解开呢？”

    “等三太爷待会和他们应酬完，到了后面来，就会帮你解咒了。”

    李郸道问道：“待会带我去见见孙真人呗，他在哪里接待啊？

    “这个我是不能告诉你的，你要是想去拜访孙真人，得看有没有缘法。”

    “到底什么是缘法？”李郸道不止一次从精怪，或者田巫口中听到这个东西了。

    “这有啥呀，打个比方说，你命理旺夫，嫁个好人家，又是门当户对，性格相合，如此就是有缘法。”

    你这个比喻奇奇怪怪的，为什么是我嫁人啊！

    “假如你命里妨碍人，或者门不当户不对，又或者你父母反对，又或者其他，如此就是没有缘法。”

    “你如果拜师学艺，人家不可能收一个和自己相克的徒弟吧，再看心性，性格不好，老顶撞师父，或者生出反骨，不收吧，再看你家里人反对不反对，如此条件都达成，就是有缘法，且缘法厚，你自己修行的根骨悟性，无一不可。”

    “再就是你祖宗给你积累的福荫够不够，你自己再努力努力能不能达到那个程度，如果劫孽大过福荫，培养到一半，死了，那不得伤心死。”

    “哦哦，就是收徒弟就是抽卡看资质，看属性，值不值得培养，然后慢慢养成。”

    ？

    正卸妆呢，胡三就进来了：“禹帝可有对你说啥？”

    李郸道把自己听到的话说了一遍。

    “他这是在逼女娇娘娘自己离开，这样他就不用背负骂名了，三过家门而不入，是不敢见，还是不愿见?”胡三摇摇头。

    搞得李郸道都伤感起来了唱起了李宗盛：“可是女人，爱是她的灵魂，她可以奉献一生，为她所爱的人。”

    胡三诧异的问道：“你这么小小年纪，懂个屁的女人！”

    李郸道不服了，没吃过猪肉还没见过猪跑了。但一想人家是千年的狐狸，咱比不过。

    胡三道：“你这娃娃，我还挺喜欢你的，要不留下来，我许几个美人狐狸精给你，做我涂山家的女婿。”

    “谢啦！关于美色，我刚刚戒掉！”

    胡三一下就笑了：“行，就希望这次经历作为你人生宝贵的一刻。”

    “那你帮我解开涂山咒啊！”

    “什么咒？不过是幻术而已。”胡三伸手。“干嘛？”李郸道一脸疑惑。

    “涂山世家的玉佩，你这小子贪财心不小，肯定随身带着，那东西就是所谓的涂山咒。”

    李郸道恍然大悟，原来是自己随身带着人家的玉佩，人家才能整蛊自己。

    也对哦，哪个会第一次见面就送你贵重的礼物？自然只有心怀不轨的骗子，许多骗子骗老人家，把人家当爸爸妈妈，十分孝顺，又是送这个，又是送那个，结果把老人钱都掏空了，那些老人还说比我亲儿子都孝顺。

    一贪生百难。

    西游记里面就有这么一章，道家的青牛精，在路边放了一个包袱，里面全是漂亮的衣服，起了贪心，不问自取便是偷，因此被捉了，说就算到了灵山，我也是有理的。

    李郸道这个就是作风不正，私自收取他人巨额财物，那不长出小尾巴，被人揪住要害才怪。

    难怪辛巳大将军破解不了，原来是心中的贪念作了怪模样。

    李郸道把玉佩交还回去。胡三仍旧挂在腰间。李郸道问向丫丫：“你看我还有小尾巴，小鼻子吗？”

    丫丫绕着李郸道转了一圈：“没了！”

    李郸道一转身，看自己屁股后面，果然没了。

    “那是那个木椿子骗我喽，没有什么的涂山咒？”

    “有涂山法脉，不过你想学吗？只有涂山的上门女婿才能学的。”

    “不了，三太爷，您忙去吧，别管我。”

    胡三点头，对小狐狸们道：“这几日我去围剿野人，你们看顾好家当，莫要叫贼人偷了去。”

    “是！”

    说罢胡三便出了屋子。

    李郸道才松了口气，问道：“我午饭还没吃呢，你刚刚不是说带我吃好吃的吗?刚刚尾巴没解决掉，吃饭都倒胃口，现在有的是力气干饭！”

    丫丫也拍桌子：“干饭！干饭！”

    小胖狐狸也笑道：“你们爱好跟我一样，外面曲水流觞都是他们吃剩下的，我们是不吃的，走，我直接带你们去厨房去，吃新鲜的。”

    李郸道一手抱起小胖狐，一手抱起丫丫，加起来也是很重了。丫丫被狐狸毛，痒痒了鼻孔，直接张嘴，rua耳朵。

    小胖狐龇牙咧嘴的，但明显斗不过丫丫。

    “厨房在哪？”

    “往那片竹林再左拐，三间大屋子后面的后面就是了。”

    “你们这修云庄可真大，不过这么大，为啥我之前没看到哦？”

    “当然看不到了，修云庄，修云庄，我们庄子是用云霞炼砖，天境的浮木作梁，平日里缩小来不过是马车大的模型，在哪里暂时住下，就摊开来就是，还有幻术遮掩，如云雾飘渺。”

    小狐狸可骄傲的介绍着：“我们三太爷是天狐嫡系，才从祖宗那里分了套家当，我们这才跟着三太爷，不用做野狐，挖土作穴，每日风吹日晒的打猎。”

    “果然是世家子弟！”李郸道实名制羡慕，这么大套宅子，这么多仆人伺候，还能带着房子旅游。

    到了厨房，就也见里面云雾缭绕，许多小狐狸，带着帽子，围着围裙，这个在切墩，那个在打荷，这个在和面，那个在调酱。

    “来，来，给你吃好吃的。”小胖狐狸从李郸道怀里跳下，跑到了一个大蒸笼面前。

    李郸道把蒸笼盖打开，雾气过后，看到的就是普通白面馒头，只是各种造型。

    “就这？就这？这是好吃的？”

