    这家拉面馆的生意貌似还不错。

    子路选了个靠窗位置坐下。

    就等豚骨拉面上来。

    其实这家拉面馆最火的菜品是呆呆兽尾巴超级拉面，服务员小姐姐也极力推荐这道美食，结果他吊着嗓子说了句，呆呆兽这么可爱，怎么可以吃呆呆兽呢。

    服务员小姐姐抽搐嘴角，强忍着想要打他的冲动，微笑地说请稍等片刻，然后跑到后厨下单豚骨拉面。

    在等上菜期间，子路百无聊赖地望着窗外来来往往的人群，不禁想起前世的大学生活。

    本来他打算放出呆呆兽，可谁知这家拉面馆主推呆呆兽尾巴超级拉面，周围的顾客都在咬着美味且富有弹性的呆呆兽尾巴，就像啃猪脚一样，吃得津津有味。

    如果吃过猪尾巴。

    大致能脑补出是什么味道。

    里面富含丰富的胶原蛋白。

    呆呆兽尾巴之所以美味，就是因为里面也富含着丰富的胶原蛋白，吃起来爽口弹牙，令人回味无穷。

    自从收服呆呆兽，子路就不忍心吃呆呆兽的尾巴，感觉心里会有一种说不出、道不明的罪恶感，哪怕呆呆兽的尾巴再美味，也过不去自己心里这道坎。

    于是便点了份传统的豚骨拉面。

    旁边的卡座来了两个人。

    他们都是训练家。

    由于靠得近。

    子路被迫接收他们的聊天信息。

    就当做是等菜期间的乐子。

    “唉，今天真倒霉，盯了那么久的龙虾小兵让它给跑了，那可是一只梦特龙虾小兵啊！”

    “我记得梦特龙虾小兵是适应力特性，你就这么稀罕它吗，那只龙虾小兵实在太狡猾，在海滩布置陷阱都没法抓住它，要不你换个目标吧，其实怪力钳龙虾小兵也不错。”

    “换个目标也不是可以，我觉得大舌贝不错，进化成刺甲贝，种族值比铁螯龙虾高出一大截。”

    “前两天让你抓大舌贝，你非要和那只梦特龙虾小兵较劲，我不陪你瞎胡闹了。”

    子路在旁边有意无意地听着。

    心想要不要寻找大舌贝。

    呆呆兽需要大舌贝咬尾才能进化成呆壳兽，手持臂贝武器，头戴王者冠贝并不能使其进化成呆壳兽。

    说到底还是要收服一只大舌贝。

    正想着，服务员小姐姐端来一碗豚骨拉面，勉强挤出一丝笑容说了句请慢用，然后转身离开。

    子路并不关心服务员小姐姐的态度，他只想赶快吃完拉面，搭乘夜间公交前往海滩，看看那边有没有野生大舌贝。

    卡那兹市面朝大海。

    海岸线很长。

    被列为旅游区的海滩并不多。

    他来到其中一处旅游区的银色海滩，周围零星分布着一些前来堆沙子的游客，谈不上冷清也谈不上热闹。

    这里哪有野生精灵的影子，有的只是随着城市灯光不断拉长的人影，栖息在海边的水系精灵一般不会出现在人类频繁活动的范围内，比如旅游区的沙滩。

    子路漫步在柔软的沙滩上。

    尽情享受海风拂面带来的清凉。

    收服精灵这种事情一向都是随缘的，有缘就能碰见，无缘就算在此逗留十几天也没有任何收获。

    近处的海面有光移动，那是灯笼鱼或者电灯怪在此出没，本来还在堆沙子的那三个男孩朝着浪潮跑过去，只可惜这道光消失得无影无踪，像是觉察到有人靠近，所以迅速溜走。

    千万不要小瞧野生精灵的警惕性，只有那些缺心眼的野生精灵才会大摇大摆地出现在人类面前，最后落个被收服的下场，其实被收服也没什么不好，关键是能否遇见一个能真正对待亦或是发自内心热爱精灵的训练家。

    有人会遗弃精灵，小智为此收留不少火系御三家；有人会把精灵当成对战工具，没有丝毫的感情投入。

    子路极目远眺

    旅游区尽头没有灯光。

    那边是尚未开发的海岸线。

    他慢慢走过去，想借着月光看看未开发区域有没有野生精灵出没，权当做是饭后散散心，反正背包里有露营帐篷，到时候再折返回来找个地方搭建帐篷过夜。

    毕竟还没奢侈到跑去住酒店，这可是一笔大开销，在精灵世界出门旅行，随身携带帐篷才是真正的主流。

    旅游区和未开发区用铁栏隔开。

    子路掏球放出呆呆兽。

    让它发动念力。

    然后就从上面横跨过去。

    今晚的月色真美，银沙反射着月光，还不至于会漆黑一片，根本就不用手电筒照明。

    晃着手电筒只会吓跑野生精灵，前方正好有两只营养不良的大钳蟹从子路面前横着走过去，一溜烟就不见了。

    “大钳蟹吗？”

    他对大钳蟹提不起兴趣。

    或许是觉得培养价值实在太低。

    作为颜控，肯定是要收服一些看起来比较帅的精灵，再不济也要符合自己的审美观，哪能像小豪一样，不管在野外遇见什么精灵，从不考虑自己的需求，先丢球再说。

    最烦的是，收了又不好好培养，全都收进后院，这种做法会引起所有宝可梦爱好者的反感。

    未开放区的沙滩遍布礁石。

    地形障碍过多。

    不宜开放成旅游区。

    而这些地形障碍恰恰为生活在海边的野生精灵提供了一个良好的庇护场所，大钳蟹几乎快要泛滥了的既视感。

    “你要找什么？”呆呆兽问。

    “大舌贝！”子路秒答。

    “可是现在我还不想那么快就进化成呆壳兽。”它的想法是先把实力提升上来再考虑进化的问题。

    “那也没关系啊，大舌贝可以先慢慢培养着，等你什么时候想进化再让大舌贝咬你的尾巴。”

    况且，大舌贝不同于臂贝和冠贝，它完全可以作为独立个体参与在对战中，根本不需要依赖呆呆兽，换个角度思考，挑战道馆就不会显得捉襟见肘，最起码还能进行2vs2。

    呆呆兽觉得他说的很有道理。

    于是也跟着寻找大舌贝。

    海浪拍打着礁石。

    经验丰富的它很快就发现隐藏在那里的大舌贝群落，大舌贝最喜欢集聚在礁石浅滩那边。

    “那边有大舌贝！”

    “厉害啊你！”

    子路正要悄悄接近。

    可不知道为什么集聚在礁石浅滩附近的大舌贝群落，突然跳进海里跑掉了，还没过去就扑了个空。

    “忘了告诉你，像这种大规模集聚在一起的大舌贝群落，可能会有专门放哨的大舌贝潜伏在附近，你被发现了。”

    “要不你用尾巴钓只大舌贝？”

    “钓上来就进化是吧？”

    

