
　　打通经脉的过程比较缓慢，此时的经脉未经正式利用过，基础脆弱，来不得强行暴力冲刷，需要适应过程。这就好比一根质量差的水管，突然经受高压很容易爆掉。

　　而体内的行气经脉就是真气修炼的根基，修炼中有‘筑基’一说，所谓的筑基其实就是将体内那张网一样的行气脉络筑造牢靠，让体内的真气流畅管道能承受高压、能经受高速冲击。一旦将这基础打好了，也就达到了所谓的‘筑基’境界，能放开了耍。当然，基础打的如何，也有好坏之分，基础越好承压能力自然是越大。

　　他如今在练气境界内尚刚起步不久，离筑基境界尚远。

　　经脉疏通过程不是一天两天就能好的，这是个细活，需要一定时间，更何况他白天还要露面虚与委蛇。

　　晨曦一露，他立刻收功，一缕真气收于丹田之中，如一道漂浮竖立的宝剑蓄势待发，气机饱满。

　　洗漱沐浴，祛除了一身的血腥味，站在庭院中张开双臂迎接第一缕阳光，真气练成，感受着久违的精气盈体滋味。

　　白天应付了许以天和陈归硕，一到晚上，暂时放弃了其他修炼，立刻进入经脉疏通状态。

　　日子就这样一天天过去，似乎没人会把主要精力放在他的身上，他自我感觉处在一个被遗忘的角落。

　　倒是宋衍青老是会惦记着他，三天两头跑来，问他老师的诗词记起来了没有，牛有道自然是软钉子回应，不见兔子不撒鹰。

　　又几天后，长老罗元功来了，此人是上清宗的传法长老，颇有虎壮气势，三缕如墨长须，给人不怒自威的感觉。相比较起来，长老苏破在上清宗弟子的印象中显得沉默寡言，平常不太说话，而长老唐素素则显得比较尖锐，不知是不是和女人有关。

　　宋衍青也跟着来了，一行并无他事，正式对牛有道传授修炼功法，罗元功亲临无非是个小小仪式罢了。

　　尽管如此，牛有道还是挺佩服宋衍青的能耐，能把罗元功给折腾来，可见宋家在上清宗的影响力。

　　桃花堂内也有祖师爷坐像，拜了祖师爷后，罗元功命随行弟子将捧着的几本典籍传于了牛有道，又命牛有道跪在祖师爷面前起誓，保证不会将功法外泄之类的毒誓。

　　仪式完毕，罗元功看牛有道的神情其实也颇为复杂，内因自己心里最清楚，说是心中有愧也不为过，尤其是面对祖师爷坐像，更是惭愧，一阵欲言又止后，脸部森严气势放缓，态度温和地叮嘱了一句，“我师兄也算是颇具慧眼，收的几个弟子皆是人中翘楚，你师傅便是其中之一，算是上清宗这些年来少有的俊杰，希望你好好修炼，不要辜负你师傅的临终期望，盼功业有成，也好为我上清宗的将来出一份力。”

　　“是，弟子谨记！”捧着典籍的牛有道毕恭毕敬，内心实则狂喜不已，恨不得立刻翻看手中典籍饱览个够。

　　罗元功转而又对宋衍青道：“同门师兄弟应该互相扶助，你东郭师伯仙逝，牛有道无人传功授业，修行上指点迷津为之解惑的事就交给你了，可有怨言？”

　　宋衍青立刻拱手道：“没有怨言，弟子当竭尽全力！”

　　罗元功点了点头，随后又在桃花源内游逛了一番，不知是不是因为感慨东郭浩然的早逝，留下几声轻叹，带着一脸惆怅离去。

　　没了外人后，牛有道立刻如饥似渴地翻阅那几本典籍，两眼放着光，历经艰辛来到这，不就是冲这个来的么。

　　一部《上清心经》，正是上清宗的正宗修炼功法。

　　一部《上清拾遗录》，其中则是包罗万千，分了好些篇章，有草药篇、丹药篇、飞禽走兽篇、外事篇等等。所谓的外事篇记载的都是一些修行界的人物事迹，牛有道稍微翻阅了一下，从记载日期上可以看出一直在增补添加。

　　《上清拾遗录》正是牛有道需要的东西，对他了解行情有莫大的帮助，不过只是暂时大概翻了翻便扔到了一边，主要精力还是放在了《上清心经》上，这是他急切的东西。

　　翻开这么一看，他就看入了迷。前世为了修炼《太乙》，不知翻阅了多少古籍、拜访了多少高人解惑，才吃透了《太乙》典籍，积淀下的东西对他如今解读《上清拾遗录》发挥了作用，理解起来并不困难，反而有滋有味。

　　他知道上清宗肯定还有些法门没有交给自己，也不可能一来就一股脑全给他，并无怨言，一步一步来，贪多嚼不烂的道理他还是懂的，手上的东西足够他享用许久。

　　次日，宋衍青又跑来了，找他要诗词，对于答应罗元功的话跟放屁差不多，牛有道捧着《上清心经》问某处是什么意思，人家压根没耐心解释。总之就是，我答应你的已经给了你，你答应我的也得给我！

　　王八蛋！牛有道心里问候了他三个字，研墨提笔又写了首词给他。

　　宋衍青捧着看过后大喜，回头欣喜道：“还有没有？”

　　牛有道苦着脸，“暂时就想起一首！”他哪能全部倒给对方不给自己留后路。

　　“就一首？”宋衍青脸一沉。

　　牛有道：“师兄，我记性不太好，总得容我慢慢想吧！这个地方是什么意思？”又捧起了《上清心经》请教。

　　宋衍青不耐烦道：“不懂的地方去问许以天和陈归硕，让你办的正事别耽误了，否则别怪我不客气。”扔下狠话扭头就走了。

　　如他所言，牛有道对于《上清心经》不懂的地方就去请教许以天和陈归硕，倒不是他前世懂的东西没作用，而是两边世情毕竟有些不同，有些地方还是有差异的，的确还有疑惑的地方需要请教弄清。

　　就这样，白日里研读典籍，晚上潜心修炼，继续疏通自己的经脉。

　　而经脉梳理时，他又发现了问题，东郭浩然遗留在他体内的问题，打入他穴位中的传法护身符居然如蛛网般在穴位中盘踞，凭他的修为难以清除。强行试了下，那传法护身符仿佛一座大阵，已经与他的血气相连，强行清除会反弹，他的太乙真气与之相比太弱，直接被弹开了。

　　这传法护身符如此盘踞，多少影响他的真气运行，如今已修炼出真气，他倒是能触发将之给释放出来，不过想到这玩意的确有护身的效果，想想也就没有浪费，留待护身没什么坏处。

　　“入我相思门，知我相思苦。长相思兮长相忆，短相思兮无穷极……”

　　幽静庭院中，捧着宋衍青墨宝的唐仪徐徐漫步，轻声诵读，情有所感时，不禁捧入怀中久久回味。

　　回头又让人打听宋衍青动向，依旧是没有发现宋衍青有接到外界书信迹象，而是又去了桃花源。

　　牛有道醉心修炼，宋衍青隔三差五地来打扰，而唐仪则隔三差五地收到宋衍青的佳作。

　　“问世间情是何物，直教生死相许……”唐仪漫步庭院。

　　“曾经沧海难为水，除却巫山不是云……”唐仪梳妆台前。

　　“关关雉鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑……”唐仪半倚窗台。

　　“落花人独立，微雨燕双飞……”唐仪站在小楼上，慢慢放下手中纸张，明眸目光远眺对面山崖上的桃花源。

　　若不是知道宋衍青的底细，她差点被宋衍青给搞懵了，隔三差五便作出一首好诗词送来，还全都是情诗，攻势实在是太猛了，足以动人心扉，搞得她小心肝怦怦，差点有些招架不住。

　　规律她已经摸出来了，只要宋衍青去了桃花源，就必有好诗词送来。

　　桃花源内有什么人？许以天和陈归硕轮值，与经常前去的宋衍青错开相见，那么就只剩下那被软禁之人。

　　可她又想不通了，一个山野少年就算读过书能写诗词，才多大的年纪，怎能写出这些情诗来？23sk.Com

　　若不是，那又是谁写的？宋衍青自己？不可能，真有这才华，哪能憋到现在才绽露。

　　她隐隐怀疑是牛有道从哪听来的，可若真是听来的，一股脑写出来不就完了，何故让宋衍青隔三差五往那跑？

　　实在有太多疑惑，这事犹如一团迷雾般困扰着她……

　　“宋师兄慢走！”

　　牛有道拱手相送，目送宋衍青出了庭院后，嘀咕着骂了句，“见过不要脸的，没见过这么不要脸的，还没完没了了…呃，陈师兄！”只见陈归硕乐呵呵走了进来。

　　陈归硕看了看放一旁的食盒，啧啧有声道：“最近宋师兄对小师弟着实不错，每每亲自送酒菜过来。”

　　牛有道好气又好笑，宋衍青如此献殷勤，估摸着的确是讨了唐仪的欢心。

　　此事不提，老规矩，牛有道提了食盒打开，与陈归硕分享，两人把酒言欢，已经很熟悉了。

　　其他的事情对牛有道来说，暂时都无所谓，体内的经脉已经全部疏通，发现自己的修行资质还算不错，欣喜不已，精力投入了《上清心经》的修炼中。

　　练着练着，又发现了问题，不知是不是搞错了，自己费尽心思弄来修炼的《上清心经》功效居然不如《太乙》的修行进度，而且进度差了不止一点点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第十二章 没见过这么不要脸的免费阅读。https://xs.23sk.com 