    哥布林没想到，都这种情况了，这些农夫竟然还有勇气反击，全都没反应过来。

    想要成为冒险者的年轻人，用那经过长年锻炼的身体，直接撞飞两个哥布林，又挥剑砍在一个哥布林身上，竟然直接将半个身子砍成两半。

    这个年轻人的突然爆发，让哥布林们纷纷后退。

    他此时正处在一种应急反映的状态下。

    什么是应激反应，在心理学上应激反应是指，人在出乎预料的紧迫和危险的情况下，所引起的急速而高度紧张的情绪状态。

    最直接的表现就是精神紧张，在紧急关头，能做出平日无法想象的事情，会拥有超大的力气和超常规的判断力等等。

    比如，到孩子有危险，急速冲过去保护孩子的父亲，速度远超过短跑冠军，又或者是孩子被压在车下，母亲单臂就把侧翻的车辆给抬起来等情况。

    此时，这个年轻人就在这种状态下，变的无比神勇。

    “去死吧！”年轻人一剑将哥布林贯穿。

    “啊！”年轻人发出痛苦的声音，这只哥布林临死前，用手中的短剑，狠狠的插在了年轻人的腿上。

    本田等人身上没有盔甲之类的防御装备，村子里也没有那种东西，就是多穿了几层衣服，这根本挡不住哥布林的武器。

    年轻人忍着腿上的剧痛，从哥布林身体里抽出长剑，回身将另一个冲上来的哥布林的脑袋砍了下来。

    哥布林们纷纷后退，这个勇猛的年轻人的腿受伤，鲜血从腿上涌出，行动不了，追不上哥布林。

    “来啊！来啊！你们这群怪物！！”年轻人一只手捂着腿上的伤口，另一只手挥剑，好像一头受伤的野兽般的吼道。

    哥布林没有被年轻的气势吓到，发出几声怪叫，那几个拿着弓箭的哥布林，对准年轻人射箭。

    腿受伤的年轻人就是一个活靶子，想躲都躲不开。

    “攻击无力化！”但就在骨制的箭矢，要射在年轻人身上时，一个声音在年轻人身后响起。

    下一秒，半空中突然出现一个漩涡，将这些箭矢全都吸了进去。

    “！？”看到这个画面，哥布林全都愣住了。

    “保护好他，把他腿上的伤口包扎一下。”本田拉住年轻人，把他丢给其他人。

    “‘攻击力无力化’已经用了，现在只剩下‘模仿幻想师’和‘兴奋剂’两张卡了。”

    “‘模仿幻想师’还是用不了，只剩下‘兴奋剂’了，但是...”本田心里想道。

    “不管了，再不用的话，以后也没机会用了！”本田严重闪过一丝坚定。

    下一刻，本田张开手，手上出现一个瓶子，本田将里面的浑浊液体，直接倒进嘴里。

    “啊！！”本田发出痛苦的叫声，身上的肌肉，肉眼可见的鼓起，变成了一个肌肉猛男，感觉无穷的力量从体内涌出，好像要把他的身体撕裂一般。

    而兴奋剂具象化的瓶子，落到地上后，破碎成无数的光点消失。

    “我要杀了你们！”本田用布满血丝的双眼，看着这群哥布林，呼吸急促，视野都被一层红光覆盖。

    本田抓着长剑，冲向这群哥布林，速度非常的快，视线都捕捉不到，好似瞬移一般，卷起一股大风，吹起地上的稻草。

    当本田再次出现时，已经冲到了哥布林堆里，两只哥布林被砍成了两半，内脏横流。

    哥布林们发出愤怒的怪叫，对本田发起攻击。

    本田抓着长剑一个横扫，砍伤了四、五只哥布林。

    要是正常情况，用剑砍中活物，哪怕是砍猪肉，也会有顿刀的情况，更别说砍中骨头了，就算哥布林很细小，但砍断一根骨头后，刀上的力道也会被消去大半。

    但本田一剑砍中四、五只哥布林，动作没有丝毫的停顿，砍断哥布林的手臂，比刀切豆腐还要轻松。

    一只哥布林向本田扑去，但在半空中，被本田一把抓住了脑袋。

    ‘嘭！’本田抓着哥布林的脑袋，用力砸在地面上，直接将其砸碎。

    此时的本田，全身充满了力量，力大无穷，能轻松的用手劲，捏碎哥布林的骨头，将哥布林克砍成两截。

    但随着厮杀，本田手中的长剑在变钝，剑刃上出现坑坑洼洼的缺口和裂痕。

    现实不是游戏，武器是会随着战斗而出现损坏的，血液、脂肪、肉和骨头，每杀死一只哥布林，长剑都会变钝。

    而且，鲜血和脂肪飞溅到剑柄上，导致剑柄又湿又滑又粘，好像润滑油一样。很难抓住长剑。

    本田一次用力挥砍长剑，手中的长剑直接脱手飞了出去。

    看到本田失去了武器，这些哥布林露出狰狞的表情，扑向本田。

    在战斗中，失去手中的武器，是一种致命的失误。

    问，如果失去了武器怎么办？

    答案很简单，只要再找一把武器就可以。

    本田手边并不缺少武器，他的脚下有很多的武器，那些死掉的哥布林手上的武器。

    不管这些武器有多么的简陋，只要能杀死哥布林，那就足够了！

    本田蹲下来，捡起地上一个木棒和石制的长矛，拿着两把武器，砍杀着哥布林。

    在本田此时的巨力下，不管什么样的武器，都会变成恐怖的凶器，只要落到哥布林身上，就是非死即伤。

    而且，此时的本田，好像感受不到疼痛，哥布林的武器落到本田身上，好像打在了石头上一样，没有一点效果。

    这已经不是战斗了，而是单方面的屠杀。

    本田在全力追杀哥布林，因为这种状态，他持续不了多久。

    事实上，这才持续几分钟，本田就已经开始感受到，体内的力量在消退，而且，流逝的速度越来越快。

    哥布林并不是多勇猛的怪物，相反，它们是一种欺软怕硬，有些胆小的怪物。

    面对好似疯魔一样的本田，这些哥布林开始害怕了，恐惧如同病毒一样蔓延。

    终于有一只哥布林害怕了，转身逃跑，有这一个领头的，其他的哥布林也全都连混带爬的跟着逃跑。

