    第791章番外：一个世纪的等待

    吱吱兴高采烈拎着买好的菜走在回家路上，边走边想今晚可以做什么好吃的，还顺便可以投喂隔壁的闻卿。

    走近大楼看见小区楼下站着一抹熟悉的身影。

    思绪一下就炸开了花。

    是他。

    竟然会出现在她家楼下。

    吱吱可不认为他是不小心走到这里，明明两人的家隔着很远的距离。

    她双手拎着菜立马朝他飞奔过去。

    他看见了，她朝他飞奔而来的瞬间，脑海中像是有什么东西炸开，瞬间的刺痛疼的他头皮发麻。

    见他状态不对，吱吱丢下手中的东西。

    “你怎么了？”眼神中满是急切的关心。

    她伸手碰到他，却被他下意识的挥开。

    做完动作，两人都有些尴尬。

    谁都没有说话，最后还是他主动打破尴尬。

    “对，对不起。我不是故意的。”他也不知道自己怎么了，刚才的举动明显失态。脑海中像是有什么画面一晃而过，实在是太快，快到他抓不住任何细节。

    还将她推开，害的吱吱摔到地上。

    “恩？没事。反正我都习惯了。”这些年，他推开她的次数还少吗？要不是吱吱承受能力强大，早就甩掉他去追其他美少年。

    她一贯表现的很没心没肺，就怕他有心理负担。

    不过，这还是这一世他第一次主动找她。

    “你，是专程来找我的吗？”

    那一刻，她的眼神里闪动着像星星一样璀璨的光亮。后来，他才知道，那是期待。

    “这里不方便说话，前面有咖啡厅，方便吗？”

    当然方便。

    她开心的走在他身边，喜上眉梢。句句不提他名字，却句句都是他。所有对于未来的规划都关于他。

    可是，他的规划里却没有她。

    “找你是想跟你说，我决定考外省的大学。”

    “好啊！你想去哪所学校。我提前看看附近的房子！”看来她又有事情做了。

    他不确定她是真不懂还是装不懂。

    “我的意思是我一个人去。”停顿半晌的话再次响起。“没有你。”

    她失神的搅动着面前的咖啡，像搅动自己混乱的心。

    “这样啊，我知道了。”

    他尽量控制自己忽略她失落的表情，心却跟着说的话往下沉。

    那种开始不受掌控的感觉真是要疯了。

    “我不喜欢你，对你没有感觉。”

    紧握的手终于开始颤抖，她抬头看向坐在对面的男孩子。

    和他一模一样的脸，只是陌生的眼神难免会让她心疼。

    她艰难找回自己的声音。

    “你可以拒绝我，可以讨厌我。也可以把我划分在你的世界之外。可是别说不爱我，不喜欢我这样的话。”是爱，让她撑过一个世纪的等待。

    换来的却是爱人陌生的眼神。

    “你把我当成替身，可我永远不会是那个人。我是真的真的不喜欢你。所以，真的拜托你了，以后不要再来打扰我的生活。”

    见他要走。

    吱吱温柔的看着他。

    “你会后悔的。”

    他听见了，还是走了。

    她垂眸看着面前已经失去光泽的咖啡，轻声呢喃。“真的会后悔的。”

    眼泪掉进咖啡杯。

    原子润，你会后悔的。

    (本章完)

