    “暂且寄下。”

    赵桓神色阴沉的瞧了王库一眼，吩咐道：“若是他们答得好了，朕就免了他们这一百杀威棒。若是答得不好，回头再打也不迟！”

    王禀躬身应下了，然后就告了一声罪，慢慢倒退着出了紫宸殿，安排人手去准备杀威棒了——

    官家既然都这么说了，那这杀威棒是肯定要打的。而且不同于告官。如果这些生员们跑来状告哪个官老爷横行不法，那这杀威棒就得用空心柳，就算“用力打”、“着实打”、“往死里打”，换了有经验的差役，就算把棒子打得震天响，哪怕打折了也未必会打破受刑者的一点儿油皮。

    但是现在的情况是这些生员们在不知死活的给官家上眼药，偏偏这官家又是自己唯一的外甥，也说不得只有把那些“空心柳”制成的杀威棒换成铜头灌水银的实心棒，若是往实了打，只要一棒子下去就能皮开肉绽，两棒子下去筋断骨折，三棒子下去肺腑皆伤，四棒子下去就能要了人命！

    ……

    陈东等人被皇城禁军带到紫宸殿之后便拜伏于地，齐声道：“学生等拜见官家！”

    赵桓曲指敲着龙椅扶手，就在陈东等人行过了礼，又暗自庆幸躲过了一百杀威棒时，赵桓才开口道：“都平身吧。”

    “谢官家！”

    陈东等人先是谢了恩，从地上起身之后又悄然抬头打量了赵桓一眼，却见十二旒冠冕之后的官家不见喜怒，目光中满是似笑非笑的神色，陈东等人又赶忙低下了头，死死的盯着自己的脚尖。

    赵桓倒是没有追究这些人擅自打量皇帝的罪过，只是瞧了为首的陈东一眼后开口问道：“尔等叩阙见朕，所为何事？”

    一看赵桓这副若无其事的样子，李纲和李若冰等人就暗道一声不好——

    大宋历代官家都有三个必备技能，分别是推诿责任、卸磨杀驴、秋后算账。当今官家倒是没全学了去，唯独这秋后算账是学了个明白，又无师自通了“小肚鸡肠”和“一言九鼎”、“言而无信”、“请君入瓮”等诸多技能，现在越是笑眯眯的像个没事儿人一般，事后就越要命！

    君不见，当初的郭药师，还有完颜宗望、完颜宗瀚几兄弟的下场……

    陈东自然不晓得李纲等人心中在想着什么，此时一听赵桓问话，却又没提起刚刚被殴死的朱拱之等三个太监，陈东等人心中顿时大定，暗忖这官家倒也不像传言中那般残忍嗜杀，反倒是有些礼贤下士的意思？

    “启奏官家，学生等以为所谓阶梯税率之事必有小人蛊惑君上，故而联名上书叩阙，请官家收回成命！”

    陈东一开口，旁边一个身上有着几个脚印的学生也跟着叫道：“启奏官家，我大宋素来不抑兼并，百姓也是辛苦劳作多年后攒了点儿家业才会买田，若是阶梯税率一出，岂不是与民争利之举？”

    有人带头，后面就有些越来越收不住的意思，越来越多的生员开始指责赵桓“与民争利”、“朝堂必有奸佞”，言外之意还是应该“收回成命”再“理清朝纲”，如此才能“众正盈朝”然后官家自然可以“垂拱而治。”

    但是大宋的这些书生吧，其实就跟后世那些沙雕网友们一样，别看一个个的订阅投票发章评都不怎么积极，但是论起歪楼的本事来，却都是一等一的——

    也不知道那些生员之中是谁开了个头，很快话题就从阶梯税率上面歪到了赵桓数次带兵亲征上面，然后一群人又开始指责赵桓不该“轻离中枢”、“千金之子，坐不垂堂”、“屡筑京观，有干天何”上面，继而又有人提出“金兵的命也是命”，要求赵桓当严格执行大宋的军法，约束军队不得虐俘、杀俘。

    然后歪着歪着又歪到了秦桧修长城上面，一群人又开始群情激愤的指责秦桧“空耗国帑”、“大兴土木”以致“民怨四起”、“结怨四方”，实在是“国之大贼”，请诛秦桧以正天下视听！

    坐在龙椅上看好戏的赵桓终于忍不住有些失望。

    原以为大宋文风鼎盛又多优待士人，这些太学的学生也必有高论，却不曾想这些混账们跟上辈子见过的那些大明的读书人们也没什么区别。

    基本上就是笔下洋洋千言，胸中实无一策，腹内尽是草莽，于国于家无望的废物——

    这些废还特么不如贾宝玉呢，贾宝玉好歹还有钱，抄家也能充实下国库，就现在这些还没有成为“士绅”就迫不及待的替士绅张目的废物们，抄了他们的家只怕也抄不出多少钱，可能还能赔钱搭路费送这些人去修长城。

    就连同样是读书人出身的李纲和李若冰等人也是不住摇头——

    把龙椅上的当今官家换成仁宗皇帝或者上皇赵吉翔，别说这些书生们只是乱喷一通，哪怕是这些人真就是上演一出逼宫大戏，只怕也没多大事儿。

    可是……当今官家他不是仁宗皇帝，更不是上皇赵吉翔，杀性之重更甚开国的太祖皇帝！

    现在几乎整个朝堂上的大臣们心里都清楚，在当今官家面前喷人不是不行，就算是顶撞了官家也没问题，没看刚才刑部左侍郎沈颢就直接顶撞了官家？

    但是！

    喷人得喷到点子上，顶撞官家也得有理有据！

    沈颢之所以没事儿，是因为沈颢完全是按照《宋刑统》办事儿，就算是替这些书生们求情也是根据《宋刑统》里面的条款在据理力争，所以沈颢能安然无恙。

    现在这些读书读傻了的生员们却只顾得在朝堂上口嗨，除了指责阶梯税率和官家筑京观以及秦桧修长城等事情之外却连一丁点儿建议和解决方法都没提出来，那还能有个好？

    心中想通了这一点，许多人就开始不自觉的往旁边靠了靠，选择离这些书生们远一点儿——

    万一官家大怒之下在朝堂上大开杀戒，也别让这些书生把血迸溅到自己身上，毕竟洗衣服是要花钱的！