    “满桂总兵战死，朝廷再无援兵，邓将军，河曲坚持不了多久，我等该何去何从？”

    “唯有战死而已。”

    武定元年二月，大齐皇帝的拜把兄弟，蓟州总兵官满桂率军解救陕西，援兵如飞蛾扑火，在流贼浪潮中覆灭的无声无息。

    李献忠留下两万人马继续围困河曲县城，自己则亲率主力东征，准备乘乱攻占京城，过一把当皇帝的瘾。

    形势严峻，陕西山西河南三省几乎全部沦陷，尽为流贼肆虐，数量如滚雪球般迅速发展到几十万之多，而邓长雄手下残余人马，不过区区五千而已。

    二月初六日，满桂兵败偏关县城，带来的蓟镇兵马伤亡殆尽，蜈蚣块令人举着满桂的总兵令旗和大纛在河曲县周围招摇喧哗，以此恐吓城中守军。

    邓长雄与孙传庭等人秘议，事已至此，下一步当如何行动。

    孙传庭见邓长雄已有决死之心，不慌不忙道：

    “满桂轻敌冒进，自己托大，两三千人都不敢数十万流贼放在眼里，败于流贼之手也是迟早的事情，眼下陕西全境，除潼关、西安、咸阳，其余各地皆为流贼攻陷，皇帝对流贼实力应当已经有了新的认识，会派更多援军前来。”

    众人都不说话，大家都知道孙传庭说的这些都是痴心妄想，朝廷自顾不暇，早就顾不上西征军额。

    “西安府巡抚派人来了，说让咱们援助西安。”孙传庭小心翼翼道。

    “西安至河曲的驿道都已被流贼截断，塘马是如何来河曲的？”

    没人能回答王增斌这个问题，答案呼之欲出，这是流贼的计策，想要让开原军进一步分兵，便于他们各个击破。

    或许，西安府也被他们攻陷了，塘马只是个诱饵。

    邓长雄沉默半晌，对蓑衣卫一名情报员道：“你们下去好好审讯，看能从这塘马身上问出什么。”

    果然，经过蓑衣卫一番审讯，这名自称是从西安府城被派来的塘马立即供认，他是蜈蚣块张自成的手下，西安府城通往外界的驿道驿站，都已被流贼占据，从去年年底，府城与外界便失去联系了。

    蓑衣卫询问这个冒牌塘马，询问他西安城被打下来没有，塘马连连摇头，蜈蚣块在西安城下打了一场，死了好多马兵，就不敢再攻了。

    眼下陕西全部落入流贼之手，邓长雄进退不得，每天都在思考开原军当从哪里突围，他还没想明白，二月十日，张自成终于对河曲县城发动新一轮进攻。

    邓长雄将所有兵力集中于黄河东岸，准备应对源源不断的流民浪潮，这些时日开原军和流贼交手，已经总结出了对方作战的规律，往往都是驱赶流民在前，充当炮灰，先将官军炮子弓箭消耗完毕后，再轮流贼上。有时候，流民还要承担拆毁城墙的任务。

    张自成的三万人马虽然不算很多，然而他们能很快在周围乡村县城拉拢起十几万流民，这些流民如浪潮般一波波冲刷下来，没有火器远程输出，河曲县城便很难再守住了。

    邓长雄知道这次自己要死在山西，不过事已至此，他也无话可说，毕竟敌人是开原军的十倍甚至百倍。

    而且，这是一场没有任何希望的战争，对作战双方来说，都是无解的。

    相信武定皇帝对李献忠张自成他们的实力已经有了全新认识，因为按照目前的速度，要不了多久，数十万大军便要兵临北京城下，就像历史上李自成做的那样。

    不出邓长雄所料，在河曲县城即将覆灭的最后几天时间里，东征流贼一路所向披靡，比官军还要厉害，沿途大小城池关隘纷纷投降，那些总兵参将老爷们立即奉李献忠为主公，引导闯军继续向东，有些人甚至给流贼充当向导，帮助劝降前面的明军将官。

    就这样，李献忠几乎兵不血刃，占领山西全境，到二月底，除了宁武关总兵官秦遇吉还在顽抗，其余将官都已投降流贼了。

    而秦遇吉不肯投降的原因非常简单，李献忠大军非要从他老巢宁武关过，而宁武关不仅是天下雄关，更是一座富得流油的关隘，按照流贼的德行，这趟过去估计要将这里抢个精光。

    不像其他军头那样捞钱方式多样化（走私、剿匪、喝兵血），秦总兵是个老实人，老实人的潜台词是说他赚钱方式单一（只会收买路钱），所以闯军进占宁武关对这位秦老爷的影响很大。

    长年战乱，已将北方各地彻底掏空，民生凋敝，田地荒芜，河间府今年收成不及去年的一半，解决不了问题，就解决掉制造问题的人。

    传言说武定皇帝准备御驾亲征，亲自率大军与流贼决战于山西，不过传言并不可信，因为京师刚经历一场大战，官军还需要休整，不可能立即投入到新的战斗中。

    流贼留在河曲的两万人马继续对县城发动进攻，他们不缺攻城的炮灰，城中开原军的火药箭支在去年年底便已耗尽，一直没有补给，只能和流贼短兵相接。

