    王俊辉一会儿说我爷爷是高人，一会儿又道出我爷爷的真名和以往的绰号，这让我不由心中一惊。

    这王俊辉如此了解我爷爷，该不会知道我爷爷的过往，那我父母的事儿，他会知道吗？

    我想着就准备向王俊辉发问，他却忽然又开口说了一句：“看你的表情我是猜对了，我一早就听我师父说过李前辈的事儿，也知道他在县城里隐居，一直没有机会来拜会。”

    说着王俊辉走到我身边拍拍我的肩膀说：“没想到我今天会以这样的形式见到李前辈的后人，我师父说过，李前辈对我们师门有恩，以后若是遇到李前辈或者其后人，我们这一门的人要以报恩之心待之。”

    “啊！？”我这是捡到便宜了吗？

    我有些惊讶看着王俊辉，他继续说：“只可惜李前辈他去了，不然我还能一睹他老人家的尊容。”

    我看王俊辉不像是坏人，就准备给他说我爷爷没死的事儿，可不待我开口，他忽然又问我：“你家里现在就你一个人了吗，你父母呢？”

    王俊辉既然问我父母的事儿，那就说明他不可能知道我父母的死因，我想从他这里得到消息的想法自然也就泡汤了。

    我愣了一会儿就告诉王俊辉：“我七岁那年，他们自杀了，我和爷爷相依为命。”

    听到我的话，王俊辉也是愣了一下，然后一脸抱歉说：“不好意思，我不知道这些事儿，人命如此，节哀啊。”

    王俊辉还有点不会安慰人。

    我勉强笑了一下对他说：“没事儿。”

    接着王俊辉又问起我一个人以后的生活打算，我就把我准备开一家算命小店的事儿跟他说了说。

    听完我的讲述，他直摇头说：“你是李前辈的孙子，我们这一派恩人的后生，这一身的本事又不小，在这里开个算命小店屈才了，这样，你去我那儿跟着我干，帮着我一起接案子，放心我不会亏待你，肯定比你经营一家小店挣的多。”

    跟着王俊辉干，干啥，我去给鬼算命吗？

    看出我的疑惑，王俊辉就说，他找我去，是帮他在一些案子解惑，我的“相卜”本事可以让他少走很多的弯路，大大提高他的办案效率。

    只是我爷爷走的时候让我守住家业，那就是这份房产和小店了，小店我已经自作主张关掉了，这房产我可不能再扔了，可王俊辉又说我跟他肯定比这里挣钱多，我心中一时又有些犹豫不决了。

    王俊辉那边也不催我，而是坐回位置上端起茶喝了一口说：“当然，这事儿最后还是你自己做主，你考虑一下，记下我的电话，什么时候有困难了，可以随时来找我。”

    我“嗯”了一声。

    和王俊辉又聊了大概一个多小时宁浩宇那边才带着一对中年夫妇过来，一进门宁浩宇就大声喊我名字：“初一，人我带来了。”

    这两个中年夫妇看起来大概二十八岁，跟王俊辉岁数稍小，男的面相一般，不过兄弟宫很好，也就是他兄弟姐妹之间会相处的很好，女的面相较好，五官清秀，官禄宫较为明亮没有斑点，她可能是有公职在身之人。

    请这俩人进到屋子里，相互介绍一下，我就知道这男的叫成果，正是屋里那鬼的小儿子，女的叫白静，是成果的媳妇。

    介绍完之后，成果就问我这里具体发生了啥事儿，他父亲是不是真在这里。我就把这里的情况从头到尾给他讲述了一遍，我相信，这些事儿宁浩宇肯定简单给他提过了。

    听我说完成功一脸忧伤道：“早知道这样，我就不该听你的把那桌子卖掉……”

    说这话成果就看向了一边的白静，白静一脸愧疚拉了一下成果的胳膊说：“我当初不也是为了你吗，那书案天天发出怪象，你又总是胡话连篇，我不是怕你出事儿吗？”

    白静这么一说我们才知道，原来那鬼还迷过成果一段时间，据白静说那书案在他们家的时候，每天晚上只要书案一响，成果就会跑到书案面前，黑着灯，闭着眼在那里舞文弄墨。

    而且成果每次写、画的东西都是乱七八糟，完全是胡乱涂鸦。

    如此折腾了数晚，白静才决定把那书案给处理掉，而那会儿正好碰上宁浩宇这个倒霉蛋收家具，所以这书案就到了他手里。

    白静三两句话说完这些事儿，成果还是有些怪白静的意思：“你懂什么，那会儿至少我能经常梦见我父亲……”

    不等成果说完王俊辉忽然站起来打断他说：“你那不是梦见你父亲，而是被你父亲上了身，你父亲上你的身，那就说明他未了的心愿和你有关，如果不是你妻子把那书案处理掉，你怕是会害一场恶疾，甚至把命给赔上。”

    成果一脸不相信道：“怎么会，我和我父亲的关系最好了，他不会害我。”

    王俊辉“唉”了一声说：“他自然不是有意害你，他只是想在你身上完成一些心愿，是在不经意的情况下害了你，很多鬼为什么害人的时候从家人害起，那都是他们无意为之，而酿成的悲剧。”

    成果不说话了，白静在旁边挽住他的胳膊以示安慰。

    王俊辉也没有再询问他们什么，而是领着他们往我那家小店去了，我和宁浩宇也是紧随其后。

    走到店门口的时候，王俊辉让我开门，却没让我和宁浩宇跟进去，他说这件事儿是人家的家事儿，我俩进去不合适，我们在外面等就好了。

    我对驱鬼的事儿很是好奇，就对王俊辉说，我不说话，在旁边看行不行，他很干脆地回了我两个字：“不行！”

    无奈我和宁浩宇只好留在了小店外面。

    王俊辉领着成果和白静进到小店里，先关上门，然后再点上蜡烛，我听王俊辉“嗡嗡”念了一阵咒诀后道：“我给你俩开了眼，你们一会儿可以跟你们的父亲沟通了，记得尽快问出他想要什么，不要迟疑说太多不该说的，不然会增加他新的执念，更不容易送走他，若真成了那样，你父亲在阳间待的时间长了，那将无法再入轮回，会给你们一家人带来一辈子的霉运。”

    成果和白静同时“嗯”了一声。

    我和宁浩宇贴在门板上使劲听里面到底发生了什么。

    没一会儿就听到成果开始哭，接着白静开始哭，哭了一会儿成果就道：“爹，你放心，我一定会按照您说的去做，您放心去吧，每逢时节我都会烧纸钱给您的，需要什么了，您就托梦告诉我……”

    成果和白静和哭了一会儿，王俊辉又开始“嗡嗡”念咒，再过了一会儿屋子里就安静了下来。

    片刻之后成果问王俊辉：“王道长，我父亲他……”

    王俊辉道：“已经走了，看来他对你还是很放心的，你回去之后按照他说的去办，如此以来，你家就不会再有怪事儿发生了，如果你们还有什么疑问，可以找门外那个李初一问一下，他是‘相卜’高手。”

    咦，这王俊辉在给我介绍生意，果然如他所说，他会照顾他们师门恩人的后辈，也就是我。

    宁浩宇也是在旁边推了我一把，大概意思是问我什么时候和王俊辉勾搭到了一起的。

    我斜愣了他一眼，没说话。

    王俊辉、成果和白静又在我小店里折腾了一会儿才打开门出来，我和宁浩宇赶紧从门口退开几步。

    他们出来之后，我就看到成果和白静的眼睛已经哭红了，王俊辉一脸惋惜，可我和宁浩宇却是半点没听到那鬼和成果、白静俩人说了啥。

    我把他们仨人又请到我的屋子里，给他们沏上茶之后，我对成果和白静说了一句：“节哀！”

    王俊辉那边道：“事情解决了，不过今天太晚了，我就不回市里了，在你这儿住一晚上。”

    成果的父亲刚送走，如果王俊辉就这么走了，我也不踏实，他能在这里住一天那最好不过。

    所以我赶紧点头同意。

    成果那边沉默了一会儿然后和白静使了一个眼色，白静就站出来说：“几位，我公公的事儿给你们带来麻烦了，这是一些钱，不成敬意，也感谢你们没有让王道长做法伤了我家公公。”

    说着白静就从随身的背包里取出一叠钱，大概有几千块的样子。

    我心里其实很想收了这一笔钱，可王俊辉却忽然站起来把白静的钱推回去说：“这钱我和他们都不能要，你收回去吧，时候不早了，你们赶紧回去吧，再晚了，怕是今晚又完成不了你家老爷子的心愿了。”

    成果和白静也是应了一声，然后急匆匆离开了，临走的时候还转头跟我说，改天还会登门拜谢。

    等着这俩人走了，我就忍不住问王俊辉，那老鬼的心愿到底是啥，王俊辉叹了口气说：“无非是物和情两种，放心吧，改天那夫妻俩再上门的时候，你们肯定会知道，今天我累了，早些睡吧，我睡隔壁的房间。”

    隔壁房间就是我爷爷那间。

    这事儿暂时算是结束了，我心中却很遗憾，没有亲眼看到王俊辉的整个驱鬼过程。

    王俊辉也看出了我的心思，出门去隔壁的时候冲我道了一句：“放心好了，你会有机会看到我做法驱鬼全过程的，先睡了。”

    然而我并没有从意识到一场更大的凶机在向我靠近。

