    第349章我背你

    阿妈哪里知道是哪个好看，在她看来三个男人都很强壮，生孩子上肯定是不错，不过这是部落里看人的办法，跟外面的不一样，她已经看到了唐阮阮脸颊上的红晕。

    “不管是哪个更好能够让这孩子喜欢就好。”

    唐阮阮急忙解释道：“婶子，不是这样的,我只有一个男人，你别听三嫂开玩笑。”

    三嫂哈哈大笑，她就喜欢逗小姑子，总感觉这么好看的一张脸，要是有更加明显的情绪会让人更加喜爱。

    聊了一会，确定了人要离开后,阿妈跟三嫂说道：“你们要去的地方很是混乱,我能够交代你的都交代了，之后的事情就看你自己了！”

    她说完，三嫂嗯了一声，“这个事情我是知道的，不过我行问阿妈要一个手信，我怕到时候有什么意外，可以去找阿扎拉大叔帮忙。”

    阿妈把准备好的手信递给她，他们这些土司多少还是跟那边有点联系的办法，而且还能够有点面子，三嫂就是为了这个才来求阿妈。

    唐阮阮好奇看了一眼，才问道：“三嫂，你以后要是当了土司，是不是也会这么厉害？”

    三嫂揉揉她的脑袋：“哪里会，阿妈是这么多年积累下的人脉，我可不成，我只希望跟着你三哥到处跑。”

    这天晚上大家在部落里修整了一夜，第二天一早，骆肇尧就把唐阮阮叫起来。

    他们准备出发进入大山。

    唐阮阮换好三嫂提供的衣服，都是长袖长裤,还要把口子用绷带扎紧，要不很容易被一些小虫子钻进去，这里可有很多虫子，一个不好就会让人受伤。

    骆肇尧他们也是带好装备，唐阮阮看着他们每个人背着的东西，有心想要他们把东西放进自己的空间里，但是这个事情根本就没有办法解释，所以只能够心里叹息一声。

    等准备出发的时候，三嫂递给唐阮阮一个包，里面都是各种吃的。

    “路上你要是饿了，就吃这个。”

    他们带的是干粮，不会带这些零嘴，而且进了山，可以找到很多吃的。

    唐阮阮乖乖地把包背着，只不过自己接手后就让菩提子把里面的东西收进了空间，包里替换成棉花。

    总之她绝对不会让自己累到。

    只不过在进山的时候，唐阮阮看到了两个人，他们是被六名壮汉拖着过来的。

    “既然你要进山，那你就带着把她送进去吧，他们六个帮你扛着人。”

    阿妈安排了壮汉随从,不用三嫂出力气,三嫂当然是没有意见，她看着双腿被敲断的女子冷笑道：“别用那种眼神看着我，没有直接杀了你，不过是看在咱们是一个血缘的份上，你算计我的时候就应该下死手。”

    三嫂的声音不大，却带着让人心脏都跟着抽搐的味道。

    女子挣扎挪动了两下才说道：“我对你都没有下死手，你为什么也要对我下死手？”

    她说完，眼泪一直冒出来，分外的可怜。

    “本来我把你丢出去，你就应该躲得远远的过好自己的生活，那你父亲跟你都不会有什么问题，可是你偏偏要回来，你说你是不是吃饱了撑的？”

    三嫂摇摇头，直接让六个壮汉把人嘴巴堵上，不想听到她说废话。

    至于女人的父亲，全程都没有说一句话，似乎任命了，他只是尽量缩小自己的存在感。

    进入大山后，三嫂跟三哥前面带路，他们是熟悉这里的情况，唐阮阮从来没有进入过这种地方，加上生的好，就算是她不想娇气，可是那几乎没有路的原始丛林还是对她有些伤害，没一会，她就汗水都冒出来，随后就是被各种叶子蹭到的红痕，谁看着不是心疼？

    三嫂自然也是心疼的，所以她看着唐阮阮，“小团子，要不你还是回去吧？我让他们带着你会去找阿妈，我阿妈肯定会照顾好你。”

    这种丛林可不适合唐阮阮，她真的跟这里不搭配。

    唐建兵也是心疼妹妹，希望她能够回去。

    唐阮阮哪里会同意，就算是很麻烦，可是她还是需要见到大哥是安全的才成，上辈子她死之前，几个哥哥都出事情，这可是她的心魔，绝对不能够不当回事。

    骆肇尧握住唐阮阮的手，确认她的身体情况，“要不我背着你如何？”

    他也心疼唐阮阮，可是小媳妇咬牙摇头，比起他们都是身经百战练出来，唐阮阮可真的是从来没有经历过，能够咬牙陪着他们走到现在，也算是很厉害。

    这个时候估计最轻松的就是被敲断双腿的两个人，那俩人虽然腿断了，可是却不是被人拖着抬着走的。

    虽然被抬着不舒服，可也比走路来的轻松太多。

    唐阮阮努力做出自己没有关系的样子，反倒是更让骆肇尧他们心疼。

    看她怎么也不会离开，唐建兵就说道：“那好吧，你要是熬不住一定要说出来，咱们先把人送到地方，之后再走的地方，应该轻松一点。”

    唐阮阮表示知道了。

    不过又走了半个小时，不是她不想继续坚持，而是唐建兵不同意了。

    “过来，三哥背着你！”

    唐建兵看到唐阮阮涨红的脸，知道她到达了极限，再这么走下去，她今天晚上腿会废。

    唐阮阮刚挪了两步，骆肇尧就握住她的手腕。

    “三哥，还是我背着吧，你还是照顾一下三嫂。”

    骆肇尧出声说道，唐阮阮是他的媳妇，现在当着唐建兵这个三哥的面，哪里能够放走人？

    这要是说出去，估计能够被人用唾沫星子给喷死。

    唐阮阮吐吐舌头，想到确实如此，就乖乖的站在骆肇尧跟前。

    三嫂则是戳了一下唐建兵，“你说你是不是傻？小团子有男人了，你这个当哥哥的干啥呢？”

    唐建兵本来就不爽骆肇尧握住唐阮阮的手腕，被媳妇这么一说，他都急了。

    “有男人怎么了？有男人就不是我妹妹了？”

    三嫂扶额，妹控什么的要是急眼了，估计很难看。

    她看来一眼唐阮阮，小声嘟囔一句：“没啥用！”

    唐阮阮抿嘴笑，知道三嫂是有些吃味，别看三嫂平时对她很好，那是不能够让唐建兵参与进来，因为三嫂这个人护食，男人更是护的厉害。

    她可以代替男人当妹控，但是不能够让男人眼中只有妹妹，那要媳妇做什么？

    ?  ?小仙女们，晚安！别熬夜了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

