    伊尔珊落地后就地一滚，同时轻轻振掉刀身上的血珠，以半跪的姿态收刀入鞘。

    咔嚓！

    咚！！

    在收刀入鞘的瞬间，青熊兽也重重栽倒在地，彻底停止了呼吸。

    朵拉从地上爬起来，惊讶地看着这个戴着狐狸面具的茶色短发女孩，她是……前天来到村子里的公会特派猎人？好像是叫……伊尔珊来着？

    好厉害，真的好厉害！应该说真不愧是公会特派怪物猎人，比起村里那些太刀猎人有着天壤之别。

    一刀秒杀青熊兽，这可不是寻常猎人能做到的事情。特别是她用的还是铁质太刀，公会统一派发的便宜货。

    既然她出现在了这里，那么另一个裹在床单里的可疑猫车驾驶员应该就是那个黑发眼镜男了吧？这两人天天吃住都在一起，关系好得像热恋情侣，村里的猎人们都在调侃说这是猎人夫妻档。

    想到这里，朵拉扭头看向坍塌的建筑物那边，只见那边完全被烟雾笼罩看不到里面的情况。

    烟尘渐渐散去，见证了溪流原野悠久岁月的古老建筑已经彻底化为碎石废墟。仰躺在碎石堆中的彩鸟长大着嘴巴，两只小眼睛无神地看着天空，整个左半身已经消失不见，伤口边缘处是恐怖的糜烂血肉，仿佛被无数利刃剐蹭过一样，因为高速摩擦而产生的高温将伤口处灼得一片焦黑，倒是省了鲜血四溢的难看样子。

    碎石堆的另一端不远处，海瑟和两只艾露猫正合力将旋风冲锋号从石块中拽出来。由于海瑟用念气进行了覆盖保护，这辆猫车并没有收到什么损伤。

    青年和壮汉猎人围了过来，满心敬畏地向海瑟颔首致意以示尊敬。怪物猎人这一行当中没那么多门门道道和勾心斗角，谁能狩猎更强大的怪物谁就可以获得其他猎人的尊敬。如果没有足够强大的战斗能力，就算你穿一身高贵的雌火龙套装也无法获得这些平民猎人的敬意。

    这个强大的神秘人半倚在猫车旁，紧紧裹住上半身的破旧床单尾端在风中飘荡，仿佛长长的围巾，他身旁两侧站着两只头戴各式面罩的艾露猫双臂抱在胸前一副神气模样。

    看看，只有这样的强者才能用猫车对彩鸟一击必杀。

    这时，远方又传来嘎啦嘎啦嘎啦的声音，一辆猫车快速驶向这边，卢瑟趴在猫车上扬起胳膊朝这边不断挥舞。

    他终究还是不放心队长这边，执意让两只艾露猫推着猫车返回到这边的战场准备带伤战斗，并允诺他们抵达战场后如果形势危险可以随时逃离，还会付给他们双倍工钱。

    本来他一路上心中忐忑地不断给自己打气加油甚至还草拟好了遗书，结果等他抵达战场后惊讶地发现万恶之源彩鸟已经毙命，它召唤来的青熊兽也被直接劈死。一腔热血无处挥洒，这让卢瑟即沮丧又庆幸。

    经过卢瑟叽里呱啦的介绍，朵拉三人也终于明白了海瑟和伊尔珊是为何而来。不但卢瑟立刻支付了他应允的10000Z，朵拉三人也心甘情愿地各自奉上了5000Z，并且将彩鸟和青熊兽尸体的归属及采集权留给海瑟他们。

    不是说5000Z对朵拉三人是小钱，实际上对他们来说5000Z基本可以说是绝大部分存款了。但他们想得都很明白，钱没了可以再赚，命只有一条。人家从怪物手中救了自己一命，那自己这边就必须郑重表示出实质的谢意。

    绝大部分怪物猎人们都不喜欢搞那种假大空的虚套路，他们坚信有实质的付出才会有回报，反之亦然。

    朵拉见海瑟和伊尔珊没有表露身份的意思，也就顺着他们的意思没有叫破他俩的身份，而是用【旋风冲锋猫车侠】来称呼他们。

    一下子得了这么多钱，穷惯了的伊尔珊反而不好意思了，她与海瑟商量之后邀请朵拉四人分别从青熊兽和彩鸟的尸体上采集两次素材。

    朵拉四人推脱不过，再加上他们平时的确很难有机会狩猎彩鸟这种强大怪物，半推半就下也就兴致冲冲地去采集了。不过四人都很有分寸地避开了那些珍惜的部位素材，只采集了一些类似皮毛、甲壳、大骨之类的素材，将彩鸟的长喙、尾羽，青熊兽的腕甲、爪、头甲这类珍贵素材完整留给了海瑟和伊尔珊。

    海瑟特意送了卢瑟几根彩鸟羽毛，算是遂了后者制作一把彩鸟羽毛扫把的愿望。

    双方皆大欢喜，挥别朵拉一行人，海瑟和伊尔珊采集完珍惜素材后就发射了信号弹，然后偷偷摸摸地跑了。制作猫车的结云木来路不正，总不能被光头冈鲁多他们抓个现形吧？剩下的彩鸟和青熊兽尸体上没什么珍贵素材，就当送给结云村猎人支部的礼物好了。

    两人两猫缩在草丛里看着光头冈鲁多带着车队来到这边，面对无主的两具怪物尸体一脸问号，然后懵逼又欣喜地将尸体搬运上板车拉走，这才放心地从草丛里走出来。

    还没等他们推上旋风冲锋号离开，四周忽然传来大量‘嘎啦嘎啦嘎啦’的声音。

    近二十辆猫车从四面八方涌来，将海瑟他们围在中间。

    “AIBO，不会是因为咱们抢了这些艾露的生意，过来质问和抢钱的吧？”

    自出生以来头一次获得巨款的伊尔珊满脸紧张地趴在海瑟耳边细声询问，如果可以的话她真的不想把钱交出去，这可是她凭辛苦赚来的血汗钱！

    还没等海瑟说话，小八和佐佐木就叫起了撞天屈：“喵！我们艾露才不会做抢劫这样的坏事喵！”

    不过看着周围艾露猫目光灼灼的大眼睛，他俩也有点心虚，声音渐渐小了下去。

    “呃，大家来找旋风冲锋猫车侠，是有什么问题要请教吗？”海瑟十分鸡贼地把自己这边放到了前辈高人的位置上。

    这时，一只围着红色围巾的白色艾露猫跳到一辆猫车上，大叫了起来：

    “喵！旋风冲锋猫车侠，没错，我们找的就是你们喵！”

    淦！不会真是来寻仇的吧？两人两猫立刻紧张起来了。

    这只红围巾艾露猫四足着地扑到海瑟身前，仰头看向上半身裹着床单的海瑟：“喵！伟大的旋风冲锋猫车侠，请带领我们猫车驾驶员，组建起溪流……不，这个世界最强的猫车队吧！”

    “……唉？”

