    第213章我不缺钱

    见凌暖不再多说，凌无极也没再多问。

    事已至此，说再多也无济于事，只求这丫头能把事情处理好，别惹得一身的麻烦就行。

    不过有国师那样的靠山，天塌了这丫头也不会有事，他没必要瞎操心。

    凌暖压根就不担心这些，回到凌家之后，先去给鱼娘的孩子看看情况，喂她吃完药才回自己的院子吃饭洗澡，夜里窝在床上整理资料。

    修云司来的时候，看到床上的人衣着单薄，架着腿轻抖，手里拿着一个四四方方会发光的东西，手指不停在那东西上面滑动。

    这丫头，穿得如此单薄，就不怕着凉吗？

    凌暖早就知道修云司来了，只是这会正忙到关键时刻，所以暂时没空理他，只是敷衍说了句，“你随意，我先弄好这个。”

    修云司无奈摇摇头，走过去看看凌暖到底在弄什么，但却是完全看不懂，只知道眼前的荧幕里有许多无比真实的画面，“这是什么东西？”

    “平板，里面的资料都是我今天搜集的，我要把这些资料整理好，然后给每一家酒楼客栈做详细的设计。”

    “这种称之为平板的东西，毫无任何灵力波动，却能将真实之物详细记录，比映灵境还神奇。”

    这丫头手里稀奇古怪的东西真不是一般的多，也不知道她哪弄来的？

    凌暖一边忙活自己的事一边和修云司闲聊，“关于这个平板的功能和原理，真要说起来的话三天三夜都说不完。我给你的那些书有点相关的内容，你回去慢慢看吧。”

    修云司再一次无奈，但眼里尽是柔情宠溺，“你的伤势还未痊愈，虽说不是修练，但这种费脑筋的事也少做，好好休息养伤。”

    “安啦安啦！我有分寸的，而且就快弄完了，弄完之后我马上休息。虽然我今天只是考察了两家酒楼，但里面的问题却多得让人头疼，许多地方都已经老旧，存在严重的安全隐患。酒楼的设计也不是那么的好，空间过于浪费，很多地方都闲置着，这等于是没能将场地利益最大化。不过酒楼里工作人员的素质倒是不错，我大伯选人还挺有眼光的。”

    “你很缺钱？”

    “我不缺钱。”

    她不缺钱，缺功德。

    修云司有些不解，“既然不缺钱，何必为俗世的钱财过于费心费力？”

    凌暖依然还在认真整理自己的资料，不过却也耐心回答修云司的问题，“一个穷人行善和一个富人行善，你觉得哪一个行善的能力比较大？一个穷苦之人，哪怕他再有善心，也是有心无力。一个富人，随便一个善举就能造福很多人。”

    “所以你赚钱是为了行善？”

    “差不多吧。”

    修云司似乎明白了什么，于是指点一番，“你若想走功德圆满之道，光是行善远远不够。功德不仅仅是善道，还是生道、杀道、死道、轮回因果之道，当你真正领悟这些道中的真意，领悟其中的功德之意，离功德圆满就不远了。”

    (本章完)

