    荣子恒于日本陆军士官学校毕业，归国后先是在东北的讲武堂担任教官，在中原大战中表现优异，成了张学良的卫队长。

    九一八事变后，东北军大部撤入关内，宋子恒谨遵张学良的命令，带着部队一路从沈阳撤到北平。

    由于其父的影响和张学良的信任，入关后的荣子恒先后升任营长、团长、旅长，是东北军年轻一代中的翘楚。

    抗日战争爆发后，荣子恒带领部队血战江阴、血战南京，那时的他仍然有着拳拳报国之心。

    但奈何，他有一个极为不靠谱的亲爹。

    在荣子恒与日本人血战的时候，荣臻在北平投降了，做了日本人的头号狗腿子，并且荣臻还用他的影响力，帮助日本在华北组建起了伪政府和伪军部队。

    之后荣臻更是三番五次派人劝降荣子恒。

    在国与家之间，荣子恒选择了后者。

    他也曾是个意气风发、有着豪言壮志的中国军人，但投降日本人后，他心中那些驰骋疆场、保家卫国的理想完全消散了。

    一个本有着大好前途的将军，整日想着如何赚取更多的钱，扩充更多的部队，保住自己和家人的小命。

    被托上审判台的宋子恒眼窝深陷、蓬头垢面，他耷拉着眼皮，似乎已经认命了。

    “打死狗汉奸！”

    “杀了他！”

    “背弃祖宗，不得好死，一定要戳骨扬灰！”

    ……

    百姓们群情激荡，拳头呼呼挥舞，声音震天响。

    听到那一浪高过一浪的呼声，荣子恒的神情终于有了一丝变化。

    他没有去听政！治部的人宣判他的罪名，而是抬着脑袋，看着台下2万多个想要把自己生吞活剥的同胞百姓。

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    这个字不停的萦绕在他的脑海里，把周遭的一切声音都驱散开。

    荣子恒抬眼看着天上高悬的太阳，不知想到了什么，他的嘴角渐渐出现一个弧度。

    “……宣判汉奸荣子恒死刑，立即执行！”

    最后这几个字荣子恒终于听清楚了，他再次把脑袋耷拉下去，任凭第三十九军团的战士们将他拖下审判台。

    “砰砰砰……”

    清脆的枪声响在广场的后方。

    挂在架子上的傅跃浑身哆嗦了一下，黄水再一次不受控制的淌了出来。

    与荣子恒相比，他是幸运的，虽然受尽了屈辱，但好歹留下了生命。

    只要生命还在，一切都有可能。

    荣子恒被枪决，荣家的事情却还远未结束。

    未来一个星期，晋城军报民报，以及与江东比较近的几家报社，将会连续不断的披露荣家这些年为日本人所做过的事，把它们一桩桩一件件的摆在全国民众的眼前。

    让所有人看清楚荣家的肮脏嘴脸，形成人人声讨的局面，让荣家再无翻身之日。

    给南京伪国民政府的高官们树立一个“榜样”。

    中国人最注重身前身后名，所有背叛民族、背叛国家的人，江东不仅要他们的命，还要把他们永远刻在历史的耻辱柱上。

    ……

    ……

    第三十九军团司令部内，宋礼正小心的向江东汇报此行的收获，

    “用于交易的8万大洋，一分不少，全被我们缴获。武安、邢台、石家庄、邯郸等荣家店铺里抄出的银元和黄金合计约20万，还有部分珠宝首饰没有估价。

    此次行动，总的收获大概会在30~40万银元之间。”

    宋礼说的是真实的数字，他没敢瞒报。

    “三四十万，也不多，荣家在北平和南京的家业应该是这个数字的十来倍。”江东对这一笔钱并没有特别看重，他随口问道：

    “以后晋东南的财政由行政公署主管，军队在战场上的缴获要全部交到行政公署，现银充公，物资变卖。军情处的这笔收获交了吗？”

    “咳咳……”宋礼抓了抓自己的右脸颊，刻意压低声音说道：

    “军团长，军情处属于情报单位，您知道的，军情处里的经费开支涉及到一些情报线，不可能每一笔款项都向行政公署汇报。

    能汇报的只有明面上的开支，这份开支在所有经费中所占的比例很小。

    如果行政公署按照明面上的开支给军情处拨付经费的话，军情处的很多行动都会受到影响。

    您看……”

    江东听懂了宋礼的意思，他有些讶异的抬起脑袋，

    “这么说来，你已经把军情处的场子铺开了。”

    “额……是的。”

    “说来听听。”

    宋礼心中还想着经费的问题，没有过多犹豫，把军情处目前的情况一五一十的说了出来，

    “大的方向主要分为三个方面。

    第一是对日本人，最近几个月，军情处在华北方面军内部安插或者策反了一部分人员。

    当然，这些人员绝大多数都是一些翻译和伪军头目，能接触到核心情报的只有寥寥几个人。”

    “嗯，这已经很不错了，继续努力。”江东点头表示肯定。

    “第二就是对我们自己的军队。

    您能交代的，在不影响部队作战力的前提下，做好反间谍工作。

    这方面的工作进展的比较顺利，对军官和士兵的身份排查已经进行了大半。同时，对于新兵和其他战场俘虏的身份调查已经有了相对完善的章程。

    日本人或者其他势力若想在我们的军队里掺沙子，必须先通过军情处这一关。

    军情处有信心捍卫军队的纯洁！”

    “好，军队是我们的根本，能把这方面的工作单独挑出来，说明你也看到了这一点。”江东赞赏的语气转化为叮嘱：

    “但一定要记住，军情处不是中统也不是军统，你们的存在是要为军队提供助力，而不是拖后腿。

    在处理军队方面的事情一定要慎之又慎，别让战士们对你们起抵触情绪。”

    “明白，这项工作是我亲自在抓，您就放心吧。”

    “嗯，还有呢？”

    “另外就是针对国内其他势力和国际上。重庆、四川、云南等地的情报网正在逐渐铺展开，一些国军部队里军情处也安插了几个人。

    各国驻华使馆、对外商贸公司等涉外单位，我们也正在尽可能的把手伸进去。

    到今年年末，军情处的能力将不比军统弱。”

    “不错……不错……”江东站起来亲切地拍了拍宋礼的肩膀，

    “这才是一个真正的情报单位该有的样子，你们做得很好。我一会儿让参谋部和政治部给军情处的所有人员记功，记大功，这个月每个人的军饷翻一倍。”

    江东的确很高兴。

    现在参谋部和政治部已经建起了相对完善的军功制度，军情处所有人员记一次大功，这个功劳将会一直在他们的档案里，对以后的升迁和福利有很大的帮助。

    “对了，特工们的信息一定要记录全面，隐蔽战线的弟兄比我们更难，争取把能为他们做的事情都做完、做好！”

    “是！”

    听到江东这么说，宋礼很是感动，行了一个标准的军礼。

    高兴过后，江东背着手在指挥部里踱步。

    见他在思考，宋礼就站在一旁静静的等待着。

    半响后，江东停下脚步，看着宋礼说道：

    “军情处的经费问题我是这样想的，你听一听。”

    听到是这事儿，宋礼顿时期待起来。

    “军情处的行动涉及到的资金必定不少，这次的三四十万相较起来只是一个很小的数目。”江东沉吟着，

    “以后你们这么办……缴获的资金如果不足50万，军情处留下七成，上缴行政公署三成。数额如果超过了50万，那你们就只能留下一半。

    你看这样一来，军情处的行动经费可够？”

    宋礼脸上满是欣喜，

    “够了……够了……”

    “每次行动到底收获了多少，具体的数额你必须让我知道。

    另外，财帛动人心，你手下的人你自己看顾好，别让我对你们失望。”

    “明白！”

    江东皱着眉头想了一会儿，干脆还是把所有的事情一次性说完吧，

    “军情处从即日起扩编为军情局，由你担任局长。就按你刚才汇报的那三个方面设立三个处，每个处各管各的，这样能够提高行动效率，也可相互监督。

    各处的人选你自己去敲定，尽快报一个方案来给我。”

    宋礼足足愣了三秒钟才回过神来。

    军情处扩编为军情局，人员至少要比之前增加一倍，权力也会更大。

    照这样的发展趋势，以后将会和参谋部、政治部、后勤部的拥有同等的地位。

    他很是高兴，急忙说道：

    “军团长放心，只要我宋礼活一天，军情局的工作我就竭尽全力去做，断然不会让长官失望！”

    “咱们是老弟兄了，这些保证的话你不说我也明白。”江东放下长官的架子，

    “军情局是个什么样的单位，你我都很清楚。我信任你才把它交到你手上，也相信你不会让我失望。

    一起努力吧，有问题有困难第一时间让我知晓！”

    宋礼的眼中有一丝泪花闪烁。刚刚说的没错，如果不是绝对信任的人，怎么可能会把军情局交到他手上。

    他再次挺身立正，敬了一个极为庄严郑重的军礼。

    “军情局誓死追随长官！”

