    “肚子饿了，林阳你去给我炒个蛋炒饭吧，锅里正好有我早上吃剩下的饭！”老头站起身对林阳说道。

    “吃剩饭？你的意思是，没准备留我吃饭吗？”

    “我留你干嘛，听说你在城市里赚了不少，没钱吃饭吗？”

    “我勒个去！”

    林阳一听气得蛋蛋疼，钱再多有个屁用，龙虎山上又没饭店！

    还有，老头不留自己吃饭就算了，还要做蛋炒饭给他吃，简直太欺负人了！

    “我能拒绝吗？”林阳不乐意。

    “嘿嘿，正好我刚突破武圣，要不咱们切磋一下？”

    “好吧，我去炒饭！”

    林阳认怂了，要他跟武圣切磋，这跟找虐有什么区别？

    一碗香喷喷的蛋炒饭很快就新鲜出炉了，老头放了两勺‘老干妈’辣酱，坐在院子里的石桌上美滋滋地吃了起来。

    “......”

    林阳站在一旁咽了口唾沫，看老头吃得这么香他有些后悔了，早知道自己就多放几勺盐.....

    “林阳，你还有事吗？”

    “呃.....”

    “没事就下山吧，过两天我跟你一起去炼狱界，放心！”老头抬起头，满嘴油地对林阳说道。

    “其实我是肚子饿......”

    “对了，昨天我没带钱，在张寡妇的小卖部佘了瓶酱油，一会你下山帮我把钱给了啊！”

    “艹！”

    林阳实在听不下去了，他二话不说转身就走，再留下来非得被活活气死不可！

    “嘿嘿！”

    老头放下碗筷，看着林阳离开的方向满意地点点头，嘟囔道：

    “这小子不错，比他爹当年强多了！”

    话音刚落，突然一股罡风袭来！

    老头不耐烦地护住了饭碗，随手一挥，罡风瞬间消失不见。

    “出来吧，我吃个蛋炒饭怎么就这么多人惦记呢！”老头说完赶紧将最后两口饭吃完，生怕有人跟他抢饭吃.....

    “师傅，你背后说我坏话不太好吧？”

    一道修长的身影如鬼魅般出现在老头身边，此人浑身黑袍，只露出一双明亮的眼睛在外面。

    如果林阳看到此人一定会大吃一惊，因为黑袍人正是那天在鬼门救他的人！

    “我说你什么了？”老头故意装傻。

    “哼！你说林阳比我强，还让他给你做饭吃！”

    黑袍人似乎很生气，哼哼道：“我都还没吃过那臭小子做的饭呢！”

    “嘿嘿，德宇你也别生气，你要想吃直接去宁城让林阳做给你吃不就好了吗！”老头笑道。

    “我又何尝不想？”

    林德宇摘下面罩，露出一张与林阳几乎一模一样的帅气脸庞，两人简直就是一个模子里刻出来的，只是他的脸上更显沧桑......

    “但现在还不是时候，而且我也没想好怎么去见他！”林德宇颇为无奈。

    “算了！你们父子俩的事我也懒得管，对了，下个月林岳那老家伙做寿，我听说他邀请了林阳哦！”老头将吃完的碗筷递给林德宇。

    “你给我碗干嘛？”

    “你吃完饭不洗碗的吗？”老头振振有词。

    “......”

    林德宇先是一愣，随即哈哈大笑，转身走到一旁的水池去洗碗了，老头则像个‘监工’一样站在他身后。

    “师傅，我不反对林阳去给老爷子拜寿！”

    林德宇洗完碗，转过身眼神中闪过一丝寒芒，冷声道：“不过吴冬琴这个老女人......我一定要杀她全家！”

    “傻孩子！她现在的全家，可不就是你林家吗？”

    老头叹气，虽然他在世俗界无敌手，但对吴冬琴也是束手无策，这个女人背靠天山，实在是不好惹！

    “哼，师傅你真不知道还是假不知道？”

    “林家四兄妹，除了我和老四，老大和老二都不是老爷子亲生的，这些年我早查清楚了！”林德宇声音冰冷，整个人仿佛是一把利刃般充满了杀气。

    原来当年林岳有一妻一妾，林德宇和妹妹林云裳是小妾所生。

    但两人刚满一岁，母亲就去世了。

    从吴冬琴唆使林岳对付林德宇全家时，他就有所怀疑，这哪是亲妈干的事？

    “德宇，你说的这些我真不知道，不然我早出手了！”

    老头听完表情非常怪异，没想到林岳这个老东西也被人带了绿帽子？

    这么严肃的事，老头却总想笑！

    难怪这几天他听收音机，总有人唱什么：绿绿的草原，这是我的家......

    “无论如何，这笔血债我一定要找吴冬琴算清楚！或许让林阳去参加老爷子的寿宴，就是一次很好的机会！”林德宇冷声道。

    “别想那么远了，过两天去炼狱界，那地方你比谁都熟吧？”老头嘿嘿一笑。

    “嗯。”

    林德宇一听居然脸红了，关于他和炼狱界的秘密，只有这个吃完饭不洗碗的老头知道......

    与此同时，林阳气呼呼地坐在驾驶室，大清早的驱车赶来，被老头抢了四颗蜂王丹不说，连饭都没捞着......

    最气人的是，连酱油钱都得让自己掏，这老头抠门也算抠出新高度了！

    就在这时林阳的手机却响了。

    “喂，谁啊！”

    林阳正在气头上，也没看是谁打来的电话，没好气地问道。

    “阳哥，是我小宇啊！你在哪呢？”韩天宇焦急地问道。

    “你慢慢说，发生什么事了？”

    “汤，汤姐被人绑了！”

    “什么？！”

    林阳闻言一脚急刹车踩下，好在后面没车，不然非得追尾不可！

    “怎么会这样，是谁绑的？”林阳火冒三丈。

    “是......金港湾的保安！”

    韩天宇说完，赶紧又补充道：“阳哥你放心，这一批保安全部控制起来了，警察正在审讯他们呢！”

    “我马上回来，你等我！”

    林阳说完掐断电话，一脚油门踩到底，路虎车像一头发狂的野兽，咆哮着往前冲了出去......

    一小时的车程，林阳半小时就赶到了宁城，并且在第一时间赶回了金港湾。

    别墅外面停着一辆警车，林阳见状心中咯噔一下，他赶紧下车冲进了别墅，进门后发现屋里除了韩天宇就只有张凤霞和两名警察。

