    是这样吗？

    不是这样吗？

    这个道理只要是个读书人都会明白。

    根据孔振的理解，统治者通过军事暴力夺取权力，再通过一定的形式把权力分给其余人来一起行使，一方面为统治者减轻行政压力，一方面也是为了拉拢精英承认统治者的权力。

    暴力可以一时让人震怖，从而屈服，但是暴力无法长久维持，终有衰败的时候，如果单纯依靠暴力，最多数十年，政权就要失败。

    而且皇帝再怎么强势，也不能掌握整个天下，地方上大大小小无数地主豪强才是实际上的基层统治者。

    通过察举或者科举这样的形式把权力分散下去，给予地方上的这些实际统治者们大义名分的认定，大家一起压迫剥削底层百姓，由此换取江山的长治久安，这才是正道。

    而且所谓统治，需要掌握足够学识和经验的人才，而这些人才哪里来？

    当然是精英之中来。

    所以孔拯沉默了一阵子，开口道：“自然是如此，武夫打天下，儒臣治天下，自古以来的道理都是这样的，未曾变过，过去如此，现在如此，未来，也是如此。”

    周光誉点了点头，接着发问。

    “既然如此，那苏咏霖为何要让那些愚夫蠢妇搞什么农会，让他们自己管自己？掌权却不作威作福，反而还要教那些愚夫蠢妇识字，还有，我可听说咱们这儿有不少州县的官员是光复军自己的人在做，他们是在自己培养官吏吗？”

    越问，他的语气越是不善，越问，这内堂之中的气氛越是紧张。

    “这……”

    孔拯一时半会儿也不知道该怎么回答周光誉的问题。

    因为据他所知，光复军的确是有意识地安插了一些自己人治理地方。

    且不说地方上那些被本地人称为【新农村】的农庄是光复军直接管理的，不少乡镇也有光复军的农会组织，针插不进，水泼不进。

    最近一段时间不少人都试图对一些无主的土地和农庄下手，但是所获甚微，很多无主土地都已经被光复军建成新农村，抢先占据了，速度之快，效率之高，令人咂舌。

    除此之外，现在还有一些县城的县官也是光复军出身的人在负责，他们似乎没有打算进一步接纳读书人加入他们。

    往深了想，这件事情的确不简单，苏咏霖所图甚大，居心不良。

    可是……

    孔拯很快就意识到当下问题的关键不在这里。

    他深吸一口气，环视了一圈在座的豺狼虎豹害人虫们。

    “你们在这里说这说那，这里不对那里不好，到头来，还想不想见苏将军？还要不要见苏将军？还要不要和他交谈？”

    这个问题把所有人都给问住了。

    刚才还在怀疑苏咏霖居心不良的人也偃旗息鼓，一个两个呆呆傻傻，不知道该怎么说。

    沉默了一阵子，周光誉低声道：“见……当然还是想见的，就是不知道您能否为我们向苏将军传达我们的想法，也不知道苏将军到底是怎么看待我等的，他会如何对待我等这也是未知数吧？”

    “哼！”

    孔拯微怒道：“说的天花乱坠，怀疑这个怀疑那个，也不想想当下的处境，光复军几十万精锐连金国皇帝都不是对手，大势已成，将来攻入中都自立为帝又有何不可？

    到时候你们一个两个莫不是要自己拉起一支军队和苏将军对决？与数十万光复军生死一战？你们难道不想在苏将军面前称臣？”

    废话，谁想和苏咏霖那种人物在战场上对决啊！

    那不是找死吗？

    能加入他就好，何必对决？

    权力才是财富和地位的来源，只有掌握权力才能保证家族安全，财富安全，这是至理。

    苏咏霖称王称霸称帝，他当然尊荣无比，但是底下总归还是会安排官员帮他办事的。

    这些职位他们不去抢占，被别人占了，那他们就是案板上的鱼肉，就是等着被切碎送入别人口中。

    孔拯想到了这一点，所以很生气。

    “怀疑这个怀疑那个，你们也不想想有没有这个资格去怀疑！你们可要知道，河北士绅死伤惨重，咱们山东人却大多保全，若能及时抢占先机，对我等来说好处有多大？”

    孔拯的话不可谓不是大实话，所以这大实话说的一屋子聪明人汗颜不已。

    石永源低了头想了想，然后在心里骂了自己一顿。

    姜兴思也低了头想了想，也在心里骂了自己一顿。

    中原易主已成定局，光复军北伐推翻金廷取而代之也是大概率事件，将来统领整个中原，关中，辽东，那也不是不可能的。

    谁是他们的敌手？

    到了这个地步，他们除了与苏咏霖合作，已经没有其他的什么选项了。

    关中地区虽然还有金国势力，但是现在和关中地区的金国势力合作纯属找死，除非脑子坏了，否则不会有人想着帮助金国反攻中原。

    西夏就更别说了，毫无存在感和影响力，穷乡僻壤的土包子。

    最后一个选择就是南宋。

    南宋……

    想想之前整个中原都在传的消息，整一个怂包软蛋，没有担当，与他们合作，迟早被他们卖了换好处，怎么能投靠呢？

    没得选择，只有苏咏霖。

    只有苏咏霖有足够的实力可以维护他们的利益，只有苏咏霖的军队可以保护他们、让他们继续做人上人，而不至于被乱世抹杀。

    更别说危机之下隐藏着重大的机遇。

    之前河北士绅不愿南下者甚众，他们不太相信苏咏霖，只想自己保护自己，结果被南下金军大量杀戮，死伤惨重，而山东士绅则大多得以保全。

    也就是说如果能抢占先机，第一位在苏咏霖身边站稳脚跟，则大量山东士绅进入光复军决策层将是定局，将来朝堂上多为山东人，能捞到的好处又有多少？

    近水楼台，先到先得，这么好的机遇，怎么能放过？

    就算他光复军能自己培养人才吧，能培养多少？质量如何？人数如何？

    能和传统儒门士子相提并论吗？

    所以，思来想去，他们也只能递上名帖，拜托孔氏求见苏咏霖，把他们的意愿传达给苏咏霖。

    苏咏霖想要什么都可以谈，只要别关上谈判的大门，逼得他们无路可走。

    所谓习得文武艺，货于帝王家，相对于帝王来说，他们是卖方，帝王是买方，而现在他们统一思想，认识到当前看似卖方市场，实则是买方市场，主动权掌握在苏咏霖手上。

    他们能做的就是尽量满足苏咏霖的要求，以此换取政治地位和利益，维持家族的存续。

    只要让他们掌握权力，把持人才的上升通道，那么谁做皇帝，他们并不在乎。

    他苏咏霖再怎么英明神武独揽大权，还能保证他的子子孙孙个个都是英明神武独揽大权？

    于是，背负着众人的期待，孔拯决定再次请求拜见苏咏霖，与苏咏霖面谈。

    他们决定放低态度，向苏咏霖俯首称臣，只要他愿意接纳他们进入光复军体系，一切照旧，那么一切都好谈，经济利益什么的让出一些未尝不可，权当是为了权力。

    除非苏咏霖固执己见不接受他们，甚至把他们当做敌人一样看待，那他们必然要为自己寻求一条后路，不能坐以待毙，得想方设法把苏咏霖收拾掉。

    南宋方面虽然软弱无能，到底还是汉人王朝，作为一条后路未尝不可……

    所以除了孔拯出面向苏咏霖寻求合作，另外也有不少聪明人开始为自己寻求一条可以使用的后路去了。

