
　　“嗯……复活他的这件事，我吓唬他的……”安其罗在弗兰克期盼的眼神中说出了这句。

　　这句话一说，让弗兰克的眼神迅速的暗淡了下来，但是安其罗接下里的话，又让他重新燃起了希望！

　　“……他死的连个灰都不剩了，还怎么复活？我记得你来的时候不是带了一颗脑袋么？你扔哪里里了，我们可以问那个脑袋嘛，反正就是问个话而已。”

　　真的能复活？

　　弗兰克喜出望外，虽然现在还没亲眼见证安其罗是怎么让死人复活的，但是总归是有希望不是么？

　　只要有希望就好，其他的问题可以慢慢解决。

　　当即二话不说，转身向着教堂门外跑去，他刚才拎着脑袋随手给扔到外面的街道上了，他只能期望地狱厨房的野狗不会给这颗该死的脑袋叼走！

　　教堂大厅内的马修也是一脸惊讶的看着安其罗，他们都不知道安其罗还能复活死去的人！

　　这在他听起来，简直就是荒唐！死人还能复活？从来都是未曾听说过的事情，就算他是哥伦比亚大学法律系毕业的，但是私人不能复生的生物常识他还是知道的。

　　但是看安其罗的表现，好像并不是开玩笑！听着教堂内其他几人的心跳，也似乎早就知道了安其罗拥有这项能力？

　　不过奇怪的是，为什么那个叫伊森博士的人没有心跳呢？

　　史蒂夫、伊森博士以及班纳博士对于这点根本就不惊讶，因为他们三人早就知道了安其罗的这项能力，甚至他们还知道，现在就有一个不死生物站在他们之中——那就是伊森博士！

　　安其罗没有理会马修怎么想的，他在刚刚突然想到了今天白天的时候，他和古一法师聊的事情。

　　现在不就是钓鱼执法的好机会么？

　　用那颗脑袋把这个人的灵魂从死亡女士那抢回来，依照古一法师对于死亡女士的描述，死亡女士的本能就是维持宇宙间的死亡规则，她一定会来抢回灵魂的。

　　只要她露面，安其罗就可以从她的身上薅羊毛了！不怕她来，就怕她不来。

　　当然，前提是弗兰克要把那个倒霉鬼的脑袋找回来，这样算是这个技能为数不多的缺点之一了，一定要有尸体的存在。天籁小说网

　　……

　　弗兰克跟快就跑了回来，所幸，刚刚发生战斗的地方弥漫的火药味驱散了附近的野狗，那颗不知名遇害者的脑袋并没有被野狗叼走。

　　只不过，万幸中的不幸是，这颗脑袋不知道被谁踢了一脚，鼻子都踢歪了……

　　安其罗看着脑袋上大的离谱的大拇脚指形状的印记，又看了看班纳博士。

　　班纳博士讪笑了两声，“浩克应该是没注意到这东西……”

　　安其罗好笑的摇了摇头，没有说什么，反正鼻子被踢歪了又不影响说话，幸好当时浩克踢的不是这家伙的嘴。

　　弗兰克将脑袋放在了桌子上，期盼的看着安其罗。

　　安其罗想了想，没有马上施展技能，而是对着众人说道，“伙计们，我有一个计划，一会我复活这个家伙，可能会引来一个比较厉害的神，如果可以的话，我想等到时候我们一起攻击……”

　　安其罗将他钓鱼执法的计划说了一遍。

　　让所有人都啧啧称奇，先不说在安其罗的话语中出现了神这种宗教传说中的存在，单单对神钓鱼执法这个事情，就让众人大开眼界！更别提安其罗说的薅羊毛，实则是屠神的设想了！

　　这对于伊森博士和班纳博士来说，更充满了诱惑力。

　　神！

　　要是能捉一个神来研究的话，无疑会让伊森博士对于不死生物以及神秘侧的研究进展有很大的帮助！

　　“伙计们，有人想要退出的话，可以先离开。”安其罗将选择权交给了大家自己，“这不像刚才这场战斗，除了我和伊森博士，或许还可以加上班纳博士之外，一个不小心真的会死人的！”

　　结果，没有人退出！

　　这在意料之外，也在意料之中。对于史蒂夫和马修来说，单单是能看一下传说中的神，就值得冒一次险，更何况安其罗还是自己的朋友！

　　对于弗兰克来说就更简单了！

　　只要能复活自己的儿子，就算是安其罗让他自己去杀掉这个神，不管能不做到！他也会毫不犹豫的去做！更别提只是区区危险了！

　　“安其罗……我要不先叫浩克出来？”班纳博士犹豫了一下对安其罗说道。

　　安其罗看了看班纳博士的小身板，点了点头，“好，那我叫钢铁石魔战甲也过来。”

　　安其罗这么做只是为了防止发生意外，以及防止死亡女士像上一次那样逃跑，只要对方一抛，安其罗跟本就没地方去追，就连古一法师也不知道对方的老巢在哪。

　　为了以防万一，安其罗将自己的要你命三千递给了枪法惊人的弗兰克，又从自己的背包中拿出一枚萨德符文帖在了史蒂夫的锅盖上。

　　33#Zod萨德永不磨损。

　　这本来就是给史蒂夫准备的，原本是要等斯塔克的盾牌做好之后再给史蒂夫的，大不了到时候再扣下来就是了，只是会损失一个锅盖而已，安其罗还不心疼。

　　至于马修，还是让这个残疾人远程OB吧，他的能力在对付死亡女士的时候就是送菜。

　　接着安其罗为了防止等死亡女士来了之后，余波殃及教堂，他又召唤了四个不同的大小的骨墙将自己等人牢牢围住。

　　看到安其罗这么谨慎，其他人也如临大敌，弗兰克拿着安其罗的要你命三千检查了一遍又一遍，而史蒂夫也是将手上的刚刚晋升为神器的锅盖绑在手臂上紧了又紧。

　　浩克也被班纳博士放了出来，此时正红着眼睛缩在一边，钢铁石魔战甲则是站在浩克的旁边。

　　一切准备就绪之后，众人围在桌子旁边，桌子上放着那颗口歪眼斜的脑袋。

　　安其罗发动了技能，众人围成一圈紧紧的盯着这颗脑袋。

　　一如上次在阿富汗时一样，一道道灰色的气流凭空出现，不停的在脑袋的上方盘旋。

　　安其罗感受到了身体内的精神力不停的在被抽取着，流向了冥冥之中一个未知的空间。

　　随着灰色的气流越来越靠近这颗脑袋，所有人都屏住了呼吸，握紧了手中的武器。

　　气流终于全部钻进了桌子上的这颗脑袋中，原本紧闭的双眼忽然睁开了。

　　弗兰克的呼吸顿时就是一滞！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百一十八章 准备钓鱼执法免费阅读。https://xs.23sk.com 