    “梁军、梁军，向南、向南。”

    黑夜之中，无数的梁军士卒，结成了圆阵，与四面八方的曹军展开了厮杀。酣战之声，直冲云霄，淹没斗牛。

    杀性摧破心神，而人欲癫狂。

    在这一片修罗场之中，没有一个人是无辜的，没有一个人是可以幸免的。

    战或死。

    梁军军纪森严，而兵强马壮，虽受困而不崩溃，仍然能战。

    随着马超一声令下，梁军陡然向南而去。南方梁军大踏步向前，眸光充血而气如野兽。

    北方、东方、西方的梁军士卒，随着圆阵而动，且战且南。

    南方曹军，大将为吕虔。他那精瘦的面容上，皮肉陡然一抖。振枪大叫道：“拦住他们，拦住他们。”

    “杀！！！！！！”

    曹军士卒螳臂当车，奋然向前，以血肉之躯硬撼梁军。

    困兽犹斗。

    马超、梁军何止是困兽，简直是凶猛的熊虎。若是被撕开缺口，不仅功亏于溃，吕虔的部下也将死伤惨重。

    吕虔骁勇善战，久经沙场，岂能察觉不到这其中的精妙之处？乃是策马悍战向前，一杆大枪如毒蛇一般，吞吐梁军性命。

    “后退者，死！！！！”吕虔甲胄浴血，厉声大叫。督战士卒，死战不退。

    其兵也确实骁勇善战，在梁军的冲击之下，虽然摇摇欲坠，但是稳住了阵脚。

    “杀过去。不要让梁军退走。”

    北方，夏侯渊一振手中大枪，督战士卒悍战向前，疯狂屠杀梁军士卒的性命。

    李典也终于参战，一杆大枪舞的虎虎生风，威力强绝。

    许褚更不用说，那吓人的大刀宛如是死神手中的镰刀，手下没有一合之敌。

    左右两侧的朱灵、李通二将，也是悍战厮杀，所向披靡。

    双方的士卒，就像是农民镰刀下的麦子一样，成片成片的倒下。鲜血宛如流水一样，染红了整片大地。

    尸体首尾相连，倒毙在地上。

    腥臭之气，铺天盖地。

    “呱呱呱！！！”乌鸦在空中，发出了凄厉的叫声。被鲜血吸引而来的秃鹫，发出了亢奋而激动的叫声，它们在等待着这一场大餐。

    马超手持大枪，面无表情，艳红的鲜血，一滴滴的从他身上落下，宛如一尊雕塑一般一动不动，冷酷而镇定。

    身为西凉人，他生长于战乱，追奔在戎马之中，对于这样的场面，司空见惯。

    曹军在运动之中，破绽便也出现了。

    马超调转马头，面向东方。看着李通所率领的曹军，眸中陡然燃烧起了明亮无比的光芒。

    “梁军......向东！！！”

    马超陡然一振大枪，发出了一声怒吼。双脚夹紧了马腹，大枪向前，而绣袍飞舞。战马吃痛，驮着他飞驰，马蹄践踏着地上带着鲜血的泥土，发出了“啧啧啧”的声音。

    “梁军，向东。”

    马超身边的亲兵们，追随着陡然而动的马超，发出了怒吼，继而梁军全军怒吼，开始转向。

    梁军精锐，宛如手臂。

    头下达了命令，手臂自然指向哪面。运转如意，军心不动摇。

    当马超冲到了前方的时候，刚好看到了李通。那一刻，马超眸如狮虎，而气势煊赫。

    宿将李通脑子有一刹那空白，浑身汗毛竖起。

    “杀！！！！”马超大枪刺出，口爆出了惊人的怒吼。曹军士卒为之胆寒，而脚步随之一顿。

    李通反应过来，虽惊却也不惧。大枪向前，悍战马超。

    “砰砰砰！！”双方交战了二十个回合，李通便溃败，马失前蹄，整个人栽倒了下来，摔了一个狗啃屎。若非亲兵拼命上前拦住马超，又有亲兵把李通拖回，这曹军大将，便要死在马超枪下了。

    马超见没杀成人，也没有追击。而是抖擞了精神，振奋了神勇之气，向东杀去。

    “梁军无敌，杀穿曹军。回去大营。”马超怒吼连连，枪下没有一合之敌，前方曹军拼死抵抗，却还是被他杀的节节败退。

    困兽犹斗，归军无敌。

    受困的梁军战心还在，一听“回去大营”四个字，渐渐枯竭的体力，陡然爆发出了惊人的力量，他们纷纷怒吼着，追随着马超，向东而去。

    洪水呼啸而下，大坝虽然坚固，但却也是在坚持了片刻之后，便轰然倒塌了。汹涌而来的洪水，淹没了曹军。

    梁军势如破竹！！！！

    成片成片的曹军士卒倒下了，不管是铁甲兵、还是普通的士卒，还是弓箭手，在梁军的攻势下，倒下了。

    崩溃来的突然，却并不突兀。

    “杀！！！！”梁军士卒看着前方崩溃的曹军，杀气愈发炽烈，凶悍无比的冲向了东方，怒吼之声不绝于耳。

    “顶住！顶住。否则前功尽弃了。”被亲兵救下的李通，翻身上了另外一匹战马，涨红了脸颊，奋力大吼，却无济于事。

    谁能挽大厦之将倾？

    李通？

    马超终于杀穿了曹军，第二次杀穿了曹军。此刻的他身上插满了箭矢，也有各种伤痕，连身下的战马，也成了红色。

    他的体力几乎枯竭，但是他杀了出来。当前方再无曹军的士卒，便是空气也似乎变得香甜了起来。

    马超深呼吸了一口气，枯竭的体力迅速的恢复了。

    “谁能挡我！！！！！！！！！”马超右手持枪，振臂大呼了一声，畅快淋漓。然后勒马向前，大叫道：“且战且前。”

    “且战且前。”

    随着亲兵的传递，梁军士卒又奋力怒吼了一声。军令从上而下，全军皆知。

    前方的士卒向前而去，后方的士卒悍战在后，且战且退。

    “亲兵，跟我来！！！”马超喘息了几声之后，便振臂大呼了一声，调转马头，从旁边往后方而去，乃是回马枪，亲自断后。

    “杀！！！”马超身边的亲兵们已经所剩无几，他们却热血沸腾，毅然跟随着马超一起，调转方向，往后方而去。

    回到后方之后，马超一声不吭，率领后方的士卒，且战且往东而去。

    大将断后，兵马虽然退而不败。

    虽被追逐，而不崩溃。

    士气高昂。

    黑夜之下，凉风阵阵。

    曹操浑身冰冷。

