    李孟羲但有所求，刘备无不应允。

    要组建屠夫营，渔营，还有搜集泥瓦匠和制陶匠人，就这三件事，刘备点了点头，说明日一早，就把人给找够，给李孟羲送过去。

    自然，人送过去，人该如何安排全都是李孟羲负责处理。

    人来了，怎么处理，李孟羲已经很有经验了，前边木匠营怎么安排，屠夫营和渔营就怎么安排。

    首先，这两营的口粮划到辎重营。

    刚好，木工营又刚做好了两辆新的板车，刚好，屠夫营和渔营一营一个板车，先配着。

    需要屠宰牲口的时候，屠夫们需要的工具，除了吊牲口的三角木架，还有用于分肉剁骨的桌子，桌子木匠营已经在做了，要不了多久，就能做好一些方便剁肉的桌子。

    桌子到底能有多好做呢——只用做一个木板，再在木板上掏四个洞，洞里插上木棍，桌子就成桌子了。

    车辆是性价比极高的运输工具，有人力所不可替代的作用。

    屠夫所需的工具有桌子，木架，还有杀猪刀，斧头之类的小工具。

    有了车辆，桌子正好放在车上，搭建三脚架的木杠也可以放车上。

    木杆好找，木匠营长木头多的是，实在不行，扎营的时候，出去伐几棵树，多长的木杠都有了。

    事实上，军中干木头只有一车而已，这一车干木头如果全部用来做板车，做不了几辆木头就用没了。

    木头从湿到阴干，需要时日，脱去水分的干木属于没办法轻易补充的耗材。

    所以，干木头木匠们只用来做车轮，车身车把等其他部件，是每日扎营时候出去砍伐的树木，用湿木头做的。

    屠夫营所需的东西好凑，渔营，即，专门的捕鱼队，需要的工具就不太好弄了。

    捕鱼队需要网，需要渔船，需要盛鱼的篓子，需要刮鱼鳞的刮刀。

    网和篓子最好解决，渔船虽说第一版渔船下水没两分钟就沉了，但做出堪用的渔船也就是几天的事，只有刮鱼鳞的刀具，刀具只有环首刀可选。

    对刮鱼鳞这样细微的工作来说，环首刀太笨重了一点，太影响效率。

    李孟羲很清楚刮鱼鳞用什么刮比较快捷方便，在菜市场见过很多，人家刮鱼鳞是用很小的水果刀那么大小的小刀，再不行，用剪子刮鳞也是一样的。

    剪子算是比较稀缺的物资，因为把剪子借给绣娘柳氏用了，以至于现在李孟羲都没办法编扎甲了，编了半拉的扎甲放在那里，好久都没动了。

    想到了刮鱼鳞的工具，李孟羲突然又想到，处理鱼的时候，鱼肠鱼鳃啥的，都直接扔河里了。

    一条鱼，肠子内脏鱼鳃啥的，占据鱼体重的三分之一，就拿今日来说，今日十几张大网同时捞鱼，估计网到的鱼有百十斤，也就是说，百十斤鱼，处理之后，有三十来斤的鱼肠鱼鳃之类的就丢掉了。

    鱼肠鱼鳃人肯定是吃不得的，吃了说不定还坏肚子。

    可是，这么三十斤鱼肠鱼内脏，好歹也是很难得的蛋白质，在蛋白质稀缺的年代，扔了多少有点可惜。

    要不，养个鸭子？或者养一只下蛋母鸡？

    按照能够捕鱼的频率，和捕鱼的数量来看，捕到的鱼宰鱼剩下的肠子鱼鳃之类的，再怎么说也足够喂一只生蛋的鸡鸭。

    好吧。

    可以不用消耗任何粮食，军中可以多养三四只鸡鸭鹅……鹅就算了，这玩意儿吃的多，还他喵的咬人，不养鹅。

    此事可行。

    鸡笼鸭笼什么的根本不成问题，那么多木匠，做不出一个鸡笼，见鬼了。

    有了鸡，就有了鸡蛋，李孟羲看着弟弟消瘦的小脸，想到弟弟有鸡蛋吃了，李孟羲脸上露出了笑意。

    可是，行军一月有余了，就没遇到多少村落，鸡鸣声更是一声也无。

    说汉末乱世，说千里无鸡鸣，竟然不是夸张手法，而是真的，行军千里，不闻一声鸡鸣。

    但愿，随后行军会遇到一些村落吧，然后顺便买些鸡鸭给养起来，养鸡鸭下蛋给弟弟吃。

    怕此事忘了，当晚李孟羲睡觉之前，拿刻刀在竹简上备忘了一下。

    至于为什么不用毛笔呢，笔墨是辎重队百夫长的，百夫长每日需要清点粮草，笔有大用，不好一直去借。

    没有笔，真是难为人。

    下次遇到村庄，说什么也得买点笔墨纸砚。

    于是李孟羲又在竹简背面备忘了一下，【记得买笔】，这四个字。

    一夜安稳。

    又是一天过去。

    从那场大雨的雨夜开始算，雨夜之后，第一天，为了休整，全营停了一天；第二天，为了救治昏迷不醒的伤兵，又停了一天。

    这是第三天，终于要拔营了。

    一早，刚吃完饭，一群人就被刘备送来了。

    这群人，有屠夫，有渔人，还有砖瓦匠。

    然后，这群人中，李孟羲唯一认识的人，就是那个老屠户，屠信。

    “老人家，屠户营，就由你暂任营正，如何？”李孟羲走上前跟老人攀谈。

    “敢情好！”老人很爽利的直接应下了。

    随后，由鲁犁交付老人一辆板车。

    李孟羲又稍微交代了下营规，诸如晚上同营之人，扎营一处，还有按十人一什，按什分配帐篷之类的。

    随后，是渔营，即，为了组建专门的捕鱼队，刘备把民夫营中老练的渔夫们找来了。

    昨日新做好的板车，第二辆板车就配备给了渔营。

    渔夫们捕鱼的所有用具，渔网装鱼的篓子之类的，全部可以放在车上。

    车是分给渔夫们了，李孟羲交代网可以放车上。

    然后，拿着渔网的渔夫立刻就把渔网往车上就扔，李孟羲看的皱眉不已。

    这样扔垃圾一样乱扔，网岂不是全缠在一起了，用的时候还得解，多麻烦。

    这样断然不行。

    李孟羲打眼一扫，看不出一群渔夫之中，有谁是出类拔萃的，这些人全都是一个模样，全都是面目黝黑，一脸憨厚的农人模样。

    想来，在汉代的生产力条件下，大概是很少有专门以捕鱼为生的专业渔人的，大多主业还是农民，捕鱼不过是副业而已。

