    第274章 石碑归我，所有人，滚！

    轰~~~

    两个强大的身影，直接在天蒙石碑面前碰撞在了一起，所激荡而起的血气和气流，宛若飓风一般，横扫八面十方。

    “嗯？你是何人，竟有此等肉身修为！”

    吕霸先看着白衣中年居然硬抗住了自己的一掌之力，内心十足惊震。

    要知道，他自从借助一头妖兽的阴丹成就了阴神境界之后，通过精神力量的暴增，让本就处于武圣巅峰大圆满的千秋强者一级肉身，更往上上了一个小小的台阶。

    即便方才一击，他没有动用自己所窥悟到的血肉变化。

    可这样普通的一击，即便是任何一个破碎大金刚大圆满，都难以抵抗得住，即便是阴神高手，都需要退避三舍。

    却被这白衣中年稳稳的接住了。

    却见。

    白衣中年只是眼神一横，便感受到了吕霸先体内还未发挥出来的那股强大的血肉能量，不由兴趣一笑：

    “未用全力？”

    语落。

    身躯朝前踏进一步，便好似一個顶天立地的武道巨人，一步踏下，踏步在了现场所有人的心脏当中。

    令青娥仙子、以及随后赶来的李仙侠、齐仙儿的心头都是狠狠地一颤。

    齐仙儿一脸震惊：

    “元如画，他进境竟如此恐怖。”

    白衣中年，正是陈沙之前的天下第一。

    号称半步无敌！

    却见，伴随着元如画的这一步踏出，已经到了吕霸先的中宫位置，面前三尺之地，一手捏锤，挥动过去。

    轰~~~

    一拳而已，整个荒原的长空内的空气，都在瞬间为之一炸，震响十里！

    “好对手！”

    吕霸先看着这一拳，内心倒喝一声。

    他号称天下至尊，千秋强者里的独一份霸主，天上地下唯我独尊，不仅同时期没有对手，即便是与众多的破碎大金刚一起复苏到这黄金后世，也能够压制半个头的其他大金刚。

    如今修为再有精益，肉身得到了小小突破。

    本以为自己的肉身，已经除过那中央大陆阴月王朝方便面的人，无人可比，不想，于这荒原之上，竟还能遇到一个强绝的对手。

    这反而激起了吕霸先横行天下的战意，于是，脚趾如钩，在大地上微微一个犁动，以凌厉的姿态，快速抽出一脚，斜斜的抽在了元如画的这一拳上。

    在这一过程之中。

    在这天蒙石碑前面的所有人，都能够感应得到，在那瞬间，吕霸先的全身血肉之中的血气，好在瞬间一个收缩，继而又一个膨胀，宛若宇宙爆炸一般，爆发出了惊天地泣鬼神般的力量！

    拳脚相交！

    轰隆！

    强绝到了极点的力量以二人为圆心爆发出来，烟尘如龙，狂卷而起，冲击八方。

    再次碰触，烟雾冲天。

    但在场众人，无一不是视力极佳之辈，视线穿过烟尘，却见元如画如铁石神山般矗立在原地，只是微微一个晃动……

    反而在这拳脚交击一刻，震荡的吕霸先狠狠地倒退踏步。

    蹬蹬蹬……

    吕霸先一连倒退七八步，每一步倒退下去，都将原地踩踏出了一条条的鸿沟，踩裂了大地。

    见此一幕。

    青娥仙子失声大叫：“什么？”

    吕霸先居然在两番交手试探之中，微微落入了下风。

    这怎么可能。

    这位至尊城主，分明已经领悟到了血肉上面的奥秘，朝着强大神秘的武神境界，开始踏步。

    就算只是领先于一般的武圣大金刚一小点距离，但这一点距离，都足以是碾压，怎么会……

    这一刻。

    却见吕霸先倒退之后，匪夷所思的看向了七八步外的元如画，准确的说，是看向了元如画的三步之内的那个范围：

    “那个距离……”

    “半步元如画！”

    齐仙儿在一旁惊声道：“他的半步无敌领域，竟然伴随着他进境到了这一境界，难不成……”

    倒是李仙侠看明白了一丝。

    但却是这一丝，让他震惊道：“什么半步领域，那分明就是窥悟到了一点点武神的天地之力，那是半步天地！”

    闻听此言。

    青娥仙子看向开口的李仙侠：“半步天地？”

    她瞬间就明悟了什么，声音微颤，对吕霸先提醒道：“尊主，那个人跟你一样，都是在走武神路人，只不过他在走捷径，不走血肉衍生、千变万化的过程，直接在在尝试走‘身化天地’的路！”

    齐仙儿在不远处听得似懂非懂。

    好在李仙侠在一旁快速道：“传说中，中央大陆的武神之路，共有三个过程，全部走完三个过程，拥有三种状态，才是真正的大圆满武神，这三个状态分别就是‘血肉衍生’‘千变万化’以及‘身化天地’……”

    齐仙儿闻言，当即就明悟了。

    这些不就是那惊神谷的六大神兵以及那石椅上的人所拥有的三大特征吗。

    被陈沙得到的那些神兵，既能够血肉衍生，吞噬再生，又能够变化各种各样形象的兵器，最后……那坐在石椅上的人，说那惊神谷就是他自己……

    也就是身化天地。

    可是齐仙儿不明白，她不解的喃喃自语：“元如画怎么能够走得这么快……”

    就算是她，也是在得到了惊神谷的造化，才一步登天，从破碎境，用了短短几个月的时间，踏入了大金刚境。

    元如画他又是……

    “应该跟太阿神尼有关……”却听李仙侠忌惮无比的看向了那白衣飘飘的老尼。

    不止李仙侠猜到了。

    吕霸先也同样下意识的看向了太阿神尼，沉声道：“太阿神尼，你不愧是金刚四重境界的制定者，九劫金刚武道的开山者，居然在短短时间内，能帮助一个人，窥见到武神的门径。”

    齐仙儿在不远处明悟了。

    当年的小极乐圣地，是天地第一高山，第一福地。

    貌似就是当世的元如画所居住的那座每天不断升高的海岛。

    当年的金刚四重境界的制定者，武道的开山者，复苏到了元如画的地方，遇到了这个前天下第一人……

    两者之间的交流，必然会诞生出惊才绝艳的收获！

    被几人几句话点破了真相的太阿神尼，道：“这一切，都要归功于元居士自己本身，就有一种“三尺之内，天下止戈”的武道意志，八劫时代的精神转阴神之路，固然是康庄大道，但贫尼认为，武者若要纯粹一点，那不妨将精神锻炼为武道意志，以武道意志，开辟肉身，形成武道新路，不过这条路，要求太高，也就元居士有得天独厚的底蕴才可走。”

    听到太阿神尼的话之后。

    所有人都心震万分。

    不愧是九劫金刚武道的开辟者，这老尼到底是有多么惊世的才情，才能够在复苏之后没多久，就继续窥见到了前路的一种方向。

    “呵呵！”但吕霸先却是沉声一笑：“说到底也还是走了捷径，刚才是纯粹以肉身跟你比较，但是……本尊如今拥有的，不光是肉身，还有法力……”

    轰！

    他脚下一跺，让身躯尽量的撑开到了极限，宽阔的胸膛，此时如一堵雄山一般，掌中一捏。

    呜啦啦。

    天地震荡，一杆法力大戟，便出现在了手中，带着摧枯拉朽的法力本质，伴随着吕霸先踱步跃起，迎头如泰山压顶般劈向了元如画。

    哧！！

    感受到扑面而来的法力波动，那是本质上超出任何武者血气的力量，让元如画眉头出现了一絲凝重，知道不能硬接……

    脚下一滑，身躯便如一条白色閃电一般，撕开了原地空气，躲开正面锋芒，同时瞬间出现在了吕霸先的面前三尺。

    砰！

    甩动手袖，拳头捏起，似乎三尺天地，为之共鸣，尽数汇聚在了这一拳之上，狠狠地斜斜砸在了吕霸先的大戟侧面。

    铛啷~~

    吕霸先手臂发麻，眸光电闪，多年的横行天下的战斗经验，告诉他，只要靠近了元如画的三尺距离，便要承受的是一小方天地的压制……

    因此。

    接下来众人便看到这两个人的身影，快到了肉眼都捕捉不到的层次，都想从发挥出自己的道路优势……

    于是乎，只有肉眼看不到的模糊身影在长空中不断穿梭。

    时不时的……

    轰！

    轰！

    轰！

    长空之中，进行一次又一次的激烈碰撞。

    “这……”青娥仙子脸色难看至极：“尊主武功和道术兼修，体力和法力皆有，竟然还拿不下这个元如画……”

    她看向了不远处的天蒙石碑。

    这可是元神级的宝藏。

    拿不下元如画，即意味着，这东西没办法手归于至尊城所有。

    反倒是齐仙儿和李仙侠，看着这一幕，互相对视，都看出了彼此的心意：

    “这两个人僵持着正好，谁也占不了上风，正好拖延时间，只等我们师伯降临，天蒙石碑，注定是我们正一威盟道的！”

    却就在两个人如此做想的時候。

    呜哇~~

    这片草原之上，陡然风云变色，一朵又一朵的乌云，快速的朝着这里汇聚，天穹云层好似海洋一般翻滚。

    宛若龙王出行，风雨相随。

    李仙侠和齐仙儿看到这一幕天象变化，当即脸色大变：“不好，是那小蛟龙王，他也来了……”

    却听。

    伴随着乌云密布，风雨说来就来，在远处的云层之中，隐约可见一条百丈来长的庞然大物，在云层之中，见首不见尾，携带着一股庞大风雨大勢，直接笼罩向了这里的所有人……

    “石碑归我，所有人，滚！”

    (本章完)

