    宁青筠站在奥林匹克竞赛中心酒店的大堂里，外面是呼啸的北风，大片的雪花被裹夹着迎面打在玻璃窗上，哔卟作响。

    宁青筠仿佛都能感受到那股寒意，不由紧了紧系着的纯白色围巾。

    从窗外放眼望去，尽是皑皑白雪，天地间仿佛被白色所覆盖, 让人想起那句著名的“北国风光，千里冰封，万里雪飘”壮丽诗句。

    京城的冬天比起远州更冷得多，今天的气温更是只有-7摄氏度，连日来的风雪没有停歇的迹象，甚至使得徐教练都担心起明天的国际航班会不会延误或者取消。

    这样恶劣的天气，秦小克居然还想带自己外出？

    宁青筠正呵着小手想着这事时, 走到酒店外面的秦克已折返回来了，然后握着她柔嫩的小手，一起塞入羽绒的衣袋里，笑道：“咱们走吧，车子到了。”

    宁青筠抬头望去，果然见到一辆黑色的小轿车缓缓驶到了酒店的大门前。

    秦克拉着她快步走出大门，飞快地钻了车里，关上车门，将寒意挡在车外。

    车内的暖气让宁青筠解下了围巾叠好收起，她忍不住好奇地问：“秦小克，你到底要带我去哪里啦？”

    “说实话我也不清楚。”秦克笑着对面前的司机道：“司机叔叔，你可别把我们拐到郊野打劫啊, 我们身上没钱的。”

    司机是个板着脸不爱说话的中年人, 听了秦克的话也不由菀尔一笑，踩动油门，驱动汽车驶入风雪中，稳稳前行。

    外面的风雪本来就大, 这小轿车的后排车窗似乎也是特制的，黑漆漆的透光性很差，估计从外面都看不清里面有没有坐人, 而坐在里面的人，也会感觉光线有些暗。

    这样古怪的轿车，如果不是秦克带她上来的，宁青筠指不定都会害怕了。

    现在她只是信任地握着秦克的手，同时细心地留意到，这个司机开车非常稳，从不急加速、急刹车。

    宁青筠之前坐过爷爷派来接她的车，基本上也是这样。

    也就是说，这车、这司机，平时都是接送重要人物的。

    秦克怎能安排得了这样的车来接送两人？

    可估计问这秦小克，他也不会老实回答，难道是什么生日惊喜吗？

    少女正想着，忽然感觉秀发的发梢被人轻轻地卷弄着玩，她不由转过头，果然看到秦克正拿她长长的发丝卷到自己的手指上玩，而且玩得不亦乐乎。

    这家伙，能不能别这么幼稚, 头发有什么好玩的呀？真是的……难怪书里说, 男生不管多大, 总会一颗未长大的童心。

    宁青筠咬着红唇瞪了他一眼，秦克却回了个口型，无声地说：“你今天特别漂亮。”

    虽然光线较暗，但这样的口型还是能看得清楚的，宁青筠如白瓷般漂亮的小脸顿时浮现一抹绯红，目光也害羞地下垂下来。

    事实上她今天确实是按秦克的强烈要求用心打扮过了，原本骄傲地高高扎起的单马尾已解开了，乌黑柔顺、几乎能垂到纤腰的发丝在昏暗的环境中依然泛着黑亮的光泽。

    这时因为秦克拨弄着她的秀发玩，少女的青丝一半散在身后，一半散在身前，掩挡着少女起伏的青涩。

    黑色的保暖紧身毛衣勾勒着少女曼妙的身姿，纯白色的长裙素雅大方，还上面一个大大的蝴蝶结系在领口，将少女那清纯而精致、出水芙蓉般的气质展现得淋漓尽致。

    不得不说，这个女孩实在是有着对美的敏锐触感，明明没任何的化妆，但这样适当到极点的服饰打扮，配上她那原本就白皙过人的如玉肌肤、黑亮清澈的丹凤眼眸、微微翘起的长睫毛、精致漂亮的小鼻子，以及红润粉嫩的双唇，让原本就美得过份的宁青筠，此刻散发着动人心魄的魅力。

    鼻尖里萦绕着有如青柠般好闻的少女体香，再看看少女羞涩地低垂下视线的可爱样子，秦克不由笑了，伸手搂住她细细的纤腰，顺势在她光净额上亲了亲，用仅可两人听到的声音道：“学委，十八岁生日快乐。”

    “学委”的称呼，一下子让宁青筠想起了去年的生日，同样的暴风雪，那个站在两个雪人中间，浑身都被雪花染白的傻瓜。

    也正是那一天，让她发现自己真真正正地喜欢上这个坏家伙，并义无反顾地将他刻到心里，成为接下来生命岁月里的“唯一”。

    一年过去了，这家伙看自己的目光比以往还要多了几分爱意，依然满满的都是她的影子。而回首这一年来，自己身边几乎都有他在陪伴，让自己再也没有了寂寞的孤独，连枯燥艰苦的学习，也变得五光十色丰富多彩起来。如果没有他，自己怎可能取得这样好的成绩？怎么能到国外参赛？更别说像现在这样每天都过得充实而快乐了。

    回想着这些往事，宁青筠的眸子不知不觉间便泛起离迷的光泽，她伸出小手，握紧了秦克的大手。

    “谢谢……”

    宁青筠甜甜一笑，刚想把小脑袋枕到秦克的肩膀上，忽然才想起前面还有个陌生的司机，立时又红着小脸坐直了身子，但依然紧紧地握着秦克的手。

    秦克笑着回握着她纤巧的小手，温暖的触感透出一种被融化的温柔。

    两人都没再说话，但就这样紧紧相依，手握着手，就心满意足。

    少年少女的第一次恋爱，就是这样的单纯而纯粹，只想着把对方视为珍宝，而不舍得有半分的伤害。

    ……

    车子开了快一个小时，才稳稳地停在了一个不知名大院内的地下车库，宁青筠被秦克牵着手扶下了车，便看到一个秘书模样的男子站在车旁等着了。

    宁青筠马上就认出来了，这是……上次那位伯伯的秘书吧？

    秘书上前，很客气地伸出手，秦克抢上前一步，与他握了握手：“鲁秘书，麻烦你了。”

    宁青筠抿嘴轻笑，心里既羞涩又甜蜜。

    她早就发现了，每次有人要握手，秦克总是抢着先去握手，然后把话题引开，避免有人与她握手。

    这坏蛋就是这样霸道又自私小气，仿佛别人礼节性地碰到她的手，都会割掉他一块肉似的。

    不过宁青筠又从心里喜欢这样的霸道，这意味着秦克宝贝她宝贝得不行，根本不肯让别人碰到她。

    鲁秘书朝两人笑着点点头：“跟我来吧，都安排好了。”

    宁青筠被秦克拉着小手，跟在鲁秘书后面左转右绕，又连换了几部电梯，似乎穿过了几幢不同的建筑物，才最终来到一间小小的会议室里。

    会议室很小，也就能坐十个人左右，正中间是一个占满整面墙壁的巨大屏幕，除此之外什么都没有，只有灯光比较明亮。

    鲁秘书温声道：“你们在这里稍等一下，连线申请刚发过去了，但估计还需要一点时间才能接通。我先走了，到时间了我会再过来的。”

    秦克客气道：“谢谢鲁秘书。”

    鲁秘书知道这对少年少女在上面领导心中的地位，半点不敢托大，忙道：“客气啥，我就在旁边办公室，有什么需要你们就直接过来找我。”

    听着两人的对话，宁青筠心里忽然隐约有了某种猜测，她紧张地握紧秦克的手，目不转睛地看着依然黑黑的、只显示“连线中”的大屏，仿佛连呼吸都屏住了。

    ……

    在某处没标记名字、连地图都没记录的偏远位置，一处严密保卫着的研究所里，宁宗训与妻子纪秀玉正快步走向通讯会议室，宁宗训边走还在边对旁边的助手小王吩咐道：

    “待会再去叮嘱一下甲组，最近实验测试数据的分析统计结果，务必要在今晚凌晨前拿给我。另外，关于丁组在进行的特级戊种三型高能燃料的稳定性问题不是一直没能解决吗？我刚刚想到了一种可能有效的方法，你让他们在十分钟后集中到二号会议室，我给他们说说……”

    小王应着，匆匆拿笔速记，旁边的纪秀玉有些不高兴道：“上头搞什么，不知道我们忙吗？今天又不是每月的定期汇报日，还要我们抽出十分钟的回答他们心血来潮的临时提问？有这个时间，我还不如给筠儿打个电话呢！今天可是她生日！”

    宁宗训示意小王赶紧去办自己吩咐的工作，转头朝妻子温声笑道：“大概是我们上次提过有了新进展，上头有领导心急想了解详情吧？你也知道，我们研究牵动着多少人的心，任何的进展，对国家来说都是大喜讯。”

    纪秀玉没好气地瞪了自己丈夫一眼：“也就你这样的好脾气！他们知不知道我们忙得连和女儿过生日打电话的时间都没？还整天弄这些妖蛾子，进展报告不是早就发过去了吗，想知道他们自己看报告！”

    “我们的报告写得太专业，他们看起来花时间也未必能看得明白，不如找我们简单地当面汇报一二，也省却了他们的时间。毕竟他们的时间也是非常宝贵的，多节省一些时间出来，他们就能为国家多作些正确决策，多为国民谋些福泽。”

    “你啊……不管遇到什么事，都能往乐观里想。”

    说话间两人匆匆的脚步也没减缓半分，很快就来到了通讯会议室外，纪秀玉轻轻拍拍自己的脸，使自己的脸部线条柔和下来。

