    “那黄风怪，该不会……凉了吧！？”

    孙悟空瞪大了眼睛，他的盘古圣天棒轰砸下去之后，就没有然后了，这就给孙悟空一种莫名的错觉，那黄风怪，是不是领饭盒了？？

    不然，怎么没有逃离出来呢！

    而，就在孙悟空的思索间，一股无比恐怖的魔气，轰然爆发开来！！！

    轰隆！！！！！

    孙悟空也都吓了一大跳，赶忙的后退。

    不过，那股气息，也没有让孙悟空有任何的惊惧。

    毕竟，区区大罗金仙的修为境界层次，即便是魔化，也不至于让孙悟空有多害怕。

    最多，就是……

    嗯，真打不过，大不了逃走就行了。

    反正，孙悟空就是这样想着的。

    而此时……

    “嗷……吼！！！！！”

    那黄风怪愤怒嘶吼。

    无比恐怖的大罗金仙之威，扩散开来了。

    孙悟空的脸色，也是无比的阴沉，手持盘古圣天棒，目光烔烔，警惕的看着下方……

    “哼哼，大罗金仙的修为境界，也敢在俺老孙的面前秀？？”

    孙悟空冷声开口的说道，手中紧了紧盘古圣天棒，然后，就是一棒=子，再次的砸落下去。

    轰隆隆！！！

    地动山摇，空间也都出现了破碎。

    孙悟空的修为境界，是准圣境界中期，但是，别忘记了，孙悟空可是有加上林天的百分之五十加持。

    合起来，都能堪比圣人境层次了！！

    而，三界，是经受不了圣人境层次力量的。

    所以此时，这一片区域地带，其空间也都出现了破碎了。

    “孙悟空！！”

    黄风怪飞了出来，咬牙切齿，怒瞪着眼睛：“你竟然敢，捣毁我的家园！！”

    此时的黄风怪，身上都是魔气在涌动，看起来，也是无比恐怖的……亚子。

    孙悟空也都有些心惊，不过，也只是这样而已。

    对于这只黄风怪，孙悟空也是眼睛眯成了一条线：“哼哼！！”

    “黄风怪，俺老孙捣毁你的家，那又如何？”

    “不就是个破洞吗？重新造就行了，要不要，俺老孙给你捅两个？？”

    这话，无异于就是在侮辱黄风怪的！！

    黄风怪听着，也都脸色无比的阴沉和难看了。

    “可恶的猴子！可恶的御马瑥！！！”

    黄风怪身后恐怖魔气散发开来，就涌向了孙悟空而去。

    看到了魔气袭来，孙悟空也是吓了一大跳。

    毕竟，这可是魔气啊！！

    孙悟空对于魔气，也是无比害怕和忌惮的。

    哪怕，只是区区大罗金仙的黄风怪发出来的。

    “哼哼，你这黄鼠狼，要放屁了是吗？”

    孙悟空眯着眼睛，也是赶忙的避开，对于这黄鼠狼，他还是有些顾虑的。

    没办法……

    孙悟空也没有能抵御得了这些魔气。

    “诶呀！”

    “俺老孙差点忘记了，没有跟林天兄弟要魔气净化液……”

    孙悟空一拍脑袋，有些无语了。

    “要不，回去找林天兄弟一下？？”

    孙悟空是这么想的，可是此时，是不是有点太迟了呢？！

    而此时，黄风怪就拿出了一个黑色，散发着魔气的大盆子出来，那个盆子里边，全都是沙子。

    “我特么吹！！！”

    黄风怪大喊，用力一吹，一股狂风，夹杂着恐怖的魔气，狂涌而出！！

    孙悟空吓了一大跳，撒丫子就逃跑。

    毕竟，这可是魔气啊！！

    孙悟空说不害怕，那是不可能的。

    上次，那猪八戒，被魔化了之后，他的魔气都能把圣人境的鸿钧老祖给感染吞噬，更别说，只有区区准圣境界中期修为的孙悟空了。

    即便是有盘古圣天棒，实力堪比圣人境层次，可是，他也害怕啊！！

    万一，被沾染到了，被魔化了，那不是玩儿完？？？

    孙悟空心里也是无比担忧的。

    所以此时，也是撒丫子就逃！！

    “可恶的猴头，别跑！！”

    黄风怪愤怒嘶吼，那恐怖的魔气，带着风沙也是轰鸣而去了。

    孙悟空大喊：“呔！”

    “可恶的放屁怪！！”

    孙悟空目中闪烁着忌惮，撒丫子就逃，毕竟，这魔气，他是真的不敢沾染。

    “大！大！大！！！”

    盘古圣天棒，直接就变大开来，然后，轰砸而去。

    只是，没一会儿，那盘古圣天棒，就被魔气沾染到了。

    “什么！？”

    “俺老孙的棒-子……！！！”

    孙悟空瞪大了眼睛，手中的盘古圣天棒，也是无奈之下将其丢掉了。

    不过，却是在这个时候，一道喝喊声音传来。

    “猴子，接着！！”

    同时，一道‘滋滋’的声音响起。

    只见，林天手里拿着一个喷雾瓶子，就对着那被沾染了魔气的盘古圣天棒，喷-射了几下。

    然后，那被沾染了魔气的盘古圣天棒，其上的魔气，在顷刻之间就消失不见了！！

    孙悟空看到了这一幕，就赶忙的跑了过去接住。

    “喝！！”

    孙悟空一只手接住了盘古圣天棒，另外一只手接住了那个瓶子。

    “这是什么！？”

    孙悟空惊讶的说道。

    林天淡淡开口的说道：“嗯，就是你想要的东西了，这个东西，可以给你净化掉魔气……”

    听到了林天的话语，孙悟空的心中，也是无比激动的。

    可以净化掉魔气！！！

    孙悟空瞪着眼睛，激动道：“那，谢谢林天兄弟了！！”

    “呼……”

    而此时，黄风怪的那恐怖魔气风沙，再次吹了过来。

    孙悟空眯着眼睛，嘿嘿一笑，手中的魔气净化液，就这么的，喷-射了过去！！

    滋滋……

    只见那恐怖魔气风沙，魔气顷刻之间，就消失不见了。

    只剩下，那普普通通的风沙。

    以孙悟空的修为境界，区区普普通通的风沙，他直接一挥手，就全部消散掉了。

    “嗯？什么？？？”

    黄风怪脸色大变，瞪大了眼睛，又是一波魔气风沙吹了过去。

    但是，孙悟空也是跟之前一样，手中的魔气净化液，喷-射了几下过去……

    滋滋~

    恐怖魔气风沙，其上的魔气，又是顷刻之间，就消失不见了。

    普通的风沙，对于准圣境界的孙悟空，造成不了任何的伤害。

    “这！！！”

    黄风怪惊恐大喊：“不好！”

