
　　第五章、太疼了

　　还在酒店睡觉的王超也接到了段一坤的电话。

　　“确定啥时间了？”他半睡半醒的，没听出来是谁，还说，“你们自己玩儿吧，爸爸昨天玩儿双|飞，累死了，哪儿都不想去。”天籁小说网

　　段一坤在那边笑着说：“到时候你要是不来，我就给你大哥打电话了。”

　　听到“你大哥”三个字，王超顿时清醒了，看了看来电显示，又松懈下来，翻个身，懒洋洋道：“坤哥，是你啊。”

　　段一坤道：“组合名和成员都确定了，下周一签合同，到时候你也来，大家见个面，先熟悉熟悉。”

　　王超道：“好，通知小谢了吗？”

　　段一坤道：“其他五个人都通知过了。”

　　他停顿了一下，才继续说：“昨晚玩得挺高兴啊？”

　　王超有点饿了，想去吃东西，坐起来耙耙头发，道：“还行吧。坤哥你还有事儿没？没事儿我先挂了。”

　　段一坤道：“也不算什么事儿，就是想跟你说，眼看你就要出道，别在外面这么疯玩儿了，万一被谁拍过照片，将来麻烦可大了。”

　　王超道：“哦。”

　　段一坤听出他满不在乎来，补了一句：“万一再让你大哥知道，麻烦更大。”

　　王超果然还是怕大哥，说：“你可别对他说我昨天玩儿双|飞什么的，我没回家，跟他说的是我去密云钓鱼了。”

　　段一坤道：“我才不会去打你的小报告，你现在还能瞒住他，以后被娱记整天跟着，拍到点什么见了报，我想帮你瞒也瞒不了。”

　　王超：“……知道了。”

　　他和他二哥王锦住在一起，二环边上他爸以前买的一栋小别墅，王齐偶尔也回来住。

　　在外面吃过饭，他晃悠着回了家，见王锦在院子里浇花，叫了声：“二哥，今儿医院下班够早的。”

　　王锦似笑非笑的看他，道：“今儿星期六，我不上班，就等着跟你一起去密云钓鱼，左等右等没等来，怎么你钓鱼钓到工体那边的酒吧去了？”

　　王超：“……王老二！你是不是又偷看我电脑上iCloud同步的照片了？”

　　王锦无辜道：“不是我看的，你赶紧进去吧，天儿挺热的，给你准备冰镇西瓜了。”

　　没翻脸，也不动手，还叫他进去吃西瓜？王超疑惑的推开家门进去了。

　　王锦继续浇着花。

　　半分钟后，家里传出王超吱哇乱叫的求饶声：“大哥我错了！我没钓鱼！没钓鱼！大哥我真的知道错了！疼疼疼！呜呜呜呜呜呜……”

　　星期一。

　　王超一大早就被他哥赶出家门来签约，到了辉星娱乐，只有谢竹星来了，一个人在那天等面试的沙发那里等。

　　两人对望了一眼，同时开口——

　　王超：“你生病了？”

　　谢竹星：“你被打了？”

　　王超：“……”

　　谢竹星道：“没生病，昨天有个演出，回去太晚了，没睡好，可能脸色差了点。”

　　王超也不想提脸上的淤青由来，说：“你还演出啥啊？都要签约出道了，干嘛还非得去赚那三瓜俩枣的。”

　　谢竹星笑了下，没回答。

　　不多时，其他四位成员竟搭乘了同一趟电梯一起上来，四个年轻人有说有笑，一团和气。

　　谢竹星和每个人都问了好，四人知道这是以后的队友，对他也都客客气气的。

　　只有王超不理人，他和那个季杰不对盘，看另外三个和季杰好像关系很好的样子，连带着一起不喜欢了，人家向他问好，他鼻孔出气“哼”一声，谁看了他都觉得讨厌。

　　人到齐了，段一坤很快就和两位公司高层一起过来。

　　签合同的流程比谢竹星想的简单，段一坤简单解释了一下合同里最重要的几条，又让他们有什么不懂的就问。

　　王超翻都没翻，昨天段一坤就已经把这合同发给他大哥王齐看过。

　　谢竹星翻着看了，他没有问题，这合同对新人来说已经太宽容了。

　　其余几位都是真新人，什么都不懂，可也都不知道该问什么。

　　只有那个季杰举了手，问道：“我想问……出道以后的各项收益，除了公司抽成和缴税，剩下的都是六个人平分吗？”

　　段一坤看他一眼，扶了扶眼镜，说：“对，组合形式的艺人团体一贯如此。”

　　季杰大约感觉到了这个问题问得有些不合适，脸有一点红，道：“谢谢坤哥，我没问题了。”

　　几人便都顺利签了合同，两位高层发表了代表公司欢迎他们加入辉星娱乐的官方话，就都走了。

　　只剩下段一坤和六个年轻人。

　　他站在六人前方，说：“我这个人不喜欢耍嘴皮子，有话说在前面，你们是我选出来的，我对你们的明天抱有很大希望，但这希望能不能变成现实，不能全靠我，还是得靠你们自己。我只有两点要求，听话、勤奋。”

　　除了王超低着头打哈欠，其余五人都听得严肃认真。

　　段一坤就当没看见，笑了笑说：“现在我要给你们布置第一次任务，接下来是为期一个月的出道前集训，内容包括声乐、器乐和舞蹈，这一个月，请务必做到全力以赴。”

　　王超打完了哈欠，也听到了这句，呆滞道：“今天就开始吗？”

　　段一坤点点头。

　　王超还想说什么，段一坤道：“你不是说想和小谢学跳舞？小谢，你去找管理员拿十楼练功房钥匙，舞蹈老师没去之前，你先帮他拉拉筋。杨萧穆，高思远，你们两个个去十二楼找声乐老师。季杰，程曜，也去十二楼，琴房。”

　　王超整个人都不好了，他七点就被王齐打着起了床，以为来签个约就能回家去补觉，现在不但没得睡，还得去拉什么筋。

　　他又不敢不去，万一段一坤找他哥告状，那就完了。

　　跟着谢竹星一进练功房，他就说：“我不拉。”

　　谢竹星：“……”

　　王超委屈的说：“我昨天也没睡好，晚上在家没意思，就找了部恐怖片看，本来拉我二哥和我一起看，看一半他接了个急诊电话回医院了，我一个人看完的……真是要吓死爸爸了！我当初图个敞亮，住在我家别墅三楼，房间里没厕所，得出去上，楼道里可恐怖了！到处都是鬼影子！我也不敢出去，被一泡尿硬憋得睡不着，到天亮才尿了。”

　　谢竹星：“……你还怕鬼？”

　　王超道：“你不怕吗？”

　　谢竹星摇头道：“我不信鬼神。”

　　王超道：“那太好了，以后我找你一起看，省得每次都得去找我二哥，他还老骂我。不行了，我真的困死了。”

　　他说着就往谢竹星怀里一扑，开始装死，说什么也不想拉筋，不想学跳舞。

　　谢竹星一阵无语，他还真没见过这种人。

　　他看得出王超没有舞蹈功底，到了这个年纪，要从头开始学非常难，除非能吃常人不能吃的苦，而王超……显然什么苦都没吃过。

　　他也不太想惹王超不高兴，索性在靠墙的垫子上坐下。

　　王超就特别自然的躺在他腿上，大咧咧的把他的腿当枕头。

　　谢竹星不太适应这种亲密，之前在酒吧里王超对他又搂又抱还咬耳朵，他就觉得不舒服了，只不过那时还能当成是夜店的特殊环境所致，现在这里只有他们两个人。

　　安静又尴尬。

　　王超也不是真想睡，就是不想学跳舞，说：“我没吃早饭，你吃了吗？”

　　谢竹星道：“吃了。”

　　王超问：“吃了啥？”

　　谢竹星道：“馄饨。”

　　王超道：“啥馅儿的？”

　　谢竹星道：“猪肉大葱。”

　　王超道：“蘸醋了吗？”

　　谢竹星：“……我吃的是馄饨，不是饺子。”

　　王超其实是想勾搭他跟自己一起跑出去玩，说：“我快饿死了。”

　　谢竹星从包里拿了零食出来，道：“来条士力架，横扫饥饿。”

　　王超：“……”

　　舞蹈老师来了，是个三十岁左右的女老师，面相很严厉，一看见谢竹星就笑起来：“小谢，看名字就想是不是你，原来还真是。”

　　谢竹星忙站起来鞠躬，道：“李老师好。”

　　王超坐在垫子上仰脸看着。

　　谢竹星对他道：“这是以前教过我的老师。”

　　王超就爬了起来，也跟着叫：“李老师好。”

　　李老师先祝贺了谢竹星签约，又说：“小谢没什么好教的，比我跳得都好。王超，你没学过舞蹈，过来，得先把韧带打开。”

　　王超听说过拉筋很疼，觉得打开韧带可能会是比拉筋初级一点的东西，也就不情不愿过去了。

　　李老师让他把四肢打开，关节放松，他就真的放松了。

　　李老师说：“坐这儿，打开腿。”

　　他就坐下打开了。

　　李老师在他面前坐下，他还贫嘴：“老师要跟我练双人瑜伽吗？”

　　李老师冲他笑了笑，开始帮他压胯。

　　“我操……”

　　“不行不行不行！”

　　“要断了！”

　　“啊啊啊啊啊断了！”

　　“哈芝救救我啊啊啊啊啊！”

　　“我不学了不学了我不出道了你快放开我！”

　　“呜呜呜妈妈……”

　　看他开始哭着叫妈，李老师才一脸无语的放开他。

　　他边哭边抖着腿想爬起来，没成功，谢竹星只好上前扶了他一把。

　　他一把抱住谢竹星开始哇哇大哭：“这辈子都没这么疼过，太他妈疼了，跟被|操过一样合不上腿呜呜呜呜呜啊呜呜呜呜疼死了。”

　　谢竹星：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 5 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 