    虽然他们素未谋面，甚至一度都不知道彼此的存在，可是血缘的关系却是抹灭不掉的。

    她不得不承认，得知他身体快撑不住的时候，她很担心他。

    她看向陆匀风，带着歉意，“匀风，恐怕我现在不能和你一起去断魂海了。”

    陆匀风却并不在意，“没事，反正我的人魂已经缺失这么多年，不在乎这一时半会。你去云中城吧，你的外公需要你，云族也需要你，不必为我担心。”

    秦飞雪却是看了一眼陆匀风，问出了心中的疑虑：“可是云中城和断魂海相距甚远，我不知道魂力共享会不会失效？”

    这是她最担心的事情。

    “不会。”叶轻染摇头，“我有增强魂力共享范围的符箓，只要在南隐洲，问题就不大。”

    “或许可以让陆匀风跟着你们一起去云中城？”

    叶轻染倒是没什么意见，她看着陆匀风，用眼神寻求他的答复。

    陆匀风却摇了摇头，“不用，你们先去断魂海，等我解决了云兰，再去找你们。”

    他现在的身体状况，去了也帮不上什么忙，反而会成为叶轻染的累赘，让她分心。

    叶轻染也没有强求。

    毕竟，此次云中城之行，危机四伏。

    有道是强龙压不过地头蛇。云中城这个地方，现在是云兰的地盘，去的人太多，她无法保证能顾及所有人的周全。

    最终，这一行人分道扬镳。

    壬戌一百零八班的五个弟子和陆匀风往断魂海的方向走，叶轻染等人则是去了云中城。

    临走之前，秦飞雪将叶轻染拉到一边，一脸肃然地对她说：“叶教习，我们壬戌班不是还有两人你还没见过吗？”

    “是啊。”叶轻染点了点头。

    她这都辞职了，还有两个弟子没见着呢。也不知道还有没有机会见见。

    “其中一个叫落子昂，是我们所有人中最大的，他是个武痴，到处找人打架，我们也不知道他身在何处。”

    说着，秦飞雪面露迟疑，“还有一个叫习心，他本就是南隐洲一个名门望族的子弟，因为得罪了云族，被灭了满门，他一路逃到北冥洲，这才避开一劫。因此，他对云族之人恨之入骨，毕生的夙愿便是灭了云族报仇雪恨...”

    叶轻染挑了挑眉。

    原来如此！

    “你放心，我会保护好自己的。”

    秦飞雪愣了一下，摇头道：“不是，叶教习，我不是这个意思。我的意思是你们要是碰到，能不能不要对他赶尽杀绝，其实他是个好人...”

    叶轻染：“.....”原来不是关心她啊。

    “再者，我怀疑习心家族被灭门，或许只是云兰的意思，和云族其他人无关，或许...”

    秦飞雪没往下说，叶轻染却心知肚明，“我明白了，放心吧，我不会的。”

    “谢谢。”秦飞雪由衷感激道。

    “叶教习，一路顺风。”

    ......

    十天后。

    云中城外。

    云中城分为内城和外城。

    外城和寻常城池差不多，只不过云中城外城极其繁华，是南隐洲三大城之一。

    在这里生活的，除了来自云府十二大域的人之外，主要还是云族的部分旁系族人以及被赐云族赐予云姓的人。

    至于内城，才是云中城的核心。

    那里，生活着云族核心人物以及部分主要的旁系族人。

    云城的入口，戒备森严。

    人流如织，朝着城内涌入。

    叶轻染一行人走到一处偏僻的地方，傅三扬声道：“已经跟了我们一路了，出来吧！”

    话音落下，一道黑色的身影出现在几人身前。

    那人一身黑色斗篷，依稀可以看见脸上刀疤纵横的脸，恐怖狰狞。

    “一个被流放之人，还敢回云中城，不怕有来无回吗？”

    “不过贱命一条，我已经无所谓了。”

    那人沙哑苍老的声音透着一股看破生死的淡然，“不知能否借一步说话？”

    城外的一个露天茶舍。

    “有什么你快说，天色不早了，我们还要找地方住宿。”傅三没好气地道。

    这个长相狰狞的老家伙，总是神神秘秘的，让他很不喜。

    那老者没有搭理傅三，一直都注意着叶轻染，“你在东海城的血脉测试，我看到了，你是满级的云族血脉，甚至于，你的血脉犹在你娘之上！”

    说这话的时候，他的声音微微发颤。

    “你知道我娘？”

    老者点了点头，“我是云族学宫的一名教习，曾经教导过你娘，和你娘亲关系一直都很不错，她是个很善良的孩子...”说着说着，老者就感慨起来。

    后来，云灵失踪，云兰试图组建自己的关系人脉，便来拉拢他们这些被定义为云灵的人，却遭到了他的拒绝。

    云兰是个手段狠辣的人，奉行顺我者昌逆我者亡，便陷害他，让他一家人陷入牢狱之灾，被烙印上代表耻辱的印记，然后放逐。

    云兰万万没想到，

    他的家人在放逐的途中死去，他苟且地活了下来。

    “你又是如何知道云随风这个名字？”

    云随风这个化名，甚至就连包括云霸天在内的很多云族人都不知道。

    老者摇了摇头，“当年，她告诉我若是有朝一日离开云中城，她便要化名云随风。”

    他真的是难以忘记，很久以前，那个少女望着远方的云天苍茫，一脸向往。

    原来如此！

    “所以，你找到我又是为了什么？给你的家人报仇？”

    “不是。”老者摇了摇头，“我要让所有人知道，那些被云兰污蔑冤死或者放逐的族人，他们是无辜的！”

    叶轻染心中动容，出口的话却是，“我又如何会相信你不是云兰的人？”

    “我云麓对天发誓，若是为云兰所用，天打雷劈，不得好死！”

    叶轻染点了点头，也不知是信了还是不信。

    “你把斗篷摘掉吧。”

    云麓一愣，随即摇头，“不行，我脸上的烙印，不能被人看到，否则...”

    “我能帮你去掉。”

    “不可能！该烙印是不可能去掉的，哪怕割肉！”

