    第179章 玉小刚要篡权

    “走，小刚，我带你到食堂去看一下学院的小怪物们。”

    实在忍受不了玉小刚的高谈阔论，弗兰德赶忙找了个理由打断跟他的谈话。

    “也好，我也很长时间没有见小三了。”

    玉小刚意犹未尽的站起来，跟在弗兰德身后，朝着史莱克学院的食堂走去。

    食堂里很安静只有唐三和小舞坐在那里吃饭。

    两人刚走进食堂, 就被唐三发现了。

    “弗兰德院长。”

    “老师，您来了。”

    看着朝着自己走来的弗兰德和玉小刚，唐三急忙拉着小舞站起来打着招呼。

    “小三，小舞你们两个感觉这里怎么样？”

    看着唐三谦卑的站在自己的面前，玉小刚的虚荣心得到了极大的满足。

    “挺好的。”

    唐三听到玉小刚的问话紧接着说道。

    他对于史莱克学院还是十分满意的，这里远离城镇, 学院的学生又少，平时只要完成当日的任务, 其他的时间都可以自由的支配。

    这样的学习环境，更利于他干一些偷偷摸摸的事情。

    “别的还好，就是这里的饭菜太差了。”

    “还不如诺丁学院的工读生吃的好！”

    小舞可是一个心直口快的人，唐三的话语刚落，她就说出了心中的不满。

    “嗯？真的吗？”

    “当然是真的。”

    “大师，你看，这就是我们吃的饭菜。”

    为了证明自己没有说谎，小舞直接拿起碗中的剩菜给玉小刚看。

    “弗兰德，你就让我的弟子吃这些垃圾？”

    看到唐三碗中那没有一丝油水的水煮饭菜，玉小刚的脸上露出了气急败坏的表情。

    玉小刚之所以这样生气也是有他自己的小算盘。

    他以后可是要留在这里跟着唐三的，如果每天吃这样的垃圾饭菜，他又怎么可能受到了。

    所以他必须趁着这个机会，假借给学生改善伙食的名义，把史莱克学院的伙食提上来。

    “小刚啊，我也想让孩子们吃的好一点，但是咱们学院的经费实在是太紧张了，这些孩子又是长身体的时候, 吃的又多，我实在是负担不起啊。”

    听到玉小刚的质问, 弗兰德也觉得委屈。

    史莱克学院的老师对外美其名曰不会为了金钱而折腰，除了教学就是修炼，从来不管学院的死活。

    如果不是靠着每年招生季的坑蒙拐骗，还有猫头鹰小店的宰客赚点钱，再加上弗兰德的精打细算，史莱克学院早就倒闭了。

    “你说我要是把小三吃的饭菜给那位冕下看，他会不会生气。”

    玉小刚端着唐三吃剩下的饭菜似笑非笑的说道。

    眼看着弗兰德油盐不进，一直跟自己哭穷，并没有要改善伙食的想法，他也是拿出了杀手锏。

    “你。。。。。。”

    玉小刚的话语刚说出口，弗兰德的脸色紧跟着变得难看起来。

    虽然玉小刚的并没有说明那位冕下是谁，但是弗兰德又怎么可能不知道。

    他还真的怕那位突然杀出来，痛扁自己一顿。

    他是敏攻系魂师，可没有赵无极那强横的体魄。

    “这是学院里最后的资金了，你看着办。”

    弗拉德依依不舍的从魂导器中拿出一小包金魂币。

    在金钱和小命之间，他最终还是妥协了，选择了花钱保命。

    学院的财政大权落入到自己的手里, 玉小刚表面上看上去十分的平静, 其实心里早就欣喜不已。

    “弗老大，你刚才不是说如果我愿意留下来, 就赋予我等同院长的权利吗？。”

    “现在我同意你的请求了。

    “有我帮你看管着学院，你就可以把更多的精力用在赚钱上了。”

    虽然已经掌握了学院的财政大权但是玉小刚依然还是不知足，他再次把目光放在了学院的管理权上。

    “太好了。”

    “我马上就召集学院的师生宣布这个结果。”

    这史莱克学院是弗兰德的心血，他一心想要自己的学院延续下去，但是学院的老师们又不热衷于管理，玉小刚的话语刚好戳在他的软肋上。

    “铛铛铛！”

    急促的铃声被弗兰德敲响。

    听到这铃声，在学院的老师和学生都来到了操场上。

    “这是我的好友人称大师的玉小刚，以后我不在学院的时候，学院里所有的大小事情都由他负责。”

    等到在学院的人来齐之后，弗兰德也是直接宣布了玉小刚的任命。

    听到弗兰德的话语，其他的老师并没有任何的反对。

    对于他们来说，只是每天教学，修炼。

    只要学院不倒闭，他们才不管谁负责学院的事务呢。

    “老师可以回去了。”

    “学生留下来。”

    “我要安排接下来的特训任务。”

    新官上任，三把火，刚拿到权利的玉小刚当然也得耍耍自己的威风。

    他本来是要给学院的所有学生训话的。

    可是当他看到留下的学生时，脸色再次变得很难看。

    现场除了唐三和小舞只剩下奥斯卡一个人。

    “弗老大，你不是说学院里八个学生吗？怎么才来了三个，他们是对我有意见故意不来的吗？”

    “哪能呢，是你来到太突然了，戴沐白和马红俊去索托城有重要的事情要办。”

    “说的那么好听，不就是去索托城嫖嘛。”

    对于戴沐白和马红俊这两个色胚子，小舞一直都没有好印象。

    “弗老大，小舞说的是真的吗？”

    “小刚，你听我解释。”

    “这俩孩子情况有些特殊。。。。。。”

    “我不听，无规矩不成方圆，这样随意离开学院的歪风邪气绝对不可取。”

    “是，是，是，我一会就叫他们回来。”

    “明天绝不耽误你讲课。”

    实在受不了玉小刚的说教，弗兰德也赶忙答应去带他们两个回来。

    “其他三个人去那里了？”

    眼看着弗兰德积极配合，玉小刚又把矛头指向了叶荒等人。

    “半个月前，赵老师带着小怪物们去帮着奥斯卡获取第三魂环，没想到遇到了兽潮。”

    “其中一个小怪物在星斗大森林中失踪了。”

    “其他两个小怪物一直在星斗大森林的周围寻找着他的踪迹。”

    “不用寻找了，兽潮之下，哪里能有活人。”

    “那个家伙肯定死的不能再死了。”

    弗兰德的话语刚落，玉小刚就自以为是的下了结论。

    “你才死了，你全家都死了。”

    玉小刚的话语刚落，背后就传来了气愤的怒斥声。

    (本章完)

