    第30章 涂水村

    热汤虽有，但碗只有两个，根本不够他们分。

    再说，这俩个丫头，不可能与他人共用一碗，当然，张睿除外。

    “老三，去车厢把碗拿过来。”张睿想到丫头们的瓷碗在车里，故让张季去找。

    张季应道：“知道了。”

    趁着张季去拿碗的功夫，张睿对眼前的老人，问道：“老人家，这是哪里？”

    老人回道：“涂水村。”

    涂水村，张睿没有听过这个村子。

    接着张睿又问了几个问题，老人也如实回答。

    按照老人所说，村子南面有条涂水，所以叫涂水村。

    村子位于涂水上游，涂水对面再走个六十多里路，便是堂琅县。

    再说涂水村，有村民五百余口，靠着这条水，勉强养活他们。

    这时张季推门而入，手里拿着两个瓷碗走到张睿身旁，并递给他。

    张睿接过瓷碗，又盛满热汤，分别递给身旁，俩个丫头，道：“丫头们，喝点热汤暖暖身子。”

    俩个丫头，捧着碗里的热汤，眉头却是紧皱。

    “怎么了？”觉察到她们的异常，张睿担心道。

    明兰放下手中的热汤，靠近张睿的耳边，小声说道：“这热汤不干净，我恶心……”

    原来是这样，张睿恍然大悟。

    可目前只有这个，要是不吃该怎么办？

    “老二，带人到河里去抓几尾鱼回来吃。”

    涂水里面有鱼，张睿让他去抓。

    “爹，你...咳咳...”张睿的话，让正在喝汤的张仲差点噎住。

    缓过来的他，瞪大眼睛，不可置信：“外面下着雨，你怕是让我去死。

    要去你去，反正我是不去抓。”

    说罢，继续捧着碗狼吞虎咽的喝。

    “那行，老子去抓。”张睿起身就要走。

    见他不像开玩笑，张仲连忙把他拉住，劝道：“爹，儿子求你了，外面这么大雨，太危险了。”

    张季也劝道：“你就先忍忍，等天一亮，雨再小些，儿子再给你抓，行不行？”

    “我倒是不想吃，可俩个丫头，实在是吃不下眼前的热汤。”张睿看着脸色苍白的俩个丫头，心里非常难受。

    “行了，别劝了。”张睿挣脱张仲的手，执意为她们去抓鱼。

    “唉，还是我去吧！”

    见老子执意要去，张仲替他去，总不能见他死在河里，毕竟快三十八了，身体不怎么行了。

    张睿要是听他儿子这么说，怕是动手要打……

    “我不饿，你们还是别去了，行吗？”

    明兰见张睿为了让她们姐妹能吃上干净的饭食，竟冒着生命危险，下河去捞鱼。

    心里非常感动，故贴到张睿的耳边，小声的劝道。

    “我也不吃了。”如兰同样小声说道。

    “这，不吃怎么行，毕竟俩人一天没吃，肚子还怀着孕。”

    正当张睿低头沉思时，老人的声音点醒了他。

    何不如让老人去别家借些吃的，当然用钱买也行，再不行，别怪他心狠手辣。

    “老人家，我给你钱能不能到别家买些肉与粟米过来。”张睿满怀期待的看着老人。

    老人想了想，最终还是同意到别家替张睿买些东西。

    张季见老人同意，很有眼色的从怀里掏出一把铜钱递给老人。

    老人接过钱出了门，到相熟的人家去买吃的。

    很快，老人推门而入，右手拿着半袋粟米，右手提着半个拳头大小的野猪肉。

    张睿接过东西，用从车上拿过来的伙具，给俩个丫头，做粟肉粥吃。

    当然，具体的流程，还得是明丫头，而他只是打个下手。

    不一会，粟肉粥熟了，众人闻到香味口水都要流出来。

    张睿用勺子盛满两个瓷碗，让俩个丫头，捧着碗吃。

    而张睿看着她们小口喝粥。

    “你怎么不吃？”如兰捧着碗，问张睿。

    张睿笑道：“我不饿，你们吃吧！”

    “噢！”如兰见他不饿，捧着肉粥小口喝了起来。

    张仲看着陶灌里的肉粥，顿时觉得碗里的热汤不香了。

    “爹，能不能让我也吃点。”

    不等张睿同意，他直接拿起勺子给自己的碗里盛。

    啪！

    张仲手背挨了一下，勺子从手里脱落，掉在陶灌里。

    他不解道：“打我干嘛？”

    “等她们吃饱，你才可以吃。”张睿把陶灌移到自己这边。

    “不吃了。”张仲把碗重重的放在地上，语气不好道。

    自从把她们抢来，张睿对她们好的不像话。

    有什么好吃的？都给她们吃，要是断粮了，也是把最后一口吃的，也要给她们。

    他那死去的娘，要是知道对她们那么好，怕是死不瞑目。

    “夫君，让他们也喝点，反正我们也吃不了。”明兰捧着半碗肉粥，劝道。

    张睿也知道喝不了，于是给她们把碗添满，接着让他们喝。

    张仲没有喝，显然在生气，张季则是用勺子喝。

    王佑则是忘眼欲穿，想喝又不敢要。

    很快俩个丫头，吃不下了，张睿见她们碗里还有半碗，于是不客气的接过碗，替她们解决。

    而陶灌里的肉粥，也都进了张季的肚子。

    吃饱了饭，那么该睡觉了。

    可老人实在是太穷了，只有一间草屋。

    没办法，让他们到马车上挤挤。

    而俩个丫头，再加上自己以及俩个老人，在这个草屋挤挤。

    本来张睿想把老人赶出去，这样一来，他们三个人睡。

    在明兰与如兰的劝说下，张睿打消这个念头，和他们一起睡。

    很快，一夜过去，雨也停了，张睿独自一人，在这个村子四处乱转。

    转的过程中，张睿发现这个村子不错，于是返回老人的家里，和他们一商议，决定在这里住下来。

    接下来很简单，在钱的面子上，村民热情的给张睿盖了四间草屋。

    空闲时间，张睿又让村民，带着张仲到城里买了很多东西，带回来装饰家里。

    (本章完)

