    巨大的幽暗地底空间，一尊如化石般的巨树屹立在空旷的山壁上。

    这巨树似人似魔，头部微昂似在无声嘶吼，眼睛处却是九个巨大的坑洞，赫然便是十尾的躯壳，外道魔像。

    外道魔像的躯体极为庞大，此时显露出来的只有近五分之一，剩余部位尽数沉在地底。

    忽然。

    啪啪……

    轻微的脚步声中，一个身影缓缓进入地底空间。

    “这就是外道魔像的本体嘛！”

    宇智波信看着这巨大的魔像，眼中闪过贪婪的野心。

    随后他取出一个卷轴，放在魔像之前。

    “解！”

    打开卷轴，宇智波信直接解开封印，一个人头大小的石瓮缓缓浮现。

    石瓮表面的封印印纹密密麻麻延伸到卷轴表面，宛若一体。

    这石瓮中，封印的便是六尾犀犬！

    “那么，接下来就是通知佩恩了吧。”

    宇智波信笑眯眯的说道，“对吧，绝！”

    空旷的地底空间并没有传来什么回音，但宇智波信知道，绝一定听到了。

    外道魔像可是宇智波斑计划中最重要的一环，所以这个地方，怎么可能没有绝的分身？

    果然，没一会魔像前就出现了一个模糊的黑色身影，赫然是使用幻灯身之术出现的天道佩恩！

    “信，你既然出现在这里，那么任务应该已经完成了吧。”佩恩睁开轮回眼，冷漠的看着宇智波信。

    宇智波信笑眯眯的一指石瓮：“这就是六尾犀犬。”

    “很好，不愧是继承了宇智波血继限界的人，你是第一个完成任务的人。”佩恩轻轻赞扬了一句，随后双手快速结印。

    没过多久，外道魔像的四周就出现了一个个同样模糊漆黑的身影。

    小南、宇智波鼬、干柿鬼鲛、绝、卑留呼、飞段、蝎，再加上佩恩以及本体出现的宇智波信，晓组织的九名成员尽数到齐！

    “看来有人已经提前完成了任务，是谁？”干柿鬼鲛转头四顾，发现了本体出现在这里的宇智波信，“是你吗？新来的宇智波信。”

    宇智波鼬转头看去，正好和宇智波信的视线撞上。

    两人目光冷淡，俱都没有丝毫感情。

    “除了我还能有谁？”宇智波信冷哼道。

    “语气真是恶劣呢，呵呵。”干柿鬼鲛怪笑道。

    “闲话少说，先把正事干了！”

    天道佩恩认真说道，“接下来要花三天三夜的时间，各位都注意保护好自己真身的安全。”

    然后他转头看向绝，“你用本体去外面警戒，用范围最大的那招，绝对不能让人打扰我们！”

    “明白了。”绝点点头。

    “那么，开始吧！”天道佩恩双手结出一个古怪印势。

    其余成员也在瞬间结出同样印势，九人的查克拉如海浪澎湃而起，涌入外道魔像。

    随着查克拉越聚越多，外道魔像的嘴巴竟如活物般缓缓张大，随后一道道朦胧的蓝紫光芒如烈日般从里面倾泻而出。

    “封印术-幻龙九封尽！”

    天道佩恩猛得睁开轮回眼，刹那，那朦胧的蓝紫光芒竟化作九条神龙，从外道魔像的嘴中蜿蜒而出，刹那钻进前面的石瓮中。

    砰！

    石瓮几乎是在瞬间就被轰成了碎片。

    随后一股恐怖的查克拉波动缓缓弥漫空旷的地底空间！

    “吼！！”

    六尾犀犬嘶吼着现出身形，但不等它挣扎，那九道神龙已经将它死死缠绕，并开始疯狂的吞噬起它体内的查克拉！

    “按照这个速度，三天时间可能不够啊。”干柿鬼鲛双手结着印，轻声嘀咕道。

    “凑齐十人的话，应该能更快一些吧。”绝道，“可惜，大蛇丸叛逃，角都也被杀死，桃地再不斩拒绝我们的邀请后，似乎也死在了卡卡西手里。”

    “比起这个，我想先听听各位的任务进程。”天道佩恩出声打断了他们。

    “啊啊，说起这个就烦！”飞段大叫道，“喂喂，你们谁想跟我们换一下目标？”

    “你的目标应该比较容易吧。”宇智波鼬看了他一眼，“根据绝的情报，七尾人柱力芙年纪不大，泷忍村也没有强大的忍者。”

    和宇智波鼬同组的干柿鬼鲛怪笑道：“要不我们和你换吧，我们现在的目标是九尾，守在九尾人柱力身边的是传说中的三忍之一自来也。”

    “啊？这样的话还是算了吧。”飞段没好气的说道，“自来也应该要比迪达拉要难缠。”

    “迪达拉？”宇智波鼬眼皮微掀，露出一双三勾玉写轮眼。

    “听说你们曾经招揽过他？”宇智波信忽然出声，语气带着几分揶揄。

    “没错，可惜被宇智波封火抢先了。”干柿鬼鲛冷哼道。

    “他的实力怎么样？”天道佩恩问道。

    蝎凝重的开口说道：“很强！他的爆遁威力很大，如果没有防备，恐怕能造成非常恐怖的破坏。”

    “他既然被宇智波封火招揽，那么他的出现，是不是代表宇智波封火已经知道我们的计划？”宇智波信笑眯眯的说道。

    天道佩恩看向宇智波鼬：“鼬，你觉得呢。”

    “知道组织计划的，除了在场的九人外，就只有大蛇丸了，而大蛇丸曾经在木叶崩溃计划中和宇智波封火联手，所以不排除这个可能。”宇智波鼬模棱两可道。

    “宇智波封火还是三尾人柱力，我们迟早有一天要和他对上，到时候，组织里恐怕只有佩恩你出手才能抓住他了。”干柿鬼鲛道。

    “哼！”宇智波信不满的冷哼一声，他一直都想杀了封火，但没想到封火的万花筒明明濒临失明，却忽然就重新焕发了光明，这让他百思不得其解之余，更是对大蛇丸灵魂中的细胞克隆技术垂涎不已！

    于是他勇敢的看向天道佩恩，直接问出了自己的需求：“佩恩，大蛇丸的细胞克隆技术，你打算什么时候给我。”

    “放心，之后就会给你。”天道佩恩道。

    “相比起这个，你们谁的医疗忍术比较厉害？”飞段忽然叫道，“我感觉我手腕的角度有些不对！”

    飞段的手在和迪达拉一战中被炸掉，之后他想找个医疗忍者去把手缝上，这个时候，做为能将自己改造成傀儡的蝎站出来了，主动帮助他将手给缝了上去，只不过这技术就……

    飞段觉得蝎一定是故意的！

    这孙子太鸡贼了！

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

