    夜深人静。

    地下三百米。

    “这么急叫我下来干嘛？”

    白分身满脸不爽。

    他正在通宵研究如何加快达也的铁砂掌修行速度，好不容易才找到一点思路，突然就被宁次本尊通灵下来。

    宁次淡淡道：“叫你下来，是要你助我修行。”

    “你说的修行，不会是那种……”

    白分身的脸色微微扭曲。

    宁次一言不发，就这么淡淡看着逗比分身搞怪。

    白分身见他一点幽默气氛都不给，撇撇嘴：“什么修行？”

    “自然能量。”

    “自然能量？”

    白分身瞬间来了兴趣。

    “你还记得，穿越之初，在医院病房，第一次用水晶冥想法进入深度睡眠的效果吗？”

    “当然记得，那一夜深度睡眠之后，不但身体沉疴尽去，元气满满，而且隐隐有种伐毛洗髓，脱胎换骨的感觉……但也仅仅是那一夜，后来每晚都深度睡眠，却再也没有出现过那种情况。”

    “你有想过原因吗？”

    “那是你的身体，不应该你去想吗？”

    “我已经想过很多次，最可能的原因是，当时这具身体严重透支，每个细胞都饥肠辘辘，散发着对能量的渴望，而水晶冥想法，恰好顺应并统合了这种意愿，使得睡眠程度不断加深，不知不觉就越过了入定阶段，进入了胎息的边缘，感触到了空气中的自然能量。

    于是所有细胞都如获至宝，大口大口吞吸着自然能量，补充自己。

    一夜之间，元气尽复。

    而之后，身体恢复，细胞不再缺乏能量，不再自发呼应水晶冥想法，也就无法再进入胎息。”

    “应该是这样没错！”白分身点点头，“那么，你又有什么办法可以重现胎息，或者感知自然能量？”

    “是你的白绝药剂给了我灵感。”

    宁次拿出三支试管，正是之前白分身送来的白绝分身精华药剂。

    “十尾神树天生就拥有吸收和控制自然能量的能力，而白绝来自神树，应该也继承了一点这种能力。”

    “可惜白绝分身们普遍智力不高，意识薄弱，无法主动将这种能力发挥出来，只是被动的应用在忍术之中，例如与大地草木融为一体的蜉蝣之术。”

    “而我们不同，我们可以借助冥想入定和心灵力量，尝试掌控白绝分身的这种能力，从而吸收自然能量，加快修炼速度。”

    “我目前想到了两种方法，准备一一实验，所以叫你来试一下。”

    白分身一脸的生无可恋：“我明白了……”

    天道好轮回，苍天饶过谁。

    白天他还拿达也当小白鼠，晚上自己就被本尊抓来当小白鼠。

    火影世界的分身。

    没人权啊！

    白分身暗暗腹诽着，念头闪动间，大致猜到了本尊所说的两种方法是什么。

    “你的第一种方法，应该就是直接顶着白绝分身的躯壳进行深度冥想，尝试感知自然能量……那么，开始吧！”

    白分身很自觉地进入角色。

    在原地盘坐下来。

    闭上眼睛，排除杂念，调整呼吸，开始冥想水晶……

    与穿越第一天的宁次，因为初来乍到，身体和心灵全都受了重伤，花了不少时间才进入深度睡眠不同。

    此时的白分身，可谓状态极佳。

    所以。

    他很快就通过冥想，达到了深度睡眠的状态。

    身体好像一块无暇的水晶。

    无数毛孔自然张开，像一张张蠕动的大嘴，隐隐感觉到空气中有某种香喷喷的食物不断从嘴边滑过，努力张大嘴巴去吃，却怎么也吃不到，最终无奈地闭上。

    “好像不行……”

    白分身睁开眼。

    “白绝分身对自然能量的亲和力，或许比自来也那种没有大筒木血统的普通忍者强不少，但绝对远远比不上妙木山的蛤蟆油……我感觉，如果要用白绝分身去吸收自然能量，至少也得达到入定的境界才行，仅凭深度睡眠的层次肯定不够。”

    “那可未必！”

    宁次说着，打开一支白绝精华药剂，往小拇指上滴了一滴，轻轻抹在白分身的眉心。

    “你再试试！”

    “这就是第二种方法，将白绝精华当作类似蛤蟆油的媒介，增强对自然能量的亲和力！”

    白分身点点头，再次闭上眼睛冥想。

    这次更快。

    深度睡眠中。

    他浑身无数毛孔张开嘴巴，努力吮吸空气，依然一无所获。

    唯独眉心有些异样。

    眉心本就是人的肉身和精神最敏感的部位。

    此时透过那一滴冰冰凉凉的白绝药剂，可以清晰的感觉到。

    一丝丝灵动的气流，像一只只小虫子，飞快钻入眉心的皮肤……

    忽然。

    穿透皮肤的气流像是受了什么刺激，猛地狂暴起来。

    “嘶……”

    白分身只觉眉心先是一麻，失去知觉，随即又是一痛。

    睁开眼睛。

    一滴滴白色浆液从眉心滴落下来。

    而宁次不知何时站在面前，手里捻着一小片石灰色的皮肉。

    原来刚才白分身眉心的皮肤忽然开始石化。

    眼看就要失控。

    宁次及时出手，将他眉心的皮肉切下一块，阻止了情况的恶化。

    “自然能量怎么一入体就失控了？”

    “是查克拉！”

    白分身一边催动白绝分身的生命力，将眉心缺失的皮肉一点点修复，一边沉声说道。

    “这具白绝分身体内充满了查克拉，自然能量一遇到查克拉，就像疯了一样，变得十分狂暴！”

    “难怪妙木山的仙术，极度重视精神能量、肉身能量和自然能量的平衡，原来查克拉和自然能量竟然这么水火不容，若不平衡，查克拉和自然能量根本无法共存，更别说结合成仙术查克拉了！”

    宁次若有所思。

    “还要再试试么？刚才我大意了，这次我一定能掌控自然能量，融合出仙术查克拉。”

    白分身信心十足。

    “不必了。”

    宁次摇摇头。

    “我知道你能做到，你回去了可以自己慢慢尝试，但仙术查克拉不是我们实验的重点，接下来该我了，你注意观察我的状态。”

    说着，他脱掉鞋子。

    将白绝药剂倒在掌心，分别涂抹在头顶心，两手心，两脚心。

    然后摆出一个五心朝天的姿势。

    闭上眼睛。

    宁次没有马上开始冥想。

    先是背后长出一条白色胶体。

    落在地上。

    变成一个白乎乎的，没有意识的人。

    正是他寄存在体内，当作查克拉电池的那具白绝分身。

