    通道之中，周围的颜色，一致的被刷成了灰色。

    宋严在通道之中清醒过来，神色紧张的看着周围的一切，除了在明暗之上的变化以外，这墙壁没有任何的特点。

    “有趣有趣，居然又来闯界者了，可是这次的数量有点多啊，居然有五个！”

    一个声音从墙壁之中传了出来，宋严浑身一绷，朝着旁边退了两步。

    “哈哈哈哈，挺有活力的小伙子，准备好闯界了吗？”

    声音再一次响起，这一次，则是一个人影从墙壁的裂缝之中走了出来。

    灰白色的短发，鹰钩鼻，一双深邃的眼睛，这就是这个人给宋严的第一印象。

    “你是谁？”

    “不用管我是谁，你只要做好你该做的事情就好，如果准备好了，那就眨眨眼睛。”

    那人也没有回答宋严的问题，而是稍稍仰头，模样格外的冷傲。

    后者见此情形，也只得眨了眨眼睛。

    “很好，第一劫，力关，用自己的力量，将这块石头击碎，你的任务就完成了。”

    短发男开口，紧接着身影隐没入了墙壁之中。

    轰隆！

    一颗硕大的石头出现在了宋严的面前，他看着面前的这块巨大石头，毫不犹豫的轰出一拳。

    嘭！

    这一拳几乎用尽了他全身的力气，但是打在石头上，却并没有任何的痕迹。

    “看来真的很结实啊。”

    宋严很坦然的接受了这个事实，紧接着再一次挥动拳头，这一次，他将风属性与空间属性的能量混合在一起。

    嘭！

    这一拳下去，爆裂的能量起到了作用，直接在巨大的石头上面砸出来一个小坑。

    看到这里，宋严皱了皱眉头，这样的石头，究竟是什么材质。

    自己施展出八成的力道，居然也仅仅只能够打出这么小的坑，这东西的坚固程度，可想而知！

    他思考了一下，紧接着便开始继续挥拳，这一次，他的拳头上面，所有的能量开始汇聚。

    轰地一声！

    巨石震了震，紧接着碎裂成了几块。

    而在碎石之中，一枚闪闪发光的小圆球缓缓浮现了出来，这东西看起来格外的圆润。

    “恭喜，准备进入第二关，人关！”

    一道熟悉的声音响起，宋严回头一看，他的视野之中，出现了一道人影。

    那人看不清楚模样，但是浑身爆发出一股强劲的气势。

    十阶！

    宋严瞳孔微缩，这个人的实力很强，能够感觉得到，是一个实打实的十阶高手。

    可就在这时，后者二话不说，一拳朝着宋严捣了过来。

    这一拳的力道，几乎与他能够打出来的强度差距不大。

    宋严侧身一闪，紧接着反身甩出一脚，两人就此缠斗在了一起，你来我往的战斗基本上打出了几十个回合。

    终于，那人的身影缓缓消散，如果不是他的身上还在不断的疼痛，他肯定不会这么果断地确定这个工具人的存在。

    “准备第三关，心关！”

    熟悉的声音，宋严从地上缓缓站了起来，可他刚刚站起来，周遭的场景就在这一刻发生了巨大的转变。

    一座屹立擎天的高大雪山就此出现在他的脚下，他的目光之中，便是连绵不绝的云端，仿佛只要伸手就能够摸到云。

    呼！

    刺骨的寒风吹过，就连他也不得不打了个哆嗦。

    宋严打量着周围的一切，目光朝着下面的方向看了一眼，山脚距离此处的位置，足足有着几千米远。

    他尝试感应了一下身体的力量，发现自己此时能够施展出来的力量，不足原先的百分之一。

    “看来，这应该就是传说之中的幻境了！可是没想到，居然会这么真实！”

    宋严有些震撼，这种虚拟程度，远要比什么传感器带来的真实的多。

    沙沙～～

    一阵脚步声传了出来，他连忙循声望去。

    一个小姑娘，正缓缓朝着雪山的方向攀爬者，她的身体很瘦弱，甚至连衣服都有些破破烂烂。

    “小童欣？怎么会出现在这里，难道说？”

    宋严似乎明白了什么，他连忙朝着小童欣的方向大喊道：

    “小童欣，加油！不要放弃！”

    声音在整个峰峦之间传响，就连那个小女孩也听到了，她有些懵懵的抬起头看了一眼宋严，紧接着眼神亮起光芒。

    轰隆！

    一声巨响在山谷之中传递回来。

    宋严猛的回头看了一眼，果不其然，山峰上厚厚的积雪，被自己刚刚的声音震荡下来。

    “糟了！是雪崩！”

    他有些慌张，此时的自己根本不能够施展坠落之翼，所以他只好撒腿就跑，好在自己的速度还算是快。

    沿着山路朝下面奔跑，雪崩的势头也越来越大，轰隆隆的声音在整个山谷之间不断的响起。

    宋严的呼吸也开始变得急促起来，小童欣愣在原地，既担心又害怕的看着周围。

    他咬牙切齿的拼尽全力，竭力朝着山下跑去。

    轰隆隆的声音没有停止，反而愈来愈烈，山上的积雪气势磅礴的朝着下面滚落。

    终于，千钧一发之际，宋严赶到了小童欣的旁边，将其拦在怀里，笑着说道：

    “没事，不要怕，哥哥在！”

    “嗯嗯，谢谢宋严哥哥，你......不会回来了吧？”

    小童欣点了点头，露出一抹绝望的表情，那双眼睛，在这一刻似乎说出了太多的话。

    宋严愣了一下，紧接着便感觉到身后的雪轰隆隆地压了过来，视野之中的光线也在这一刻被所有的雪花遮蔽。

    他的心中一痛，但是却来不及解释。

    原本在他怀里的小童欣，也在这一刻如同人间蒸发一样。

    宋严骤然清醒过来，这一切，都只是梦境，都是假象！

    他连忙鼓足了全身的力气，朝着身上的雪层推了过去，他的动作很大，但是阻力也同样十足。

    在这种挣扎之中，周围的环境再一次转变，他原本昏暗的视线突然变得清晰起来。

    一个熟悉的围墙出现在他的面前，宋严当即明白过来，他喃喃道：

    “这里，是梧桐基地？”

    可就在这一刻，身后响起了一声声喊打喊杀的声音，他连忙转过头，发现一个个熟悉的人站在那里。

    每个人的脸上都带着愤怒的表情，范兵、郭浩宇、陈虎等等。

    “这也是幻境吗？”

