    姜璃前世就看穿了陆清颜的伎俩，但是因为反派系统的存在，不能够反击，

    今生她已经不在乎对方这点小心机了，却没有想到，因为一件买衣服的事，让陆夫人给发现了。

    而陆夫人的心中，这会非常的恼火。

    她看向那些佣人们的目光，异常的冷厉。

    她平常是温和的，温柔的，甚至是非常好说话的。

    但是这一刻，她给人的观感变了。

    那就像是一头愤怒的母狮子，被人给激怒了，要护着自己被伤害的幼崽。

    “让陆清颜立刻给我滚回来！”

    “还有陆丰他们！”

    “让他们一个不落，全部都给我滚回来！”

    陆夫人的声音冷厉。

    她不管这些佣人们，会不会通风报信，她要的就是他们一起回来！

    混蛋，欺人太甚了！

    “喂，大哥，你现在有空吗？”

    “能不能够过来一趟？”

    陆夫人拨通了龙家大哥的电话。

    她父母他们现在已经全部都退居二线，龙家的事，现在全部都由她大哥在做主。

    陆夫人直接就打了龙家大哥的电话，让他过来一趟。

    瞬间，四周的那些佣人，都有些被吓住了。

    夫人这是来真的？

    有多少年，陆夫人没有惊动龙家那边的人了？

    就连陆丰在外面养小的时候，她也没有大哭大闹，只是对着陆丰道：“既然这样，我们分房！”

    要不是陆丰后面越来越过分，要把他自己在陆家的利益分给那些小的，陆夫人也不会抓上门去，结果却被陆清颜给出卖了，自己反而是成了贵妇圈的笑柄。

    后面，陆夫人就慢慢的淡出海市的贵妇圈了。

    这会，她要因为姜璃的事，惊动龙家的人？

    而在陆夫人的电话打出去的时候，另一边的接到消息的陆明衍等人，也已经回来了。

    “妈，你到底是想要干什么？”

    陆明衍揉着自己的额头。

    他刚刚才在陆氏集团中签订了和龙家的转让合同，受益人正是姜璃。

    这会，家里的佣人又打电话回来，让他赶紧回到家中，说夫人在大发雷霆。

    陆明衍几乎是马不停蹄的就赶了回来，他这会的面色，十分的不耐烦。

    龙家来的人，十分的倨傲，还问他为什么要偏帮陆清颜，对付姜璃。

    他们陆家的事，关他们龙家什么事？

    陆明衍的面色阴沉。

    他最讨厌别人威胁他了，偏偏龙家的人，一次两次的，总是要犯忌讳。

    而且，这次他的妈妈，也是主动的打电话给龙家的人，让他们插手自己家族的事，她到底是想要干什么？

    “岭南的那块地，我已经转给姜璃了，你还想要做什么？”

    他的话这么说着，目光却是射向了姜璃，面色十分的厌恶。

    对方到底是在搞什么东西？

    把他妈给迷得三五六道的，偏偏要在家宅中，整得毫无宁日。

    而在他的目光看过来的时候，姜璃的面色，却是无动于衷，关她什么事？

    而且，龙家的舅舅，就在路上，她可不怕妈妈受了委屈。

    当然，陆夫人要是受了委屈，陆家的人，就等死吧！

    不是什么阿猫阿狗，都能够做她的家人的。

    陆明衍他们，只怕是没有搞清楚这一点。

    那就是，不仅是他们没有把她给当成家人。

    她也是如此啊！

