    在繁华的街道上，有一位黑发飘扬，身着白色连衣裙的少女，正迈着优雅的步伐散步。

    这位如宝石雕琢的洋娃娃般可爱迷人，耀眼的让夏日太阳的光芒都显得黯淡的美少女，究竟是谁呢？

    没错！就是我！

    木叶的天才少女——小鸟游夏季！

    嘿嘿~

    因为方案通过了，小鸟游夏季现在的心情非常愉悦，走在熟悉的木叶街道上，不自觉的轻扬着得意的小脑袋，走起路来都带着风。

    街道两排的商店琳琅满目，绝大部分都是与吃相关。

    其中，不少店长都是看着小鸟游夏季长大的街坊，见到小鸟游夏季都很热情她打招呼。

    “小夏季，又来闲逛吗？”

    小鸟游夏季眯着眼睛微笑的对着和她打招呼的肉店大爷招了招手：“是啊~武弘大叔。”

    “夏季，听说你们家又要开新店啦？是你的主意吗？”

    说话的是一个卖鱼的老婆婆，笑起来眯着眼睛，只能看到一条肉缝，给人非常和蔼的感觉。

    “嗯嗯。”小鸟游夏季小脑袋点了点，露出欢快的笑容：“鱼婆婆放心，新店不会影响你生意的啦。”

    “呵呵呵~”

    鱼婆婆顿时笑的很开心：“那就好，那就好。”

    说到这里，鱼婆婆似乎想起什么，连忙道：“对了，夏季，你是在找阿梓她们吗？”

    小鸟游夏季愣了愣：“额，怎么了吗？”

    “他们好像遇到麻烦了。”

    ……

    木叶商品街。

    这里似乎发生了什么事情，一群人围在一家店铺旁似乎在看戏。

    人群中心，三名手臂上带着警卫队臂章的宇智波一族的人，正在围着六七个五六岁左右的小孩子和三个十多岁左右的少年。

    小孩子们都一副快要哭哭的委屈表情，其中有一个扎着两马尾辫的雀斑脸女孩显得最为镇定，那几个话事的少年也是面色难看。

    宇智波一族警卫队为首的一个男人，一脸恶狠狠的表情凶了一下小孩，转头对着少年们谩骂道：“你们在这里发什么传单，贴什么广告？有经过我们警卫队的同意吗？！”

    “你知道这会对我们警卫队带来多大的麻烦吗？”

    少年们被吼的捏紧了拳头，但是不敢反驳。

    几个小孩被凶一下，顿时放声大哭了起来。

    警卫队的其余两名宇智波族人，见状有些慌乱了起来。

    其中，一个看起来最为年轻的宇智波族人面露不忍，直言对着为首的男人道：“仁志队长，这贴广告和发传单好像也没有违反什么条例吧，为什么……”

    “闭嘴！”

    宇智波仁志回头凶了一眼这个年轻的族人，然后稍微收敛了一下表情，冰冷冷的道：“你知道什么？宇智波奈落！发传单贴广告，不说传单和广告上写的东西合不合规矩，就是这些纸张乱贴乱扔，就足以给我们带来不小麻烦！也会影响街道的卫生环境！”

    说着，宇智波仁志别过头盯着宇智波奈落：“就这个理由，还不够吗？”

    宇智波奈落嘴角努了努，却也不知道该怎么反驳，最后只能轻轻叹口气低下了头。

    另一旁的宇智波秀一见状，拍了拍他的肩膀，也没有说什么。

    宇智波仁志见两个后辈已经无话好说，便调转头来，继续训斥这些孩子道：“你们已经违反了村子的治安条例，念在你们还小，且是第一次犯事，只要你们好好认错道歉，这一次就只给予你们口头训斥作为惩罚。

    但是如果还有下次，我们会依照条例给予你们罚款。”

    面对这个处罚结果，围观的木叶群众议论纷纷。

    “他们还是孩子啊？”

    “从来没听过发什么传单的，也会违反治安条例啊？”

    “哼，宇智波就这样的，他们就是喜欢针对我们，仗着警卫队的权势没事找事。”

    宇智波仁志对这些流言蜚语聪耳不闻，到不如说听习惯了。

    不过，他也不会放任不管，等人群散去，他自然会找那些人的麻烦。

    而孩子们听到宇智波仁志这个处罚结果，顿时哭的更凶了，雀斑女孩虽然眼睛带着泪花，也有些害怕但还是坚强的站了出来，攥紧拳头的道：“胡说，我们才没有给你们带来什么麻烦呢。”

    少年们闻言，连忙拉住雀斑脸女孩：“阿梓！别说了！”

    宇智波仁志看着雀斑女孩那坚毅的眼神，他顿时来了兴致：“哦，你的意思是你们没有错咯？”

    “当然没有！”

    阿梓扬起小脑袋，毫不怯场盯着宇智波仁志。

    “喂，阿梓！”

    少年们拉着雀斑女孩，一脸担忧。

    “哦。”

    宇智波仁志轻笑了一声，随意的道：“那没问题，既然你概不认错，那么只能麻烦你们交一下罚款了。”

    少年们闻言，刚想说什么。

    突然，一道声音从人群后传来。

    “不好意思，你可没有权利收我们的罚款。”

    宇智波仁志闻声微愣，转身向着后方看去。

    而孩子们和少年们，听到这声音顿时兴奋了起来。

    “是夏季姐！”

    “夏季姐姐来了就绝对没问题了！”

    围观的木叶群众也非常给面子让开了一条道路。

    映入宇智波仁志眼眶的是一身白裙的黑发红瞳女孩，她年纪不大，甚至可以说和这群孩子差不多年纪，但是从那单手叉腰的姿态，以及那双冰冷的眼神中，他看到了一种成熟。

    宇智波仁志笑了笑：“哦，你就是小鸟游夏季？”

    小鸟游夏季没有回答这句话，而是直接拿出一个卷轴当场拉开：“这里有着三代大人的准许证，我相信你看到这个应该知道怎么做了吧。”

    宇智波仁志看着卷轴上三代火影的印章面色一僵，脸色顿时变得难看了起来：“你！”

    “你也不想让我将宇智波警卫队无故扰民，滥用私权的事，举报给三代大人听吧。”

    小鸟游夏季面无表情的收起卷轴，双手抱胸，半眯着眼睛盯着宇智波仁志。

    宇智波仁志看着这小女孩的眼神，他居然感觉到了一丝害怕。

    这个小鬼！

    果然不简单！

    他忍住怒火，冷哼一声，便冷着一张脸，默不作声的向着人群外走去，木叶群众也不敢惹这个家伙，默默的让开了一条路。

    小鸟游夏季没有理会离开的宇智波仁志，冷着脸瞄了一眼还愣在原地的宇智波奈落和宇智波秀一双人组。

    这一瞄，宇智波奈落和秀一顿时害怕的后退了一步。

    然而小鸟游夏季也根本没有理会他们的意思，转脸看向阿梓她们的时候，脸上的表情已经转换成了温和的笑容：“阿梓，怎么样，没有受伤吧。”

    说着，小鸟游夏季走上前揉了揉阿梓的小脑壳。

    阿梓就好像一只小猫咪般一脸舒适的眯起了眼睛，直到小鸟游夏季停下动作，她才一脸兴奋的笑容道：“当然没事，他们才不敢把我们怎么样呢。而且，我知道夏季姐姐肯定能来救我们的。”

    “嗯嗯！”

    小家伙们跟在阿梓身后同步的点了点头应道。

    “那就好。”

    小鸟游夏季笑了着再揉了揉阿梓的小脑壳，然后看向了少年组。

    少年组们顿时一脸低落：“对不起，大姐头。我们没能保护好阿梓她们。”

    “好啦，这不关你们的事，他们应该是冲着我来的，而且我也没料到会出现这种事情。”

    说着，小鸟游夏季沉吟一会，小手一挥道：

    “这样吧，今天你们就不用发传单了，先回去休息吧。我给你们放假一天。”

    说着小鸟游夏季对着孩子们眨巴了一下眼睛：“带薪哦。”

    “好耶！”

    孩子们顿时似乎忘却了所有烦恼似的，纷纷高兴的跳了起来。

    ……

