    谁都没有想到，原本跟着猛虎虚空大妖离开的这头犀牛，竟然又跑了回来。

    就在刚才，这头犀牛已经觉察到有些不对，所以它跟着猛虎虚空大妖跑了一阵，渐渐放缓速度，最后折返回来。

    近千凶兽一起奔跑，场面何其壮观，一时间倒是也没有人注意到它的消失。

    “原来你们已经勾结到了一起。”

    “该死的老虎竟然背叛了龙圣，竟然还妄想让你们带走这只虎犊子！”

    这犀牛虚空大妖可不傻，看到面前这一幕，就已经猜到是怎么回事。

    它健壮的身体挡在众人面前，就像是一座小山，陆天龙等人若是想要离开，必须要闯过它这一关。

    “竟然敢拦路，看本齐天大妖不打死你。”

    黑猿一声怒喝，双脚在地上狠狠一踏，整个身体腾空而起。

    还在半空的时候，双手抡起手中的金箍棒，狠狠朝着那犀牛虚空大妖砸去。

    “哼！”

    见到黑猿发动攻击，那犀牛虚空大妖从鼻孔之中喷出一团浊气。

    看黑猿的棍子砸下来，它竟然不闪不避，而是猛然仰头，头上那只一米多长的独角便跟黑猿的棍子直接撞在一起。

    “砰！”

    一声爆响。

    犀牛连退三步便稳住了身体。

    反观黑猿，竟然被这撞击之力直接反弹回来，落在地上蹬蹬蹬连续退后好几步，最后一个没站稳差点坐在地上。

    “这么猛！”

    黑猿懵了。

    看着犀牛的境界，应该是在虚空中期，而它自己已经是虚空巅峰。

    现在竟然在正面对撞上吃了亏？

    “它们的身体太强悍，你恐怕不是它的对手。”

    陆天龙快速开口，这犀牛虽然只是虚空中期，但身体素质太彪悍，绝对不是黑猿所能够比拟。

    就像是龙头蛇身兽已经是虚空初期，却打不过长生中期的小猛虎，是同样的道理。

    “青衣姑娘，只能麻烦你出手了！”

    陆天龙扭头看向青衣，她是半圣之境，恐怕也只有她有可能降服这犀牛。

    而且必须要速战速决，否则一旦时间拖得久，等到其他凶兽回来，或者这犀牛虚空大妖发出预警，那便麻烦了。

    “恩。”

    青衣也知道问题严重性，马上向前跨出一步。

    接着，就见她身上青衣无风自动，一道道诡异的青色气息从她的身体之中爆发出来。

    像是一条条青色的绸缎一样，千丝万缕直接朝着前方犀牛席卷而去。

    “半圣？”

    对面那犀牛虚空大妖也很识货，青衣的气息一出来，它就感觉到一阵恐怖威压，脸上也是露出一丝惊讶。

    不过，它的表情很快变得狰狞起来。

    “哼哼，就算半圣又如何，在本虚空大妖面前，同样是废物！”

    一句话说完，那犀牛虚空大妖粗壮后腿猛然一蹬，伴随一阵山摇地动，就像是小山一样朝着青衣冲撞而来。

    “轰，轰，轰！”

    它的身体是如此的强壮，全力冲锋起来，力量是何等的彪悍。

    跟青衣释放的力量对撞，竟然发出一声声清脆的爆裂声，那一条条青色的绸缎瞬间被冲爆了无数条，而那犀牛速度丝毫没有任何减弱。

    “我的天！”

    陆天龙等人全都被这一幕惊呆。

    知道这犀牛虚空大妖很强，但没想到竟然强悍到如此程度。

    面对半圣青衣的力量，它竟然能用如此简单粗暴的方式撞开，这特么简直超出了所有人的想象极限。

    “哼！”

    见这犀牛势如破竹一般朝着自己冲来，青衣微怒，嘴角勾起一抹冷笑。

    只见她双手身前飞速的翻舞，周身涌动出来的能量顿时暴涨。

    无数晴儿绸缎幻影出现，遮天蔽日直接朝着犀牛虚空大妖席卷而去，甚至将它的身影完全遮挡！

    “砰，砰，砰！”

    犀牛虚空大妖依旧勇猛直前，用恐怖的身体力量冲开一道道的屏障。

    可青衣毕竟是半圣，半圣之力终究有奇妙之处，慢慢的，那犀牛大妖的速度开始一点点放慢。

    直到最后，它身上被青衣那千丝万缕绸缎虚影直接包裹在其中，甚至连一点皮肤都看不到，整个就成了一头木乃牛，被定在原地丝毫不能动弹！

    众人这才长出一口气。

    “我的实力还没有恢复，只能将它控制无法斩杀。”青衣皱眉道。

    “够了，我们马上离开。”

    陆天龙马上开口道，他的目的也不是斩杀这犀牛虚空大妖，只要能够限制它，给众人逃走的机会就可以。

    “对对对，我们马上离开！”陆天龙身后的龙头蛇身兽同样大声开口。

    众人不敢怠慢，随即马上准备撤离。

    可就在此时，意想不到的事情发生。

    “砰！”

    一声爆响突然传来，就见刚才被青衣力量完全包裹起来的犀牛虚空大妖，周身能量突然暴涨，就听砰的一声，限制它身体的青衣力量，竟然瞬间崩裂。

    它实在太强壮，强壮的让人感觉到惊悚和可怕，竟然连半圣青衣的力量都限制不住它。

    “一群蠢货，想走，哪有这么容易！”

    那犀牛虚空大妖表情狰狞，这次它却没有继续向前追击，而是冷冷扫了一眼众人之后，突然猛的扬起脑袋，那硕大的嘴巴同时张开。

    “不好，它要示警！”

    陆天龙脸色大变，已经看出这犀牛虚空大妖的意图。

    它恐怕知道无法拦住拥有青衣的众人，所以不再攻击，要发出呼唤，将离开并不远的那些凶兽全都召回来！

    猛虎虚空大妖虽然给陆天龙创造了离开的机会，但其他的那些凶兽却应该并不知情，听到犀牛的示警，它们必定全部返回。

    那凶兽群之中，可是还有十几头虚空大妖，一旦它们全都返回……

    后果不堪设想！

    青衣等人也是脸色一变，这犀牛虚空大妖太强悍，在这么短的时间内，她们也根本阻止不了。

    就算是现在众人马上跑，恐怕也根本跑不了多远，便会被后面赶来的凶兽群追上！

    “你们，跑，我，留下！”

    就在众人没有任何办法的时候，跟在陆天龙身边的小猛虎却开了口，嘴里吐出几个含糊不清的字符。

    它的意思很明确，要陆天龙等人马上离开，它争取能够拖住可能很快就会赶回来的凶兽群。

