    李忠义知道今天要认亲，所以准备了非常多的食材，刚刚做饭时也叮嘱贺兰一定要全部做完，所以中饭特别丰盛。

    “小莫，你多吃点，今天你兰婶子做的都是当地特色菜，你可有口福了。”李忠义刚刚看到贺兰做的饭菜后也有些惊讶，他没想到贺兰的手艺那么好。

    莫泽渊闻言，笑着说道：“好，我一定多吃点。”

    几人坐下后开始吃了起来，李忠义给莫泽渊做着介绍，“小莫，你一定要尝尝这道鳝丝糊辣，味道非常好，还有这道葱油蟹都是活蟹做的，味道肯定鲜，另外那个狮子头也好吃。”

    看到李忠义热情的招呼，莫泽渊将那几道菜都尝了，随后也有些意外，他是真没想到味道那么好，“兰婶子做的真好吃。”

    贺兰听到莫泽渊夸赞，忍不住笑道：“你喜欢吃就好，快多吃点。”

    唐霜也是难得吃到这么多的菜，因此一直认真吃着，都没怎么讲话，唐雪就更不用说了，飞快的动着筷子，只恨自己没有多生一双手。

    贺兰一开始还有些不好意思，觉得在别人家做客不能吃的太多，不过两个女儿一直给她夹菜，她不知不觉就吃多了。

    李忠义看到众人吃的开心，脸上满是笑容，随后和莫泽渊慢慢聊了起来。

    而莫泽渊这才知道今天是李忠义收干亲的日子，同时也知道了唐霜她们母女三个的遭遇，但听说唐霜全都一一回击之后，他不由多看了她一眼，眼中满是笑意，果然这个女孩是不一样的，不仅身手好，就连性格都非常果决，不会让自己吃亏。

    唐霜倒是被李忠义夸的有些不好意思了。

    “爷爷，也没有你说得那么厉害。”

    李忠义如今是真拿唐霜当孙女，自然觉得她什么都好。

    “其他小姑娘都没有你这份魄力和能力，所以你是真的厉害。”

    他也没想到临老还能有两个孙女，而且今天还能有故友的后背前来看望他，所以他今天是真高兴，不知不觉喝了不少。

    等到吃完饭后，李忠义都有些微醉了。

    “爷爷，你先去睡会儿吧。”

    莫泽渊也在一旁说道：“是啊李爷爷，你快去休息会儿。”最后他帮着一起将李忠义扶进去休息。

    贺兰见莫泽渊和两个女儿差不多大，心里也将他当成了子侄辈，拿了一些瓜子糖果让他们先吃，“你们坐着聊会儿天，我先去收拾一下。”

    “妈，我先帮你吧。”

    “不用不用，我很快就能弄好，你和小雪陪着小莫聊聊天。”

    这些活在贺兰眼中都不算活，所以赶紧让唐霜出去，不过两人说话间，莫泽渊也进来了，“兰婶，我一起来帮忙吧。”

    听到这话，贺兰一愣，随即忙说道：“不用不用。”

    村里的男人一般都不会做家务，更不用说像莫泽渊这样天人之姿的少年郎了，所以贺兰听到他说这话的时候都惊讶了。

    不过莫泽渊却是手脚麻利的动作起来，没一会儿就将桌子给收拾好了。

    贺兰看的一愣一愣的，最后才反应过来，最后忙走过去说道：“小莫，你赶紧停下，我来我来。”

    “没事的兰婶，我平时也会做这些，不费什么事。”

    贺兰自然不好意思让莫泽渊这个客人干活，所以赶紧在一旁收拾起来，但莫泽渊也没走出去，跟着一起帮忙。

    唐霜见状多看了莫泽渊一眼，真的很难将天人之姿的莫泽渊和家务活联系在一起，最后她也跟着过去帮忙。

    反倒是唐雪挤不进去，因为厨房不够大。

    她在门口看了看正在干活的姐姐，又看了看莫泽渊，突然觉得两人挺像的，并不是说容貌像，而是身上的气度非常相像。

    同样的冷静强大，同样的清艳矜贵，而且他们干起活来，动作一样的行云流水。

    唐雪看的一愣一愣的。

    因为有了唐霜和莫泽渊的帮忙，所以贺兰很快忙完了，等她也坐下来之后，看向莫泽渊的目光中又多了一份笑意。

    “小莫啊，平时你也在家做这些家务吗？”

    莫泽渊点头说道：“是的，我平时在家也会做，如今我和我舅舅两人住在镇上，有什么事情都是我们自己来。”

    “那你们两人还挺辛苦。”

    刚刚听李忠义和莫泽渊的谈话，贺兰大致听出了一些事情，小莫家里原本挺厉害的，而且还是京城那边的人，不过他们家如今也不容易，家里人全都在不同的地方，莫泽渊和他舅舅更是来到了翁山市下边的沈山镇这个小地方。

    “小莫呀，以后你和你舅舅常来家里坐坐，我做饭给你们吃。”

    莫泽渊闻言直接点头说道：“好的兰婶，等过两天我就和舅舅上门去拜访。”

    “好啊，那我们就这么说定了。”

    贺兰见莫泽渊答应下来，是真的高兴，之前她们收了人家那么多东西，她都有些不好意思了，所以这一次她准备好好做一顿饭感谢他们一番，到时候把李忠义老爷子也叫上，大家一起热闹热闹。

    几人就这么坐着聊了会儿天，之后贺兰见天色不早了，不由看向莫泽渊问道：“小莫，你今天还要回镇上吗？”

    “今天还是要回去的。”

    贺兰闻言，直接说道：“小莫，既然要回去的话，就早点回去，不然再晚的话就没办法回去了。”

    莫泽渊也知道这个，因此站起来说道：“兰婶，那我过两天再来看你们。”

    “好好。”

    贺兰笑着挥了挥手，道：“路上小心。”

    唐霜和唐雪也在一旁挥手，和莫泽渊道别。

    等莫泽渊离开后，贺兰母女三个也准备回去了，不过李忠义倒是很快醒了过来，他忙拦着人说道：“你们吃了晚饭再回去，不然买来的这么多菜放着也要坏。”

    最后母女三个还是留下来吃了晚饭，而贺兰也和李忠义提起了邀请莫泽渊和他舅舅的事情，“老爷子，那您到时候也一起去家里吃饭。”

    李忠义没有拒绝，直接点头说道：“好啊。”

