    第８７６章  紫金仙丹，朱雀来了   

    “此子简直不知死活，还想进入宫殿之内，以他的修为，进入其中肯定必死无疑。”

    

    叶玄心中冷笑，谢峰居然想利用林芷晴，来让他同意。

    

    “既然此子想死，那就成就他。”

    

    叶玄知道，谢峰请林芷晴说情，林芷晴未必会同意。

    

    因为林芷晴也知道宫殿中的阵法，威力十分可怕，而且她自己进入殿内，肯定也意在争夺宝物，根本没有时间保护谢峰。

    

    如果林芷晴真的看重谢峰，肯定会拒绝此事，所以他干脆先同意下来，让林芷晴也不好多说什么。

    

    “就不用林师姐说情了，既然你这么想进入殿内，那我就给你这个机会。”

    

    叶玄心念转动之间，便是说道。

    

    “多谢叶领袖。”

    

    谢峰露出一脸狂喜之色，似乎感激涕零，连连道谢。

    

    叶玄见到谢峰的作派，不由露出鄙夷之色。

    

    此时谢峰的样子和那些为了获得好处，而讨好他的武者，没有什么区别。

    

    “你好自为之吧。”

    

    叶玄淡淡说道，身形一闪就是离开而去。

    

    “朱超，虽然叶玄同意让你进入大殿，但我劝你最好不要进去，殿中的危险程度，不是你所能够想像的。”

    

    看着谢峰一脸高兴的样子，菰影却是泼冷水说道：“而且，一般而言，就些宫殿之中都是布有强大的杀阵，以你的修为，不要说这片宫殿中的主殿，就是任何一座偏殿，你都必死无疑的。”

    

    “是啊，你现在得到师尊的赏识，等秘境之行结束之后，跟我们回到摩天山脉，最少就是一个主峰核心弟子的位置，前途无量，何必进去送死？”

    

    另外一名女真传也说道：“这些宫殿之中，连我等都觉得十分危险，要不是其中的好处极大，决不会轻易进去。”

    

    这些真传教子，都是认为林芷晴以后很可能会收谢峰为真传，将他视为师弟一般。

    

    加上一些修炼采补之术的，另怀心思，自然是不愿意让谢峰进入宫殿之中。

    

    “原来还有阵法？

    那就更不怕了，我本身也是阵法师。

    如果阵法威力确实可怕，肯定不会冒险。”

    

    谢峰不为所动，反过来问道：“这位真传姐姐说阵中好处极大，到底有什么宝物，是不是有仙器？”

    

    见到劝说无效，众女只好看向林芷晴。

    

    “三层秘境的宫殿中，确实出现了几件仙器，其中威力最大一件乃是一套中品仙甲，就是在主殿中，不过被叶玄师弟得到了，我虽然也得了一件，但只是下品仙器而已。”

    

    林芷晴笑了笑，似乎对于谢峰执意要进入宫殿并不在意，“这第四层秘境比三层更加巨大，这些宫殿也更加宏伟，想必收藏的宝物，不会比第三层差，甚至可能有上品仙器出世。”

    

    “上品仙器，如果我能够得到就好了。”

    

    谢峰神往说道。

    

    “仙器所在之处，不是可以轻易达到的，连她们也不行。”

    

    林芷晴指了指几名女弟子说道：“你想要进入宫殿中，本太上也不阻拦，毕竟每个人都有自己的机缘和气运，说不定就会有所收获也不一定。

    不过这些宫殿中并不只有仙器，还有仙丹仙药功法等等，叶师弟的修为之所以突飞猛进，就是因为得到了一葫芦紫金仙丹，才一下之间提升了数重境界。”

    

    “紫金仙丹！”

    

    谢峰心中吃了一惊，在血海魔帝的记忆中，也有关于紫金仙丹的一些印象。

    

    相传紫金仙丹乃是紫金仙帝独有的一种丹药，而紫金仙帝是一位极其古老的仙人，曾经建立了辉煌灿烂的紫金仙朝，屹立十万年不倒。

    

    后来不知道什么原因，紫金仙朝突然间崩塌，一夜之间化为一片废墟，没有遗留下任何东西。

    

    而紫金仙丹也从此消失，丹方都随着紫金仙帝消失在历史长河之中。

    

    没有想到，紫金仙丹还能再现于世间。

    

    “不对，或许叶玄得到的不是紫金仙丹，按照血海魔帝的记忆，紫金仙丹无比玄妙，一枚就可以让一名强者从人仙境，提升到聚仙境，如果叶玄得到了一整葫芦紫金仙丹，便是只炼化一枚，修为也一下间直接突破武神境九重，白日飞升仙界了！”

    

    谢峰心中想道：“或许这些丹药只是名字相同，不是真正的紫金仙丹。”

    

    “呵呵，你们看朱超这家伙，说起仙丹整个人都想痴了。”

    

    “真武秘境之中虽然有仙丹，但哪里是那么容易得到的，要不然怎么只有叶玄一个人获得紫金仙丹。”

    

    几名女真传看着谢峰若有所思的模样，还以为他是贪图仙丹，纷纷嘲笑起来。

    

    “不管如何，以他的修为，仙丹肯定是比仙器容易得到。

    而且，你们也不要笑他，每个人自有福缘，朱超能走到这里，已经足以证明他乃是福缘深厚之辈。”

    

    林芷晴打量着谢峰，说道：“等进入宫殿的时候，你们可以跟在他身边，说不定会有意外的收获。”

    

    不知道是因为对谢峰看顺了眼还是怎么回事，这名摩天主峰的太上长老，居然认为谢峰是福缘深厚的人。

    

    “那我可要跟定朱超了！”

    

    “对啊，这小子可是懂得阵法，到时跟在他后面就是。”

    

    “哈哈哈，一起一起！”

    

    几名女真嘻嘻哈哈的一阵嬉笑，显然并没有真的当成一回事。

    

    谢峰见状也松了一口气，要是真让这些真传教子跟着自己，到时还要想办法甩开，否则施展不开手脚。

    

    不过，谢峰却是没有注意到，就在众女嬉闹之时，菰影站在一旁并没有说话，反而是若有所思的打量着谢峰。

    

    谢峰和众女的嬉闹，引来周围无数仇恨的目光，特别是鹿玉，更是面色阴沉无比。

    

    在谢峰没有到来之前，他其实也尝试过想要接近林芷晴和她这几名弟子，但是不要说林芷晴，便是几名女真传，都根本没有理会他。

    

    总之如果现在目光可以杀人的话，谢峰最少也死了一万遍以上了。

    

    “看来不小心又拉仇恨了，这些家伙肯定在心里诅咒了我千遍万遍。”

    

    谢峰感应到周围的目光，回头扫视了一遍，“不过也无所谓，反正朱超这个身份只用一次，他们就算以后想报复，都找不到目标。”

    

    “咦，朱雀。”

    

    谢峰扫到远处一道窈窕多姿的身影。

    

    “太上姐姐，我姐来了，我去看看她。”

    

    跟林芷晴说了一声，便是向着远处的朱雀飞掠过去。

    

    “太上姐姐……这个小子，还真叫上瘾了。”

    

    看着谢峰远去，林芷晴叨念着，居然并不觉得反感   

    

