    白龙神宗也是仙城有头有脸的势力，考虑到孟冰慈也是回到星宫没有几年，被玉衡星女神推到了神首这个位置上，确实也需要一些附庸势力的支持。

    即便没有附庸势力的支持，也不能让整座仙城的神宗神族势力是被另外四位剑仙给彻底掌控。

    所以祝明朗说是留在这里修炼，其实也有心想要帮孟冰慈斩出一些异己，免得自己离开之后，孟冰慈在这里孤立无援，受一些小人掣肘，被另外四位剑仙欺压。

    行事嚣张也是这个目的，祝明朗现在就要做一个吸仇石，把那些明面上对孟冰慈不满的，或者暗地里耍阴的，都给引出来……然后，一网打尽！

    惹是生非、嚣张跋扈，有谁不喜欢呢？

    ……

    回到了白霜宫，祝明朗向侍女打听了一下。

    哦，玉衡星女神出门去了啊！

    嘿嘿！

    祝明朗其实也很想测试一下自己这位之前素未谋面的亲戚亲情有多牢靠。

    潜藏了自己的气息，祝明朗偷偷摸摸的进入到了玉寒宫中。

    根据祝明朗对玉衡星女神的了解。

    她单身、独居，除却几个跟她特别亲近的人，比如说令狐玲，其他人一概不允许出现在她的玉寒宫中，男人，更不可能！

    同时，这也表明玉寒宫多数时候空无一人。

    祝明朗之前跟着玉衡星女神闲谈时，特意观察了她的宫殿没有什么隐秘的禁制。

    潜入到玉寒宫中倒不是要偷什么秘宝，要监察这位北斗七星之首是否表里不一，而是祝明朗想要借助这玉寒宫的聚纳穴位进行灵能萃取。

    玉寒宫是一个天然的灵井，无论是头顶上空的残月神藏还是整个玉衡星宫一百七十座神峰，众星捧月一般，让玉寒宫享受着最完美的灵能聚集，就好像万千江河最终都在一处汇聚般。

    根据锦鲤先生说的，越纯净的灵能就越接近龙门的灵本。

    提出这一次偷偷摸摸吸灵的，正是锦鲤先生，锦鲤先生用它渊博的风水学断定，玉寒宫绝对适合作为一个完美灵穴！

    玉寒宫并不大，相比于一些小神们的府邸，这里可以说是朴素，犹如一位山中女居士的小楼。

    “得把这个灵穴找出来，偏差一寸都不行。”锦鲤先生说道。

    “可我不懂奇门遁甲，也不懂风水秘术……”祝明朗说道。

    “让女娲龙来。”

    祝明朗唤出了女娲龙，女娲龙表示自己也不懂什么风水之术，但她可以通过对大地的感知，大概摸索出灵穴的范围。

    折腾了一会，祝明朗最后在玉寒宫的后院处感受到了灵气的流动。

    玉寒宫后院种着一些花，一看就是那种可以延年益寿、令人修为大增的神品，最令祝明朗吃惊的是，这后院里居然种着两三株万年凝华，而且年份估计比仙刺花还久远，看得祝明朗口水都要流下来。

    但考虑到玉衡星女神的战斗力，祝明朗将自己的想法也压了下去。

    “就是这了？”祝明朗问道。

    “差不多了，直接开始吧，时辰正正好，你将灵能之鼎与精灵荧龙的馈赠一同运转，将灵能灌入到小白岂身体里，这样小白岂修为还能再往上冲一两阶。”锦鲤先生说道。

    “明白！”

    天时地利，而且白岂刚刚才啃下了一朵万年凝华仙刺花，修为可以大大提升！

    要么不提升，要么就暴升！

    祝明朗为了自家小白龙，也是冒着得被长辈训斥的风险。

    当然，前提是玉衡星女神得觉察到……

    ……

    其实玉衡星女神种的那三朵万年凝华就等于是给祝明朗锁定了灵穴的精确位置了。

    祝明朗开始了运转，将那些不同属性的龙魂珠放入到小小的掌鼎中，然后开始用意念驱使这些龙魂珠如水风车一样转动。

    玉衡仙城广袤无比，这小小的后院有一景观池，池是没有水的，而是一个可以直接俯瞰玉衡仙城的缺口，从这里望下去，穿过薄薄的云雾，可以看到街道纵横交错、楼台细细密密的壮丽仙城。

    当祝明朗运转灵能水车时，这一口“天窗”便成为了茫茫灵能海湖中的一个窟窿，滚滚之流朝着这里涌了过来，就连云雾都化作了一口云井华泉……

    所谓的仙气，也正是灵本的演变，祝明朗当初在玄戈神都的时候，就进行了一次灵能掠夺，这玉衡仙城自然比玄戈神都要“富饶”数十倍，祝明朗甚至嗅到了一股犹如万年凝华之花的香气，纯粹是因为灵能过于浓郁，还被精灵荧龙萃取提炼后，就更加香醇美妙！

    祝明朗全身都舒畅了，这灵能哪怕只是经过自己身体最后涌入到小白岂体内，也一样令人心旷神怡，这股纯净的灵能确实有龙门灵本的那种味道了，倘若自己是一名神凡者，修为肯定也会随之暴增！

    小白岂在灵域中，贪婪的吮吸着，像一棵正在茁壮成长的神苗，万年凝华仙刺花的能量还未完全吸收，这一大股灵能的涌入，让白岂的龙魂、体魄在不断的强壮！

    “悠~~~~~~~~~~”

    一声长啼，小白岂身上的龙光鲜艳无比。

    晋升成功！

    这一道槛被小白岂轻松的跨过！

    万年凝华仙刺花的功效就足以让白岂进阶到神主级别了。

    但事实上，灵能聚集的效果还没有体现出来，随着那些纯净的灵能在小白岂的血脉中流淌开，小白岂的修为正在这一波灵能掠夺下继续攀升！

    万年凝华仙刺花的关键作用在于冲破修为的壁垒。

    而一旦修为的壁垒打破了，接下去要让修为再提升，就看灵能的灌输是否足够了！

    就想龙门中，只要灵本充裕，修为是可以毫无阻碍的提升的。

    这提炼过的灵能此时正起到了这个功效，白岂冲破了神主级修为后，修为还在持续上涨，从整个玉衡仙城中掠夺来的灵能使得它一口气冲到了中位神主级别！

    先突破神主，再连跳两阶，祝明朗对这一次聚灵非常满意。

    不愧是北斗七星神之首啊，这居住的地方就是一个天然灵穴，估计一头宠物猪每天在这里睡觉，都可以变成一头猪圣。

    看看那几朵万年凝华之花就知道了。

