    众人看着已经恢复的森罗，还有罗湟，不由得看向罗芯。

    能够解决他们被死亡之气侵蚀的伤的人，只有舒小白还罗芯。

    舒小白肯定是不会管这种烂事。

    所以只能是罗芯。

    老仇看着意外到来的森罗：“你说你能帮我们找到金晶？你自己又为什么不亲自获取？难得是被我的老板的人格魅力所折服了？”

    舒小白看了眼老仇，你平日里混吃混喝我就不说什么了。

    现在外人在这里，你就好意思一点不给你老板面子，就这么当众侮辱我，真的好吗？

    森罗看了眼罗芯：“你失去了报仇的最佳时机。”

    罗芯双手抱胸，一脸的骄傲：“我要杀你，随时可以。”

    “小芯儿，要不我们现在趁着人齐，一波带走他？”李淑云低声的说道：“我来拖住你两个哥哥，你直接弄他。”

    “不用了，我的仇用不着你插手。”罗芯说道。

    其实不用罗芯开口，所有人都用不怀好意的眼神看着森罗。

    罗湟和罗腾都感觉到大家的敌意。

    他们感觉森罗这次的决定太鲁莽了。

    舒小白他们要是真动起手来，他们就真成了羊入虎口。

    第一个人动手了。

    妹妹抓着shi包纸丢了过去。

    呀呀呀——

    森罗退后两步，脸都黑了。

    “舒先生，这就是你的待客之道吗？”

    舒小白虽然觉得让妹妹先动手确实是有点掉粉。

    不过这时候绝对不能弱了面子。

    “你没死，那已经是我们的胸襟宽广了。”

    “我这次来可是来帮你的舒先生。”

    “无事献殷勤，非奸即盗。”

    “不管我是什么目的，至少我能帮舒先生解决现在的麻烦。”

    舒小白和老仇对视一眼。

    一般这种决策性的决定，都是由老仇负责的。

    老仇看着森罗：“森罗先生，我们还是开诚布公的谈谈，你想要什么。”

    森罗考虑了半响，说道：“舒先生，那你知道在盗食者的背后有什么吗？”

    “超越者？”

    “你果然知道。”森罗的神色变得认真：“那你知道这群超越者的真面目吗？”

    “你是想说他们的女王吗？”

    “你连女王都知道？”

    “森罗，如果你想拿那个女王作为筹码，那你是找错地方了，我们老大已经把女王打的屁股尿流逃出泰庸城了。”

    森罗的神色再次一变，看向舒小白的眼神都有点变了。

    他可是非常清楚超越者以及他们的女王有多可怕。

    “你是怎么解决超越者的不死之身的？”

    舒小白疑惑的看向林素和老于。

    “他们有不死之身？”

    “老板，他们确实挺难杀死的。”

    “是这样的吗？”舒小白一脸迷茫，很难杀死吗？

    森罗已经相信了舒小白的话，不过他的脸色更加担忧。

    “舒先生，你不应该只是将他们驱逐出泰庸城，你应该将他们一网打尽的。”

    舒小白翻了翻白眼，当时的战斗是在下水道，他又不敢深入追击。

    “如果你是来指责我的办事不力的话，那就请回吧。”

    “森罗先生，我的老师有他自己的计划。”老于开口说道。

    他一直觉得，舒小白肯定是在下一盘大棋。

    也许自己、森罗，乃至于超越者都是舒小白棋盘上的一颗棋子。

    听到老于的话，森罗的神色变得更严肃：“你不应该如此冒险，那些超越者有着足以威胁到全人类的危险，一个不慎，人类就将沦为历史。”

    舒小白觉得森罗是在危言耸听。

    罗芯阴阳怪气的说道：“一个残忍的杀人犯，居然关心起了全人类的安危。”

    “森罗先生，你也知道你在这里并不受欢迎，所以我们还是长话短说，直接说正事吧。”

    “在过去人类发现的几颗金晶的过程中，无一例外都发现了大量的生物尸骨，就像是某些人，或者某些存在为了制造出金晶，而特意屠杀其他生物的，当然了，也有可能是自然界中的生物墓地。”

    舒小白看向老仇，老仇说道：“我怎么没听说过？”

    “当然是有心人遮掩了真相。”森罗说道：“而目前有记录在案发现的十颗金晶，只有两颗是无意中被发现的，剩下的八颗金晶都是工业党发现并且挖掘出来的，所以很可能就是他们故意遮掩，以避免别人通过这种特征来找到金晶。”

    “也就是说，工业党其实早就已经锁定了金晶的位置，甚至有可能已经找到了金晶？”

    “最大的可能性是他们还没有锁定金晶的位置。”

    “既然知道了用什么方法寻找金晶，而且还有专业的设备，要找到金晶应该不难吧？”

    “我安排在那几个工业党议员身边的人传回来的消息是这么说的，至于消息是否准确，我也不能确定。”

    老仇看着森罗：“你的目的又是什么？”

    “原本我是希望能够和舒先生联手，解决掉蛰伏在下水道里的超越者以及他们的女王，不过舒先生既然有自己的打算，那么这件事就此作罢。”

    “也就是说你打算白送这个消息吗？”

    “将来总会有再次合作的机会。”森罗自信的说道。

    罗湟和罗腾看着罗芯，在几番犹豫之后，罗湟开口道：“老三，如果有时间，就去看看弟弟妹妹。”

    原本一直绷着脸的罗芯，在听到弟弟妹妹的事情后，这才稍稍的缓和了神色。

    第二次的全体会议也由此结束。

    女王又一次爬窗户找上门来，依然是用史莱姆的身体作为临时的分身。

    舒小白看着女王的到来，没有太多的反应。

    “你是来和我叙旧的吗？”

    舒小白操作着手中的仪器，对于女王没有太大的兴趣。

    上次得到用暴力手段得到史莱姆后，舒小白还没来得及研究，史莱姆就溶解了。

    所以舒小白大致猜测到，如果不能得到活体的话，那么就算再用暴力手段夺取这个史莱姆身体也没用。

    “先生，我是来和你做交易的。”

    “做什么交易？”

    “你想要我现在的身体吧？”

    舒小白看着身材火爆的女王。

    如果她能同比例的缩小到160到170公分的话，自己会很乐意。

    可是超过250公分的身躯，让舒小白完全没有兴趣。

    “没兴趣。”舒小白毫不犹豫的拒绝了。

    “一个不够吗？我可以提供给你更多的活体。”

    “不管你给出多少条件，我都不会同意，毕竟超越者和人类是敌对关系，我传授给你们控制那种力量的能力，然后你们再利用这种能力伤害人类，那我就成了刽子手了。”

    “作为人类之中最强者的你，居然也会畏惧我们的力量？”

    “你的激将法很肤浅。”

    又一次被舒小白拒绝，那种人类的情绪又一次滋生。

    狂躁、愤怒、不甘……恨不能砸碎实验室里所有的东西。

    “如果没其他事的话，就请回吧，我还有工作要忙。”

    女王看了眼舒小白，又说道：“我给你提个醒，你最好尽快找到原石，不然的话这座城市和城市里的所有人类都要完蛋，也许你能逃过一劫，可是也仅限于你。”

    “你说的原石是什么？”

    “就是你们口中的金晶。”

    舒小白停下了手中的实验，扭头看向女王。

    最近似乎所有人都在围绕着那颗都还没见光的金晶。

    明明是极少数人才知道的秘密，为什么感觉所有人都知道金晶的存在。

    “你也知道金晶？”

    “我比你更了解原石，我甚至知道那是什么东西。”

    “那么能告诉我那是什么东西吗？”

    “除非你拿我需要的东西做交换。”

