    在李九霄和天武宁的注视下，天武锦带着所有人来到身前五米处站定。

    看着满脸得意冷笑神色的天武锦，天武宁顿时冷冷道：

    “天武锦，你带人闯入黑市，难道想要造反不成。”

    原本他还不想这么早和天武锦对上，但现在他却是没有别的选择了。

    因为通过这段时间的相处，他清楚知道李九霄的性格。

    杀伐果断，干脆利落，从来不拖泥带水。

    若是到了这个时候自己还磨磨唧唧，犹犹豫豫，不敢做出选择。

    那么他相信李九霄一定会放弃自己。

    如今李九霄和疯道人是他最后的依仗，他无论如何也不能失去李九霄的支持。

    所以他选择站出来，哪怕和天武锦提前撕破脸也在所不惜了。

    看着率先给自己扣上一顶造反帽子的天武宁，天武锦先是一愣，接着便笑了起来。

    “二弟啊二弟，一晚上没见，你这胆子大了不少啊。”

    笑着说完这话之后，天武锦陡然收敛笑意，神色阴沉地暴喝一声。

    “那么斩杀镇国公之子的事情看来也是你在背后指使了。

    当众斩杀镇国公之子，我看是你想要造反吧。”

    看着反过来给自己扣帽子的天武锦，天武宁顿时气得脸色铁青。

    “天武锦，你……”

    “哼，天武宁，你纵容属下斩杀镇国公之子，触犯国法。

    现在你们最好乖乖认罪伏法，让父皇定夺你们的生死。”

    当天武锦这两句话出口后，天武宁更是气得浑身颤抖。

    平时天武锦的嘴皮子可没这么利索，在自己这里占不到什么便宜。

    可今日这天武锦却是死死地将他压制，根本不给他反驳的机会。

    看到这一幕，李九霄心里暗暗失望，这天武锦还是太嫩了。

    想到这里，他当即对着妹妹柔声笑道：

    “先进去修炼吧，哥要处理这些废物。”

    李妍乖巧的点了点头，然后便被李九霄收进了九幽塔里边。

    看到李妍在李九霄怀里凭空消失，四周的所有围观者顿时被吓了一跳。

    天武锦和他的诸多门客护卫也是神色剧变，眼中闪过一丝惊骇。

    凭空让一个人消失，这是什么手段。

    要知道储物戒只能装死物，根本没办法将人收进去。

    在所有人震惊无比的目光注视下，李九霄上前一步，神色冰冷的看着天武锦淡淡道：

    “你想要抓本座？”

    李九霄的声音很平淡，但是这平淡无比的声音传到天武锦耳朵里边时。

    却是瞬间让天武锦浑身一颤，有种毛骨悚然的感觉。

    尤其是当他和李九霄冰冷漠然的目光对视在一起时，更是下意识的移开目光。

    只是一想到孙元被斩杀，他心里的恐惧瞬间被强压了下去。

    这是他最好的机会。

    不仅可以彻底将镇国公绑在自己身上，而且还能除去天武锦和眼前这个无视羞辱过自己的家伙。

    若是错过这次机会，自己的损失可就太大太大了。

    想到这里，天武锦顿时深吸一口气，强压下心里的恐惧沉声道：

    “国有国法，家有家规，镇国公为我们天武帝国鞠躬尽瘁，付出了无数心血。

    如今他的儿子被人斩杀，本王身为帝国太子，定然要为帝国功臣讨个说法。”

    这一番话说得义正凛然，让所有围观者看向他的目光顿时变得敬畏起来。

    然而李九霄却是笑了起来，脸上带着毫不掩饰的嘲讽和不屑。

    “好一个国有国法，家有家规，不过本座就是杀了，你又能如何。”

    天武锦一口一个国法，一口一个家规，想要用这些来震慑自己。

    这些或许能吓住天武宁，但是对他来说却没有任何用。

    在真正的强者面前，天武王室算什么，规矩又算什么。

    天武锦竟然妄想用这个来吓他，当真是可笑的厉害。

    随着李九霄这句话出口，天武锦顿时愣住了。

    短暂愣神后，他的脸色顿时变得难看无比，当即冷冷道：

    “阁下当真以为我们天武帝国没有人能斩杀你不成。”

    看着到现在还敢威胁自己的天武锦，李九霄顿时眼中凶光迸射。

    “一个小小的筑基修士也敢威胁本座，是谁给你的胆子。”

    杀意凛然的话音落下。

    李九霄直接右手抬起，对着天武锦隔空点出一指。

    嗖！

    恐怖无比的魔光径直朝着天武锦的眉心飞射而去。

    看到这一幕，天武锦顿时吓得脸色煞白，浑身颤抖。

    他无论如何也没想到李九霄竟然这么狠，而且没有任何顾忌。

    当着这么多人的面竟然直接对他这个帝国太子出手。

    就在这道魔光飞射到近前时，站在天武锦旁边的那名化神初期中年男子抬手挥出一掌。

    无形的灵气波动瞬间和这一道魔光碰撞在一起。

    砰！

    随着一道闷响。

    这一道魔光被碾碎，无形的灵气波动也彻底消散。

    拍碎李九霄飞射而来的这道魔光后，天武锦身边的这名化神初期中年男子沉声道：

    “阁下的胆子太大了吧，当着这么多人的面斩杀帝国太子。

    难道你要和整个天武帝国为敌不成。”

    他们还没有收到李九霄已经斩杀几名化神修士的消息，所以这名化神初期中年男子没有丝毫畏惧。

    在他看来，李九霄撑死也就元婴巅峰而已。

    秒杀一个小小的元婴中期，他也能轻易做到。

    不仅仅是元婴中期，元婴后期他也能轻松秒杀。

    因为他是化神初期修士，是帝国的巅峰力量。

    而李九霄如此年轻，修炼到元婴巅峰已经是极限，化神修为定然不可能。

    看着开口威胁自己的这名化神初期修士，李九霄顿时笑了，只是他的笑容很冷很冷。

    “我李九霄要杀的人，天王老子也拦不住，更何况你一个小小的化神初期修士。”

    杀意凛然的冷笑声落下，李九霄瞬间爆发气势威压。

    魔婴中期修为。

    随着他爆发气势，恐怖无比的滔天魔威瞬间笼罩了方圆千米。

    骇人无比的杀气更是让方圆千米内变得如同冰窟一般。

    下一刻。

    李九霄的身形瞬间消失在原地……

