    

    那么问题来了，喜比队长说的这个人，会不会是那位红先生？

    超级胜利队的几人面面相觑，因为当事人不在，所以具体谁也不知道，只能结束了这个话题，吃完饭之后，就回到了指挥室。

    而没多久，他们就看到麻美带着红荼进入了指挥室。

    一番交流后，众人得知，红荼是要和他们一起去TPC生物工学研究所的。

    众人转头看向了飞鸟和中岛。

    原本他们是有听说，今天的确是会有一个人和他们一起去研究所的，原本以为会是一位博士，没想到会是红荼。

    队长又看了一眼麻美，最终决定：“那就由飞鸟和麻美一起去吧。”

    “那就麻烦你们了。”红荼微笑着对几人点了点头。

    超级胜利队的几人连忙摇头，表示不麻烦。

    时间也不早，于是几人直接出发，而红荼也有幸坐上了麻美和飞鸟一起驾驶的战机。

    ……

    TPC生物工程研究所，是一个建设在人工岛上的生态基地，这里建设了世界上最全的人造生态系统圈，也是人类研究生态环境，生物工程的中心研究所。

    而这所研究所的负责人，就是大友博士了。

    等飞机落地的后，红荼跟着麻美还有飞鸟进入了研究所之中。

    飞鸟和麻美主要是来看一只小怪兽的。

    所以他们直奔一处温室之内。

    这个温室环境十分的温暖，看上去就像是一个温暖的小花园。一进来，西拉就飞了起来，停留在一颗矮树上，叽叽喳喳的叫个不停。显然很喜欢这里。

    而一进来，红荼就看向了半空，在那里，有一个小小的生物正在扇着翅膀，欢快的飞来飞去，直到……它看到了红荼。

    还在飞的小家伙寻着身上的视线看去，待看清红荼之后，顿时就呆住了，甚至连背后的翅膀都忘记扇动，整个小动物在空中停顿了一秒之后，就顺着重力掉入了下方的绿色植被之中。

    “哈乃次郎！”飞鸟被小东西掉入植被中的声音吸引了注意力，转头就看到那个不知道的绿色植物丛中探出的小脑袋，顿时叫了一声那个小家伙的名字，跑了过去。

    “你还记得我吗？”飞鸟跑到哈乃次郎的面前，将小家伙抱起，“我是飞鸟啊……你怎么了？”

    飞鸟察觉到了一点不对，他察觉到怀中的小家伙一直在探头探脑的想要看他身后。

    飞鸟寻着视线看去，就看到了站在不远处的红荼，麻美，以及大友博士。

    而在三人之中，飞鸟下意识对上了红荼的视线。他在那双罕见的黑色眼眸中，看到了些许兴味。

    红荼似乎对哈乃次郎很感兴趣。

    飞鸟又疑惑的看了一眼哈乃次郎，他怎么觉得哈乃次郎好像对红荼也很有兴趣？

    他这么想着，红荼就走到了他的身边：“它叫哈乃次郎吗？”

    “是的，”飞鸟下意识道，“它是我们在一颗无人星球上发现的小生命体。是很温和善良的宇宙生物。”

    红荼仔细打量着这个小家伙，而哈乃次郎也从飞鸟怀里探出头，好奇的盯着红荼。

    这个小家伙的外表有点像是一只小兔子，两个尖尖长长的耳朵，一双蓝色如宝石一般的愿眼睛，一对小巧的翅膀，还有一个卷起来的尾巴，身上覆盖着黄色和白色的绒毛，看上去很是可爱。

    当然，身上的光也很漂亮。

    纯然无害的金色微光，不强，但却给人的感觉十分平和，只是看着，都能让人心中感到抚慰与欢乐。

    是个神奇的小家伙。

    似乎是察觉到红荼没有恶意，这个小家伙从飞鸟的怀中飞出，绕着红荼飞了一圈，落在了红荼的肩上，“啊~”的叫个不停。

    “你好，我叫红荼。”红荼伸出一根手指，试探着抵上了哈乃次郎的小脑袋。

    而哈乃次郎也十分配合的用脑袋蹭了蹭：“啊~”你好，红荼，我现在叫哈乃次郎。是飞鸟给我起的名字。

    “诶！怎么这样啊！”飞鸟顿时有些吃味，哈乃次郎居然直接奔向了这个陌生男人的怀抱！丢下了他！

    “啊，红先生还是这么受小动物喜欢啊。”麻美倒是不意外，西拉这个时候也飞到了麻美的肩上，叫了几声表示赞同。

    与哈乃次郎交流无障碍的红荼继续在与哈乃次郎交流着：“看样子你很喜欢飞鸟给你的名字。很喜欢飞鸟吗？”

    “啊~”他是个很好的人。帮我打败了那个可恶的怪兽。

    “是吗？”

    “啊~”你是黑暗吗？

    “被你看出来了啊。还挺见多识广。”

    “啊~”嘿嘿。

    看着红荼和哈乃次郎你一句我一声的交流着，飞鸟忍不住小声询问身边的麻美：“他俩是在交流吗？他们听得懂对方在说什么吗？”

    “那可不一定，”麻美笑眯眯的说道，“红先生可是有着能与动物对话的超能力的。”

    “超能力？和动物对话？”飞鸟显然不信，“难道他还能与蚂蚁对话吗？”

    他表情很臭，显然还在气哈乃次郎不理自己，只理红荼的事。

    麻美也没有多说什么，而是看向了身边不断推着眼睛的大友博士，询问道：“博士，关于哈乃次郎，你们研究出什么了吗？”

    大友博士被麻美的声音拉回思绪，又看了一眼和哈乃次郎正在疑似交流的红荼，才回答道：“好人类相比，它只有二年级的智力程度，但不可思议的是，它竟然没有一般动物潜在的攻击性，也就是说，它根本没有凶残的本性。”

    “也就是说，它是一种完全无害的生物喽？”麻美感觉有些神奇，“宇宙里居然还有这样的生物。”

    大友博士没有说话，而是意味不明的看着红荼和哈乃次郎。

    忽然，一个穿着研究服的人走了过来，附在大友博士的耳边小声说道：“博士，关于怪兽的调令出来了。”

    站在他不远处的麻美看了一眼身边的两人，礼貌的拉开了一点距离。

    但她刚移动了一步，就听到大友博士语气诡异的说道：“这一天终于来了……准备好飞机，我们明早就出发，带上哈乃次郎。”        

