    轧钢厂。

    二车间，女工班。

    秦淮茹心不在焉地做着手里的活儿。

    班长走过来，看了看她，训斥道：“秦淮茹，动作麻利点儿，别在这儿磨洋工！整个班就你最慢！”

    听到训斥，其他女工都朝秦淮茹这边看过来。

    秦淮茹感到很没面子, 也很委屈。

    鼻子一酸，眼泪就流了下来。

    班长见她这个样子，更生气了：“别在这儿哭哭啼啼，上班就要有个上班的样子！你知道现在生产任务多重吗？因为你一个人，拖了全班的后腿，你好意思吗？”

    秦淮茹更委屈了，呜呜的哭起来，肩膀一耸一耸的, 看起来特别可怜无助。

    这时, 一个中年男人走了过来，威严问道：“怎么回事？上班时间不搞生产，在这凑什么热闹？”

    女工们一看到这个男人，赶紧埋头干活，不敢东张西望。

    班长跑过去，向男人汇报情况。

    这个男人就是二车间的车间主任，郭大撇子！

    “秦淮茹，主任叫你去他办公室一趟！”

    班长向郭大撇子汇报完后，就回来对秦淮茹说道。

    秦淮茹一脸惶恐的看向班长说：“不，我不去！我好好干活还不行吗？”

    班长撇撇嘴：“晚了！赶紧去，别让主任等着急！”

    秦淮茹咬咬牙，硬着头皮向郭大撇子办公室走去。

    她一走，女工们就窃窃私语起来。

    “哎呀, 她又被主任叫去了！”

    “是啊, 每天两趟, 可勤着呢！”

    “啧啧, 长得好就是招人稀罕啊！”

    “可不咋地，主任一天不见她, 就心里痒呢！”

    “班长是故意刁难她吧？”

    “嘘，班长在呢……”

    班长听到女工们的议论声，呵斥道：“都闭嘴！好好干活！班里绩效要是低了，别怪我扣你们工资！”

    女工们顿时不敢说话了，埋头干活。

    不过，每个人心里都在猜测着，秦淮茹在郭大撇子办公室里干什么。

    ……

    中午。

    工人们涌向食堂。

    李乔和牛小伟也拿着饭盒排队。

    “乔哥，你也该升三级工了吧？”

    牛小伟说道。

    李乔摇头：“还早呢。”

    “我爸说你技术可以的，你应该报名参加考核。”

    “咱们车间主任还没定，没人主持技术考核啊！”

    “这倒是，耽误你晋升！”

    正聊着，李乔看到秦淮茹跑进食堂。

    不过，她没排队，而是直接跑到打饭窗口。

    “哎哎哎，排队，排队！”

    立刻有人大声喊道。

    秦淮茹回头，冲那人说：“我不是打饭，我找傻柱！”

    说话间，傻柱从窗口探出脑袋：“秦姐，咋了？”

    秦淮茹抹了一下眼角的泪痕, 抽噎了一下，肩膀一耸一耸的。

    傻柱一看，秦姐这是哭了啊！

    他顿时焦急问道：“秦姐，你怎么了？跟我说啊！”

    后面排队的人又大喊：“赶紧打饭啊，都快饿死了！”

    秦淮茹怕引起众怒，在傻柱低语了几句，然后就离开了窗口。

    傻柱的脸色顿时变得非常难看。

    秦淮茹跑到队伍后面，正好看到许大茂也在排队。

    许大茂冲她嘿嘿一乐，主动退后一步，说：“来，秦姐，你插我前面，我插你后面。”

    秦淮茹白了他一眼，扭着腰肢插了进去。

    许大茂趁机把手搭在她肩上。

    秦淮茹在许大茂耳边也低语了几句。

    许大茂点点头，说：“只要有好处，让我干啥都行！”

    秦淮茹媚眼一瞟：“让你家婆娘找别的男人也行？”

    许大茂赶紧摇头：“这可不行！”

    秦淮茹鄙夷道：“出息！”

    许大茂嘿嘿憨笑。

    秦淮茹：“说真的，让你婆娘找李乔借自行车这件事一定要办好！”

    许大茂双手在她肩上摩挲着：“秦姐，你为啥不自己问李乔借啊？”

    秦淮茹白了他一眼：“李乔会借给我？”

    许大茂：“这倒是。”

    秦淮茹：“他也不会借给你！只有你婆娘能找他借！”

    许大茂：“我知道了。”

    秦淮茹：“行了，放手！摸一会儿就得了，还真把我当你婆娘，摸上瘾了啊！”

    许大茂：“嘿嘿嘿，家花不如野花香！”

    秦淮茹：“呸！男人没一个好东西！”

    许大茂嘿嘿傻乐。

    秦淮茹：“可到窗口了啊，你就不怕傻柱看见？”

    许大茂吓得赶紧放了手，规规矩矩站着。

    ……

    午休时间。

    食堂仓库。

    傻柱如约到来，见到了秦淮茹。

    “呜呜，傻柱，郭大撇子又欺负我了！”

    秦淮茹一见到傻柱，就扑到他怀里哭了起来。

    傻柱已经猜到是这种事了，不由得咬牙切齿道：“我特么要宰了他！”

    秦淮茹：“呜呜，傻柱，他是车间主任，我们斗不过他。”

    傻柱：“秦姐，咱们也不能白让他欺负了啊！”

    秦淮茹：“呜呜，我一个女人家，我能怎么办？我什么也做不了啊，呜呜！”

    傻柱：“秦姐，你一向主意多，你想个办法，咱们整治他一次，让他再也不敢欺负你！”

    秦淮茹抹掉眼泪，假装思考了一下，说道：“哎，我有办法了！”

    傻柱大喜：“什么办法，快说！”

    秦淮茹附在傻柱耳边，低语了一番。

    傻柱皱眉：“非要拉上许大茂？”

    秦淮茹：“没他不行。”

    傻柱：“那李乔的自行车也不是那么容易弄的啊！他怎么可能借给我们！”

    秦淮茹：“放心，李乔的自行车一定可以借到。”

    看到秦淮茹一副自信满满的样子，傻柱点头道：“要是这样的话，这个主意还真可行！”

    秦淮茹得意：“我出的主意，就没有不成功的！”

    傻柱：“秦姐，郭大撇子有多少油水啊？咱们可要先弄清楚，别到时候亏了！”

    秦淮茹：“我不仅要整郭大撇子，还要整我们班长！”

    傻柱：“你们班长怎么了？”

    秦淮茹：“哼，她跟郭大撇子是一路货色。郭大撇子欺负我，她是帮凶！”

    一听这话，傻柱顿时义愤填膺：“那必须一起整治！”

    之后，二人又商量了一些行动细节。

    直到下午上班的铃声响起，他们才匆忙离开食堂仓库。

    秦淮茹回到女工班。

    班长逮住她又是一顿训斥：“秦淮茹，你迟到了一分钟你知不知道？”

    秦淮茹咬咬牙，忍住想要爆发的怒火，说道：“我错了，班长，下次不敢了！”

    心里想的却是，臭女人，你等着倒霉吧！

