    “你们是谁？为什么上来就要过来袭击我？”周卓看着这群人，因为这群人身上对他并没有恶意。

    “你好，我们是青龙大人派过来协助您的，只不过因为青龙大人说万事要以您为主，所以我们的队长对此表示不服，才发生刚才的事情，实在是深感抱歉。”其中一人连忙开口说道。

    “原来是青龙前辈的人啊！”听到这话，周卓这才是恍然大悟的说道。

    “那你们的结果呢？”周卓问道。

    “事实证明，你确实有担任我们领头的资格！”此时的铠甲男子已经将铠甲给取了下来。

    “你好，我叫李风，他们都叫我老大。”李风开口说道。

    “我叫周卓。”周卓也是说道。

    “以后还请多多关照。”李风连忙摆摆手说道。

    “你的实力不错，但是你要注意的就是你的身份和实力，千万不要让人给抓住你的把柄！”李风接着提醒道。

    “恩，我知道，我以后会注意的！”周卓点点头说道。

    “我们是青龙众，是只属于青龙座下的一支队伍，不过我们只听令于青龙大人！”

    听到李风的话，周卓也是微微一怔。

    “青龙大人是什么时候给你们说要过来帮助我？”周卓开口问道。

    听到周卓的话，李风也是一愣，不过他也没有隐瞒，而是如实回答道：“未曾过多久！”

    “这样啊！”听到李风的话，周卓也是点了点头。

    “这人说了跟没说一样。”周卓兴中想到。

    “好吧，既然青龙前辈让你们过来，那我们今天晚上趁着天黑，先将人从他们手底下救出来。”周卓对着这群青龙众说道。

    听到周卓的话，这群青龙众也都点了点头，他们对于这些都是无所谓。

    既然青龙大人说了让他们青龙众以这位少年为首，那么自然就要全力的配合他，这是身为青龙众，也是身为青龙座下的安排。

    “既然如此，那我们就出发吧！”说完，周卓也是率先向着神魔塔中走去。

    这群青龙众看到周卓的举动也是立马紧随其后，跟了上去。

    周卓走到一块儿大石头停了下来，对着周围的人说道：“我们现在这里休息片刻，距离天黑还剩下不到一个时辰，等到时候我们再行动。”

    听到周卓的话，这群人便是连忙走到了石头后面。

    而周卓在石头后面慢慢的观察着这周围的情况。

    这一观察，周卓就发现了不得了的事情，刚刚神魔塔附近的那些魔族，现在竟然都消失了。

    但是神魔塔却在不断的散发着光辉，像是在抵御着什么一样。

    “看来不需要等到天黑了，我先去探探路，如果有不妥的地方，你们自行行动。”周卓对着身后的青龙众说道。

    “好的，老大。”听到周卓的话，那几个青龙众也是立刻回答道。

    周卓见状，也是点点头，然后直接化作了一道流星，向着神魔塔冲了过去。

    神魔塔的周围，既没有阵法，甚至连之前的金甲傀儡他们都不放置了。

    随后周卓直接便是到达了卖肉小贩他们附近。

    一群人看见周卓，仿佛看见救星一般，只有卖肉小贩看见周卓面色有些难看。

    “这个......这个......”卖肉小贩吞吞吐吐的开口说道。

    “我知道你想要干什么，不过现在不是时候，等我将你们救出去了，你再告诉我你们是怎么被魔族抓到的。”周卓淡淡的说道。

    听到周卓的话，卖肉小贩也是犹豫不决。

    “放心，我不会将你的窘迫样子告诉你们公子的。”看到卖肉小贩不说话，周卓又继续说道。

    听到周卓的话，卖肉小贩也是点了点头。

    “好吧，我们先出去吧，这里有点危险。”最后卖肉小贩开口说道。

    “好！”周卓答应的很痛快。

    困住卖肉小贩他们的是一个木质笼子，但是这个笼子只是次要的，主要是还是周围的东西，竟然让卖肉小贩他们施展不出来一丝的力气。

    周卓将笼子给破坏之后，这群人便是纷纷逃脱了笼子的控制，逃出了神魔塔。

    “我们先出去，那边有人接应我们。”周卓对着众人说道。

    众人点点头，也就一同走了出去。

    还未等周卓踏出三步，神魔塔的门就打开了。

    一群人都从神魔塔里面走了出来。

    看着这群魔族，周卓也是一下子愣在了原地。

    因为此时他已经看出来了，站在那里的正是之前在里面绑架的那个小队长，不过此时他的气息仿佛跟之前的不一样，倒像是没有了理智一般，不仅如此，周卓还发现了，他身后的那群魔族，都是自己之前在里面将他们杀死并且关在房间里面的。

    见到这一幕，周卓也是倒吸冷气。

    “这....我清楚的记得，他们已经死的不能再死了，况且有的甚至都是断臂残肢，根本都无法站立起来，现在就都变成这样了？”周卓心中想到。

    不仅如此，除了这些死去的魔族以极度诡异的方式复活，还有之前在青云镇的那些黑色蚂蚁，此时都已经在这里，像是埋伏了好久一样。

    这一幕，真是让人感觉到十分的恐怖！

    “老大，我们不下去帮助他们吗？”这时候，那群青龙众之中的对着李风询问道。

    “稍微等一下，我们看一下情况，现在下去的话可能会跟他们一起陷入这危险之中！”李风开口解释道。

    “那我们需要去喊人过来帮忙吗？”

    那名青龙众又问道。

    李风摇了摇头，然后对着那群青龙众说道：“这种危机关头，我们只能靠自己了，这些人是魔族，必须要将他们灭杀在这区域之中，如果等他们出去了，还不知道会发生什么事情，结青龙阵吧，现在只有那个可以将这片区域给封锁起来，剩下的事情，就交给周卓吧，最起码我们不能让那些魔族跑出去，为了东州乃至整个人域！”

    “是，老大。”

    听到李风的话，众人也是连忙回答道。

    随即，这群青龙众变是举起手中的龙鳞，然后站在了峡谷的几个位置上面，利用这青色龙鳞开始不断的在手中结印。

