    这个头领感受到了李恩东要表达的意思，主要是自己没见过世面。

    他也不觉得丢人，人家是传说中的李家庄子的人。

    他问：“一千缗是多少？”

    “一百万钱，够你族里的人吃粮吃上二十年，使劲吃，往撑死里吃。”

    李恩东用粮食来对比，他没用自行车和煤油灯、钟来比。

    他也没说洛阳的房价，一千缗给对方一个部族买房子，买不了多少间，保证不够住。

    对方一听二十年的粮食，已经听傻了，那么多？

    “我相信你。”头领感觉有些醉雪，他晃荡着走回去，找自己的族人说。

    “你这么说好吗？”李恩西过来问，纯粹是骗人，哪有用现在的粮价来比的？

    “我没说谎，咱俩过去？”李恩东朝那边下巴一扬。

    “走，五百多人呢。”李恩西决定过去。

    西南蛮不会这边的语言，接触多了只能进行简单的手语和个别单词交流。

    他们来之前专门学，好几组人，就他们五个人一的组成绩最好。

    两个人乘一驾雪橇过去，双马拉。

    等二人到地方的时候，见到一群人在哭。

    木头搭的房子一间又一间被大雪压塌，很多人跑到雪橇上捂着西南蛮脱下的军大衣取暖。

    还有的人抱在一起，双手红肿。

    “是不是有的人在木头茅屋被压塌的时候用身体撑着，自己死掉，孩子在身下活下来了？”

    李恩东眼圈红了，声音颤抖地问。

    之前挥舞衣服的西南蛮使劲摇头：“不是，昨天都跑出来了，下那么大的雪，他们怎么敢在窝棚里呆着？

    他们的东西被埋了，还有养的羊冻死了。

    原来有二十二匹马，剩下十三匹，那九匹倒着呢，太少了，不能挤在一起去暖抗风雪。

    他们现在没办法再挖了，东西埋着，一直没吃饭。”

    “啊~！”李恩东和李恩西同时松口气，还以为人死了呢。

    东西好办，没吃饭也好办，有吃的，咱们人多，有工具，帮你们挖。

    马和羊死了，剥皮吃肉吧。

    活着的编进队伍里，给点好吃的养一养，这都不是事儿，人没死就行。

    李家庄子救灾只看人，不看财产。

    然后他俩就笑了，很开心，没死人啊！

    有人不开心了，拿刀过来。

    你们还能笑？我族里都这样了。

    西南蛮哗啦下子围上来，干啥？想打？

    “误会，听我说，人没死，其他的全好办，我们帮你们挖出来，我们担心你们有人死去，大家都活着，不应该高兴吗？”

    李恩东明白，自己不应该笑。

    对方愣了愣，又看一群帮忙挖东西的人，点点头：“高兴！”

    “是哈！你们挖不动了，手都肿了，跟我们去吃饭，他们先挖着。”李恩东发出邀请。

    “你们这点东西我们不要，我们是大唐李家庄子的人。”李恩西补充一句。

    这个头领又扫视一遍，不晓得是看到对方的武力和人数，还是相信两个人的话，点点头，招呼族人去吃饭。

    等他们乘着雪橇到这边时，首领彻底放心。

    那么多的马呀，确实看不上自己族里的一点东西。

    还有其他部族自己见过的人，过去问问。

    他的族人开始用温水泡手和脚，又麻又胀，像用针一下下轻微扎时候的感觉。

    再搓肥皂，黑水一盆盆的。

    干脆给他们弄到单独的帐篷里，烧上火盆，留出通风口，他们自己慢慢洗、慢慢搓。

    头领跟另外六个头领进一个帐篷里洗，主要是聊天，熟悉下情况。

    六个族的有洗干净的衣服，给他的族人暂时穿，等他的族人把衣服洗干净了，再换。

    足足一个时辰，五百多人才洗好，头发都洗了，用箅子刮的头皮。

    头发湿着，用毛巾包裹着来回搓，手和脸抹了护肤霜。

    手指甲和脚指甲全剪好，一个个除了能看到露在外面的手还红肿，其他的都变了。

    其他人也没吃饭，过去帮忙找东西，死掉的牲畜就处理成皮革与食物。

    “冻伤不怕，等咱们回到洛阳，东主有药给泡，再辅助治疗，来年不会复发。”

    李恩东大声喊，拿个喇叭，他已经知道这个部族的首领被另外六个部族的首领劝说着一起回大唐。

    不去的话，这场大雪之后，五百多人的部族，能够剩下三百人算多的。

    东西全被埋了，他们连饭都吃不上，从昨天晚上开始忙着刨，又累又冷又饿。

    之后还可能生病，千人的部族，说没就没。

    大的灾害，别说他们这种小部族，大唐旱灾，赤地千里，上百万人都能死掉。

    如历史上的山东蝗灾，山东即太行山以东，那么大一片面积。

    之后又是关中大旱，不得不跑到洛阳去吃饭。

    关中么不是长安，也不是仅仅是京兆府。

    换成东北这边，一场大雪白毛风下来。

    除了直接冻死、饿死的，之后疾病死去的。

    很多部族秋天还在，来年开春见不到活人，没了。

    史书都不会记载，因为这里太偏僻、遥远。

    当地部族的首领清楚着呢，摆在面前的只有一条路，跟着去大唐。

    去渤海其实也可以，但渤海过去日子会好过？

    到渤海自己族人的地位还有了吗？依附于人，尊严不存。

    既然跟谁都是跟，为何不跟大唐？

    同样的情况，渤海的人会帮自己挖出东西后还给自己？

    还是能够让自己族人洗个澡、换身衣服、准备好吃食？

    看看另外六个部族的人，比自己的人还少呢，小孩子眨动大眼睛的时候咋那么可爱呢？

    “东主一定能高兴是不？”过了中午才吃饭，席间李恩南问其他四个人。

    找的人过多，回去是否能成为东主的负担？

    “加起来才两千余人，咱李家庄子就算是白养都养得起，何况他们还能干活。”

    李恩西一副你杞人忧天的样子说，两千人算什么负担？

    京兆府原来有多少人？东主之后允许别人过来，数量增加几许？安排好没？

    现在东主去洛阳，想是那里的人口也要增长，不是以千计，乃十万计，几十万打底。

    “消耗多，跟渤海换的东西则少。”李恩中考虑资源交换。

    “人难道不是最重要的？两千多熟悉东北情况的人，回去再好好教，比换的东西重要。”李恩西又说。

