    “绣花枕头？”

    望着如同饿虎扑食一般朝着自己扑来的魏安，叶林的嘴角微微勾起一抹幅度来。

    刚才的他之所以选择与魏安硬碰硬地对拼一次，并非是他不自量力，而是因为，他想要通过这样的方式来测试一下自己的实力究竟达到了什么地步。

    这一次的硬碰硬，叶林也是认识到了自己的实力，比起融合巅峰的魏安还差了一大截。若非是他巧妙地化解了魏安拳头之上的大部分力道，恐怕这一拳就能够让他身受重伤了。

    “不过，我的双重虽然不如融合巅峰，但是从这一次硬碰硬来看，也相当于融合初期的实力了。”

    叶林心中暗自思忖。

    不过此刻，显然没有更多的时间让叶林去思考自己的实力究竟到了什么地步，就是叶林心中念头这么一转的功夫，魏安已然冲到了叶林的面前。

    这一次，魏安的攻击更加狂暴了起来，只见他的双掌上下翻飞，顿时化作一道道掌影朝着叶林笼罩了过去，每一道掌影都带着恐怖的气息。

    这一幕，顿时看得那修真者青年眉头一挑，面露担忧地急急说道：“魏安，莫要伤他性命，留他一口气。”

    叶林可不能这么死了，至少留下一口气，让他能够对叶林进行搜魂。若是死了，灵魂消散导致无法搜魂，叶林获得的传承就无从得知了。

    然而就在修真者青年话语还没说完，他的脸色便一下子僵硬在了那里，眼中陡然迸发出一股不敢置信的神色。

    只见叶林手中的碧竹灵剑陡然绽放出刺目的绿色光芒，旋即就见一道剑影横空，所过之处，魏安击打出的掌印瞬间消散一空。

    “怎么可能！”

    魏安与修真者青年几乎同时惊呼出声。

    尤其是魏安，心中更是震撼无比。他自己知道自己刚才的攻击绝对没有任何的放水，完全是直接冲着快速将叶林杀死，而后去阻截突围中的那些人的目的而去的。

    按照他的想法，他的这一次攻击就算是不能够将叶林直接杀死，也绝对能够将叶林重伤，让他彻底失去战斗力了。

    可是没想到，叶林仅仅只是一剑就将他的攻势尽数破除掉了。

    “小心，他是剑修！”而就在此时，修真者青年的声音顿时传了过来：“每一个剑修，都是能够越级战斗的妖孽，魏安，你莫要着了这个家伙的道了。”

    魏安蹙眉，不知道为什么，他此刻听青年的话语，竟然有种十分奇怪的感觉，就仿佛这个青年现在心情很高兴，仿佛眼前这叶林是剑修是一件十分值得庆祝的事情一般。

    不过此刻，魏安也没有时间去纠结这些东西，那一边的许龙与黄无极两人正在大杀四方，阻拦他们的无敌门弟子已经倒下了近半，若是他再不过去阻止的话，别说留不下许龙他们，恐怕无敌门的弟子也要死光了。

    “臭小子，剑修了不起么？今天老子定要将你斩杀在这里。”魏安爆喝一声，身上的气息彻底爆发：“去死吧，摧心掌！”

    暴喝之中，魏安的招数陡变，原本狂暴无比的招式在这一刻陡然变得刁钻起来，每一掌击出，都带着一股阴毒无比的气劲，哪怕还没接触叶林的身体，那一股气劲都仿佛要穿透叶林的皮肤和血肉，将他的脏腑震碎。

    叶林的眉头微微一皱，脚下踏动凌波微步，巧妙地避开了魏安的攻击。若是硬碰硬，他还能够凭借技巧化去魏安的狂暴力量，但是面对对方的摧心掌，叶林也是不敢轻易让魏安触碰到自己。

    凌波微步神妙无双，尤其是叶林如今实力大涨，让凌波微步更加难以捉摸，魏安的攻击虽然凌厉异常，却是连叶林的衣角都摸不到。

    这中途之中，魏安数次想要舍弃叶林，去阻止许龙他们突围成功。可是每当他这么做的时候，叶林总会第一时间挡在他的面前，给他一剑。叶林的剑招刁钻无比，凌厉异常，一次次逼得魏安不得不全神贯注地去对付叶林。

    纵然魏安气得怒吼连连，可叶林却又如狗皮膏药一般地缠着他，再加上凌波微步的神妙无双，魏安打又打不着，走又走不掉，几乎快要自闭了。

    至始至终，修真者青年一次都没有出手对付，他就像是一个毫不相关的旁观者，静静地望着叶林与魏安之间的战斗，甚至脸上带着浓浓的笑意，仿佛看到魏安吃瘪，他十分高兴。

    修真者青年的确十分高兴。此刻的他，已经将叶林看作了他盘中的菜，此刻叶林表现出来的实力越强大，他心中的惊喜就越大，甚至，他更希望叶林能够更加厉害一些。

    至于正在突围的许龙他们，和他又有什么关系？一群世俗界的蝼蚁罢了，如何如得了修炼者的法眼？

    “砰——”

    也不知道过了多久，无敌门的一处围墙在许龙的攻击之下轰然倒塌，许龙一行人迅速穿过倒塌的围墙，很快消失在夜色之中。

    魏安望着这一幕，双目近乎要喷火。终于，还是被这群家伙突围成功了。

    而正在与魏安缠斗中的叶林，此刻嘴角却是浮现一抹冰冷的笑意：“终于都离开了啊，那么接下来也就不用顾忌了。”

