    “李修？”

    陈圆圆顿了顿，随即不可思议的盯着我问道：“你怎么能确定是他？”

    我笑了笑：“老祖宗的气息我岂可会搞错。”

    “别忘了，当初我可是直面和他对战过多时的。”

    “他的气息，我这辈子都不可能忘记。”说罢，我便朝着阴气喷发的方向望了过去。

    果不其然，不出片刻，

    李修便出现在了我们的视线里。

    我刚准备上前打招呼，却不料他身后忽地传来一声好似野兽般的咆哮。

    “嗷！”

    “......”

    我愣了一下，心想着这位老祖宗不会是突然起了雅兴，养起了什么凶兽吧？

    迟疑之际，李修已经赶到了我面前。

    还没容我反应，就听他大喝一声：“快跑！”拎起我就朝着营地的方向开撩。

    “......”

    一旁的陈圆圆见到这一幕，当场就懵了。

    因为在她的认知里，这天下间貌似还没有李修应对不了的邪祟。

    毕竟当初在苗疆与李修短暂交战时，他的实力可是有目共睹的。

    可却不曾想，李修这种级别的人物竟也会有一天撒丫子逃命？

    能让他如此畏惧的邪祟，其实力定不可小觑。

    于是乎，在回神的瞬间，陈圆圆当机立断，立马卸下了穿着的皮囊，直接化为了灵体钻进了金铃当中避难。

    我还是第一次看到陈圆圆这般狼狈的模样，心中暗叹：“我这位老祖宗看来这一次还真的惹了一个不得了的人物。”

    “可这位人物是谁呢？”

    “莫非？是西王母吗？”

    为了确认这人的身份，于是我便不动声息的再次唤醒了秘术。

    将灵气聚到眉间，将视力提高了数倍，顺着身后的方向看了过去。

    结果这一看不要紧，吓的我差点尿了。

    谁会想到这山间不止一个飞僵？而是一群...

    若是十多个飞僵，以李修的实力再加上我绝对可以从容面对。

    可现在...

    追逐我们的飞僵足足有百余个!

    这下我可终于明白了为何李修会如此疲于逃命。

    僵尸不在五行六道之内。

    想要杀掉他们不是凭借灵气的高低。

    任由你灵气再蓬勃强大，若无个趁手兵器也很难伤及他们性命。

    面对这漫天遍野的飞僵，纵使是李修又能如何？任凭他强又能怎样？

    和这种数量的飞僵交战，已经不单单是需要一柄利器那般简单了。

    还必须要拥有极为霸道的道术。

    可我和李修都是二把刀，对于道术都不算精湛。

    想要铲除这些飞僵...

    还真的是需要仰望孙嘉瑶和韩絮合力。

    在想清楚这一切后，

    我果断推开了李修，轻声说了句：“老祖，你先走，我断后。”便再次默念出金光咒语：

    “天地玄宗，万气本根。”

    “广修万劫，证吾神通。”

    “三界内外，唯道独尊。”

    “体有金光，覆映吾身。”

    “金光法咒！”

    “散！”

    想要短暂抑制住这些飞僵的行进速度。

    再就是，想要借着金光咒迸发的强光，吸引营地的韩絮和孙嘉瑶前来助阵。

    此时我已经迈入天师级，虽说依旧无法提升金光咒的伤害。

    但压制住这些僵尸的速度还是可以的。

    结果也确实犹如我的料想。

    当金光从我体内迸发时，这些飞僵还真的被定住了。

    随之响起痛苦不已的悲鸣。

    李修见状，不自禁的垂头苦笑：“看来是我小瞧你了，实在想不到你短短几日竟迈入了天师级？”

    “看来...”

    “你距离领悟李沐风的秘法已经越来越近了。”

    我顿了顿，若不是还要抵挡这些飞僵，暂且不能收回秘法。

    我还真想要问下李修，李沐风留下的秘术到底是什么。

    是否真的犹如他所说的那般神奇。

    这种性命忧关之际，我若问他，李修肯定不会隐瞒。

    奈何，现在这种形势，根本就不给我发问的机会。

    于是也只能再次压制住心中的疑惑，低声提醒他：“快跑！”

    李修微微点了点头，对我留下了一句：“你先撑着，我去搬救兵。”便头也不回的朝着营地跑了过去。

    “......”

    我一阵无语，实在没想到这老祖宗真这样实在。

    让他跑，就真跑了？

    还真把我一个人扔在这了？

    大概是因为受到这件事的影响扰乱了心性。

    只不过是一愣神的工夫，苦苦维持的金光阵就突然碎裂。

    “完了！”

    我怒骂一声：“老祖，你不讲义气！”便飞快退了几步，准备撒丫子逃命。

    可刚一转身就撞到了一只浑身长满白毛的六手凶兽身上。

    我愣了一下，当场就论起惊蛰剑朝它刺去。

    那凶兽的反应速度极快，登时便猛地趴在了地上，躲下了这致命的一剑。

    紧接着便昂头嘶吼了起来。

    这一吼不要紧，整个山间的飞僵当场沸腾了起来。

    原本行动迟缓的身躯，也在此时变得极为灵活。

    顷刻间将我团团围住。

    这下子，我可真的是上天无路、下地无门了。

    长叹了一口粗气，便迸发出体内的全部灵气，想要从中杀出一条血路。

    可包围我的飞僵实在是太多，我刚砍死一个，下一个飞僵便会顺势顶上来。

    大致砍死了三只飞僵后，我终于冲破了他们的包围，

    从缝隙中脱离了出去。

    却不料，还没来得及开心，刚刚那只长满白毛的六手凶兽便突然从高处落下。

    直接对我张开血盆大口。

    此时我的灵气已经近乎枯竭，一天之内使出两次金光咒。

    再加上一直维持着开启秘术的状态。

    面对如此近距离的偷袭，已然没有了任何反抗能力。

    我暗叹一声：“我怎么会这般倒霉？从踏入玄门后这到底是第几次遭遇这种险地了？”

    “罢了...”

    “心态崩了。”

    “毁灭吧！老子不活了。”便摊开手，摆出了一幅认命的模样。

    许是我身上背负着主角光环？

    这一次我依旧没有死。

    紧要关头，金铃之中突然传出“铃铃铃”的声响。

    我第一时间便想到了陈圆圆。

    “是她！绝对是她！”

    却不料，从金铃当中钻出的竟是昭雪？

