    “钱加不了了？”

    苏澈雨一愣，结果看到是微信转账限额，她就无奈了。

    她也不敢发银行卡，万一人家通过银行卡调查出她的名字了呢？

    微信转账倒还可以作假。

    那该咋办呢？

    她忽然想起了刚才那个没有达成的交易，她眼睛一亮，说道：“那就不加钱，但是需要其他的条件。”

    “什么条件？”

    “你的照片！”苏澈雨心情有些激动地说道：“而且是露腹肌的！”

    叶承扶额，这个女明星跟个小色女有什么区别？

    还非要他的照片，还特么得是露腹肌的。

    不过想一想，让一个当红女明星喊自己一声‘老爸’，应该也不亏吧？

    但是，他也没这么容易就答应，也加起了自己的条件：“可以倒是可以……”

    苏澈雨眼前一亮。

    “但是你不能喊我‘老爸’，得换成‘爸爸’，还得给我一张苏澈雨的素颜照，而且也要露肚子，最好只穿了一件运动内衣。”

    苏澈雨顿时脸红了，‘老爸’‘爸爸’差别不大，她倒是没觉得有什么，但是另外一个条件，这怎么可以？

    她低头看了一眼自己，因为刚才运动的原因，现在就只穿了一件运动内衣，虽然胸口的规模不大，不过自己这种样子又怎么能随意让一个男人看了去呢？

    她又不是那些演戏的！

    她正要说她没有的时候，叶承接下来的一句话就顿时打断了她的所有想法。

    “只要你给我发，我就给你发我没穿上衣的全身照。”

    嘶~

    苏澈雨又一次犹豫了。

    这个条件……要不要答应啊？

    她轻咬着唇，两只小手都不由攥紧了。

    对面这个男人的全身照诶，而且不穿上衣，这不仅可以判断这人的个子，还能看到全身比例，又能看腹肌和胸肌，还有他的长相。

    她很好奇这个大人物的长相是什么样子的。

    至于她的照片，她现在就能拍一张出来。

    她想了想，最后说道：“好！但是必须你先发！”

    叶承笑吟吟地说：“可以！成交。”

    这个女人啊，真是为了看自己，啥都能答应啊。

    离开了办公椅，直接脱下了上身的衣服，随后他便进入了卫生间，卫生间里面有全身镜，于是他站在全身镜前，直接拍了一张照，然后发了过去。

    看到对面发来的照片，苏澈雨连忙睁大了眼睛，把脑袋凑上去看了起来。

    瞬间，她的眼睛就直了。

    “哇哦~”

    这……这也太帅了吧？

    照片里，叶承左手握拳，搭在腰上，右手持着手机，放在头一侧，脸稍稍偏过去，看着手机屏幕，英俊男人的侧颜尤其能够击穿女人的内心，而同时他的手臂肌肉和胸腹肌发力，流线型的肌肉线条显得更加明显。

    哪怕是隔着照片屏幕，苏澈雨都感到了一股荷尔蒙地气息飘了过来。

    她那甜美可爱的鹅蛋脸，一下子就染上了红晕。

    太MAN了吧！

    耳机中传来声音：“好了，现在该你发了吧？”

    回过神来，苏澈雨捂着脸，一张照片还不够！

    她还想要更多！

    她眼珠一转，说道：“你这是网图吧？你换个姿势拍，我得确认一下你是不是拿网图骗我的。”

    叶承：“……”

    这女人，究竟有多喜欢看他的半果照？

    那好，我就给你更多，满足你，直到你受不了为止。

    当然，他也要加条件。

    “可以是可以，但是我要苏澈雨更多的素颜照，你有多少张，我就给你拍多少张，换不换？”

    苏澈雨舔了舔嘴唇。

    “换！”

    她豁出去了。

    叶承嘿嘿笑了起来。

    这个单纯的小明星啊。

    真以为他不知道她的真是身份吗？

    愚蠢的小妹妹哟。

    他现在已经发现了这个小明星的属性，贪财，贪名，而且还有点好男色。

    就是有点傻。

    不过，这样的小明星，调戏起来才好玩啊，尤其是她还意识不到自己已经被他认出来了，这样一来，她就会答应许多本不应该答应的条件。

    “你先喊我‘爸爸’，然后再换。”

    听到叶承的话，苏澈雨才意识起来，自己和他最初的交易是这个称呼的问题呢！

    她涨红了脸，小声地说：“可不可以不喊啊？”

    “不行。”

    “那……好吧。”

    “嗯，我听着的。”叶承说道。

    苏澈雨脑海中再次陷入了纠结，但最后叹了口气，自己都答应了，十七万块钱，而且还有男人看。

    轻咬着唇，她轻启樱唇，声若细蚊：“爸……爸。”

    叶承皱着眉：“你说啥？没听见。”

    “我我我……我刚才喊了的！”苏澈雨噘着嘴道。

    “大姐，你那叫喊啊？你那叫次声波，鬼才听得到。”

    “我……好吧，那我再喊一遍。”

    她鼓足了劲，把麦克风对准自己的小嘴，小心翼翼地张开口，然后轻声地叫道：“爸爸~”

    喊出来后，她立马就羞涩的捂住了脸，满脸绯红之色，浑身都颤抖起来，实在太让她难为情了。

    而叶承作为男人，更是对这个声音失去了抗拒，大概是因为苏澈雨太扭捏，结果这声‘爸爸’叫出来，反倒更娇嗲嗲的，让他都有些把持不住。

    “妈的，艾琳娜和菁菁说是后天才有时间来，一定要听她俩多喊几次，这哪个男人顶得住。”

    叶承在心中念叨起来。

    为了试图多听几遍，他说道：“我没听到！再叫一遍。”

    “我不！我声音明明已经够大了好不好，你休想！”

    这时候的苏澈雨是怎么都不可能再喊了，叶承只好无奈。

    不过有了第一次，就会有无数次，以后他一定会让这个小明星习惯上喊他‘爸爸’……

    接着，叶承给这个女人转过去了剩下的17万，然后便和她玩起了交换照片的交易。

    叶承不断按照苏澈雨的要求摆一些帅气的姿势，而他也要求苏澈雨给他‘找’一些好看的照片。

    一场肮脏，但是让双方颇有些乐在其中的交易，就这样开始了。

    ……

    直到十几分钟后。

    “好了，不拍了，你这姿势要求越来越奇怪了，我的要求你就做不到。”

    叶承说道。

    什么叫他学迈克杰克逊摸裆顶胯。

    你都不愿意给我一张‘你’自己的揉胸照，想得美。

    苏澈雨看着已近被她下载好的那些照片，总共十几张，每一张都让她心情激动。

    “不拍就不拍了。”

    虽然她刚才也拍了一些有些搔首弄姿的照片，不过，反正她用的是“别人”的照片，换到了叶承本人的照片。

    一点都不亏。

