    ?“吼……！”
    兀良雄魁仰天咆哮，身后的金色巨熊同样是仰天咆哮！
    下一刻，兀良雄魁直接朝着项云高高跃起，飞扑而来，犹如泰山压顶！
    与此同时，他双手高举，在虚空中抱圆，双手之间一道光柱联通了他和头顶巨熊，直接冲出了房顶，一人一熊合力抱着这道光柱，朝着项云当头砸下，光柱所过之处，整个会议大厅的房顶都被瞬间掀翻！
    眼看着这道威势惊人的光柱悍然砸下，项云有心试探兀良雄魁的这门神通威力，随手一挥，大嵩阳神掌第一式施展，一道火凤虚影冲天而起，与那道巨大光柱对轰在一起。
    两者碰撞，发出惊天巨响，最终火凤消失，而兀良雄魁和巨熊身影只是踉跄倒退，却并未受伤。
    项云不禁暗暗点头，这兀良雄魁施展出这门神通后，实力的确是大涨，已然达到了宗师境后期的地步。
    项云正心中思索之际，虚空中的兀良雄魁却是发出了狂笑声！
    “哈哈哈……项云，你就只有这点手段了吗？老夫的融灵之术威力如何？你是不是已经后悔与我为敌了？但是，一切都已经晚了！”
    兀良雄魁再度咆哮一声，双手环抱光柱，以更迅猛的姿态冲击而来，抡动光柱朝着项云当头砸下，威力比之先前尤甚三分，仿佛要把整个大厅给夷为平地！
    看着一脸狂傲，再度扑杀而来的兀良雄魁，项云脸上却是露出一丝苦笑，心说看不出来，这家伙内心戏还挺丰富的，不过对于后者口中的融灵之术吗，项云倒是颇感兴趣。
    下一刻，项云终于站了起来，迎着那抡砸而下的冲天光柱，他只是抬起了一只手臂。
    见到这一幕，兀良雄魁微微一怔，旋即脸上的笑容越发狰狞。
    “哈哈……螳臂当车，不自量力！”
    “嘭……！”
    一声惊天巨响之下，气浪席卷，沙尘漫天，周围的兀良部落强者都被余波冲击的连连倒退，连眼睛都睁不开，一时间看不清战局！
    片刻过后，当烟尘散去，惊人的一幕出现了，兀良雄魁和背后的巨熊虚影，依旧悬浮在空中，而那抡砸而下的巨大光柱，却被项云一只手轻轻托起，仿佛不费吹灰之力！
    “你……你……怎么可能接得住？”
    虚空中的兀良雄魁脸上的表情，已经不能用震惊来形容了，他爆发了融灵之术的全力一击，竟然被对方轻而易举的接住了，甚至连项云脚下的地面都是完好无损，这说明了什么？
    除非对方的实力，根本就是远胜于自己！
    “好了，游戏到此结束！”
    光柱下的项云眼中泛起寒光，托起光柱的手掌骤然发力一捏！
    “嘭……！”
    看似坚不可摧的巨大光柱，被项云直接一把捏爆！
    兀良雄魁只觉得眼前一花，一张清秀俊逸的面孔便出现在自己面前，他还来不及做出任何反应，便感到腹部剧痛袭来，一股恐怖的力量，蛮横的冲入自己体内，瞬间传达全身，震断了他的全身经脉！
    “噗……！”
    一口逆血狂喷，兀良雄魁身形倒飞，直直的落回到了，那张象征着他族长地位的宝座之上。
    项云也顺势轻飘飘的落回到了自己的木椅上，此刻整个大殿，除了项云三人脚下的这块地面还是完好的，整个大厅没有一处完整的地方。
    微风吹拂而过，兀良部落议事大厅已经是一片死寂，落针可闻。
    所有人都近乎呆滞的望向了宝座之上，浑身染血，气息萎靡的兀良雄魁，眼中带着难以置信的神色！
    谁能想到，莽沙海的一方霸主，枭雄一般的兀良雄魁，竟然在这青年手中，才交手仅仅数招，就被废去了一身惊人修为，变成这副落魄模样。
    不仅是兀良部落的这些强者，乌灵和白凤同样是被项云的惊天手段，震惊的无以复加，当初仅仅是将项云当成了一个落难的小人物，本着一颗善心将其救治。
    没想到这才短短一月不到的时间，这个她们眼中的普通人，竟然有着如此通天彻地的手段，连宗师级别这等超级强者，都被他轻易击溃，那项云的实力究竟高到了什么地步呢？
    “你……你到底是谁？即便是三大部落族长，也没有你这样的实力。”
    宝座之上，兀良雄魁喘着粗气，艰难的开口。
    项云却是摇了摇头道。
    “兀良族长，现在问这些还有意义吗？我们不如说一说，族长之位的归属问题吧。”
    此言一出，在场众这些兀良部落的强者们，脸上的表情都是变得微妙起来。
    “你想坐我的位置？”
    兀良雄魁虽然重伤，一双虎目依旧含威！
    项云再度摇头。
    “族长之位我没兴趣，既然你害死了乌鹏族长，那你总得还一个族长之位给他的家人吧。”
    说着项云转头望向了乌灵。
    “灵儿，从今往后，兀良部落的新任族长，就由你来做吧。”
    “啊……”
    乌灵还没有从项云击溃兀良雄魁的震撼中清醒，乍一听到，项云要让自己当兀良部落族长，顿时惊了一跳，有些惴惴的望着项云。
    项云却是投以安慰的一笑，传音道。
    “你父亲若是泉下有知，看到你坐上了兀良部落族长的宝座，成为莽沙海新的霸主，一定会感到骄傲的！”
    “可是我……”
    乌灵毕竟还很年轻，忽然让他担当一族之长的位置，而且是兀良部落这种大型部落的族长，难免心中不安。
    “放心，我会帮助你的。”项云淡淡的说了一句。
    闻听此言，乌灵却好像瞬间被灌注了极大的勇气，眼中闪过坚决之色，昂扬皓首，从项云身后走了出来！
    “好，我愿意成为兀良部落的新任族长！”
    兀良雄魁见到项云竟然当着自己的面，直接册立新任族长，不禁是怒极反笑。
    “呵呵……你一个乳臭未干小丫头也想做我兀良部落的族长，真是可笑，你问过本族长的同意了吗？”
    项云不屑冷笑。
    “兀良雄魁，你若是不服，那我不妨公平一些，就由你的部下们来决定，谁才是兀良部落真正的族长吧！”
    说罢，项云目光扫向大厅两旁的兀良部落强者们，淡漠的说道。
    “诸位，我项云做事向来公平，如果你们同意乌灵做你们的新族长，就交出一丝神念本源，表示效忠。
    若是不愿意，那我就送你们去地狱……呃……不对，口误了，应该是送你们安全离去。”
    众人听了项云这话，全都是脸色剧变，心头发颤呀，?鬼才想相信项云刚才是口误呢，这摆明了是要威胁他们，老实交出神念本源，选择效忠，否则他就要直接下杀手了。
    “呵呵……诸位，你们考虑好了吗？”
    项云笑着扫视全场。
    “呃……！”
    众人你看看我，我看看你，都是露出了犹豫之色。
    最终，兀良部落的骑兵统领“毒龙”一咬牙，直接走了出来，来到项云和乌灵身前单膝跪地！
    “末将毒龙，现任兀良部落骑兵统领一职，愿意归顺新族长！”
    说罢，毒龙主动抽出一道神念本源，送到了项云身前，面对项云时，毒龙更是把头低的几乎要磕到了地上，身躯都在微微颤抖，可见对项云的恐惧！
    项云伸手接过毒龙的这一丝神念本源，直接收入自己的体内，旋即又伸手拍了拍毒龙的肩膀，对他说道。
    “好好辅佐乌灵族长，你们得到的好处，必定不会比以前少！”
    毒龙闻言，身子微微一颤，连忙是躬身再拜。
    “诶……多谢项……项公子，多谢族长栽培！”
    看到自己的心腹手下，竟然第一个选择了效忠他人，宝座上的兀良雄魁气得浑身发颤，胸口剧烈起伏。
    而人群中，也有对兀良雄魁极为忠心之人，其中就包括一名小队长，他见到毒龙归顺项云，顿时便破口大骂！
    “毒龙你个忘恩负义的小人，竟敢背叛族长，你就不怕天神降罪，劈死你这个叛徒吗！”
    不待毒龙出言辩解，依靠在木椅上的项云，眼中寒光一闪，微微抬了抬手指，一股劲气激射而出，直接打在那人的脑袋上！
    “嘭……！”
    就像是西瓜爆炸一般，那人的脑袋直接开了花，身体直挺挺的栽倒，一时间，在场众人又是眼皮一跳，噤若寒蝉。
    而项云却是一脸无奈的摊了摊手。
    “你看你，一点游戏规则都不遵守，说了一切都是公平自愿的，你就算不愿归顺，也不能够随便出言侮辱人嘛。”
    此言一出，众人都快憋屈哭了，你他娘的管这叫“公平”？明明就是顺我者昌逆我者亡，还要说的那么清高，你良心不会痛吗？
    然而，谁也不敢在此时多嘴半句，除非他们也想被一招爆头。
    而有了毒龙带头，兀良部落的高层们，终于撕下了心中的最后一丝犹豫，陆陆续续交出了神念本源，选择效忠乌灵，并承认她的族长之位。
    虽然心中或许并不是真正的屈服，可是在性命面前，一切都变得不重要了！
    而项云自然也清楚这些人的心思，不过神念本源在手，这些人的生死就在一念之间，根本不用担心他们的忠心问题。
    最终，兀良部落包括四位长老在内，全部选择臣服，反观宝座上的兀良雄魁，却是如同树倒猢狲散，身边再无一人拥护，显得是颇为凄凉。
    兀良雄魁亦是发出了苍凉大笑！
    ?“哈哈哈……想不到我兀良雄魁英雄一世，如今却是要落寞收场，可悲呀，可悲！”
    说到这里，兀良雄魁看向了项云。
    “项云，你别以为自己霸占了兀良部落，成为一方霸主，就能够主宰自己的命运，就算你实力再强，也和我们一样，不过是活在囚笼中的棋子罢了，等待你们的命运只有一个，那就是成为妖兽王的口粮！”
    项云闻言，微微露出一丝讶然之色。
    “看来你知道的还挺多的，不过，我跟你可以不一样。”
    话音未落，天空中忽然一道闪电划过，电光直接降在了议事大厅内！
    “吼……！”
    随着一声惊天咆哮在大厅中回荡，一只通体墨黑，头生独角，脚踏着四色祥云，神骏异常的荒兽，出现在大厅内的虚空，正是元宝得到项云的呼唤，直接现身了！
    感受到虚空中的这头荒兽的恐怖气息，在场的兀良部落众人都是瑟瑟发抖，露出惊恐之色，而坐在宝座上的兀良雄魁，在看清楚元宝的第一眼，更是惊的双目圆瞪，全身不住的颤抖着。
    “你是妖……妖……”
    “咔擦……！”
    兀良雄魁话音未落，元宝头顶独角射出一道粗大电弧，直接笼罩了兀良雄魁，兀良雄魁的身躯，便在电弧中化为了灰烬……
