
　　这声“夫君”极轻极细,明檀喊出口后便觉着不对，懵了会儿，她红着脸,不好意思地捏住耳垂,慌慌张张埋下了脑袋。

　　以江绪身手,本是不用兵器这些匪徒都近不了身,可听到那声“夫君”时，他也停了半瞬。

　　就这半瞬,一名匪徒恰好拿着从护卫手中抢来的剑直直刺过来。

　　剑身映着晌午灼灼烈日,反射出极为刺眼的白光。

　　江绪未动,眼都没抬，可剑尖离他不过寸远距离时,竟被迫停住了——

　　他两指并住薄薄剑身,明明看着并未发力,执剑的匪徒却像使出了吃奶的劲儿往前推刺，剑身小幅抖摆着,突地一折，长剑催断,江绪推掌,匪徒还没近身便被震得飞出丈远，后仰着摔落在地,摔起扬尘！

　　江绪的随行暗卫也都是一等一的高手。入场解决这些个匪徒,加起来还没用到半盏茶的功夫,就仿佛是秋风扫落叶,利落且无情。

　　江绪扫了眼留下的活口，吩咐：“带下去。”

　　两名暗卫拱手领命，提溜着人,迅速消失。另有几名暗卫无需吩咐，径直开始清理尸首。

　　情势变化太快，众人似乎都还没从惊吓中回过神来，裴氏也受了不小的惊，面色发白，由丫头扶着，颤颤地从马车上下来，一手还捂着心口。

　　可当她下了马车，看到明檀还被江绪搂在怀中，眼前似乎又花了一下，差点儿还没能站稳。

　　我的个天爷！这是在干什么？

　　明檀可是被赐了婚的姑娘啊！

　　“多，多谢阁下出手相救，小女——”

　　听到裴氏的声音，明檀惊得回神，慌忙从江绪怀中退了出来。

　　然束带虽已半松，却还在腰间缠绕着，她脸红得连手指尖都在发烫，解半天没解开，还越弄越乱。

　　江绪垂眸，扫了眼她长而颤的眼睫，径直将束带的袖上那端扯了下来。

　　长长的束带全都落到了明檀身上，她轻捏着后退半步，垂首福了一礼，轻声道：“多谢殿下救命之恩。”

　　殿下？

　　裴氏忽地定了定神。

　　早先在大相国寺，她陪着奉春侯府和李司业府上的两位夫人相聊，进香解签，听是听下头的丫头回禀了声，四小姐一行在后山遇上了定北王殿下……难不成眼前这位，便是他们大显朝声名赫赫的战神，定北王殿下？

　　她望向明檀。

　　明檀会意，轻轻点了下头。

　　裴氏忙行大礼：“妾身裴氏见过王爷，王爷万福金安，多谢王爷救命之恩。”

　　“夫人多礼了。”江绪略略欠身。

　　是定北王殿下。

　　这可真是不幸中的万幸！

　　裴氏原本提着的心落回原处，不知想到什么，又弯起唇角，小心翼翼地斟酌试探道：“今日这匪徒来得甚为蹊跷，又颇为凶猛，若无王爷出手，小女恐怕是凶多吉少。闺中女子声名最为紧要，真是多亏了王爷——”

　　江绪听懂了，正眼望向裴氏，缓声道：“夫人放心，此事不会惊动府衙，带下去的活口，本王会交到靖安侯手中。”

　　裴氏又笑：“多谢王爷体恤。”

　　出门进香遭劫，于三位闺阁女子来说总归不算什么好事儿，若再流出些个定北王殿下出手相救，靖安侯府四小姐还未过门，便与王爷搂搂抱抱、拉拉扯扯的艳闻，难免会有人背地里对明檀非议指点。

　　且她对此事已隐有所感，若查到最后，发现是自家生出的丑事儿，那闹到府衙，靖安侯府便与昔日的令国公府无异，都是笑话。

　　待明檀退回来，裴氏又握住明檀的手，爱怜道：“阿檀受惊了，放心，母亲一定会将今日之事原原本本查清楚，给你讨一个明白。”

　　这话显然是说给江绪听的。

　　明檀是未过门的定北王妃，今儿当着定北王殿下的面出了这么大的岔子，她这是在表态：即便最后查出乃自家生出的丑事儿，也绝不会因想要遮掩而轻饶了。

　　江绪其实并不在意靖安侯府如何处理家事，只点了点头表示，自己还有要事在身，需先走一步，会让暗卫护送他们的车马回府。

　　仍在马车上的明楚眼神愤恨懊恼，还闪过了一丝自个儿都未曾察觉的不安惊慌。

　　-

　　回了府，裴氏平静吩咐道：“大家受惊了，都先回自个儿院子歇歇。张妈妈，你去厨房说一声，待会儿给几位小姐送碗安神汤。”

　　张妈妈福身应是。

　　明檀三人也都由婢女伺候着，回了自己院子。

　　今儿这半日跌宕起伏，明檀确实也乏了，她重新梳洗过，又用了安神汤，攥着那根束带在贵妃榻上倚了一会儿，不知不觉便睡着了。

　　明檀睡得着，可有人这会儿连眼皮子都不敢合，生怕一闭眼，就再无睁眼之日。

　　“你做什么要换马车？这不是明摆着告诉别人你有问题吗！”

　　柳姨娘说话一向轻声细语，可这会儿听了明楚和随行婢女所言，气血上涌，又慌又急，连说话的声量都不自觉大了起来。

　　明楚根本没意识到事情有多严重，还倔强着不应声。

　　柳姨娘闭了闭眼，又扶着额坐下，一时竟想不通自己为何会生出明楚这种蠢货！

　　她是白氏在时便入了府的姨娘，白氏走后，裴氏续弦，她在裴氏入府根基不稳之时，不动声色往兰馨院安插了人。

　　她安插人手其实也没想做什么，不过是以备不时之需。后来见裴氏没有对付她们这些姨娘的意思，便也一直恭顺，与其井水不犯河水。一直到这次为明楚谋划婚事，她才不得已动用。

　　她这番动用，早已做好被裴氏发现的准备。只是她料想此事并不损裴氏利益，裴氏大约不会为了一个沈画，破坏与她之间多年的平衡。

　　也是因着这一缘由，她才敢铤而走险，遣人装作匪徒，拦路截下沈画，损她名声。

　　依她所谋，明楚本该与李司业府上的二公子顺利相看。明楚相貌不差，愿意好好说话的时候，也比一般女子活泼喜人，即便最后知道相错了人，李府二公子也会对明楚留有几分印象才是。

　　有了这几分印象，再加上沈画被掳半日失了名声，推进李府二公子与明楚的婚事，自是要顺遂许多。

　　可谁能想到明楚竟蠢得在第一步就遭了沈画算计，其后更是蠢得自作主张换马车，将明檀拉下了水！

　　若明楚与沈画一车，沈画被掳，而明楚会武，逃过一劫便无人怀疑，也不会得罪明檀与裴氏。

　　到时只损一个寄居在此的远方表亲，裴氏哪会往深里查，不仅不会查，还会为着明檀的名声匆匆将此事掩过。

　　可现下全毁了。

　　她冒了这么大风险为她这好女儿周全的婚事，全被她这好女儿的愚蠢毁得一干二净！

　　-

　　明檀醒时，已是日暮。

　　绿萼见她醒了，忙上前兴奋道：“小姐，倚云院那两位出事儿了！”

　　倚云院是柳姨娘的院子。ŴŴŴ.23sk.com

　　柳姨娘和明楚出事儿了？

　　明檀隐隐猜到些什么，从床上坐起，声音还有些没睡醒的懒哑，却也带着兴味：“梳妆，咱们去凑凑热闹。”

　　坐到妆奁前，明檀对着铜镜左瞧瞧右瞧瞧，又改了主意：“算了，便是这般素净苍白些才好。”

　　她顺便挑了件素净的衣裳，带着绿萼素心，往兰馨院去了。

　　-

　　此刻的兰馨院花厅，明亭远与裴氏正坐在上首，柳姨娘跪坐在地上哭得梨花带雨，而明楚倔强站着，也红了眼眶。

　　裴氏管理内院多年，本就很有几分手段。平日有些事儿随手翻篇，那是她不想追究，可今儿这桩她想追究，不过一个下午，事情便查得清清楚楚。

　　匪徒何人指派，从何而来，安在兰馨院的眼线是哪几个，又做了些什么事儿，全都摆在明亭远眼前，一清二楚。甚至连明亭远身边，都揪出了颗柳姨娘安插的钉子。

　　至于柳姨娘为何有如此多的私房钱寻人办事，在阳西路是否有借着侯爷的名头收受贿赂，裴氏只摆出查到的账册，并未深究。

　　明亭远初闻此事，自是震怒！

　　然柳姨娘被拘来后，半分狡辩也无，只梨花带雨地哭，将所有的错都揽到自己身上，侯爷和夫人如何对她都行，但明楚怎么说都是侯府血脉，年纪又小，望侯爷与夫人可以从轻处罚。

　　明楚也是全盘认下，只不过她是另作了一番倔强不肯流泪的姿态。站着诛心控诉了番，说什么自回京后父亲待她便不如从前，又回忆起从前在阳西路时，父亲带她骑马，带她去山林间摘果子，还带她去军营看士兵演武……言语间颇有几分物是人非之伤感。

　　两人上来是这么一通，明亭远倒有些拿不准了。

　　到底朝夕相处过五载，他对两人确实有些感情，且她们娘俩儿不过是为寻门更好的婚事，本意不是要伤害明檀，如今种种，也没造成什么不可挽回的后果。他思忖半晌，想着将两人罚去庵堂静思己过一段时间，也差不多了。

　　就在明亭远与裴氏商议之时，明檀半只脚已踏进了兰馨院，且巧，沈画也正好从风荷院赶了过来。

　　明檀正要和沈画说话，忽然想起什么，她下意识脱口轻声道：“坏了！”

　　绿萼懵了懵：“小姐，怎么了？”

　　沈画了然，朝身后婢女示意了眼。

　　婢女忙往前，递上一方素帕。

　　“想来四妹妹出门匆忙，是忘带帕子了。”沈画掩唇轻声道，“蒜汁味道略重，椒水味道轻些。”

　　明檀拿着帕子凑近闻了闻。

　　很好，不愧是她昔日的对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 26 章 第二十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 