    随着越来越接近，烟岚的心情越来越沉重。

    她感觉到无法遏制的恐惧，那气息压得她喘不过气来。

    轰——

    就在这时候，前方传来一声巨响。

    紧接着一道黑血水柱冲天而起。

    即便是相隔数里的距离，也能看到那冲天水柱。

    烟岚瞪大眼睛，惊愕的看着前方：“那是什么？”

    “喷泉吧。”舒小白漫不经心的回答道。

    就在这时候，两人看到在那黑色水柱的外围，有个金色的东西在绕着黑色水柱。

    烟岚立刻加快脚步，舒小白挠了挠头。

    “走慢点，你看那水柱，那规模，你跑的快只会死的更快。”

    烟岚又放慢了脚步，脸色一阵阴晴。

    “走那么慢做什么，早晚得面对，走快点，指不定还能与人联手，走的慢，说不定就被对方逐个击破了。”

    “左右都被你说了，那你给个主意，到底是走快点，还是走慢点？”

    “随缘。”舒小白看着远处的那金色大鸟：“看起来还能再拖一拖。”

    两人继续往前，其实这时候的烟岚已经开始犹豫了。

    烟岚虽然憨，可是又不傻。

    不管是过去还是现在。

    她所有的决定都基于一个重要的基本条件，那就是不死。

    而前方不断的蔓延开的气息。

    都在说明着，前方有一个非常恐怖的存在。

    当两人来到接近一里的时候，已经看到了树丛外的战斗。

    黑血湖泊翻滚不止，上方一个身影悬浮。

    “师父……”烟岚失声叫道。

    烟岚没想到，她居然能够再次见到自己的师父。

    同时，烟岚还看到，自己的师父正在于烟霞以及烟尘战斗。

    而那让她感到窒息的气息，正是自己师父身上散发出来的。

    这让她大喜过望，她立刻就想跳出去。

    舒小白一把扯住烟岚：“那是你师父吗？”

    “没错，那是我师父……太好了，我们不需要和那种可怕的存在战斗了。”

    舒小白松开了烟岚，烟岚楞了一下，随即又冷静下来。

    “你这是什么意思？”

    “什么什么意思，我没什么意思，你不是想去见你的师父吗。”

    烟岚扭头看向外面的战斗。

    “那几个就是你要找的人吗？”

    “是。”舒小白点了点头。

    烟岚脸上有些犹豫：“这么说，我们会成为敌人？”

    “这可不一定。”舒小白不以为然的说道：“快点去和你师父打招呼吧，他应该很高兴能够再次见到你。”

    “我还是再看看。”

    烟岚也察觉到自己的师父好像状况有点不一样。

    好人不一定可以一眼看的出来。

    可是坏人一定能一眼看出来。

    这时候的云山，满脸都写着我是坏人的字样。

    那张狂疯癫的笑声，完全就和烟岚印象中温文尔雅的师父截然相反。

    就在烟岚迟疑之际，突然屁股被狠狠的踹了一下，整个人扑了出去。

    众人都是楞了一下，烟岚此刻也有点举足无措。

    “师父……”

    众人眉头一皱，没想到他们这么坏的局面。

    居然又来一个云山的帮手。

    可是此刻的云山似乎觉得大盘很稳。

    完全不需要什么精操。

    看着烟岚大笑起来：“哈哈……好好……你来的正好，你的元气也给老夫吧。”

    烟岚原本还是抱着几分希望的。

    她并不是很在乎云山做了什么，现在又变成什么样。

    毕竟她对云山还是相当崇敬的。

    特别是云山还将她作为圣主的继任者。

    可是云山现在对她的态度，那就让她接受不了了。

    突然，一个黑魂猛然扑向烟岚。

    那黑魂手持大剑，隔空朝着烟岚一斩而下。

    烟岚急忙飞身退开，双掌迅速结印。

    下一刻，一条火蛇在面前成型，朝着黑魂冲去。

    可是火蛇还未靠近黑魂，就被黑魂一剑斩成了满天火星。

    “老三，没想到你的拟形之术已经如此出色了。”云山追上感慨，可是却没有丝毫对烟岚的怜悯同情。

    云山指向烟岚，那持剑的黑魂再次对烟岚发动攻击。

    烟岚连忙掏出金色珠子打向黑魂。

    金色珠子在打中黑魂的瞬间，骤然爆发出一道金光。

    黑魂在瞬间被打的灰飞烟灭。

    云山看着被打的烟消云散的黑魂，手中白色小瓶一摇。

    那持剑的黑魂又从白色小瓶中冒了出来。

    在看到云山手中的白色小瓶的时候，烟岚的脸色更难看。

    这白色小瓶本是云山亲手交到她手里的。

    后来被烟霞偷走，如今又回到云山的手中。

    可是如今云山却用这个白色小瓶来攻击她。

    “全都是叛徒！可耻的叛徒！”烟岚脸色扭曲愤怒。

    只见烟岚拿出全部的金色珠子，直接朝着云山投掷出去。

    可是那金色珠子射到云山的面前，却没有炸开。

    而是全部悬停在云山的面前。

    “烟岚，这金光裂还是老夫教你的，如今你居然天真的以为，能够用金光裂来对付老夫，你是不是太天真了。”

    烟岚这时候已经气疯了。

    她感觉自己被全世界人抛弃了。

    所有人都在背叛她，戏弄她，玩弄她。

    烟岚额头都暴起青筋，全力释放灵力。

    一条数丈长的火蛇升腾而起，朝着云山射去。

    可是下一刻，下方的黑血湖中骤然爆射出一条数十丈的巨型黑蛇。

    同样的拟形之术，在不同人的手中自然有不同的呈现。

    云山所凝聚出的巨型黑色已经让所有人都瞠目结舌。

    烟岚同样是满脸惊愕的看着眼前的巨型黑蛇。

    巨蛇朝着烟岚散发出恐怖绝伦的威压。

    烟岚一口血吐出，整个人都撑不住身体。

    天空中，金色大鸟上的烟尘和烟霞同样是一口血吐出。

    恐怖的威压同样让他们喘不过气来。

    鹿白玉看了眼两人：“你们怎么了？”

    两人大口大口的喘着气，感觉每一口呼吸都竭尽全力。

    “你……你没感受到吗？”

    “感受到什么？”

    两人都有点诧异，为什么鹿白玉对这恐怖的威压一点感觉都没有。

    他们也没觉得鹿白玉有多强。

    为什么鹿白玉会一点感觉都没有？

    不过现在的局面，还有云山所展现出来的力量。

    也让他们感到绝望，即便鹿白玉对那股威压毫无感觉，也无法改变这种局面。

