    当舆论战争依旧胶着之际，政府下面的几个职能部门终于召开了新闻布会，通报关于这起医疗纠纷的调查结果。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然很客观又很详细，不过和宋大少预料的那样，并没有引起太大的反响。

    甚至很多网民就是一副“不听不听我不听”的态度，一致认为这是政府和医院串通勾结好的，要帮着那些万恶的资本家，谋害穷苦老百姓。

    当然，偶尔也有一些有理性思维的人，现了家属的言行不一、前后矛盾，更有人回过神来，质疑家属和媒体在歪曲事实。

    可惜，这只是少部分，和袁佳那时的结果一样，转眼就湮没了下去，有些还被扣上了“五毛”、“走狗”的帽子。

    倒是政府这一回依旧很光棍，一副“无论你信不信、反正我信了”的态度，布会之后，再没了半点回应和动静。

    这时，那位带路带得最欢快的嘴炮公知又跳起来了，直言政府是做贼心虚、死扛到底，根本不理会民众的心声。

    于是，嘴炮公知一边继续摇旗声讨，一边又去慰问家属，还准备要认那婴儿当干儿子呢。

    而且，这位几乎洞悉一切的公知，还现几个家属的脸上有伤痕，一询问，遂被家属告知是某天晚上遇到一伙来历不明的人，威胁他们不准再闹事，然后就遭到了毒手。

    嘴炮公知立马勃然大怒，在微博上蹿下跳、慷慨陈词，虽然对真凶没有明确的指名道姓，但就是文盲都看得出来，矛头再次指向了青茂集团。

    那激烈的措辞，已然将青茂集团妖魔化成罪恶滔天的黑暗组织了！

    而且还大放厥词，斥责警察也在为虎作伥，这么恶劣的寻衅报复案件，竟然一丁点的作为都没有！

    总之，靠着连续的蹦跶，这位公知古道热肠、持正不阿的形象顿时博得了无数人心，粉丝量一时间飙涨！

    而且，志得意满之际，嘴炮公知还晒出了一副墨笔画，赫然写着“臭不要脸”，准备兑现承诺、邮寄到风华集团给宋大少，这一举动，再度博得了无数粉丝的拍掌叫好。

    不过，就在这篇微博出没多久，一直默默无声的宋大少终于有了回应……

    他什么话都没说，只布了一段小视频和律师函图片，并且艾特了嘴炮公知和当时骂他最凶的几个人。

    就是这视频和图片，立刻掀起了这场舆论战争的反转！

    这条微博布之后，通过那些有合作关系的营销号转，一夜之间刷满了全屏幕！

    当看到视频里，死者家属为了争夺善款而互相指责叫骂和殴打的画面，无数人都惊呆了，并且现家属们的指责言辞，和青茂集团的公关函、政府的调查结果完全吻合上了！

    死者在住院期间，果真是遭到了婆家和娘家所有亲属的抛弃！

    加上产后抑郁，方才导致了寻短见！

    霎那间，网络上再度炸开了锅，而且爆炸威力，还远了之前！

    不过引燃爆弹的主要群体，已经由先前的那些“正义人士”换成了另一批“正义人士”。

    只是，他们依旧在用相似的套路，在疯狂怒骂着家属的灭绝人性、丧尽天良和卑鄙无耻，有些则直接跑去家属门口扔鸡蛋和垃圾。

    一时间，备受同情的这一家人，直接成了过街老鼠，随着各种身份信息被6续披露出来，在华海市已然没了立足之地，干脆连夜卷东西跑路了。

    而那些遭到欺骗的原“正义人士”，也纷纷调转矛头，跟着摇旗呐喊，有坦荡的还肯认错反省，但更多的，还是把之前的愚昧丑态浑然当作没生过似的，继续高举道德大旗化身为政治正确的键盘侠！

    甚至最离谱的，竟还有人继续死鸭子嘴硬，打着“孩子是最无辜可怜”的幌子，指责青茂医院不该把可怜的妇人驱逐出医院，否则就不会引悲剧了。

    这脸皮厚得也是没谁了。

    不过，这种脑袋有洞的圣母婊毕竟是少数，而且一冒头，也跟着成了靶子，转眼被骂红眼的网民给喷得狗血淋头，有几个还被一些大V营销号给挂了出来，像鞭尸似的反复被轮了一遍又一遍。

    就是这样了，宋大少的铁杆粉丝依旧不满意。

    别惊讶，宋大少也是有铁粉的，虽然账号里大多是炫富撩妹的微博，总共就十几万的粉丝量，但这些臭味相投的人凑到一块，已然组建起了一支‘炮粉军团’。

    他们有一个共同点：没心没肺、嬉笑打诨。

    之前宋大少给青茂集团站台的时候，他们还都是起哄调侃，但舆论一反转，立刻扛起炮筒，开始捍卫炮王的名誉了。

    “那些让炮王药店碧莲的脑残狗呢，赶紧再出来溜溜嘛，我们保证会抽得你们碧莲盛开得万紫千红。”

    “一群ZZ，真以为炮王只会打女人的炮啊，告诉你们，他要是认真起来，能把你们统统打得欲仙欲死！”

    “炮王陛下V5！以后我连墙都不扶，就服你了！从此甩下三观，加入炮粉军团，一起为打炮事业鞠躬尽瘁！”

    “对了，那个嘴炮公知怎么一下子没声了？咦！手好快，那些微博全删光了，卧槽！还禁言了！这也忒怂了吧！”

    “淡定，这种狗嘴炮，哪比得过炮王的真枪实弹，就是可惜没看到他给炮王邮寄大写的臭不要脸，还是留给他自己吧。”

    “别忘了，还有那几个先前骂炮王最凶的几个键盘侠，吓得统统都改网名了，还好哥保存了地址链接，欢迎大家去开车。”

    就这么一下子，嘴炮公知立马熄火遁走，直接当起了缩头乌龟，大有一副“他强任他强、我缩我龟tou”的从容气魄。

    而先前那些骂宋大少最凶的键盘侠们，也溃散逃窜，还因为生怕被清算旧账，吓得连微博名都改了。

    不过，如果他们以为还能像以往那样擦干屁股、重操键盘，那就太高估宋大少的胸襟了。

    和视频一块上来的律师函，将这伙人一一点了出来，并将上法院提起民事诉讼，以损害诽谤声誉的名义，每人索赔1ooo万！

    这一手，直接把这群键盘侠吓得屁滚尿流，转而开始装弱势群体，装无辜诉委屈，还悲愤的指责宋大少那么有钱有势了，竟然还要跟他们这些穷苦老百姓斤斤计较，真是一点胸怀气度都没有。

    对这些龌蹉恶心的可怜虫，宋世诚根本不会多看一眼，甚至连起草起诉书的主意，都还是袁佳要求的。

    在这件事上，这妮子很有一股主辱臣死的觉悟，直言如果不狠狠追究，让这些键盘侠长个教训，只会助长网络暴力和歪风邪气！

    一看这妮子都把自己的名誉上升到了关乎社会风气的高度，宋大少索性由着她挥热情去了。

    不过，袁佳的牛角尖显然还没钻够，给那几位键盘侠了律师函之后，她还不停的在微博上骚扰那个嘴炮公知，要求他给个说法、或者公开道歉。

    或许是把人惹毛了，她没几下就被拉黑了。

    “气死我了！”

    袁佳把手机摔在了桌上，连她都不知道自己为何要这么的执着较劲，内心深处，她只是觉得宋大少不该白白蒙受这些贱人的攻击。

    而且在她看来，哪怕宋世诚是用了诡计引起了死者家属的内讧，但起码人家行得正坐得直，哪像这些满口道德、内心卑劣的伪君子！

    正巧窦斌经过，伸长脑袋瞥了眼，顿时恍然一笑：“跟这种下九流的公知有什么好较真的，论装傻充愣、厚颜无耻的本事，连我都自愧不如。”

    袁佳气呼呼道：“我就是不服气，难道就这么白白便宜了这贱人了？”

    窦斌一听贱人总觉得别扭，但还是涎着脸道：“那要不哥哥帮你出口恶气？”

    “你有办法？”

    “小菜一碟。”

    窦斌嬉皮笑脸道：“就是做好了，能有什么报答？”

    “你想要什么报答啊，顶多接下来不喊你贱人就是了呗。”袁佳没好气的翻了个白眼。

    窦斌就尴尬了，但念及这妮子越来越得主子的器重，本着打好交道的心思，就揽下了整治那个嘴炮公知的任务。

    这场舆论战争浩浩荡荡的持续了一个多星期，眼看有平息的趋势，忽然，微博上大批量的流传起一套恶搞图。

    恶搞的对象，赫然是那位嘴炮公知！

    不知道是哪位大能的杰作，把嘴炮公知的五官抠图了出来，ps到了其他各式各样的恶搞图里，还被配上了一句句妙趣横生的标语。

    比如一张乌龟的脑袋，就换上了他的头像，底下一行广告语：我缩任我缩，缩缩更健康。

    还有诸如“本王八能伸能缩，方才能永垂不朽”“本龟要把头缩起来，你们把炮都打烂也没用”

    这时，缩了好久的嘴炮公知，终于忍不住冒出了头。

    还和宋大少一样，大义凛然的了一张律师函。

    只是全文里，却根本没有要起诉的具体人。

    因为他就是把全网络都翻个底朝天，恐怕都找不到这些图究竟是从哪里流传出来的，只能看到有人在就威胁要求删除，结果非但没人搭理他，这套图反而越传越厉害，大有成为新一届恶搞图的神兽。

    就此，缩头乌龟的名号，牢牢钉在了这嘴炮公知的脑门上。