    山涧里，黑水猛犸从水潭里冲了出来，眼神扫视周围，想要找出到底是哪个贼子敢动它的灵药。

    “这头黑水猛犸，已经达到了中位凶兽的程度，”洛秋打量着这头黑水猛犸，并没有很紧张。

    如果是一般的淬骨修炼者，哪怕是淬骨圆满了，见到这头黑水猛犸的第一时间，就要赶紧掉头跑路，但洛秋不同，他不是一般的淬骨修炼者。

    尽管洛秋才刚开始进行淬骨，充其量只能算是淬炼了三十块骨骼，但他却根本不需要害怕这头黑水猛犸，六百钧的力量，足够他把这头黑水猛犸击毙在这里了。

    而且，这株灵药他定然不会放过，否则他就是傻子。

    这时候，一道凶戾的眸光朝洛秋望了过来，那头黑水猛犸已经发现洛秋了，当即就是扬起那粗大的象鼻，发出响亮的吼声，充满了杀气。

    咚咚！

    没等洛秋做什么，那头黑水猛犸就迈动着粗壮的四蹄，朝着洛秋冲了过来，像是一座小山包在挪动，一时间山涧里地动山摇，水潭里的水面都在震荡起来，荡起水花，有几米高。

    “来吧大个子，”洛秋笑了起来，带着冷意。

    下一刻，他从大青石上一跃而起，如同一条鱼儿般在空中翻转两圈，然后稳稳地落在了水潭边。

    对面，那头黑水猛犸已经一头扎到了那块大青石上，顿时，那块只比黑水猛犸低了一截的大青石就崩裂了，碎石飞溅，有的溅落水潭里。

    发现自己没有攻击到目标，那头黑水猛犸顿时调转过来，长出一口气，甩动象鼻，微微低头，再次以象牙对准前方的洛秋，又冲刺了过来。

    洛秋把黑弓负在身后，也没有动用自己的长剑，而是赤手空拳迎上了那刺了过来的尖锐象牙。

    “嘿，”洛秋看准时机，两只手快速朝前抓了过去，一下就抓住了两根象牙的牙尖，巨力涌出，使得那头黑水猛犸冲势被打断，那小山包一样庞大的身躯就这么停了下来。

    那对青黑色的眸子里流露不解之色，眼前这个小不点竟然把它给摁住了，不应该是这个小不点被它给撞飞吗？它一时间竟然有些转不过这个弯来。

    “这么快就怀疑人生了？那接下来你可要看好喽，”洛秋读懂了它的眼神。

    随后，洛秋重重一跺脚，地面都产生了裂痕，他双臂齐发力，虽然看不到肌肉鼓起，却有洁白的光辉自双手之上浮现，晶莹如玉。

    场中，只见那头小山包一般庞大的黑水猛犸，竟然开始离地而起，一点一点被抬起，悬在半空中。

    这是何等惊人的一幕，一头成年的黑水猛犸，竟然被一个小不点给举了起来。

    咔嚓！

    洛秋双脚大开，钉在了地面上，双手握住那两根洁白的象牙，将这头黑水猛犸给举到了半空，地面都因为承受不住洛秋双脚传递而下的力量，不断裂开，下陷。

    终于，这头黑水猛犸也终于反应过来了，自己身上到底发生了什么，它慌了，粗壮的四蹄开始摆动，象鼻乱挥，不断地挣扎，想要下来。

    要不是这两根象牙是这头黑水猛犸身上最坚固的部分之一，早就折断了，根本不可能承受住它自身的体重。

    “这两根象牙也是好东西啊，”洛秋也见识到了这两根线象牙的坚固，不由得想把这两根象牙带回去。

    为了不把这两根象牙给搞坏了，洛秋小心地把这头黑水猛犸给放了下来。

    黑水猛犸落地之后，青黑色的眼睛有血色浮现，它已经彻底被洛秋给激怒了，浑身的青黑色象皮都在鼓动，体内传出哗啦啦的声音，那是这头黑水猛犸的气血在涌动，像是瀑布一般。

    这一次，这头黑水猛犸并没有继续朝洛秋冲刺，而是扬起了两只粗壮的前蹄，重重地朝洛秋踏了下去，它要把这个小不点给踩成肉饼。

    一股风压在黑水猛犸脚下浮现，朝洛秋呼啸而去。

    洛秋并不打算从正面接下这道攻击，而是挪动身体，主动朝黑水猛犸靠近，灵活地避开了那两只前蹄，然后在那两只前蹄还未落地之前，一拳朝黑水猛犸的下腹轰了过去。

    啪的声音响起，是从那头黑水猛犸体内传出来的，像是有什么东西破裂。

    吼！

    紧接着，那头黑水猛犸就发出了痛苦的吼叫，那两只前蹄甚至都还未落地，就被它硬生生地收住了，庞大的身躯侧翻，重重地倒在了地面上，溅起尘土。

    洛秋的身影飞快后退，离开了那头黑水猛犸的身边，他看到那头黑水猛犸的嘴里渗出了鲜血，看来是他那一击，让这头黑水猛犸受的内脏受了伤。

    虽然黑水猛犸皮糙肉厚，防御力很高，但洛秋修炼了洛河部族的断水剑和破浪掌，自然懂得打出多重拳劲，透过防御，直接攻击对手的内部，专门针对这些皮糙肉厚的猎物，有着奇效。

    所以，那头黑水猛犸明明看似把洛秋的攻击给承受住了，皮毛都没破一丝，但它却被打的惨叫，疼得倒地了，就是因为拳劲伤到了它的内脏，毕竟它的内脏是很脆弱的。

    洛秋本以为这一拳足够让这头黑水猛犸再也起不来了，可事实却有些出乎意料，那头黑水猛犸竟然又爬起来了，虽然身形有些摇晃，但却站的稳稳的，没有再倒下。

    这头黑水猛犸死死地盯着洛秋，杀意透体而出，那对青黑色的眼睛，已经完全变成了血红色，像是疯魔了一般，杀意浓烈，要杀死洛秋的意志，甚至压过了体内的痛苦。

    狂吼一声，这头黑水猛犸继续朝洛秋冲了过来，象鼻如同神鞭一样，朝洛秋抽了过去，象牙闪烁寒光，对着洛秋一顿猛刺，粗壮的四蹄更是对着洛秋猛踹，停不下来。

    感受到黑水猛犸那与刚刚完全不同的攻势，洛秋也凝重了起来，他打得过这头黑水猛犸，不意味着自己就不会受伤，对方的攻击是可以伤到他的。

    即便是皮如神玉的层次，皮肤的防御力达到极高的境界，也防不住这头黑水猛犸的疯狂攻击。

