    许导有很多班底都是固定的，拍《遇仙》的时候，不少工作人员都跟到了《权谋天下》的剧组。

    尤其是几个许导的御用摄影师跟助理。

    其中也包括坤哥。

    眼下《权谋天下》剧组，除了制片人跟副导，其他人对孟拂都很熟，也知道易桐跟导演对孟拂的态度不太一样。

    坤哥手机上的时间直接是跟网上同步的。

    之前黎清宁就说了孟拂会在十点二十到。

    这会儿看到孟拂，坤哥下意识的就低头看了看手机上的时间，后面的两个数字刚好从19跳到20。

    第一次看到把时间精准到这个地步的人，坤哥沉默了一下，然后侧身让孟拂进来：“孟小姐，快进来。”

    “谢谢，”孟拂朝坤哥略微颔首，然后目光朝许导还有黎清宁那边看了一眼，就抬脚朝他们那边走，“许导。”

    “大概还有一半的人，”许导看到孟拂，指了下他跟黎清宁中间的椅子，笑了笑：“你先过来坐。”

    这椅子是知道孟拂要来之后就让人搬过来的。

    孟拂没有从中间走，而是从旁边绕到了空椅子边坐下。

    看着她坐好了，坤哥也关好了后门，然后拿着抽签盒走到席南城面前，让他抽一段试镜的内容，并开口：“久等了。”

    他说一句，席南城却依旧保持着看后门的姿势，没反应过来。

    孟拂在网上就被称为“统一了娱乐圈审美”的人，不仅仅因为她五官好看，气质也极其独特。

    即便她戴着口罩，席南城也能认出来那是她。

    许导电影的试镜要用多大人脉来疏通，这点不用其他人跟席南城说，他是国内娱乐圈所有人的偶像，没有他就没有现在百花齐放的娱乐圈，许导给娱乐圈创造下的神话没有人复制。

    席南城再骄傲再自负，对着许导也完全没有这种感觉。

    他跟盛君从前到后，用了几个月的时间，才拿到这一张通行证，可现在他看到了什么？

    孟拂竟然就这么从后门走了进来？

    坤哥对她还非常有礼貌？

    席南城一时之间难以接受。

    “席先生？抽签了。”坤哥在外面见过席南城，所以看着席南城似乎呆住的样子，不由提醒了一句。

    席南城终于反应过来，他手动了动，然后伸到抽签盒里面摸了一张纸，他抽到的是32号试镜内容。

    “32号的试镜内容，”许导没说话，倒是黎清宁对席南城淡淡开口，“给你五分钟的时间记台词。”

    席南城刚刚没看到黎清宁，但是他跟黎清宁合作过，所以黎清宁一说话，他就听出来他的声音，一直没看许导一行人的席南城终于偏头，看向评委席。

    其他人席南城不认识。

    但中间的三个他知道，从左到右——许导、孟拂、黎清宁。

    孟拂坐在中间就算了，刚刚席南城看到她了，可——

    黎清宁为什么会坐在评委席？

    黎清宁虽然拿到了影帝，名气大，但距离许导还远吧？充其量比盛君高一级，就算这样，想要演许导的戏也需要跟盛君一样找机会，所以昨天盛君才有那一句若不是孟拂在她会推荐黎清宁过来。

    ……怎么现在黎清宁坐在评委席上了？

    席南城脑子有些当机，反应不过来。

    他低头，努力看32号的试镜内容。

    席南城选的人物比较贴近他的人设，台词不长，他虽然处于极度震惊的状态，但这几句台词他记得也快。

    这一场表演，席南城表现得中规中矩，没什么出彩的地方。

    毕竟席南城是歌手，想要转型，还有点难度。

    他表演完之后，现场其他的评委都没有说话。

    坤哥一看就知道席南城没什么机会，他也不意外，开了试镜的大门，对席南城道，“先去外面等着，三天后出试镜结果。”

    席南城终于反应过来，他没有走，尽力让自己不要看许导身边的孟拂，只看着许导：“许导，我今天来还想试一试主题曲的机会。”

    许导本来在翻着下一位试镜者的资料，听到席南城这一句，他抬了下头，礼貌道：“抱歉，我们主题曲已经有了人选。”

    主题曲有了人选？

    是谁？昨天不是说还没定下吗？

    他走了盛君这个捷径，毛遂自荐，原本以为在所有人之前得到这个机会。

    怎么才过一晚，就有了主题曲的人选？

    席南城本来因为孟拂黎清宁还有试镜的事情够乱了，眼下听到许导的话，整个人脑子都是钝的，麻木的走出了试镜房间。

    外面，盛君一边准备，一边等席南城出来。

    她是紧接着席南城后面的24号。

    看到席南城这个样子，盛君一惊，可现在她马上要进去，也没有时间多问，直接进去。

    门再度被关上。

    席南城的经纪人看到自己艺人这么失魂落魄的样子，连忙走过来，“这是怎么了？试镜不好？”

    席南城抿了抿唇，点头。

    “那主题曲的事情呢？”经纪人并不意外，配角的事情能拿到最好，拿不到也正常。

    他们今天主要是为了主题曲来的。

    听到经纪人这一句，席南城靠着墙，漆黑的眸底不知道在想什么，额前的碎发浅浅搭着：“主题曲也没了，许导有了要选的人。”

    “这么快？”席南城的经纪人一愣，他记得昨晚坤哥还说没决定好。

    但许导这么说，肯定不是假的。

    “许导是顶级导演，选人肯定严格，”经纪人拍拍席南城的肩膀，安慰他，“他可能找的是顶级乐队，不选你也很正常。”

    这些，他们在来之前都有预料。

    “不是，”席南城缓缓摇头，目光似乎有了焦距，他偏头，看着经纪人，一字一句的道：“你知道我在里面看到了谁吗？”

    经纪人一愣，“谁？”

    “孟拂跟黎清宁。”

    “这怎么可能？”经纪人顿了两秒，然后摇头，“我早上第一个来这里，根本就没有看到他们两个人来试镜。

    席南城目光转向试镜的房间，轻声道：“不是试镜，黎清宁是试镜评委。”

    试镜跟试镜评委老师，这是两个概念。

    席南城一说完，经纪人脚步也踉跄着，几乎失声：“他……评委？！”

    两人一时间无话。

    盛君进去大概过了七分钟，终于也出来了。

    她是被坤哥带出来的，表情也有些呆滞，看样子，比席南城还要失魂落魄。

    “你们俩的试镜应该通不过，”坤哥表情淡淡的看着两人，摇头，“许导跟黎老师他们应该不会选你。”

    他态度一直是这样，盛君跟经纪人不意外。

    见过坤哥对孟拂态度的席南城却是抿了抿唇。

    他看着坤哥说完就要走，终于抬头，目光漆黑，“坤哥，我想问你，孟拂跟黎老师怎么会在这里？”

    听到席南城这一句，盛君也猛地抬头，目不转睛的看着坤哥。

    “孟小姐之前向许导介绍了黎老师，所以黎老师是这次的三男主之一，许导让他来把关，至于孟小姐，许导让她来看现场，学习竞演的。”这些在剧组里也不是秘密，坤哥跟着许导跑了很多个剧组，也知道这一点。

    话说到这里了，坤哥顿了顿，对又席南城抱歉道：“至于主题曲的事情，真是抱歉，我也是刚刚才知道，孟小姐已经跟许导介绍了一个很厉害的人，是昨晚孟小姐跟许导一起吃饭的时候才决定的，让你白跑一趟了。”

    听到“孟小姐之前向许导介绍了黎老师”“吃饭”这些字眼，不说席南城，连他的经纪人耳边犹如擂鼓声齐鸣，在脑子里炸开。

    席南城脑子空白，似乎是抓住了什么，有些机械的问：“许导……选择唱主题曲的人是谁？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    中午还有两章，然后以后大概都是这个时间，大家不要熬夜了。

    月初，求保底月票啊~

