    中宫之星白幕结界核心传送阵四周，八十多个星战士武者分散着静静盘坐进行浅层入定调息。

    在他们身周都布置有比较简易的能量守护符阵和预警符阵。

    由于盘世界的区域太过广阔，就算从盘世界出来的武者人数多达几亿，彼此之间也几乎互不相识。这就更不用说他们经历重重关卡通过幻境结界的考验出现之后还能好运地认识什么人。

    而乾元星域的范围更是比盘世界大了无数倍，所以来自乾元星域却出现在这里的武者同样互不相识。

    在这个相对简单却又充满强烈竞争性的场景里，只有脑子不好使的武者才会想到去和其他陌生人套交情。

    因为经历千辛万苦才来到这里的人都是为了获得拔山大尊者的最终传承，获得拔山小宇宙的拥有权。

    这牵扯到的利益根本就是无法言喻，胜出者又是唯一。这种情况下你去主动和别人套交情，是希望别人在接下来的竞争中对你谦让吗？

    所以目前几乎每个人的表现都是独善其身，对其他人冷漠以待，静静地等着最后十几个通关者做出白幕结界，凑齐99个名额之后开启正式竞争。

    但在一片冷漠气氛之中，却偏偏有一个气氛很是融洽的9人小团体存在。

    这个小团体内的9个人毫不见外地凑在一堆谈笑聊天，在一片肃穆的气氛中显得极为格格不入。

    其他独自静坐的武者都频频注意着那个小团体，暗暗心惊这些人到底是来自哪里，到底有什么了不得的后台背景。

    他们尤其心惊的是那9个人当中，除了一男一女是九级顶峰的星战士之外，其他人竟然都是低级星战士。其中有三个二级星战士，四个三级星战士。

    一共七个低级星战士，在其他人全是九级顶峰星战士的环境里，简直是扎眼得不能再扎眼了。

    然而这个时候却没有任何一个或几个九级顶峰星战士想要上前去挑衅一下刷刷存在感的意思。他们都不知道在这个地方到底能不能动手，也没有任何人想要站出来为其他人去探路。

    他们所有人都只能在心中猜测并暗暗腹诽着，甚至开始幻想着正式竞争开始之后如何把七个‘弱鸡’首先淘汰掉。

    不用说，众人眼中的七个低级星战士‘弱鸡’肯定就是李倩、周鸿等七人。而另外两个九级顶峰星战士则是龙浩和倪兰。

    这个时候已经是考验幻境开启之后的第十四天。

    十四天前，拔山小宇宙的核心传承考核正式展开。从十一亿多名天骄武者中杀出来的四百多万名武者需要全体进入中宫之星的考验幻境结界。而这四百多万名武者当中，只有最先通关全部二十关考验的99人，才能取得踏上核心传送阵进入核心传承地去争夺拔山大尊者最终传承的资格。

    石梦涵是第一个通关的人。她通完全部二十关只用了三天时间。

    第二个通关的人是周鸿。周鸿是在考验进行到第六天，石梦涵通关后的第三天通关的。

    李倩在周鸿之后四五个时辰时间里通关。

    在那之后的两天时间，柳茵茵、姬如雪、颜欣宁、关小飞也陆续通关。

    七个老队友老兄弟终于如愿以偿地聚在了一起，没有任何一个人放弃或者陨落。并且他们七人真的就是最先通关的七个人。

    这事情要是被外人知道了去，那肯定是一件要令全宇宙震动的一件超级大事。不为别的，只是按照一般标准来看，要想在如此之多的逆天武者之中取得前七名，其资质条件无论如何都不能低于九星级下品。而九星级中品才最为稳妥。

    李倩他们七人能做到，是不是意味着他们的资质都是九星级中品以上的逆天级别？

    只可惜，在这场传承竞夺会结束之前，宇宙中不会有任何人知道这件事情。

    而且当柳茵茵通关之后，立即就敏锐地察觉到了这个隐患。柳茵茵当即就提出了心里的担忧，让众人保持着一定程度的分散，伪装出素不相识的冷漠样子。然后他们在通关者人数达到五六十人之后，才伪装成‘鲁莽’的样子互相结识起来。

    他们这种互相攀交情的行为在其他已经通关的武者眼中看来，无疑是非常幼稚的行为。但他们没有进行任何干涉和参与，一直保持着冷眼旁观的态度。

    而龙浩和倪兰的通关名次都在七十多位的名次上。他俩一出现，就被柳茵茵等人传音交代了曲折，然后他们两人也伪装作到处攀交情的‘小白’，顺理成章地与李倩等人聚在了一堆。

    他们队伍当中的衣如画和裴舒，则是迟迟没有出现。

    “现在的通关者人数即将达到九十。衣如画和裴舒多半是没有什么希望了。但愿她俩都不是陨落在了幻境里面，而是选择了放弃，或是还在里面一关一关地慢慢磨蹭。”倪兰抬眼看了一下内围白幕，语气幽幽地说道。

    “是啊，不出意外的话，衣如画和裴舒确实是没有拿到名额的希望了。幻境里面的情况我们都非常清楚，对纯粹型的物理攻击战士极不友好。如果没有掌握几手属性能力法术，根本就应付不了最后几关铺天盖地而来的各种魔虫。而裴舒呢，虽然也是九级顶峰星战士，但火候终究还是有些不够。对于这一点，我想倪兰肯定是最清楚的。”龙浩也叹息了一声说道。

    “确实。在修为底蕴上，我虽然比裴舒强得不是太多，但正是多出来的那一点点，才是最为关键的地方。在幻境里面，很多时候只要差那一点，立即就是失败，甚至是身死。我也是拖延许久才险险通关的呀。”倪兰很是感慨地说道。

    也许是因为时间到了某个界限的缘故，通关总人数一达到90人，后面的人出来的节奏就越来越快。

    在龙浩他们交谈感慨之后一个时辰不到，结界里面就出来了六个人。

    这下子还差三个人就会凑满99人。

    所有人的注意力顿时高度集中起来。因为最后的时刻就要到了。

    ......

