    因为太子事先吩咐在事成之前要瞒着皇后，故而皇后得到的消息的步子比旁人稍微晚了一步。

    得知太子在后园子她心里下意识地一惊，可还不等她有所反应，数月未出万春宫半步的贵妃就来了。

    贵妃前脚刚进门，后脚玉青时就回来了。

    看到玉青时的刹那皇后的心头凉了半截，话还没出口，就听到门外响起了有人传话时焦急的声音。

    “娘娘！”

    “太子殿下派奴才前来传话，恳请您速速派人去请太医！定北侯府的姑娘落水晕过去，已经被殿下救起抱到偏殿去了！”

    话音落，一只脚刚跨过门槛的玉青时脸色大变，难掩着急地转头看向了皇后，眼角含泪地说：“娘娘，这……”

    “我没有啊……”

    她好端端地站在这里，来人怎么张嘴就说是她落水了？

    落水的人如果真的是她，还被太子救了起来，那她的清誉岂不是彻底毁了？

    玉青时着急之下本能地看向贵妃。

    贵妃本就是闻讯而来，见状连忙拉住了她的手，安抚似的拍了拍说：“你好好地在这里站着，何来的落水之说？”

    “太子殿下想来是心急救人一时看错了。”

    “可是我没见过太子殿下啊，殿下怎会说那人是我……”

    贵妃尚带病容的眼角滑过一抹锋锐的冷冽，要笑不笑地看向面色冰冷的皇后，意味不明地说：“那就要问问皇后娘娘了。”

    “柳嬷嬷。”

    “奴婢在。”

    “玉姑娘受了惊吓，只怕是不宜在此多留，你护着姑娘回去，记得眼睛都放利些，别让不相干的闲杂人扰了姑娘的清静！”

    脸色不大好看的柳嬷嬷垂首应是，上前半步扶住玉青时的手，低声说：“姑娘，咱们回去吧。”

    玉青时像是被吓着了，小脸煞白无一丝血色，哪怕是听到了贵妃如此安排脚下却仍是带着踌躇。

    在走之前，她满脸挣扎地吸了口气，低着头小声说：“娘娘，我真的没有见过太子，我也不知道这是怎么回事儿，不慎从栏杆那里跌下去的分明是春杏，我也没落水啊……”

    贵妃娘娘看着她时眼中冷光稍缓，笑了笑就说：“好孩子别怕，有我在呢委屈不了你。”

    “你先回去歇着就是。”

    玉青时委委屈屈地抿唇颔首，动作略显僵硬地对着皇后和贵妃稍微拜了拜，正要走时，从袖口却滑落了一块帕子落地。

    跟在她身后的金桂下意识地蹲下去捡，可手指在摸到帕子的瞬间脸色却瞬间变了。

    她捏着帕子站起来，颤声说：“姑娘，这帕子？”

    玉青时皱着眉毛回头看了一眼，不以为意地说：“是弄脏了么？”

    金桂瞠目结舌地摸着帕子上沾染的油说不出话。

    玉青时紧接着说：“之前在凉亭里的时候不小心掉在地上又被我捡起来的，脏了也正常，不必这么大惊小怪的。”

    “可是……”

    “怎么了？”

    见金桂的神色实在不对，贵妃心中生疑伸手直接把帕子接了过去。

    可帕子一入掌心，她的眉眼间立马就覆盖上了一层冰冷的寒霜。

    她目光定定地看着玉青时，一字一顿地说：“丫头，你是说这帕子在凉亭里掉到地上过？”

    玉青时带着茫然点头。

    “我看到春杏落水有些吓着了，一时没站稳就歪了一下，帕子就是在那时候掉到地上的。”

    姑娘家的贴身之物不可落外，身份越是矜贵的，就越是如此。

    故而不管是脏了还是坏了，都必须拿回去妥善收好，否则一旦落入外人手中，对姑娘家的清誉就是极大的损害。

    可看着手中的帕子，贵妃的心里却是狠狠一惊。

    这帕子染了入眼不是很明显的油光，单是看着看不出来，可上手一摸就能感觉到明显不对。

    她飞快地闭了闭眼压下心头翻涌而起的怒气，沉声说：“这帕子是落在凉亭何处的？”

    玉青时仿佛是被她脸上的阴郁吓到了，缩了缩脖子才小声说：“在靠近栏杆边上的地方。”

    “你怎么会去栏杆边上？”

    “因为……”

    “因为太子殿下派人给我送了些吃的，那人传话说靠近栏杆的地方可以看到日光铺满东宫上金樑玉瓦的壮景，我一时好奇就想去看看，可谁知……谁知我还没走近，春杏就先摔下去了……”

    “太子殿下为何会知道你在后头？还派人给你传了话？”

    玉青时满眼不解地摇头，呐呐地说：“我不知道啊……”

    “是皇后娘娘吩咐春杏带着我去后园子赏莲的，我去了也没乱走，就在凉亭里待着，可春杏落水以后我想找人去救她，四周都找不到跟着的人，园子里也一个人都没有，我和金桂这才急匆匆地赶来了这里，想求皇后娘娘派人去救人，除此外，我真的什么都不知道。”

    玉青时看似是在为自己的不知情做辩解，可话一说完，整个殿内的气氛顿为一肃。

    不光是贵妃的脸色难看得厉害，就连皇后都在心惊之下接连变色。

    的确是她把玉青时打发到后头去的，她一开始也确实是动了让太子伺机跟玉青时亲近的心思，可她分明就没有动手！

    但是听完玉青时这番话，不管是谁来了都得认定是她动的手脚！

    皇后在难以言喻的窒息中心思转得飞快，强自定下心神故作镇定地说：“今日之事只是个意外，万幸是没人伤着，春杏也被救起来了，也算是不幸中的万幸。”

    “贵妃，你既然是来了，就把玉姑娘带回万春宫歇着吧，一会儿本宫再派太医前去给她开个安神的方子，也是……”

    “我的手上为什么会有油？”

    玉青时略似困惑略似惊讶的声音响起打断了皇后的话。

    皇后想抢机抢话，可下一瞬却听到贵妃冷冷地说：“因为你不慎掉在地上的帕子沾了地上的油光，你一直捏着这脏了的帕子，自然手上也会有油光，只是……”

    “那赏莲台是皇后娘娘的心爱去处，日日清扫日日护养，无缘无故的地上怎会多了可致人跌落湖中的棕油，那就连本宫也是百思不得其解的，皇后娘娘，您说呢？”

    “本宫……”

    “油……”

    玉青时不知是想到了什么脸上的表情又呆滞转为悚然，下一刻就带着惊惧和哭腔说：“难道那油是被人有意涂在地上的？”

    “皇后娘娘，难不成是有人想故意害我落水吗？”

    玉青时一言宛如惊天石裂彻底撕碎了表面艰难维持的平和，可她脱口而出的下一句话更是让皇后恨不得当场就缝上她的嘴。

    她说：“娘娘，有人想害我落水被淹死，我害怕。”

    “我想回家……”

    “贵妃娘娘，您送我回家吧，我想回家找我爹爹。”

