
　　“咦，竟然有一名女子，还是编号001，她在一开始，就最先报名参加武举考核。这是谁。”

　　“快看，有讯息出现，这名女子姓沈，是沈落雁。沈落雁是谁，不过，其样貌确实有沉鱼落雁之姿。不过，身上英气不凡，应该不会是无能之辈，敢在这里站出来，那就肯定有真才实学。”

　　“她的对手似乎也不差，名叫管亥，好像其出身于黄巾，实力不弱，据说，品行也不错，统兵能力还有待考验，但勇武还是算得上的。不知道他们之间能发生什么样的战争。”

　　在虚空中，拥有上帝视角的诸多参考者，也都关注着整个战场的变化。

　　武举他们都是第一次参加，如何进行，眼前的就是先驱者。自然要好好观看。希望可以汲取一些经验。在接下来，也可以有所准备，不至于会手忙脚乱的。

　　沈落雁是谁，很多人并不清楚，不过，这管亥可不是简单人物，不少人是知道的。

　　就好比，现在在王者空间上空的，还有大易的诸多将星，关羽看到管亥，也是暗自点点头道：“管亥的一身勇武，不比华雄逊色，甚至还要更甚一筹。修炼天资，绝对不差，若是这些年再有机缘的话。一身实力，必然十分可观。统兵才能也不差。就不知道他能做到哪一步。”

　　显然，对管亥他是有印象的。

　　管亥是谁，那可是黄巾军的渠帅，一身能力，在黄巾之中，堪称是首屈一指的存在。

　　不过，具体如何，还是需要看他们之间的战争如何进行。

　　“快看，他们已经开始挑选兵种。”

　　几乎在沈落雁和管亥进入战场后，就看到，两人同时开始挑选兵种，每一个都有百万名额，可以凑齐百万大军。其中，沈落雁是红方，管亥是蓝方。

　　兵种都是大易帝朝的兵种。

　　各种参数，几乎相差无几，都是完美。

　　只要愿意，完全可以兑换处百万骑兵，也可以兑换处百万步兵，乃至是各种兵种相互搭配，如何布置，都是全凭自己的意志来做。谁都无法干涉。

　　“这沈落雁有点意思，竟然这样挑选。她莫非是想要以守代攻。”

　　很多人都看到沈落雁挑选出的兵种，眼中露出惊讶之色。

　　在战场上能够兑换处的兵种自然不少，各种基础兵种，一应齐全。不管是长枪兵还是弓箭手。尽皆在内。若是正常情况下，自然是选择攻击力越强的兵种越好，自己最熟悉的兵种，自然也能发挥出最强的战力，完美的展现出自身的实力，可沈落雁却直接直接兑换出二十五万刀盾兵，二十五万枪盾兵，二十五万重甲盾兵。还有最好的二十五万弓弩兵。

　　加起来一百万，分明就是以防御为主，而且，没有半个骑兵，显然，没有打算要配备骑兵。

　　这种极端的兵种配备，顿时让诸多将士被吸引过去，露出一丝好奇，想要看看，这沈落雁到底准备怎么做。

　　与沈落雁相比，管亥显然要正常的多。

　　他选择的，大部分都是骑兵。弓骑兵，枪骑兵，各三十万。还有二十万的弩兵，二十万长枪兵。他在虚空中看到过，双方水晶基地，有三条大道相连，这三条大道，十分平坦，适合骑兵冲锋攻杀。平坦的地面，骑兵一旦完成冲锋，拥有足够的距离，那几乎可以碾压一切。凶残到极点。

　　这种选择，无疑是打算要强行攻击，杀上对方水晶高地。锁定胜局，完成碾压。彻底做到摧枯拉朽。一战定乾坤。

　　一攻一守。似乎争锋相对。针尖对麦芒。

　　很多人都对这一战有着强烈的兴趣，其中还涉及到一名女修，都想要知道，这沈落雁到底是不是真的有真才实学。若是没有，那充其量就只是一名样貌出众的女修而已，登不上真正的大舞台。

　　若是有才学，那就值得重点关注。

　　谁都不想败在一名女人手中。

　　大战随之开始。

　　可以看到，沈落雁用兵手段，十分的老道，经验丰富。战场上有三条大道，贯穿战场，可以直接抵达对方水晶基地，其更是毫不犹豫，直接将刀盾兵，枪盾兵，重甲盾兵，分别派往上中下三条大道。而且，是直接将战场推向交界地带。横于通天河之上，这是两军对垒的战场，所有，三条道路上，双方都没有任何防御塔，是畅通无阻的。

　　战场上双方，都不可能放弃任何一条道路的防守乃至是进攻。一旦放弃，就等于任由对手长驱直入。哪怕是不守三条通道，也必然要在水晶高地布置重兵进行防守。

　　如何调兵遣将，皆由自身。

　　大战随之展开，沈落雁与管亥同时开始调兵遣将。在王者空间中，时间流速已经被加快，所以，战场上的进程可是一点都不慢。在虚空中，可以清晰的看到，双方之间的大战，所有细节，一目了然。ŴŴŴ.23sk.com

　　而战争的走向，却让所有人一阵惊讶。

　　“好厉害的沈落雁，竟然敢这么做，正奇兼并，以正为本，以奇制胜。厉害，真是厉害，三支防御兵种，竟然硬是让管亥的骑兵都撼动不了，盾墙一立，简直是铜墙铁壁。坚不可摧。”

　　“每一个战阵，都竖立十道盾墙。就算是骑兵能撞破第一道，第二道，却打不破第三道。陷入盾墙大阵中，犹如是置身无尽沼泽。骑兵没有速度，陷入盾阵之中，依旧只能是一个死字。惨惨惨，真是惨啊。”

　　“好一个沈落雁，竟然带着弓弩兵，借助三路大军牵制住管亥的同事，横跨荒野丛林，直接杀向水晶高地。这方法，深的奇与险，竟然被一女子运用到这种程度。牵制敌军如调虎离山。借助盾阵，步步为营，甚至是以退为进。再以奇兵，攻其不备，管亥高地守军不多，出其不意下，战局已经偏向沈落雁。”

　　战场上的情形自然让诸多将才一阵惊艳，其战法，兵法，都让人惊叹，绝对不输于男子。巾帼不让须眉，果真没错。

　　不得不说，在兵法上，沈落雁更胜一筹。

　　战争并没有意外，哪怕是管亥确实极为勇猛，与沈落雁最终决战时，更是展现出极强的个人战力，可最终结果，依旧不得不落败当场，水晶破碎。

　　目睹战局的诸多将才，一个个脸上露出莫名的凝重。

　　谁说女子不如男。设身处地，很多人都有种自愧不如的感觉。就算换自己上去，只怕也很难获胜，落败的可能性高达七成以上。果真是一尊奇女子。

　　“有意思，沈落雁，不出意外，应该就是那一位了。以其才能，确实不比男子逊色。看来，军中又要多出一名巾帼女将。”易天行同样在观看着武举选拔。不仅是他，诸女同样也在。只是隐匿在虚空，谁都发现不了，清楚的俯瞰一切。

　　将所有的一切，全部纳入视线之内。

　　“花木兰，穆桂英，再加上眼前的沈落雁，哥，看来，你要专门组建一支由女将组成的集团军。一定可以大放异彩。而且，我还看到，这次参加的，可不仅仅只有沈落雁一个，还有其他几名女将。说不定，也是顶尖的奇女子。”

　　赵紫嫣在易天行身边玩味的开口说道。

　　显然。对于沈落雁能够脱颖而出，十分开心，女人与女人之间，总是能够生出更多的亲近。也想要看到女人一样可以在战场上发光发热。展现出属于女性的力量。

　　而不是只能躲在男人身后。

　　“嗯，继续看。”

　　易天行颔首点点头道：“若真的可以再多出几名巾帼女将的话，那就算是专门为她们而组建一支集团军序列，又有何不可。谁说女子不如男，大易不会歧视，会给予相同的舞台，但能不能脱颖而出，就看自身的能力。而且，序列我也为她们准备好。就叫不死荆棘军团。女子从军，如同身如荆棘，若不能变得坚强，那就只能被荆棘所伤。若能趟过荆棘，则自身就是荆棘。不仅娇艳，更是蕴含尖刺。碰触者，疼痛难忍。也希望这种谁说女子不如男的意志信念，不死不灭，永远长存下去。”

　　“不死荆棘军团？这个名字不错。帝君，不如，就将百花军团划入其中。若能有足够多的姐妹，我相信，不死荆棘军团，不会比任何序列军团逊色。刚刚沈落雁就可列入其中。”

　　花木兰听到，也不由开口说道。眼中闪过一丝前所未有的亮光。

　　显然，十分感兴趣。

　　“我神鸦军团也愿意并入不死荆棘军团序列。”

　　穆桂英也开口说道。

　　神色间，带着强烈的兴趣。

　　平时军中只有她和花木兰是女子，现在能有更多志同道合的姐妹加入，自然是一件大好事。足以证明，女子不比男子要逊色。这是她们心中一个信念。

　　“好，既然这样，你们两大军团就并入不死荆棘军团。”

　　易天行听到，笑了笑，点头表示答应。

　　这未尝不是军中一朵璀璨的仙花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1617章 谁说女子不如男免费阅读。https://xs.23sk.com 