    卡特的神色现在非常精彩。用未来的梗来说，那就是“垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己”...

    在纽约时，卡特从维克斯公司身上薅羊毛薅得那叫一个酣畅淋漓。结果转眼间，因自己薅羊毛的行为而损失惨重的维克斯公司不得不割肉卖血，以超低价出售产品用来回笼资金，间接的又坑到了自己头上。

    “没事没事，这个维克斯公司这么干，我可能知道原因。这个等下再说吧，你继续说说，还有别的情况吗？”

    “好的，还有一件事或许需要你注意一下，但不用太担心。美联储的主席最近换人了，现在接任的保罗·沃尔克，听说是卡特直接任命的。他原来是纽约联邦储蓄银行的行长，之前还在大通曼哈顿干过。听说这人有点喜欢搞极端，他现在接棒美联储，可能会收缩货币供应，但明年就是大选年了，我觉得应该不会太夸张，毕竟他也得考虑自己屁股底下的椅子嘛。我建议最近这半年，咱们收缩一下贷款规模，以应付这段时间的紧张期，你觉得如何？”

    “嗯，我同意。不过我和你的看法不同，我觉得他不会迫于白宫的压力加大货币供应的。”

    卡特点点头，对古德曼的提议表示认同。虽说收紧贷款，会让银行的盈利降低，可想想未来越来越高的坏账率，这点亏损卡特觉得还是扛得住的，总比钱借出去打水漂了好。

    只是有点可惜，按照这年头美国对储蓄银行的限制，储户存款他不能拿去投资。不然把这些存款放在麦哲伦基金，每年也能有足够高的收益了...丝毫不会比放贷低！

    “我之前跟你说，等我旅行回来，我就将我的计划告诉你，现在是时候了。这些年的通膨，不用我说，你心里应该很清楚有多夸张吧？”

    “当然，但我并不认为沃尔克能扛住白宫的压力。或许他在当行长的时候是个激进派，但从他成为美联储主席的那一刻开始，他就是政客。对政客而言，自己屁股底下的位置，才是最重要的！”

    美国70年代的通膨夸张到什么程度呢？用消费价格指数来说，70年还是38.8，到了80年，就变成84.2了。消费价格指数，通常表明物价对消费者，也就是一般人的影响程度。这个数字越大，越说明基础物价对人们的生活影响很大，也就是涨价涨的人们快承受不住了。

    这么说或许不够直观，那么再举一个例子。未来很多人都感觉物价涨幅夸张，但哪怕涨价很严重的21年，同比上一年度的涨幅也仅有0.9%。以此类推，比较正常的指数涨幅，十年涨个百分之十，也就差不多了，但这会的美国呢，十年足足涨了百分之二百多，是未来物价涨幅的二十多倍以上。

    在沃尔克的前前任，伯恩斯时代。也就是70年到78年，年均物价涨幅超过6.5%，而到了沃尔克的前任，威廉·米勒时，涨幅更是一度超过10%。就这么个涨法，如果经济发展跟得上，工资水平跟着涨，或许还没啥，可现在美国的经济并不是大发展期啊！

    那这就很吓人了！这个数据换到实际生活里表现出来的就是，第一年还卖10块钱的东西，第二年就变成了11，第三年就成了12.1...

    有了这样的基础信息在，再结合未来的见识，卡特愈发相信，沃尔克一定能顶住压力。原因也很简单：

    “是，你说的有道理。但已经十年了，不是吗？有些事总要有人去做的，他不做，也会有新的保尔克、罗尔克去做。”

    卡特伸手敲打着桌面，缓缓地说道：

    “不做不行了，古德曼。这么高的涨幅持续十年已经很夸张了，这就像是人身上的肿瘤。切掉它，会很痛，但不切，它迟早有一天会要了你的命。如果美联储继续迎合政客们的选票，在货币供应上大放水，那咱们还是尽早收拾包袱，准备离开这个没有希望的国家吧。”

    “趁着现在美元还值点钱的时候，去其他地方另立门户。省得到头来，我们手里的钞票变成厕纸一般，毫无价值的纸片。”

    “为什么是他呢？道理谁都知道，可那又如何？这么多年了，伯恩斯没有做到，米勒没有做到，你凭什么认为沃尔克能做到？华盛顿的那位卡特只关心他明年的选票，至于你口中的未来，那都是未来。只要他的任期不爆雷，谁管他身后是不是洪水滔天？！”

    卡特说的道理，古德曼全都明白。但或许是美国人天生对政府官员的不信任，又或者是太过了解美国国情。他压根就不愿意相信沃尔克能为了这个国家的未来，拿自己的前途去做赌注。

    为国贡献，国家需要你什么的...拜托，那都是忽悠街上那群傻子去当兵的场面话好吗？！像他们这样和资本打转的人，怎么会信沃尔克这位堂堂的顶级银行行长，会热血上头，为了美国冲锋陷阵呢？

    “那咱们就拭目以待吧，起码，我们现在的目标都是一致的不是吗？我也有意收缩贷款的规模，以后的贷款审批，我们两来做吧。”

    卡特笑了笑，并不反驳古德曼的话。如果不是知道未来，卡特也不相信沃尔克真的这么杠...

    大选年对美国来说总是有着别样的意义的。在大选年，上至总统，下至民众，都能感受到不一样的东西。比如民众们会觉得自己的福利变好了，城市的中心又挂上了一些人的大头照，广场上好像也热闹了不少。

    而对官员们来说，大选年就是竭力维护自己派系的关键时刻。不然换个总统上来，他们还能坐稳自己的位置吗？沃尔克这位由卡特总统任命的美联储主席，自然会被人归纳为卡特或者说民主党一派，他不迎合卡特，放宽货币政策，让民众们短暂地得到一些好处，那不是把选票拱手送给共和党的竞争者吗？！

    等共和党的候选人上台，他这个“民主党”的美联储主席，还能坐稳自己的位置？于公于私，这时候别说古德曼不信任他，整个美国或许都没人相信他。

    就连长期国债，现在利息都上涨了两个百分点，显然，在发行机构看来。在临近大选前，这么个微妙的时间点被任命为美联储主席的沃尔克，就是卡特用来给自己拉选票而推出的替死鬼罢了。

    等大选年一过，滥发的货币导致通膨继续上涨时，就能把这货推出来“谢罪”...不管他说得怎么样，大家伙都认为，该发的货币还是会发，该涨的通膨还是得涨！

    长期国债的利息不跟着涨，压根就没人买啊，谁都不是傻子！

