    迷宫的地形十分复杂。

    即便有着寻路树根系的指引，林格也依旧是花费了大量的时间，才走到出口。

    与入口如出一辙的两面墙壁。

    再向外是一片石林。

    由手臂长短正方体搭建而出的石林。

    这些石林的颜色虽然也是黑色，但林格能够很清楚的感觉到，它们所使用的材料并非黑石，而是另一种材质。

    仔细看去，还能从上面看到拼接的痕迹, 类似积木，并非是整体。

    寻路树的根系便是蔓延到了里面。

    林格拿出沙盘，查看一番，发现那石林中的情况是能被沙盘具现出来的，确认这的确就是出口以后，这才迈步走出迷宫。

    当然就算是现在他也没用放松警惕, 这一套行为全部都是在时停世界中完成。

    之前卡沙可是就在入口处吃了这种亏，有这种前车之鉴在，他显然不会再犯。

    在彻底脱离迷宫以后, 林格这才从时停世界脱离出来。

    这一段路让他消耗了不少的体力，所以他也没有急着前行，而是站在石林外休息了起来。

    同时也是仔细观察眼前的石林有什么特殊之处。

    材料看不出有什么名堂。

    但肯定没有黑石坚硬，因为林格在上面发现了不少被攻击过后的痕迹。

    有的是抓痕，有的是被灼烧过，也有被自己洞穿了的。

    这无一不在证明这里面有生物存在，并且种类繁多。

    但这些痕迹都很旧了。

    所以林格也不确定，除了那液体怪物以外，是否真的还有其它生物能够活到现在。

    毕竟这座遗迹埋在这里少说也有几百年了。

    但小心驶得万年船，林格并不会因此大意。

    在感觉体力恢复的差不多以后，他这次选择先不使用能力。

    一秒时间的空档期，要是真遇到什么危机，这一秒的时间，足以要了他的性命。

    进入石林以后，林格依旧是选择跟着寻路树的树根。

    然而没跟太长时间, 他便达到末端。

    一具位于几根石柱之间的巨大骸骨。

    骸骨整体为黑黄色，有六条腿, 并且都十分巨大, 每一个脚掌都最少有其身子的半个大小。

    六条腿都牢牢抓住在石柱之上，这才没让其跌落下来。

    而寻路树的白色树根，便是沿着这些石柱，攀附上了具骸骨之上。

    将其包裹，乍一眼看上去还以为是什么花纹。

    但仔细去看，却是能够发现，那些根系已经是开始吞噬着骸骨表面的骨质了。

    “又是没影响的生物。”

    林格将骨架仔细打量了一遍，然而这生物与那液体怪物一样，都是他没有见过的。

    “这里难道是一个对于污染生物的研究基地？”

    这让林格不禁如此猜测。

    将骸骨完全检查一遍，在没发现什么有价值的物品后，林格再次上路。

    而这次没了寻路树的指引，他也就只能依靠沙盘了。

    不过好在这里的石林并不会影响到沙盘。

    就这样林格朝着一个方向不断前进，中途时不时的还会看一眼沙盘，确保自己的方向没有出错。

    而中途他也是看到了其它的尸骸。

    有白骨，也有干尸。

    并且大多体型巨大。

    而且还都是他没有见过的，这也是让他之前的猜测更加确认了几分。

    谷幝

    一路通畅，没有遇到危险。

    在行走了半个多小时的时间以后，林格也是终于走出了那有些让人感到压抑的石林。

    来到了这座地下遗迹的中心位置。

    一个白色地狱。

    没错

    在看到这中心模样后, 林格能够想到的形容词只有这个。

    一座本是黑色的城市，却是被一桶白色油漆从中间直灌而下。

    将这一切染成了粗糙的白色。

    在这白色之中, 林格在外围瞧见一脸惊恐似乎是想要逃离中心区域的异国人。

    他们就像是被永远定格在了上一秒的雕塑一般，手掌伸出，想要抓住那最后一丝生的机会。

    诡异

    怪诞

    很难想象他们在生前究竟是遇到了怎样的绝望。

    林格谨慎起来。

    小心退后，从衣兜中拿出一些污染植物，让其复苏后，直接朝着那白色的地狱中就是一扔。

    若是出现异样，他会毫不犹豫的转身离开，即便其中存在天大的好处，那也是给有命的人花的。

    眼前的这一切实在是太诡异了，林格是真不敢有任何的托大。

    几株被他抛出试探的污染植物，在落地后，便开始迅速成长。

    很快便在那白色的土地上扎下了根。

    整个过程都十分正常，没有奇怪的事情发生。

    直到，其中有一株污染植物，发现了不远处的雕塑，竟是蔓延而去，尝试将其吞噬。

    这蔓延过去的是一种藓类植物，拥有极为顽强的生命力，同时也是一种寄生类型的植物，能够寄生在生物的皮肤之上，缓慢吞噬其身体中的养分。

    而现在那藓类植物此时竟是直接将一个男人包裹，似乎是想要将其寄生。

    然而这却像是触碰到了某种机关一般。

    “咔咔咔~”

    一声声瓷片碎裂的声音从那男人的身体中发出。

    粘贴在上面的藓类植物一点点掉落了下来，露出了其下白色的脓浆。

    在见到这脓浆的瞬间，林格便有一种不妙的感觉。

    似乎即将大难临头一般。

    来不及多想，这究竟是怎么回事，林格立刻发动了自己的能力，进入了时停世界。

    而后立刻隐入身后的石林之中。

    瞬间便没了踪影。

    等世界再恢复运转时，现场就只剩下几株污染植物，与那仿佛是在复苏的生物。

    “咔嚓~”

    容器终于彻底破碎。

    而那其中的东西也是彻底展现了出来。

    一滩白色的粘稠液体，并且仿佛是有一个人被困在了里面一般，在不断的挣扎，嘶吼。

    然而这都是以白色的液体为主体显现出来的，让人看到后，有一种说不清的不寒而栗。

    “滴答~滴答~”

    它在融化，身体中的液体不断滴落，溅射到地面之上，而后迅速化为白烟，回归本体。

    由于林格离开的足够快，导致它并没有发现林格，所以此时它的注意力完全是放在了林格留下来的那几株污染植物上。

    只是刹那，那些植物便瞬间融化。

    成为不同颜色的汁水，涌入那团白色液体之中。

    片刻之后，那液体的颜色发生了一些改变，不过很想，如果不仔细看的话，根本发现不了。

