    第3245章反转加打脸！

    魏院长看着叶琳琅那一张平静的脸庞，迟疑了一下，犹豫要不要将这个坏消息告诉给叶琳琅。

    “我被吊销执照了？”

    叶琳琅一看见魏院长如此为难的样子，就猜到这是为什么？

    “对。”

    魏院长有些头疼道：“对方依靠着权试施压，加上咱们这边也有人妒忌你、眼红你。”

    魏院长并没有告诉叶琳琅，有的时候，高层之间的博弈也是会影响到他们这些普通人的。

    主要是叶琳琅并无从政的想法，若不然，以叶琳琅如今这么漂亮的履历，怎么也能位居高位。

    “我又没有怪你。”

    对于叶琳琅来说，她只是享受手术的过程。

    享受病人在自己手上治愈的那种满足感。

    她是医生。

    高层之间的博弈，与她无关。

    可倘若因此让她离开手术台，那么，抱歉，她总得捍卫自己的权利，要争一争的。

    “那你现在……”魏院长担忧的问道：“你想哭吗？你若是想哭，我把门关上，你哭一哭我再进来？”

    叶琳琅白了一眼魏院长，动作干脆利落的收拾好自己的东西，道：“我正好借这个机会休个长假。”

    魏院长想了想，道：“医学院那边的授课还未结束。”

    “我知道。”

    叶琳琅平时也在医学院那边兼职授课。

    这也是没有办法的事，她的医术再好，也不及多培养许多的医生。

    对于一心热爱医学事业的叶琳琅来说，她也希望可以的培养更多的医生，使越来越多的病人，能够得到有效的救治。

    叶琳琅回到叶家小院，华无瑕比叶琳琅更早就收到了消息。

    华无瑕担忧叶琳琅想不开，便柔声安慰道:“琳琅，我已经向上面申诉了，你放心，你一定能很快就回到手术台前。”

    叶琳琅看着真心实意为自己着想的华无瑕，温声说道：“师父，我知道。没事的。”

    大概是因为叶琳琅的这件事，这使得众人给了叶琳琅无微不至的关心与照顾，生怕叶琳琅想不开。

    然而，对于这样的小事，叶琳琅压根不放在心上。

    或许有的人，会以为叶琳琅的人生一直一帆风顺，如今遇上这样的事，反而会有一种受挫感。

    但叶琳琅不会，因为她曾经经历的那些不幸，比失去行医资格更痛苦。

    她从苦难中走出来，同样是可以直面苦难带给她的不幸。

    不仅华无瑕夫妻担忧，就连郭叔夫妻俩、厉老爷子、景老爷子以及谢家的哥哥嫂嫂都在为叶琳琅担忧。

    甚至在叶琳琅没有请求他们帮忙的前提下，他们就已经在自发的为叶琳琅东奔西走。

    谁也没有想到，就在傍晚，魏院长来到了叶家小院。

    “琳琅。”魏院长嘴角一抽，说道：“你的行医资格恢复了。”

    他想到打电话给自己时，电话里那些人的气急败坏，便只觉得好笑。

    这些人，真的是脱离群众太久了，久到不知道叶琳琅是他们得罪不起的人。

    “他们说吊销就吊销？说恢复就恢复？”叶琳琅清冷的眼眸里，闪过一抹不悦，“告诉他们，他们既然不相信我的医术，想来以后也不会成为我的病人！请她们好好保重身体。”

    ?  ?感谢【怀旧天使的歌】的投喂~

    ?  

    ????  

    (本章完)

