    

    
齐宥听了叶珍珍的话后，突然笑了起来。

    
还真是老天有眼呢。

    
这下，他倒要看看，这些混蛋还怎么狡辩？

    
事实上，齐宥直接可以处置了他们，不过，他也不打算赶尽杀绝，说到底，此事是李诗榆一个人的错，怨不得她的父母。

    
李太傅这些年也算勤勉，李家有几个子弟还是不错的。

    
他们已经决定要彻底收拾了姜家，若再灭了李家，会让其他大臣们感到惶恐的。

    
已经醒来的李诗榆听了之后，险些又晕了过去。

    
“不不不……不可能……这不可能。”李诗榆浑身都在颤抖，她转过身拽住李夫人的手，颤声道：“母亲，一定是他们弄错了，女儿没有……女儿没有。”

    
她的小日子，虽然前几日就该到了，现在却没有动静，她也怀疑自己有了身孕。

    
可即便有，时日也很短，叶珍珍医术再高明，也不该诊出来呀。

    
这个女人实在太恐怖了！

    
她急急忙忙让芋儿毒死安永川，一来因为她下个月就要嫁到靖王府了，不想节外生枝，后来也因为，她怀疑自己有身孕了。

    
虽说，这是一件铤而走险的事儿，可是……女子有孕之后早产，也不是什么大不了的事儿呀。

    
“李太傅，你们好大的胆子，竟然敢混淆皇家血脉。”叶珍珍冷声说道。

    
齐宥听了之后，太想抱着自家媳妇亲一口了。

    
“若是王爷没有查出此事，李诗榆嫁到了王府，是不是要让她肚子里这个孩子冒充皇家的血脉？这可是诛九族的大罪。”叶珍珍沉声说道。

    
“不……这不可能……我没有身孕。”李诗榆连忙吼道。

    
“请王爷念在臣对此事一无所知的份上，给李家一条活路。”李太傅连忙跪了下去，一边磕头一边说道。

    
“看在李太傅为官多年，十分勤勉的份上，本王也不想赶尽杀绝，此事就交给李太傅自己处置吧。”齐宥说完之后，站起身，便要往外走。

    
“王爷……求王爷救救草民的家人。”安永川连忙磕头求情。

    
如果让老爷把他和小姐都带回李府了，那他们必死无疑，他安家几口人也必死无疑呀。

    
齐宥闻言看了李太傅一眼，他既然答应了这个安永川，只要他实话实说就饶了他家人的性命，自然不可能食言。

    
“安家人不知内情，饶他们一命，至于安永川，你们自个处置吧。”齐宥说完之后，拉着叶珍珍的手出去了。

    
“多谢王爷。”李太傅颤抖着腿跪了下去，朝着齐宥和叶珍珍离开的方向磕了个头，然后转过头吩咐道：“回……回府……”

    
李夫人浑身没有一丝力气，根本站不起身来，至于李诗榆，她知道自己必死无疑，整个人瘫软在地上。

    
李太傅冲到了外头，吩咐跟来的丫鬟婆子们把她二人架了出去，上了马车之后，迅速往李家赶去。

    
今日的他，不仅丢尽了脸面，而且整个李家……也将毁于一旦。

    
所幸，靖王还给了他们一条生路。

    
到了李家之后，李太傅直接让人把李诗榆带到了正院，至于安永川？

    
他之前已经吩咐身边的护卫，直接把人弄到乱葬岗去，杀死之后丢到了乱葬岗喂狗。

    
他当然不可能把那个祸害了女儿的畜生带回李家，让他再脏了李家的门楣。

    
“父亲……父亲……求您救救女儿，女儿不想死。”李诗榆跪在地上，一边磕头一边哀求着。

    
李太傅望着自家女儿，整个人好像突然间老了十岁一般。

    
这是他唯一的嫡女，是他最疼爱的孩子。

    
他做梦都没有料到，女儿会做出这样败坏德行，辱没门风的事儿。

    
“是父亲和母亲对你不够好吗？是我李家对你不够好吗？”李太傅望着女儿，颤抖着身子问道。

    
“不是，是女儿不好，都是女儿错了，是女儿被猪油蒙了心，做出了此等大逆不道的事儿，可是父亲……女儿真的不想死，求父亲再给女儿一次机会。”李诗榆连忙哀求道。

    
“老爷，我们就这么一个女儿……”李夫人也连忙下跪求情，满脸都是泪水。

    
这可是她捧在手心里养大的女儿啊，哪怕她做了再大的错事，那也是她的女儿。

    
“夫人的意思是，留下她的性命，然后豁出了李家所有人的命吗？老大……老二，他们都得死，你我也得死。”李太傅沉声道。

    
李夫人听了之后险些没喘过气儿来，过了好一会儿才一脸惊慌道：“不行……老爷……都不能死……孩子们都不能死。”

    
“父亲，您只要找个人代女儿死就成了，女儿……会离开京城，隐姓埋名过日子，不会让任何人发现的。”李诗榆连忙说道。

    
“晚了！”李太傅摇了摇头。

    
从前，大约是他太宠爱这个女儿了，所以养成了她无法无天的性子，连这般不要脸的事儿都做得出来，和下人苟合……让他李家险些毁于一旦。

    
他还能相信她吗？

    
更何况，他若是这么做，一定会被皇上和靖王察觉到的，到那时候，便是真正的灭门之祸呀。

    
“来人啦。”李太傅喊了一声。

    
他身边的两个随从立即走了进来，其中一个手上还端着一杯酒。

    
“喂大小姐喝下去。”李太傅深吸一口气，颤声说道。

    
“不……我不喝……我不喝……”李诗榆连忙叫了起来。

    
李夫人嚎啕大哭，跪在李太傅的脚下哀求着。

    
“老爷，求您给诗榆一条活路吧。”

    
“要么把毒酒端给几个儿子，要么给她喝，你自己选。”李太傅推开她，冷冷的说道。

    
李夫人听了之后哭声噶然而止。

    
“灌下去。”李太傅紧握着双拳，沉声喝道。

    
即便女儿再不对，那也是他的亲生女儿，他虽然下了狠心，但也心疼的要命。

    
可是，他没有避开，也没有让自家夫人避开，他们二人就这么眼睁睁的看着随从把那毒酒灌进了女儿的嘴里。

    
李诗榆一开始还拼命挣扎，等了多久灌进去之后，没多久便开始哭嚎起来，嘴里不断的吐着血。

    
李夫人看到女儿那般惨象，一下子晕了过去。

