 “厉羌？”

    林海不由有些惊讶，这厉羌才刚离开没多会，就给自己发信息。

    难道说，收割者那边，有什么重要的信息不成？林

    海打开手机，才看了一眼，顿时瞳孔一缩。

    厉羌：小糊涂仙？你是天庭的人？小

    糊涂仙：你是谁？

    林海的眉头微微皱了起来，发信息的人，显然不是厉羌。

    可是，厉羌的手机却在此人的手中，说明厉羌很可能已经暴露了。“

    还真是个废物啊！”林

    海心中不由暗骂一声，厉羌真够没用的，可以说是史上最蠢卧底了。厉

    羌：我是谁，厉羌不是都告诉你了吗？

    小糊涂仙：你找我，到底什么意思？厉

    羌：什么意思？你胆敢坏我好事，还问我什么意思！（后边是一个带血的刀）

    小糊涂仙：说完了吗？说完你可以滚了！

    厉羌：小子，别太狂，我听厉羌说，你现在只是一个小小的仙道至尊，我捏死你，如同捏死一直蚂蚁！

    小糊涂仙：废话真多，跟个娘们一样！（后边是一个鄙视的表情）

    厉羌：哼哼，小子，虽然你是天庭神仙，但虎落平阳，由不得你猖狂，得罪本王，你就等着受死吧！“

    无聊！”林

    海直接收起手机，不再搭理他了。

    不用想林海也知道，对方乃是收割者的高层。

    就算不是最高首领，身份也绝对远远在厉羌之上。

    看来，厉羌已经凶多吉少了。

    不过，林海却也不怕，他与收割者之间，早就结下了仇怨。开

    战，是迟早的事。

    既然如此，又何须对他客气？

    “林海老弟，没事吧？”醉酒仙见林海面色有异，在一旁皱眉问道。“

    没事！”林海笑了笑，“一些宵小之辈而已，来醉酒仙大哥，咱们继续喝！”

    ……

    林海和醉酒仙，正酣畅淋漓的喝着，突然一道气息由远及近而来。人

    还未到，带着深深怨气的呵斥声，已然传了过来。“

    哼，林海你也太不够意思了，回来居然不告诉我！”

    唰！声

    音落地，一道倩影出现在林海的面前，两只美眸带着深深的嗔怒，嘟着小嘴气呼呼看着林海。

    林海一见，顿时眼前一亮。“

    呦，这不是我们的清歌大国君吗？”

    “哼，你还认识我啊！那回来不叫我！”孟清歌一脸闷闷不乐，朝着林海埋怨道。

    “这不是没来得及吗，我一到，魔尊就渡劫了！”“

    对，就怪魔尊，这家伙太任性了，一言不合就引天劫，根本不给我通知你的时间！”林

    海很不仗义的将责任，退到了闭关的魔尊身上。

    见孟清歌还是一脸的不高兴，林海赶忙上前，拦住了孟清歌的肩膀。“

    好了好了，都是男人，别这么小气嘛，来来来，喝酒喝酒！”“

    呸！你才是男人！”“

    哈哈，我本来就是男人啊！对了，咱们清歌不叫男人，叫女汉子！”“

    去死吧你！”

    ……

    林海和孟清歌调笑几句，总算把孟清歌给逗笑了。

    三个人坐在一切，又开怀畅饮起来。

    期间，林海忽然心头一动，想起一件事来。

    “清歌，魔尊当初，为什么要杀了林家老祖？”

    林海对林家老祖的印象，还是很不错的。

    当初，孟家皇室危机，林家老祖可是孟家皇室坚定的捍卫者，甚至为了保护孟家皇室，受了重伤。光

    凭这一点，便足见林家老祖乃是忠义之人，对他的死，林海一直比较惋惜。

    但是，林海也不好直接去问魔尊。

    魔尊本来就行事全凭喜好，万一林海去问，魔尊来个我愿意我高兴，林海非得郁闷死不行。

    而且，林海总感觉，这里的事情，似乎没有那么简单。孟

    清歌闻听，则是瞳孔一缩，俏脸蒙上一层寒霜。“

    因为，林家老祖，要谋夺我孟家国君之位！”“

    什么？！”林海一怔，眨巴眨巴眼睛，一脸的懵逼。

    他真怀疑，自己是不是听错了。

    而孟清歌冷冷一笑，继续说道。“

    你没想到吧？不光是你，所有人都没有想到。”

    “林家老祖之前的表现，全都是装的，他才是幕后，真正的黑手！”

    林海闻听，惊讶的眉头都竖起来了。“

    竟有此事？”“

    不错！”孟清歌点了点头，“我们所有人都被他蒙蔽了！”

    “林家老祖，是无天盟的人！”

    嘶~

    林海闻听，不由倒吸一口冷气，脸上露出骇然之色。“

    无天盟？！又是无天盟！”

    孟清歌缓缓点了点头。

    “若非魔尊前辈并未离开太玄城，并无意中识破了林家老祖的身份。”“

    恐怕此刻天运国早已经易主，成为无天盟的势力了！”

    “可即便如此，我的父亲在铲除无天盟之人的过程中，气海被毁，成为了废人！”一

    说到这里，孟清歌顿时两眼闪过仇恨的目光，凌厉如刀！“

    原来，竟然发生了这么多的事情！”

    林海面色震惊，不由缓缓点了点头。

    他真没想到，自己离开天运国这段时间，天运国居然发生了如此巨变。

    怪不得魔尊诛杀了林家老祖，孟清歌继位了孟家皇室，原来这其中，有这么多不为外人得知的隐秘。

    不由很快，林海想到一人，心头猛地一跳。“

    林家覆灭后，林钰去了哪里？”

    “林钰？！”孟清歌一怔，随后缓缓摇了摇头。“

    林钰从头至尾都没有出现，就像人间蒸发一般，一直没有他的消息！”

    林海听完，缓缓点了点头，心中不知道为什么，有些不安。

    林钰给林海的感觉，犹如未出鞘的利刃，一出鞘必伤人。

    如今林钰不知所踪，将来恐怕会是一个很大的隐患啊！“

    清歌，一定要注意林钰这个人！”孟

    清歌闻听，无比肯定的点了点头。“

    这个自然，潜龙榜第一的天才高手，我一点都不敢大意！”

    “那就好！”孟

    清歌早有此意识，定会加强防范，林海这才放下心来。三

    个人叙旧过后，林海起身告辞。

    好不容易回来一趟，他需要去看看海月宗，现在发展的怎么样了。

    林海一路驾云飞行，很快就到了海月宗的根据地，唐人街！

    从空中望去，这唐人街统一的风格，统一的店招，颇有一些古代华夏的韵味。

    而且，很多只有凡间界才有的东西，也被拿出来售卖，受到强烈的追捧。街

    道之上，行人往来，虽不算太过兴旺，却比之前要繁华的多了。“

    陈妍果然是经营管理方面的奇才，用不了多久，这唐人街必将声名远扬！”林

    海脸上带着笑容，降落在大街之上。“

    去见见陈妍这个大功臣！” 