    第50章 吴铭

    此时，在旷野秘境的一处满是青青竹林的练武场中。

    一位魁梧的高大男子，正静静的伫立在其中。

    远处，一阵微风徐徐吹袭而来。

    整片竹林开始有节奏的摇晃了起来。

    而也就在下一个瞬间，整片竹林开始泛起了淡淡的绿光。

    竹林中的每一截竹子，都开始疯狂的蹿升了起来。

    短短的几息之间，竹林就已经扩大到了先前的两倍。

    他双眸中闪烁过一丝绿芒，脚下的青青小草，也迅速的野蛮生长起来。

    这位高大的男子，名叫吴铭，正是从夏都赶来的。

    在夏都当中，他也是极负盛名与实力的天才，可以说是站在第一梯队中的强大存在。

    叶东也是站在夏都中第一梯队的强大存在。

    他们这般极具盛名的恐怖天才，都是有着能够独自杀死超凡三境的强大实力。

    而在他们这第一梯队之上，还有三位实力堪称于绝世的恐怖天才。

    这三者的实力已经能够达到斩杀超凡四境老牌的强者了，甚至已经隐隐有半步超脱于超凡四境了，与他们这些梯队，完全就不是一个资格的。

    吴铭之所以来到旷野秘境中，就是因为他得到了一个可以进入核心世界的资格。

    这个资格很稀少，他这种天才一月一次进入，就已经是万幸了，所以他才会匆匆赶过来，争取在造神计划之前，再提升一波自己的实力。

    不说能够触及到那三个变态，但也一定要保证自己能时刻略胜同一梯队的人一筹。

    除此之外，还有一个促使他过来的原因，是来看望他一个表弟的。

    他跟这个表弟，小时候最玩得开。

    正好，此次的造神计划开始，若是再有余力的情况下，他也会照顾一下竟然只觉醒了A-天赋的吴仁。

    在一方秘境核心小世界中，也有着无数能够提升实力甚至于改变自身天赋的恐怖灵材。

    但相对的，想要进入核心小世界的，也有一个人数限制，以及一个一直不变的要求。

    骨龄超过三十朝上，是无法允许进去其中的。

    若仗着自身实力强大，强行进入其中，那么秘境核心会自动缓慢的进行一个崩溃。

    “雾老来了吗。”

    这个时候，吴铭瞬间感知到千米之外的信息，眼中绿意缓缓收束，那些开始野蛮生长的所有植物，又重新缩了回去。

    仿佛刚才所发生的一切，都是假象一般。

    下个瞬间，一道浓郁的绿光，将吴铭整个人都包裹住后，消失在了原地。

    千米之外，黑长直刘芊被一位面色冷厉的老者，缓缓带着往前走。

    “刘芊，到时我会让吴铭出手，帮你成为富原市的资格者之一，到时候你再将这个资格转让给吴仁，知道了吗？”

    老者用冷冽的话语开口说道。

    吴仁赫然就是吴铭的表弟。

    刘芊用牙微微咬着下嘴唇，开口回答道：

    “刘芊知晓了。”

    老者望着一幅不情不愿的刘芊，冷哼一声。

    “能让你举荐吴仁是你的福气，更何况我们还会赠予你一颗黑极珠，足够让你在短时间内突破超凡三境了，另外我们会再备上一些上好的资源，对你已经足够好了。”

    “反正以你现在的超凡二境，又如何能够战胜得了超凡三境的林心离，更何况她的天赋又是S级。”

    老者用无比刻薄的话语，毫不留情的对着刘芊诉说着事实。

    黑长直刘芊听着老者的话语，默不作声。

    “雾老，找到方法能让我的表弟进入这方核心小世界当中了吗？”

    突然之间，从雾老的旁边，一颗青青小草突然茂盛的生长起来，随后浓郁的绿光浮现，吴铭

    “吴铭少爷，让这位女子在您的帮助下，成功夺得富原市三十之下守夜人的资格后，再转让给吴仁少爷。”

    “说来也巧合，她竟然是吴仁少爷的举荐人。”

    吴铭魁梧的身躯，缓步走到了刘芊的身前，用饶有兴致的表情望向她。

    “哦？”

    “还是我表弟成为守夜人的举荐人！”

    “很好，我会用我的能力，为你直接带上第一的。”

    随后，吴铭又拍了拍雾老的肩头，开口道：

    “雾老，你做的很好！”

    ......

    第二天的清晨。

    沈善也是早早的起了床，就在叶东和福老的陪伴下，朝着临时搭建在旷野秘境中的比武大赛。

    另一座城市最终比武胜利的那个人，并未要这个资格，而是直接将这个资格赠送给了夏都的一位绝世天才，跟叶东媲美的天才。

    那位绝世天才的名字叫做吴铭。

    一路上，叶东开始缓缓讲着关于进入秘境核心世界的注意事项。

    这一次，旷野秘境总共准许进入五人，每人都不准许超过三十骨龄。

    这是这次启动秘境后的硬性规定，若是不遵守一块着自身实力高强来强行闯入，那么这座秘境就会在这种规则下逐步崩溃。

    沈善挑挑眉，他还以为进入秘境核心处，是没有任何的要求呢！

    只要是让上头同意了就好，没想到秘境本身还有这个硬核要求。

    富原市的搭建比武场，是在旷野秘境中一处视野极佳的大平原之上。

    执行部的光头部长李俊石，嘴巴叼着一根烟，默默坐在草皮上，等候着参战的。

    在他看来，结局已经是注定了的。

    三十以下的守夜人，没有一个是有着林心离这般优秀。

    而且更何况她的实力，林心离那是足足达到了超凡三境，虽然还暂时比不上自己，但估计也差的不远了。

    这次，来到旷野秘境中，他们富原市的三十以下愿意参加的守夜人，总共不超过五个人，其中一个还是新手吴仁，那只有超凡一境的小家伙。

    不过，林心离举荐的那个新人，不知为何突然之间竟然直接被临江市举荐为了资格人。

    真是奇怪的很，是福老在其中操纵的吗？

    哎！

    这小子真是幸运呢！

    旷野秘境当中没有黑夜，只有一轮巨大的太阳遥遥的挂在空中。

    不远处，沈善也在叶东和福老的看护下，缓缓来到了比武的场地。

    “咦，这不是吴铭吗？”

    “他怎么也来看这种比赛？”

    叶东顺着一侧望去，微微皱眉的开口道。

    (本章完)

