
　　郭嘉说道：“现在朝廷异人大军在天水城北方一百公里处，而李文侯却是要向西方逃跑，这也是他唯一的出路。如果这时候让朝廷异人大军分兵拦截，李文侯必然会选择一个方向突围，只要让李文侯觉得要突破西方的防线很困难，他必然就会转道向北，朝秦川城方向突围。以李文侯现在的军队要想冲破近千万的异人大军不太可能，但如果只是三四百万，却还是敢与之一战的。只是这样一来，他带出去的军队必然遭受极大损失，能逃出去最多不过十之三四，到时候我们再派出落日军团沿途骚扰，等李文侯顺利逃到秦川，也就剩不下多少人了。如此一来，既让那些异人势力得到了好处，也让李文侯无法西退与韩遂联军，对我们也是大有好处的。”

　　杨天思索了一下，却苦笑道：“奉孝你可是太狡猾了，简直是将那些异人当免费劳工嘛！不过还真别说，这些异人势力还真吃这一套。奉孝，你立刻给陈宫传信，让他按你的意见作出相应的调整，我们就等着看好戏便是。”

　　陈宫之前一直驻守在陈仓城中，之前望天城那六大玩家势力响应杨天的号召，与其他玩家势力一道向天水、秦川一线进发，而陈宫则是这一支军队中的领军人物，他的命令便相当于是杨天的命令。谁让他在那群人中，官职是最高的呢？这也是杨天为何会让郭嘉向陈宫传信的原因。

　　郭嘉听后，立刻点头应是，然后又道：“有一件事还望主公多加提防！”

　　杨天一愣，道：“何事？”

　　郭嘉说道：“要小心这李文侯最后的疯狂。这李文侯对天水可是非常的看重，现在这城池即将落于主公之手，恐怕这家伙心里会非常不平衡，在这种情况下，他难免会做出一些疯狂的举动。”M.23sk.com

　　杨天顿时愕然，说道：“现在他还能做出什么疯狂的举动？就凭那那些军队的战斗力，比起我白云城这几支军团可还差得远，就算他有什么过激的想法，恐怕也无法付诸行动吧！难道……这家伙准备用火？”

　　郭嘉点了点头，说道：“这确实很有可能，毕竟我们之前已经用过一次这种策略，对方为了防止我们在其后面紧追，同时也为了降低天水城在我们手中的价值，他很有可能选择一把火烧了这天水城。”

　　杨天却是不太相信，道：“应该不至于吧？这天水城可是有着上百万居民，而且自从被李文侯占领之后，很多的羌人也迁到了天水城内，我们之前放火，也不过是烧了几条街而已，而且因为战争爆发，这几条街道中的百姓早已经逃走了。”

　　郭嘉叹了口气，道：“主公，你的想法还是太过于仁慈，俗话说量小非君子，无毒不丈夫，李文侯既然敢发动叛乱，那也算得上是一位乱世枭雄，这样的人是不会顾忌普通百姓的死活的。”

　　杨天似乎有些明白了，其实这道理他不是不懂，但作为一个现代社会的人，如果是在战场上杀死敌人觉得很正常，但如果是击杀普通百姓，那是会遭受到全世界谴责的，任何将伤害目标指向不确定平民的人或者势力都会被定义为恐怖分子，这点几乎是全世界人的共识。当然，暗地里的事情是不是如此杨天并不知道，但他从小接受的意识形态便是这样的，因此他一直都认为战争只是军人的事情，与普通百姓无关。

　　现在从郭嘉的话中得知，他之前的那些想法确实有些幼稚了。不过存在于他脑海中的想法却是根深蒂固，一时半会儿也改变不了。

　　杨天想了想说道：“奉孝，如果这李文侯果真放火烧城，我们当如何处理？”

　　郭嘉说道：“我们有三条路可以选择，一条是留下来帮助城民灭火，另一种则是放弃灭火，在对方点火的时候，从东面撤出城池，然后尾随李文侯逃出的军队，一路追杀，继续扩大战果。”

　　杨天这时候犹豫了，如果是留下来帮助平民灭火，确实有些难为他了，而且杨天相信，如果这李文侯存心放火，那这火就不是那么容易灭的，估计最终会落得一个吃力不讨好。如果直接去追杀逃兵，恐怕这城中的百姓会有大半葬身于火海之中，这可是百万条性命啊！

　　忽然杨天想起郭嘉最先可是说的有三条路可以选择，现在却只说了两条，当即便道：“那这第三条路又当如何？”

　　郭嘉笑道：“我就知道主公你一定会选这第三条路，其实这条路很简单，那就是由属下率军追杀李文侯大军，而主公你则留下五百铁鹰锐士，专门救援城内的百姓。因为就算我们占领了一座完整的天水城，那这天水城也不是属于我们的，最终还是会归还给朝廷，因此我们完全没必要费精力去灭火，只需要将城中的人给救出来就行了。这些救出的百姓我们最终还可以转移到我们自己的领地中去，可谓是一举多得。”

　　杨天苦笑道：“既然有这么好的主意，奉孝你早说嘛！何必拿前面那两条来忽悠人呢？好了，你先去安排吧！我还是先到前面去观望一番，也好随时掌握李文侯那家伙的动静。”

　　随后，杨天便转身下了城墙，而郭嘉则去准备自己的事情了。毕竟一会儿如果李文侯举兵北逃，他可是要一路尾随上去，这可是以十余万兵力追杀上百万军队，技术含量非常高，一不小心便有可能反被对方包了饺子，那可就得不偿失了。

　　杨天再次来到战场，却发现这里战场上已经有了一些微妙的变化，虽然看起来这满大街的都还是叛军军队，但杨天通过天眼，却能分辨出处于叛军最后方那些人脸上的表情却是有些惶恐和惊惧，这完全与前面的那些士卒截然不同。而造成这种原因的只可能有一个，那就是在他们后方出现了让他们震惊的变故，而这个变故可能就……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百五十三章 推测免费阅读。https://www.23sk.com 