    第235章 挑了个最强的

    铁砂军来到黑水古城，来了个强取豪夺。

    不少人辛辛苦苦才找到的机缘宝物，被其盯上。

    只能乖乖的上交。

    不然，等待他们的便是铁砂军无情的兵刃。

    “可恨。”

    一个冒险者无比的不甘。

    而他的话，让一个铁砂军的人听到。

    “哦，你对我铁砂军很不满吗？”

    那冒险者闻言，脸色阴沉，“宝物都被你们给拿了，难道连我们发发牢骚都不行吗？”

    “不行。”

    那铁砂军之人手中兵刃拔出。

    撕拉。

    刀光一闪而过。

    那个发牢骚的冒险者，当场就被劈成两半。

    刀刃上滴落的鲜血，看得众人头皮发麻。

    这铁砂军，实在是太霸道了。

    简直就是无法无天。

    “可恨，难道我们真的就要这样乖乖认命？”

    “要不跟他们拼了？”

    在场有几个战斗团的团长对视一眼。

    带着自己的团员，有些蠢蠢欲动。

    可此时。

    铁砂军中，那个为首的将领冷眼扫了他们一眼。

    一股属于极境封王者的气息，从他身上爆发，如一座大山般压在一众战斗团的身上。

    “怎么？想要造反吗？”

    在这威压下。

    众人倍感压力。

    而铁砂军那些兵将，手中兵刃拔出，寒光一片。

    眼中露出噬血冰冷之意。

    众人见状，内心的战斗意志逐渐衰减了。

    “呵，真是一群孬种。”

    一个轻蔑的笑声在铁砂军中的一顶轿子中传出。

    在一片肃杀的铁砂军中，那华丽不凡的轿子显得格外突兀，而轿子上，还坐在一个衣着同样华丽的青年，他眉宇狭长，面相刻薄，眼中露出鄙夷之色。

    “是铁砂军军主之子，铁飞。”

    有人认出了那轿中青年。

    一时间，众人更加不敢轻举妄动了。

    军主之子在这里。

    要是出了什么问题，整个铁砂军都不会放过他们的，那位铁砂军主，可是称皇级的人物。

    在沙洲战场，几乎没有敌手。

    人群中。

    许千秋也注意到了那铁飞。

    但是他只是看了一眼便移开了目光。

    一个连封王境都不是的家伙，不值得注意。

    “走吧。”

    许千秋对乌骓，栖霞说道。

    接着便要离开。

    眼前那一群铁砂军在他眼中，宛若空气。

    “咦……”

    许千秋这一动。

    顿时引起了不少人的注意。

    毕竟, 现在大家都被铁砂军控制住, 不敢乱来。

    铁飞也看向了许千秋。

    而当他看到对方旁边的乌骓时, 眼前一亮，伸出舌头舔了一下嘴唇，“好一个精致可人的女娃, 还有尾巴，是个化形的妖魔吗？这可真是稀罕货。”

    “来人, 把他们拦下。”

    随着铁飞一声令下。

    不少铁砂军冲出, 将许千秋围住。

    “小子, 把你身边那个女娃留下来，我可以放你离开。”铁飞走出轿子, 负手而立说道。

    不少人顿时议论了起来。

    “这女童是被这铁飞盯上了啊。”

    “可怜啊。”

    “传闻中，这铁飞好色，而且好女童, 口味之变态, 令人发指, 这传闻果然不假。”

    “恶心啊……”

    人群中, 金豪也在。

    看到这一幕后，他脸色一变, “该死，我明明提醒过他的了，让他藏好, 怎么还主动冒出来啊。”

    之前，他见到乌骓时就提醒过许千秋。

    现在看来, 对方似乎根本不将其当一回事。

    而被拦堵住的许千秋也想起了金豪的提醒，眼中有冷意一闪而过, 旁边的乌骓也注意到铁飞那肆无忌惮的目光，打了个寒颤, “主人, 这人好恶心啊。”

    “哼，令人作呕的变态。”

    栖霞眉宇微蹙, 满脸的嫌恶。

    倒是铁飞，丝毫不在乎众人对他的评价, 看着许千秋道：“别让我说第二遍, 把人交出来。”

    “把人交出来。”

    一众铁砂军也冷然一喝。

    军威如山！

    赫然压向许千秋。

    “栖霞，展现你价值的时候到了。”

    许千秋淡淡道。

    栖霞闻言，微微颔首, “是, 主人。”

    她身影一闪，蹿入军队, 犹如一道红色的鬼魅之影不断闪烁, 接着，惨叫声此起彼伏。

    一个个士兵或是被斩首，或是被掏心，或是被分尸，死状之凄惨，让不少人不寒而栗。

    这就是栖霞。

    即便在许千秋的面前再怎么谦卑温顺。

    但依旧改变不了，她是一个厉鬼的事实。

    “好可怕的鬼物！”

    “这种实力，至少是鬼王境界！”

    “此人身边竟有如此存在？”

    铁砂军顿时乱作一团。

    被栖霞大杀特杀。

    “鬼祟！休得放肆！”

    此时。

    为首的铁砂军将领出手了。

    他手中一把长剑铿锵一声出鞘，冰冷的剑意弥漫而出，在眨眼之间便形成了一个领域。

    而栖霞也不示弱。

    手中鬼气升腾，一把血色镰刀已然握在手中。

    血气翻涌，汇聚成一片血海。

    两大领域冲击。

    虚空一震。

    那铁砂军将领乃是极境封王者，实力不比栖霞要差，双方打在一块，一时间不分上下。

    “来人，先把那女娃给我抓下。”

    铁飞却是对乌骓念念不忘。

    许千秋轻轻抬手, 便要灭杀众人之时，却见乌骓迈步上前，“主人，让我来，我生气了！”

    作为神兽，她不是没有被人惦记过。

    但从未像现在这样令她感到恶心。

    她此刻发自内心的想要杀死一个人。

    “吼！”

    一声怒吼。

    神兽之威席卷而出。

    乌骓那瘦小的身子冲进军队之中，一双粉拳不断的挥舞着，所到之处，一个个将士都被她给打爆。

    血肉横飞，尸横遍野。

    看得众人头皮发麻。

    “这小女娃好生猛啊。”

    “好厉害，她的本体到底是什么妖魔？”

    “这实力不比极境封王者要差。”

    轿子上。

    那铁飞看到乌骓如此厉害，也被吓了一大跳，接着他取出一个木偶，将其扔了出去。

    木偶身上有金光流转，接着化作一个金甲战士。

    “是战愧。”

    战愧，顾名思义，便是战斗用的傀儡。

    战愧的制作工艺复杂，但作用很大，可以用来当做保镖，一些战愧，甚至能达到上百亿元石的天价。

    “去，把那女娃给我控制住。”

    铁飞说道。

    战愧眼中红光一闪而过。

    接着便朝乌骓冲了过去，双方打在一块，拳来脚往的，打得空气接连爆响，气浪翻滚。

    眼看着战愧与乌骓一时分不出胜负，铁飞心思一动，又将目光放在了许千秋身上。

    “此人是这女童和那女鬼的主人，但观他身上气息平平无奇，并非什么强者，只要将他拿下，不怕这两个女的不投降。”铁飞心思一动。

    接着，身影化作一道黑影蹿出，朝许千秋激射而去，五指抓出，天地元气化作一只大手。

    人群中，金豪见状，呢喃道：“这铁砂军军主的儿子是个白痴吗？居然挑了个最强的……”

    (本章完)

