    “你回来了？”

    华铮前段时间出国去参加一款游戏软件的开发，看来这是回国了。

    “昨天回来的，这不刚睡醒就看到你朋友圈的喜讯，晚上请你吃饭。”

    “呃……”

    “晚饭约出去了？”

    “嘿嘿，”她笑，“是啊。”

    华铮说：“没事，可以约你明天晚饭。”

    沈子璐说：“明天有个会计师考试内容的辅导班，我想去听听。”

    “几点的课？”

    “晚课。”

    “晚到几点？”

    “五点半开始，要到八点多。”

    华铮明晚约了几个发小吃饭，“那就晚点吃，辅导班在哪？”

    关正行挺介意她和华铮单独出去的，刚巧收到他信不久，还是不让他在国外惦记了。

    “以后有时间我们再约吧，现在我复习也挺紧张的，还要准备毕业论文，你是不知道带我的导师多严格，万一毕业答辩不过我怎么办啊，我们之间吃顿饭还不是来日方长的事儿，以后有的是时间。”

    看起来是真挺忙，华铮也理解毕业前的压力。

    “好吧，下次吧。”

    挂断电话，沈子璐算是彻底看不进去书了，收拾下学习资料抱着几本书离开图书馆回寝室换身衣服。经过操场时，迎面走来一对低年级的小情侣，男生拉着女生的手俩人嬉笑漫步。

    “唉……”真羡慕。

    等两人擦肩而过时，女生还看眼沈子璐，没走几步沈子璐听到女生小声说：“刚才的学姐你看到没，长得漂亮吧。”

    沈子璐做了一个特别幼稚的行为，放慢脚步……

    男生停顿下，“那个女生，没注意啊？在我眼里，只有你最漂亮。”

    女生瞬间乐开花，咯咯的笑。

    沈子璐嘴角微抽，果然男生的嘴，骗人的鬼。刚抬脚，又听女生说：“她男朋友可是厉害人物，清华的学霸，据说学建筑的，年初被选为交换生去美国了。”

    “……”原本没有表情的嘴角瞬间扬起，心情也瞬间好了，连路边的垃圾箱看着都比平时美了。

    不过，至少他有一点说的对，还是有个清华学霸海外交流生的男朋友更让人羡慕。

    “天涯的尽头是风沙，红尘的故事叫牵挂……”

    一路哼着《红尘客栈》的曲子蹦蹦颠颠的回寝室，刚推门，一股浓烈的烟味飘出来，呛得她急忙掩住鼻子走进去，看到坐在床边椅子上的人时，她愣了下。

    真是有很久没见到梁佳淇了，久到宿舍里的三人都快把她给忘了。

    坐在椅上的人抽烟的姿势看着已经很娴熟了，瞟眼门口的人又收回眼，继续按号码，放在耳朵上接听，沈子璐咳嗽几声，走到窗边将两扇窗户都打开了，“少抽烟，宿管阿姨会来查的。”

    “呵，”梁佳淇轻蔑的笑，双腿交叠，手肘向后撑着椅背说：“眼瞅着就要毕业了，谁有闲工夫查。”

    沈子璐走到床尾，关正行给她买的风衣挂在这，贴近了闻了闻，已经被熏得染上了烟味。

    转过身，面对着梁佳淇说：“就算查不到，也别再寝室里抽了，满寝室的烟味大家都受不了。”

    “大家？都代表谁？你带表大家吗？”

    “……”这是想找吵架？

    沈子璐说：“我代表不了大家，但我是这个寝室的一员，寝室楼规定不可以在寝室内抽烟。”

    “你是寝室一员，我也是，我愿意，你有能耐去学校那举报我啊。”

    沈子璐蹙眉，大家都知道梁佳淇上次被几个女人围在校内辱骂厮打，还被告到校务处领导那说她被包养，当时事情闹得不小，但不知道什么原因就不了了之了，很多人都猜是她背后的人找关系把事儿给压下来的，人是没被开除但档案里背了处分，可也自从那次事后，就再没在校园见过她，宿舍里的东西没搬走也没扔掉。

    听她话里的意思，暗指上次的事是她背后举报的，沈子璐可不想替人背黑锅。拿出手机，说：“就算我要举报你，也会当面做，”边按宿管阿姨的电话边说：“我这人没什么优点，都是有架当面打，从不做背后使阴招式。”

    话筒中传来一声：“喂，”

    “王阿姨，我是……”

    梁佳淇抢过她手机按断了，没好气的还给她，沈子璐也不跟她计较，将寝室门一关，重新回到床尾看着面前的风衣心疼的折好，抱着盆拿去清洗。

    推开门的工夫身后传来声音，“我知道不是你。”

    沈子璐脚步顿住，视线向后看眼，什么也没有说关上门就走了。

    “啊……”梁佳淇暴躁的将桌上的化妆品扫落在地，摔碎的香水瞬间取代烟味飘满整个寝室。

    书桌上摆着一个相框，是她刚上大学第一天拍的照片，面容青涩眼神湛清，笑起来单纯甜美。比较过去一无所有的她，如今的她想要的都已拥有，可再也笑不出当初的样子了。

    她不禁苦笑，香水再贵也盖不住一身烟味了。

    走廊里，沈子璐与冯可菲迎面碰上。

    “哎？你不是在图书馆吗？”

    沈子璐说：“晚上要跟陶锡儒出去吃饭，回来换身衣服。”

    “就你们俩吃饭？”

    沈子璐说：“怎么可能。”

    “还有那个绿茶？”冯可菲翻个白眼，“是我都不去，看见她都吃不下饭。”扫眼她怀里的衣服，“风衣脏了？”

    刚要说去洗，想起她与梁佳淇水火不容的，赶紧说：“没有，我来打盆水。”

    “哦。”

    冯可菲朝寝室走，沈子璐赶紧跟上，她转头，“你不是打水吗？”

    “先不打了。”

    冯可菲觉得她怪怪的，等推开寝室门她才明白，这水为什么中途不打了。

    “呦，还以为谁回来了？”

    冯可菲阴阳怪气的梁佳淇也不是省油的灯，从鼻腔里哼出一声轻蔑的笑，“呵……不欢迎我？不欢迎我也没办法，谁让我的床就在这个寝室了。”

    冯可菲嘲讽的扯了扯嘴角，“真是癞蛤蟆上脚面，不咬人膈应人呢。”

    梁佳淇非但没气，反而笑了，“讨厌我你也得忍着，实在忍不住，你搬出去啊。”

    冯可菲压着的火窜起，冲过去推搡人，“凭什么我搬走，要搬也是你搬。”

    梁佳淇满不在乎的掸掸肩膀，一副死猪不怕开水烫的架势说：“我忍得住我不搬。”

    “你，”冯可菲被气得肝颤，狠狠睨了眼，冲上去就要跟扯梁佳淇的头发，沈子璐眼疾手快一把按住她腕子，“行了，你陪我去买点东西。”

    “不行，我今天非要收拾这个贱人，”冯可菲被沈子璐生拉硬拽的拖出寝室，俩人在走廊里，冯可菲气得胸口剧烈起伏，甩开沈子璐的手，“你干嘛拉我。”

    搁在以前，遇到梁佳淇这样的人沈子璐第一个冲上去揍她，可现在长大了，理智了，需要考虑的方面也多了。她不光要学着去管公司的账目还要跟着陶锡儒去学着怎么跟甲方接触，处理公司的吃喝拉撒大事小情，快赶上公司的保姆了。在社会上见的人多见的新鲜事恶心事儿也多，要想真不吃亏，你就不能做个被情绪支配的人。

    她深吸口气，劝道：“吵几句就算了，你要是打架可不行。现在是大四，眼看着就要毕业了，打架是要被开除的，你想被开除？”

    冯可菲当然不想，但脸上还是一副气不过的表情。

    “回家怎么跟你爸妈交代？辛苦供你大学四年，到最后一哆嗦的时候拖着行李箱提前回家，你是给你爸妈惊喜呢还是惊吓，他们问你怎么提前好几个月回来了，毕业了？结果你告诉他们你没毕业，你是被开除了，说得出口吗？就算说的出口，你不怕被爸妈打死？反正我是不敢，”沈子璐搓了搓手臂，“我妈能把我皮扒了再缝个鼓天天打。”

    “……”冯可菲哆嗦下，想想这画面就有点瘆得慌，“你别吓我。”

    沈子璐笑，“走吧，跟我去吃饭。”

    “我不去，”人家请吃饭她一个外人去干嘛，“我还等着庞锦瑜呢，我们俩下午看到还想找你去吃小火锅，看来去不上了。”

    沈子璐说：“我不知道你们俩找我吃饭，要知道我就推了。”

    “别，你快去吧。”

    “那你呢？”沈子璐担心她再跟梁佳淇吵起来，冯可菲说：“放心吧，我才没那么傻，她有人罩着，我可是普通老百姓的孩子，没长小三的脸，也吃不了小三那口饭。”

    俩人下楼在操场分开，冯可菲去找庞锦瑜汇合去吃小火锅，沈子璐往校门口走。还没走几步，电话就过来了，沈子璐刚开口陶锡儒就等不及的说：“哪呢？我都到了。”

    “你到啦，在校门口？”

    陶锡儒嗯一声，“快出来，我们俩等你呢。”

    “正走着呢，快到了。”

    沈子璐走出校门，站在路边左右看看，也没见着陶锡儒和吉静谊俩人。忽的，路边的一辆小轿车嘀的一声按下喇叭，紧接着轿车副驾的玻璃窗缓缓降下，陶锡儒朝她微笑，“小璐，快上车。”

    沈子璐愣了下，朝驾驶室看眼，居然坐着吉静谊。

