
　　津州酒楼，昌廉最熟了，这两年没有他不知道的酒楼，主动的选了一家，“这家最有特色，口碑也是最好的。”

　　宁绪下了马车，酒楼并不是十分的奢华，看着却很舒心，“不错。”

　　昌廉嘴角微不可见的抽搐，这种语气和态度，身份真不简单啊。

　　酒楼掌柜的迎了出来，热情的道：“周三公子来了，还是二号间？”

　　昌廉问，“今个包厢还有位置，可别是特意为我腾出来的。”

　　掌柜的笑眯眯的，“最近酒楼刚重新开业，包厢空的很，三公子上面请。”

　　昌廉笑着上了楼，等进了包厢，宁绪打量了一番，“看样子，你是个常来的。”

　　昌廉坐下道：“也不常来，请坐。”

　　孟杰坐在一侧眼里警惕，从上了马车眼前的男子就没收敛过气势，呜呜，他习惯师父笑面狐狸了，这种锐利的气势，他后背的汗毛都立了起来。

　　宁绪坐下问，“我记得上次和你一起的小公子，他是？”

　　昌廉眯着眼睛，“容川，我妹夫。”

　　宁绪回忆了下，时间有点久又匆匆一撇，模样忘了，只恍惚觉得很年轻，“成亲倒是早。”

　　想到这里，宁绪心塞的不行，他一把年纪了，别说孩子了，竟然没成亲！

　　宁绪心里拧巴的很，女人有过不敢让人生，没娶进门的，孩子要被这一辈子上不了台面的身世，而且宁家也不允许出现未婚子，他跟大哥一样啊，都为了张家奉献了。

　　昌廉也没解释，一个外人没必要去解释，“先生此次来津州不是路过吧！”

　　宁绪眼里了点笑意，这是试探他，“我听说了不少人夸赞周大人，此次雪灾也多亏了周大人未雨绸缪，又听说津州雪灾未死一人，所以就来看看。”

　　孟杰和昌廉二人骄傲了，两人坐了后背特别的直，昌廉心道，这是他爹，他亲爹！

　　宁绪乐了，又看着周昌廉，这位也是托了有个好爹的福气，否则，一个知府公子怎么会在太子面前挂名，摸着下巴的胡子，周家与皇室还真有些缘分。

　　晚上，周书仁刚回来，吃了晚饭，昌廉过来了，周书仁洗着手，“这个时辰了，你怎么过来了？”

　　昌廉蔫蔫的没有多少精神头，“爹，我被人套了话。”

　　等他回府了才反应过来，他想打听的没打听出来，反而被套了不少的话。天籁小说网

　　周书仁挑眉，“这津州城合适来了这么个人物？”

　　不是他吹，昌廉在同等年龄段已经不错了，就算是汪苣也不能说是百分百的算计昌廉，瞧瞧被打击的昌廉，周书仁好奇的很。

　　昌廉将回来路上帮着推车，今年的临时遇见都说了，“宁三的身份一定不简单。”

　　竹兰听过后惊讶了，“今个我看到的应该也是昌廉说的宁三了。”

　　周书仁问，“你怎么遇到的？”

　　竹兰将看到的说了，“我看着凶神恶煞的模样以为要出事，所以多看了几眼。”

　　周书仁摸着胡子，“东北回来的，这才刚有冲突，这人就能到处晃，可见是皇上的人，而且是早些年去外族的探子，我说呢，怎么边境守备将领好像早有防备似的。”

　　昌廉心理平衡了，这么个人物，他算计不过不丢人，人家是每天面临生命危险，他只是安稳的打太极罢了，根本不是一个层面的人，“所以胡子是掩饰了。”

　　周书仁默念着名字，“宁三，宁三，京城姓宁的权贵可不多。”

　　竹兰幽幽的道：“最大的一户皇后的母族就姓宁。”

　　周书仁脑子飞快的转着，对于皇后母族，他只了解表面也够了，宁家三子，老大战死，老二身体有隐疾，老三也战死，“所以宁三可能是皇后的同母的胞弟，当年是诈死的？”

　　昌廉呆了呆，他好像听到了不得了的秘密，同时更佩服爹了，爹还真敢猜，又看着娘，娘的反应好快，一下子就猜到了皇后母族，昌廉心道，娘基本不怎么管府内的事了，看样子，娘该知道的依旧都知道。

　　周书仁示意昌廉道：“他明个不是约你到处逛逛，你也别有压力，他既然敢出京城，可见是要恢复身份的，你小子还是有些运道的，这是机会啊儿子。”

　　昌廉激动了，的确，这是机会，“爹，儿子知道了。”

　　周书仁道：“行了，你也回去歇着吧。”

　　昌廉来的时候还蔫蔫的，回去仰脖抬头的，步子跨的也不小，可见多激动了。

　　竹兰等昌廉走了，“昌廉的确有些运道。”

　　周书仁心情也不错，“是啊，宁氏一族稳得很，只要太子顺利即位，宁氏一族哪怕不靠太子，依照自身的功绩也能长久。”

　　“说起来，皇上的铁杆是宁氏一族才对。”

　　竹兰对皇上的感观挺好的，虽然皇上心机深如海，可从未对安分的功臣下过手，没卸磨杀驴已经很不错了。

　　周书仁幽幽的道：“宁府的确付出太多了，孙子辈的只有两人，都是二房一脉的，还有个身子骨不好的。”

　　“这回宁三回来了，后辈也能多一些了。”

　　次日，竹兰见昌廉，“你没出去？”

　　昌廉失落的很，“今个一早宁三爷的人送来口信，宁三爷一早就回了京城。”

　　竹兰皱着眉头，“应该是有什么急事吧！”

　　昌廉依旧失落啊，多好刷好感的机会，就这么没了，“娘，我先回院子了。”

　　“啊，你来不是找我有事？”

　　“不是，我就说想和娘说两句话。”

　　这是他的习惯了，大哥二哥别看白身，可两人真忙，家里的家产越来越多，大哥二哥尝尝出门，他就养成和娘聊天的习惯了，没事的时候会时常陪陪娘。

　　京城的马车上，宁绪握紧了拳头，紧闭着的眼睛睁开了，他昨个不知道吃了什么不对了，半夜难受叫了大夫，大夫还是有些能力，意思说他可能中了毒。

　　宁绪闭着眼睛，太子不会给他下毒，皇上也不会，听大夫的意思，有些时日了，那么只能是在境外的时候，所以他还是被察觉了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第六百二十四章 中毒了免费阅读。https://xs.23sk.com 