    张辰同样瞪大了眼睛。

    这……

    不会吧？

    冯总监笑容瞬间收敛，咆哮道：“你特么给我闭嘴！你这个废物，你……你特么等出去的！”

    这……

    黄太恒闻言瞬间身体一紧！

    一种极为不好的预感开始在身体里面弥漫开来。

    不好……

    章夫人和陆天龙等人也都懵了！

    很快，众人便看到冯总监再次恢复了那一抹赔笑！

    冲向苏芒……

    这……

    所有人瞪大了眼睛，整个舞台周围鸦雀无声！

    苏芒面色微寒。

    很快，冯总监九十度鞠躬，恭敬道：“苏董，您……叫我。”

    说完，冷汗顺着额头滑落！

    此话一出，周围……彻底陷入了寂静之中。

    死一般的寂静！

    苏……董？

    这……

    张辰眼神之中都浮现了一抹震撼！

    这……怎么可能？

    很快，苏芒冷淡的问道：“这就是你的工作能力？一百个亿，你好大的手笔啊！”

    情绪很是淡然，可话语之中却带着一种沁人心魄的冰寒！

    这……

    冯总监身体狠狠颤抖了一下！

    一百个亿？

    良久，冯总监转过身来，暴喝道：“谁特么给你权利投资一百个亿的？”

    “你算什么东西！”

    这……

    众人惊了！

    黄太恒身体也跟着狠狠的颤抖了一下！

    确实……没人。

    他……只不过想装装而已，没想到……

    很快，所有人的视线纷纷聚集到了黄太恒的身上。

    目光灼灼！

    章夫人和陆天龙的视线更是紧张万分！

    最终，黄太恒只能硬着头皮说道；“冯总监，我……我胡说的……”

    “我没有权利。”

    轰！

    此话一出，章夫人和陆天龙等人脑海中轰然炸响！

    所有人都愣住了！

    胡说的？

    这特么……这事情能胡说？

    张辰玩味一笑，呢喃道：“看来……你们老板还不算太蠢。”

    额……

    冯总监嘴角狠狠抽搐了一下。

    苏芒白了张辰一眼。

    黄太恒虽然心中愤怒，可是却也不敢多说什么。

    毕竟……冯总监在呢！

    很快，冯总监恭敬的说道：“苏董，您看……是……是他胡编乱造的。”

    说完，冷汗顺着脸颊流了下来。

    太恐惧了！

    咕咚！

    黄太恒艰难的吞咽口水。

    格外紧张！

    苏芒俏脸微寒，呢喃道：“那你管理失职的事情……怎么算？”

    这……

    黄太恒懵了！

    这女人……到底是哪个公司的董事长？

    管的……这么宽？

    咕咚！

    冯总监艰难的吞咽口水，紧张万分！

    良久，这才呢喃道：“任凭……苏董吩咐……”

    说完，深深低下头。

    此话一出，周围众人也都已经木然了。

    这都什么情况？

    完全蒙了！

    张辰眼神之中也满是茫然。

    三姐……到底什么身份？

    苏芒眸中寒芒闪烁，淡淡的说道：“念在你这么多年兢兢业业的份上，你代替他的位置吧。”

    轰！

    此话一出，冯总监脑海中轰然炸响！

    整整下了两个台阶！

    可最终，冯总监也只能咬牙说道；“多谢……苏董！”

    这……

    所有人脸上的表情都已经凝固了。

    满脸木然！

    张辰眼神之中也满是不可思议！

    一句话……？

    苏芒再次问道：“那他呢？”

    这……

    黄太恒身体一紧！

    所有人的视线也纷纷聚集到了冯总监的身上！

    章夫人紧张万分！

    陆天龙父子三人身体也开始狠狠颤抖了起来！

    毕竟……

    事关前途啊！

    冯总监深吸一口气，冷声道：“开除，并且以私自挪用公款未遂的名义……起诉！”

    嘶！

    此话一出，周围众人瞬间倒吸一口冷气！

    起诉？

    挪用公款？

    这……

    所有人呼吸都已经急促了起来！

    这转变……

    章夫人傻了。

    陆天龙等人眼神之中也满是迷茫！

    怎么就……反转了？

    张辰眼神之中也再次闪过一抹震惊。

    这么狠？

    三姐……

    良久，张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    三姐厉害！

    黄太恒如遭雷击一般，身体木然的站在原地！

    这……

    起诉？

    这……

    良久，黄太恒嘴角狠狠抽搐了一下，呢喃道：“冯总监，您……真的要起诉我？”

    冯总监爆喝一声：“不然呢！”

    一肚子的怒火……无处发泄呢！

    黄太恒的心瞬间沉到了谷底！

    可……

    良久，黄太恒拳头紧握，说道：“冯总监，难道您就任凭她调遣么？”

    “她说什么是什么？”

    “你这样……就不怕给我们星芒集团丢人么！”

    既然改变不了……

    那就随心所欲！

    此话一出，周围众人也纷纷点头！

    章夫人连忙附和道：“就是啊冯总监，这样……可实在是有些给星芒集团跌份啊。”

    “难道星芒集团的任职都是由外人说的算么？”

    陆天龙重重点头！

    最后的希望！

    “是啊，星芒集团……这么随便？”

    “我也没想到，这可是世界十强的大集团啊，怎么跟开玩笑一样……”

    “说开除就开除？没有程序？真是……”

    ……

    很快，周围响起阵阵议论的声响。

    黄太恒眉头一挑。

    有戏！

    章夫人和陆天龙等人也兴奋了起来！

    黄太恒见状继续出言道：“冯总监，这样……可是会影响咱们星芒集团名誉的！”

    “你付得起责任么？”

    周围众人纷纷点头！

    就是！

    很快，所有人的视线纷纷聚集到了冯总监的身上。

    等待回应！

    可……冯总监只是嘲讽一笑，暗自摇头。

    这……

    众人愣了。

    什么情况？

    张辰眉头一挑。

    林芷晴美眸之中也闪过一抹惊奇。

    到底……怎么回事？

    陈胜楠拳头紧握，静待结果！

    黄太恒眉头皱起，问道：“怎么？冯总监没话说了么？”

    星芒的名誉……是他最后的屏障！

    章夫人也附和着说道：“冯总监，要我看……还是算了吧，毕竟……影响确实是很不好啊。”

    陆天龙焦急的说道：“是啊是啊。”

    呵……

    冯总监摇头轻笑，眼神之中满是无奈的光芒。

    众人愣了。

    怎么就……不说话啊？

    急死人了！

    黄太恒见状心中再次出现了一种慌乱的感觉！

    良久，催促道：“冯总监，说话啊！”

    说话？

    很快，冯总监抬起头来，呢喃道：“你们……真是有眼无珠。”

    “苏董……是星芒集团的苏董。”

    嗯？

