    第96章被她娇养又一天

    百草诗不知道墨非战和折羽聊了什么，每一分每一秒的时间，对她来说都很煎熬。连录入蝉蜕、换取积分都不香了。

    他会离开吗？她要失去全剧最大的金手指了。

    “哇……”百草诗干嚎了一声，一滴眼泪都没有。

    车前子的声音在识海响起，“蝉蜕味甘、咸，性凉，有疏风散热，退翳明目，祛风止痉的作用。价值二十五积分，快录入啊。”

    百草诗“哦”了一声，兴致缺缺，都没意识到系统为了她，变得这么智能。

    “亲爱的宿主，你这次没骂我黑中介欸。虽然知了在现代很常见，但蝉蜕收集也不易的。”可可爱爱的人工智能，以这样的方式安慰它的宿主。

    百草诗扑哧笑了出来，“算你有良心，既然这么说，积分翻个倍吧。翻倍了我就不难过了，以后做任务也会更积极。”

    车前子：“……”

    哇艹，感觉有被套路到。

    **

    百草诗回家，做了丰盛的药膳。

    家里有病人，客人也有病，呵，凑一对了。

    一个时辰后，折羽回来了，只有他一个人。

    全家人，包括百草诗、百李氏、百小树和小狼崽，以及绿头翁，都在巴巴等着他，筷子都没动。

    这就是百草诗说的，“天黑有人掌灯，有所期待有所梦”吧。

    感觉很好。

    “他他他……你你你，你不走了？”百草诗一个激动，说话都嘴瓢了。

    折羽很自然地拿过碗筷，夹了一个干煸蚕蛹，那是他以前从来不会吃的东西，但现在已经习惯。“他走了，我……为什么要走？”

    这不是我的家吗？这句话，是他在心里说的。“这个蚕蛹补什么？”

    家里有两个郎中，他变得好学，充满知识欲。

    百草诗看了眼撇着嘴、很嫌弃的绿头翁，欢喜地解释道，“蚕蛹比较适合体弱、病后、产妇食用，是高级的营养补品，降三高、增强免疫力的。”

    那些稀奇古怪的词，折羽也听习惯了，不懂不要紧，那就快快学。毕竟，他这么聪明。“都愣着干什么，吃饭呀。”

    绿头翁端着碗，散漫地说：“某人啊，患得患失。这回可以把心放回肚子里了吧。”

    百草诗赶紧给师傅夹了个清炖鳝鱼段，堵住嘴才是要紧的。

    **

    八月初，百草诗全家搬家，向着宛州进发。

    两个掌柜先行了一步，因为还有很多事要安排。百草诗的路线和他们也不同，她不走官道，想走小路。已提前飞鸽传书给山药，让他接洽一下两位掌柜。

    东西带的非常多，各个季节的衣物、银两、防身的自不必说，日常用的本草药材也装了不少，包括百草诗酿的红曲酒。如果不是折羽阻拦，百草诗连自己平日搜集的无根水和草露水都要带上了。

    他们的对话是这样的。

    “带这些干什么？”折羽问。

    “给你泡茶。”百草诗回答地很溜。凤凰非梧桐不栖，折羽非雨水、露水不喝茶。

    “我没那么娇气。”折羽揉揉高挺的鼻梁，就很无奈。

    “你娇气点也没关系啊。”

    折羽磨牙，今天又是被百草诗娇养的一天。“到了宛州，你想搜集多少就多少。”

    “好咧。”

    百草诗有坚持，但绝不固执，她从善如流。

    雇了两辆马车，一辆是决计装不下的，怎么分配人员，也是个问题。

    最简单的方法，按性别分。

    百李氏不同意，“小草儿，你和你相公一辆车，老娘不用你陪。”

    她奉行一个原则，坚决给女儿女婿创造更多相处的机会。这成亲四个月，外孙还没影呢，百李氏很着急。

    “我陪娘唠嗑，姐你去找姐夫。”百小树坚决不承认，他是怕姐夫。

    百草诗虽然怕百李氏无聊，当然更渴望和美相公独处啊。哦不是，还有个师傅当灯泡。

    (本章完)

