
　　“飞空车没有被侵入的迹象。”迪恩查看着车内的设备并检查腕脑，没有发现任何异常。

　　露欧娜首先来到沙发边查看雪芙的情况，她就跟睡着了一样，但确实已经失去了心跳和呼吸。

　　手中的光晕泛起，露欧娜快速检测其死因。

　　狂獒来到车外，试图寻找一切蛛丝马迹。

　　车内的气氛一下就紧张起来，嘴巴眼收起了吊儿郎当的态度，有些奇怪道：

　　“这个姑娘之前是活着的吗？”

　　“我们离开这里之前，她只是睡着了。”露欧娜想了一想，接着说道：“不过，不排除事先有人偷偷对她动过手脚。”

　　迪恩的脸色有些难看：‘会是费利克斯干的吗？’

　　也想不到其他的可能了。

　　...

　　时间回到几分钟之前。

　　自乔克和露欧娜驾车从竞斗场离开，车身外就一直隐藏着一只奇特的小机械生物。

　　外形看上去像是一只壁虎。

　　正是费利克斯放出的‘间谍宠物’。

　　这可是科学院最新的产品。

　　不但具有超隐功能，还有穿透金属物质的特性。

　　它就一直隐身吸附在飞空车的底部，并悄悄‘渗透’进车内的沙发里面。

　　乔克和露欧娜的谈话，‘壁虎’全都听见了。

　　“哈！居然给下等贱种道歉！这家伙是不是在外面待傻了？”费利克斯此时已经回到了住处。

　　“哼！那女人是神圣裁决的牧师伪装的吗？”

　　“我就说这家伙怎么会看上那种打扮的女人。”

　　“这条狗似乎一早就和迪恩认识。”

　　“我的源质武器...”费利克斯心里隐隐作痛。

　　“一个罪犯能收藏有什么好东西，看来布玛家也不怎么样嘛。”

　　“他们的聊天怎么有些听不懂？”

　　“什么？！那头丑八怪小母猪有超凡者的天赋？！”

　　“要是让她真地加入神圣裁决，虽说对我来讲也不算什么，但...即便只有微乎其微的可能性，我还是要将其扼杀！”

　　于是，在三人前去隧道的时候，小壁虎爬到了雪芙的身下，并咬了她一口，随即溜走了。

　　这种‘超隐’潜入不能长时间保持，费利克斯只能将小壁虎在露馅前召回。

　　...

　　“她的腰部有一个很小的伤口。”露欧娜将雪芙翻了个身，撩起衣服，发现雪芙的腰间有一处针刺一样的创口。

　　“但我检测不到雪芙体内含有任何毒素。”露欧娜眉头微蹙。

　　“除了费利克斯，我想不到任何人有杀雪芙的理由。”迪恩也是同样不解，狂獒通过心眼搜索了附近，没有任何发现。

　　“难道我们之前演戏被他识破了？”露欧娜原本以为可以做一件双赢的好事，却没想到是这样的结果。

　　嘴巴眼这时候跳到雪芙的伤口处，用它那既是嘴巴又是眼睛的身体贴在上面。

　　像是在发挥鼻子的作用。

　　“唔...车里有跟伤口一样的气息。”

　　“艾欧，你能找到凶手？！”见嘴巴眼如此说，露欧娜赶紧问道。

　　“等等。”嘴巴眼顺着气味一直钻到沙发下面：“好像是从下面传来的。”

　　迪恩直接将沙发破开。

　　“到这里气息就变淡了。”嘴巴眼紧接着跳出车外，跑到车底的位置。

　　“是从这下面上去的。”它的语气很肯定。

　　狂獒爬到车下，发现嘴巴眼所指的那处地盘，根本没有任何缺损的痕迹。

　　“难道是穿过去的？”迪恩摩挲着自己的脸颊。

　　“如果不是特殊的超凡能力，那就只能是‘超隐’，假如真是费利克斯干的，这是最合理的解释。”教会和科学院关系不错，露欧娜对科学院的超科技甚至比乔克还了解。

　　“艾欧，你能辨别出这气息的所有者吗？”露欧娜摊开手心，嘴巴眼直接跳了上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果有参照标准的话，可以。”

　　“参照标准...”迪恩和露欧娜互望一眼，默契地想到一件物品。

　　“你看跟这个上面的气息是不是一样的。”迪恩将装西瓜刀的盒子拿出。

　　“我闻闻。”嘴巴眼跳到盒子边缘，像是探头一样低着身体。

　　“唔...上面的味道有些杂乱...嗯...里面有跟伤口上一样的气息。”

　　真相顿时大白，凶手就是费利克斯。

　　“这家伙...为了杀一个贫民，还真是下足了本。”乔克眼中似有怒意，但更多却是无奈。

　　具备超隐能力的暗杀者，无论如何，代价都是不菲的。

　　“就算有实际的证据也没用，他可是瑞蒙特的王族成员，最多也就是被训斥几句，而且真的上门问罪，只会让关系恶化，这会牵涉很多东西。”露欧娜头脑十分冷静地分析道。

　　“只可惜了她不错的天赋，本来...”

　　“唉。”露欧娜叹了口气。

　　“是啊，就算杀死他也没有意义，像王族这样的超级势力，家族成员肯定都有‘原始身体’和‘意识备份’的储备。”虽然雪芙的死让乔克很生气，但他也不会因此就跟费利克斯正面交恶。

　　如果有机会的话，他倒是不介意落井下石。

　　“把雪芙的21氪拿出来吧，如果完好无损，我找个合适的机会复活她。”迪恩自己说出这话的时候都没有什么自信。

　　费利克斯无疑是个狠毒的家伙，之前她的父母就直接是‘真实死亡’。

　　“就在车里？”露欧娜对此也不报什么信心，不然也不会在刚才说出那样的话。

　　“就车里吧，反正都这样了。”他看了一眼已经被自己破坏的沙发。

　　所有人都没有注意的是，露欧娜兜里的封印瓶，里面的虫子不见了...

　　狂獒将雪芙翻身，让她在另一侧的沙发上呈趴着的姿势。

　　这样方便取出21氪。

　　雪芙的死因很奇怪，乔克也感应不出她的21氪是否有受损。

　　就连嘴巴眼也表示不清楚。

　　可正当狂獒准备动手的时候，嘴巴眼却是大喊大叫起来：

　　“虫！虫！虫！”它在露欧娜肩膀上又喊又跳。

　　“什么虫？”众人一愣。

　　嘴巴眼没有手，大家都不知道它指的哪里，急得它直接跳到沙发上。

　　“虫！我刚才看见一条虫钻进了尸体腰间的那处伤口！”

　　“那条虫跟封印瓶子里的好像！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第293章：“超隐”袭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 