    汪瀚眼中带着戏谑。

    特别是当他看向马教授的时候。

    这老家伙还说指点他一下，他真是呵呵了。

    他现在还有几个公司没有说出来，说出来还不直接把这马教授吓死啊！

    “马教授，你刚才说什么？你是要指点我一下吗？”

    “那感情好啊，我就觉得我赚钱速度太慢了，希望受了你的指导后我赚钱的速度能再快一点。”

    “哎，你是不知道啊，我这成天被丁师傅集团恶心着，头发都快愁掉了。”

    “他们就仗着自己背后有财团，仗着来咱们这边的时间长。”

    “经过你指点后，我一定能让他们放弃在咱们国内的市场。”

    马教授听着汪瀚说的这些话，只觉得心绞痛。

    他就郁闷了，自己咋就没有心脏病呢。

    要是有心脏病，一定要讹这小子。

    瞧瞧这说的是人话吗？

    这小子是在杀人诛心啊！

    老夫我也就随便说了一句，结果全程都在被这小子打脸。

    老夫心里苦啊！

    郑教授见到同事被汪瀚各种挤兑，他心里也不是滋味。

    他们现在要团结在一起，想尽办法从汪瀚这里要到汪云。

    “那啥，小汪啊老马这些年来为咱们国家的经济发展贡献了不少，你随便说说就行了。”

    马教授没好气的瞪了他一眼。

    什么叫随便说说啊！

    你丫的不应该让这小子低调点，给老子一点面子吗！

    “哎，这不是马教授要教导我吗。”

    “我这也想更进一步！”

    “哎！”

    汪瀚重重地叹息一声。

    马教授……

    自闭了！

    他深吸一口气。

    “我走了！”

    说完他站起身来，转身就要走。

    “诶，你怎么突然就要走了！”刘教授连忙拉着他。

    “没什么，我只是觉得我不配。在金融方面我就是一个小渣渣！”马教授说完，甩开刘教授的手，带着满腔的怒气走出了酒店。

    看着马教授离开，汪瀚嘴角微不可查的嘴角上扬了一下。

    不容易啊，不容易，终于气走一个了。

    至于得罪的话。

    汪瀚觉得问题不大，以后有求得到的时候再去道歉。

    大不了让家里那臭小子名义上叫马教授一声老师。

    反正自己永远都不亏！

    汪瀚收回想法，将目光落在另外七人身上。

    不着急，一个一个的来，只要给他时间，他觉得自己能把这些人都气走。

    “郑教授，刚才马教授插话前咱们聊到哪了。”汪瀚笑呵呵的看着郑教授。

    郑教授……

    好家伙，老马被你气走了，你还要拉出来鞭尸！

    “那个小汪啊，要不说说条件吧，小云是你儿子，你要什么条件才能帮我们说服汪云加入天才班呢？”郑教授问道。

    汪瀚……

    他真被无语到了。

    “郑教授，亏你还知道小云是我儿子啊。你这说的我好像是卖子求荣的一样。再说了我现在啥都不缺，你们几个有啥东西吸引我？”

    汪瀚脸上恰当的露出不屑。

    几个教授顿时气急。

    瞅瞅这小子说的是什么话！

    “那啥，几位教授，时间不早了要不你们先回去，咱们有什么事情明天再聊？”

    汪瀚突然想起，今天晚上还要赶飞机回蓉城。

    继续跟这几个教授耽搁时间，怕不是要错过登机时间。

    “为什么要明天再聊，今天就要把这事情定下来。”朱教授态度十分强烈。

    “呵呵！”汪瀚冷笑一声。

    “我今天就把话摆在这里了，我儿子要是愿意加入什么天才班我是不会阻难的。但是有些人要是想玩强迫的，我也不会怕了他！”

    “现在几位教授已经严重影响到我的休息时间了，我就不奉陪各位了！”

    汪瀚说完转身就走。

    “哎，真是的，刚开始对待这几个教授的时候，态度强硬一点不就啥都解决了吗。”

    “当时怎么就没想到这办法。看来我还是太善良了啊！”

    汪瀚在心里想着，脸上露出惋惜之色。

    会议室里，几个教授你看我一眼，我看你一眼，都拿汪瀚没有办法。

    “哎！看来只有明天再来了。”郑教授叹息一声。

    朱教授有些担忧，“万一那小子带着汪云走了怎么办？”

    杨教授分析道：“应该不至于，今天都这么晚了，汪瀚能带着汪云去哪。”

    “大不了我们明天来早点。”

    众教授听后，都觉得很有道理。

    于是众人离开了酒店。

    汪瀚这边。

    他回到房间，看看时间已经下午六点了，他将睡着的两个小家伙叫醒了。

    之后，一家人各自收拾自己的东西。

    收拾好，拎着行李走出了房间。

    “诶，汪董，你们这是要去哪？”

    一家人刚出门，恰好碰到田校长。

    “田校长，我们买了今天晚上的机票，明天就不和你们同路了。”汪瀚笑着回应道。

    田校长看着汪瀚一家离开，张了张嘴，最后还是闭嘴了。

    他有心想要问一下汪瀚，汪云有没有加入天才班。

    但觉得自己就是多虑了。

    汪云这么天才的孩子，他不加入天才班，还有谁能加入呢。

    汪瀚带着一家人随便找了个饭店，吃了饭后打车去了机场。

    准点登机。

    凌晨时，飞机平稳地降落在蓉城机场。

    这个点机场已经没车了。

    还好汪瀚之前是开车来机场的。

    他开车带着一家人回家。

    家里有人，他们回来动作很轻。

    次日，清晨。

    几个教授早早的等在了酒店大堂。

    他们有说有笑的。

    昨晚上回去的时候，几个人又经过几个小时的探讨，觉得今天一定能说服汪云。

    然后，他们就等着。

    等着……

    等到快中午的时候，他们都没有见到汪瀚一家。

    “这家人该不会知道了咱们来了，所以在楼上躲着我们吧。”马教授有些怀疑。

    朱教授赞同的点了点头。

    “继续等着，我还就不信了这一家人能在房间里待一天。”郑教授道。

    汪瀚这边。

    在几个教授等他的时候，他已经带着一家人去了他们要举办婚礼的酒店。

    五星级酒店！

    豪横！

    在他们一家到的时候，负责他们婚庆的女主持人带着他们一家上了楼。

    之后，就是长达半个小时的讲述。

    告诉汪瀚和徐慧，两个人在婚礼当天要怎么做。

    之后是叮嘱汪云和小曼曼作为花童要怎么做。

    完事之后，汪瀚带着徐慧和两小的回家。

    由于后天就是婚礼，他先把徐慧送了回去。

    接下来一天，他是没办法见徐慧了。

    “老爸，你结婚当天不找个摄影师跟拍吗？”汪云看着坐在沙发上的汪瀚，开口问道。

    汪瀚想了想，觉得还真有必要。

    【哎，也就是你们找的婚庆公司没有这个业务。】汪云在心里想着。

    汪瀚没有理会他，开始思索起来。

    他认识的摄影师很少，少得可怜。

    思索片刻后，他拿出手机给之前给他拍婚纱照的邓平打了个电话。

    将婚礼时间和一些安排告诉了邓平。

    邓平表示一定会办好。

    “老爸，你婚车准备好了没？打算用几辆花车？”汪云的声音又传入汪瀚脑海。

    汪瀚顿时郁闷。

    结婚有点麻烦啊！

    他都没想过花车这事。

    然后他又打电话给周军几个，让他们明天把车都洗干净，然后十四号一大早就来别墅这边报道。

    时间一转眼就来到了九月十四号。

