
　　尸体拼好后，纪桃桃便开始对尸体进行缝合。

　　缝合的过程是缓慢且长久，但好在她的手艺一直没丢，手顺以后速度也快了起来。

　　翌日一早。

　　程思贤他们睡觉起来便看见楼下躺着的一具具尸体。

　　昨天许多尸体还分不清面容，今天他们都已经恢复出完整面容，身体也是健全的，尤其是当他们穿上西服以后，程思贤他们仿若看到他们过去英俊潇洒的模样。

　　“司长，桃桃这手艺真没话话说！”

　　“要不是亲眼所见，我都不敢相信这一切是真的。”

　　“我做梦都没想到我还能见到他们，这次要不是桃桃……我们都没机会和他们做最后的告别。”

　　“能再次看到他们真的太好了。”

　　……

　　甘泽羽的那些同事们都红了眼睛。

　　纪桃桃早上天大亮才完成工作。

　　这会她已经回房间睡觉了。

　　傅渊森有安排回国事宜，因此，他小憩了一会便起床了。

　　刚下楼就看见众人围聚在尸体面前正叽叽喳喳的说个没完，他大步流星的来到程思贤面前，“妈，我联系了飞机，今晚您们就回国。”

　　“你们呢？”程思贤问。

　　她来白哈帝国的主要目的是为了解救这批被困的工作人员。

　　如今所有人员都已经救出来，她自然得带他们回国。

　　“一架飞机坐不下，我们分两趟走，再说，我们也不适合暴露在公众面前，所以你们先回去，首领那边已经做好了接机安排，尤其是他们的家属。”傅渊森指向那些已经牺牲的人们。

　　程思贤顿了下道：“你们一定要安全回来，要不让桃桃跟我们一起走？”

　　“您觉得可能吗？”傅渊森反问道。

　　“她比我还不喜欢出现在公众面前又怎么可能会跟你们一起走？”

　　“可你们这次回去势必是要接受嘉奖的啊。”

　　“她不要，她做这些事也不是为了接受谁的嘉奖，到时候您帮她推了就行了。”

　　“她说的还是你说的？”

　　“当然是她说的，她不说我敢替她做这个主？”

　　“这孩子……”

　　程思贤无奈叹气，却也只能选择尊重。

　　“她这几天累了，您就别上去吵她了，让她好好睡个安稳觉吧？”

　　“小宋在上面陪她？”

　　“他不放心，只好让他在上面守着她，有她守着，我干活也能踏实些。”

　　程思贤一想，可不就是这个道理。

　　飞机来得比她想象得快。

　　原本她还想和纪桃桃告个别，哪知道，纪桃桃压根就没还醒来，无奈之下她只好先离开。

　　温姝雯是和程思贤他们一起走的。

　　但甘泽羽没走。

　　他选择了留下来。

　　他要等纪桃桃，他要和纪桃桃一起回去。

　　程思贤他们拗不过他只好选择尊重他的选择。

　　纪桃桃一觉睡醒外面天都已经黑了。

　　难得睡个好觉的她满意的伸了个懒腰。

　　傅渊森推门的时候，恰好看到这一幕。

　　见状，他笑道：“睡醒了？”

　　纪桃桃冲他嘿嘿一通傻笑，然后懒洋洋的伸出手道：“要抱抱！”

　　“饿不饿？”傅渊森走上前弯腰将她抱进怀里。

　　“饿！”

　　纪桃桃懒洋洋的依偎在他怀里，任由着他抱着去洗手间。

　　傅渊森将她放在腿上坐好后，便开始给她挤牙膏，倒洗手水，随后又用温水帮她擦脸。

　　纪桃桃全程闭眼享受傅渊森周到的服务，弄完这一切，傅渊森才抱她回房间开始给她换衣服，哪知道，他手刚伸到纪桃桃胸口就被他抓住。

　　“这活我来！”她几乎是在第一时间清醒的。

　　傅渊森挑眉看她，嘴角露出邪肆的笑，“媳妇，你这是什么个意思？”

　　“走开！”

　　纪桃桃一脚踹开他。

　　“这可不比家里，你别乱来，害我丢了脸，以后你都别想上我的床。”

　　纪桃桃太了解傅渊森的德行，让他给自己换衣服，今天她都不用起床了。

　　“你不觉得在这火炮连天的城市咱俩一夜温存很是浪漫吗？”

　　“不觉得。”

　　她怕做到一半炸弹袭来，到那时浪漫就成了丢脸，还是丢到国外的那种。

　　傅渊森原本也没对她做什么，他只是觉得她这反应非常可爱想要逗逗她，见她如此警惕，倒是真来了几分兴趣，“媳妇真不试试？老妈他们下午都回国了，现在这里除了甘泽羽以外，全都是咱们自己人。”

　　“滚蛋吧你。”

　　纪桃桃一骨碌的逃开好远。

　　这男人疯起来的时候是真的疯了。

　　之前在基地她就陪他疯过几回合，累得她差点被敌人一枪给崩了，现在她真不想陪他疯。

　　见她是真不愿意，傅渊森也没做勉强，“那我外面等你？”

　　“走走走，赶紧走！”纪桃桃连连挥手赶他。

　　傅渊森原本要走的，见她这样，他突然就不想走了。

　　他转身到床边坐了下来，“既然你这么想让我走，那我不走了。”

　　纪桃桃：“……真不走了？”

　　“真不走了，除非……你过来抱抱我！”傅渊森伸手求抱抱。

　　纪桃桃高傲地将头甩一边道：“你都想要饿死我另娶他人了，还想让我抱你，你做什么鬼梦了……”

　　话音落，纪桃桃肚子响起两道清脆的“咕咕”声。

　　傅渊森一怔。

　　纪桃桃有些不太好意思，但还是强忍着红脸道：“你听见我肚子叫没？这都是被你饿出来的，要不是你在这里胡搅蛮缠，我这会已经吃上饭了，你说你是不是在国内有老相好了？所以想把我饿死在国外好……啊！”

　　一声尖叫后，纪桃桃人已落到傅渊森怀里。

　　她一脸惊悚道：“傅渊森，你想干什么？”

　　“抱你下楼吃饭！”

　　傅渊森抱着她大步流星往外走。

　　纪桃桃双手紧抓着衣领道：“我还没换衣服。”

　　“吃完再换。”

　　“可是……”

　　“没有可是。”

　　天大地大媳妇肚子最大。

　　纪桃桃还想说些什么，但人已经被傅渊森抱出房门了。

　　看到门外仓皇逃离的众人，纪桃桃狠狠地掐上傅渊森消瘦的脸，疼得傅渊森龇牙咧嘴的。

　　“疼不？”纪桃桃问。

　　傅渊森可怜巴巴道：“疼！”M.23sk.com

　　纪桃桃冷哼道：“活该，看你以后还敢不敢闹我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第900章免费阅读。https://www.23sk.com 