    就像认定了沪铜会继续涨，却在今日涨停附近开了多单，那么在如今700点的大幅下挫之下，就算仓位控制合理，也很少有人能扛住骤然的大幅亏损，而等待着沪铜花费更长的时间涨回去。

    期货交易，不同于股票交易。

    未来是不确定的。

    你就算知道期铜的价格，大势上，是继续上涨，可盘中、乃至几个交易日间的调整，时间有多长，幅度有多深，是完全没法预料的。

    杠杆带着放大的性质，放大你的盈利同时，也在放大你的亏损。

    上涨途中的回调，如果太深的话，会让交易者，等不到黎明，不是被动止损，便是被动爆仓。

    而股票，只要不是场外配资，就不会有太大的杠杆性质。

    就算券商公司的融资业务，其杠杆比例，也不过一两倍之间，其间的容错率，与期货相比，完全没有可比性。

    当然，论其暴利属性，也不能相提并论。

    沪铜的价格在37500附近，一直横盘震荡到收盘，都没有再继续上攻。

    面对着上周五LME铜的外盘突飞猛进，创下期铜百年历史新高，一心做多的投资者们，面对沪铜今日的表现，是极其失望的。

    更有不少，在早盘抢单买入的投资者，陷入了不小的亏损。

    “怎么就死活不跟呢，外盘都涨上天了？”

    “特么的，周五做多亏钱，今天早盘做多还亏钱，明明铜价一直在涨，真是……什么垃圾行情。”

    “早知道，就不挪窝了，在股票那边，我还亏不了这么多。”

    “投资顾问，你这什么鬼建议，做多、做多……一直做多，一直亏钱，能不能稍微靠谱点？顾首席呢，你们顾首席哪去了。”

    “这K线，收了一根墓碑线，是什么意思？这期铜的行情，才突破，就……结束了？”

    “兄弟，跳空缺口上的墓碑线，那可不叫墓碑线，那叫射击之星，我猜啊……沪铜在明天，大概率还会高开高走。”

    苏越微微侧目，看着最后说话的那人，有些惊讶。

    这样的判断，已经有些水平了，至少从技术方面来说，比在场的绝大多数人都强。

    当然，技术分析，必须遵守市场的三大假设，即：第一点，有效市场的市场行为，会包含消化一切信息，也就是基本面的各项信息，最终都会通过交易反应在价格上；第二点，市场运行方式，以趋势方式演变，也就是说价格会朝阻力最小的方向，也就是已经形成的趋势行进；第三点，历史会重演，也就是通过分析价格过去走出来的图形，来判断相同情况下的走势是可行的。

    在假设成立的条件下，技术分析才有效。

    可市场的变化，价格的移动，往往是由无数因素导致的，假设的条件并不一定成立，这也就导致技术分析的准确性大打折扣。

    一味钻研技术分析，会让自己陷入思维陷阱。

    所以苏越虽然欣赏这类人，但并不认同，当然……把技术分析，作为辅助性工具，是不错的，有时候，也能收获奇效。

    “老杨啊，你这技术分析，靠不靠谱啊？”有人疑问。

    “老杨前一段时间说牛市快到了，让大家都买股票，可听了的人，目前都在背后骂娘呢，你说靠不靠谱？”另一个人呵呵笑道。

    苏越听到这里，神色更惊讶了。

    他认真朝那位别人口中的‘老杨’看去，只见那人是个四十多岁的中年男子，独臂、方脸，面容很黑，神色中带着自嘲。

    对于别人的嘲讽，或是讥笑，不争辩，也不反驳。

    整个人看上去有些心灰意懒，但眼里的眸光，依然有些锋锐和刺眼。

    苏越轻轻撞了撞旁边的韩复升，低声问道：“韩老板，那位叫‘老杨’的独臂男子，您认识吗？”

    韩复升交友甚广，自认为在长陵，很少有他不认识的生意人。

    于是抬眼仔细看了一眼苏越说的那位独臂男子，轻声说道：“认识倒是认识，但不熟，也基本没打过交道。”

    “他是干嘛的？”苏越继续问。

    “长陵一家日用百货的老板，生意规模不大，一年的营业额，不到百万。”

    “除此之外呢，跟你一样，经常投资金融市场吗？”

    “差不多，但他不喜欢期货，一直都在股票那边转悠，近两年，听说在股票上，也亏了不少钱。”

    “他那手臂，是怎么断的？”

    “听说是九十年代中期，他最惨的时候，欠了一笔巨额的高利贷，没钱还，所以借贷方卸了他一条手臂抵债。具体的……时间太久了，我也记得不是很清楚。小苏……你怎么突然间，对这姓杨的这么感兴趣？”

    苏越没有回答。

    只是微笑地走上前去，对着即将走出交易室的独臂男子喊道：“杨先生，能稍微等待一下吗？”

    独臂男子回头看着迎上来的少年，脸上的神色，有些诧异。

    “我叫苏越，一个执着于市场交易的少年。”苏越微笑地对他伸出手，“能跟您聊一会吗？”

    独臂男子伸出手与苏越握了握，笑着说道：“我听说过你，虽然年少，但在交易上，很有天赋，得到了许多人的赞赏。”

    “那……能聊一聊吗？”苏越再次邀请。

    独臂男子点了点头，环顾了一遍交易室，问道：“这里？”

    苏越微微一笑，说道：“自然不是，咱们换个地方，我心里有许多问题，都想请教前辈，这里……自然不方便。”

    “韩老板，我先走了，有什么事，直接打电话。”

    苏越回头对韩复升说了一句，便同杨姓男子一同离去。

    来到依云咖啡馆，苏越在以前经常坐的靠窗位置坐下，然后向服务员要了两杯普通咖啡，然后才问道：“杨先生，你从事金融交易，很多年了吧？”

    杨姓男子呵呵一笑，回道：“为什么这么说？”

    “我从您的眼神中，能够看出来，你看见沪铜走势的时候，很专注。还有……您看行情的时候，手会不自觉地摸鼻头，做思考，不是常年养成的习惯，不会如此。”苏越停顿了一下，继续笑着说道，“这是您以前经常在交易大厅观看行情时，留下的习惯吧？”

    网络没有普及之前。

    这些习惯，在老股民、老的交易员身上，多少都能见到一些。

