    林瑜珏被陆丰年灌下了许久的迷魂汤。

    有些话说的多了，他也认为是真的，于是鬼使神差的点开了张瑾妍的微信，在陆丰年期待的目光之下。

    编辑了一段文字并点击了发送，可是发出去的那一瞬间，他就直接后悔了，又立马撤回。

    “我靠，我说大哥你到底是干嘛？”陆丰年快晕倒了，好不容易说的口干舌燥，让面前，这个榆木脑袋终于付出与行动了。

    但这信息发出去，才1秒钟就直接给撤回了？

    很想敲开他的脑袋看看里面装的是些什么东西！

    “我觉得你讲的这话不对，如果说有好感，难道不应该她来找我吗？”

    陆丰年只觉得心口堵着一股气难以下咽。

    这大sb是谁啊，我不认识。

    陆丰年毫无形象地躺在椅子上，口里叹着气，虚虚的摇摇手道：“随便你去怎么想吧，反正我该做的已经做了，该说的也都说了，但是你自己临阵脱逃就跟我没关系了。”

    林瑜珏紧皱的眉头都能夹死蚊子，纠结了半天发了一句，“在吗？”

    陆丰年看的吐血。

    “在吗？”

    “在吗？”

    “就这？”

    他直接大喊着，颤抖的手指着手机屏幕，大口的喘息，最后化为虚无的笑容。

    “有什么问题。”林瑜珏瞪了他一眼。

    “没有。”陆丰年直接转头不看他，站起身走向了门口，“我想起还有些工作没做，我先出去了。”

    说完直接脚底抹油。

    林瑜珏头也没抬，一直盯着手机屏幕。

    张瑾妍洗完澡出来，看到有许多条新信息，一边吹着头发，一边回复。

    当看到林瑜珏的消息时，还有些不习惯，点开一看，就2个字在吗。

    她回了句不在。

    有病吧！有事就说事问什么在吗，看不懂！实在看不懂！

    她不当一回事，继续看八卦新闻。

    林瑜珏看到回复，想了一下回道：“你不是回了，怎么会不在。”

    张瑾妍没有动静，他又发了一句，“在吗？”

    看完八卦的张瑾妍看到林瑜珏这2条信息，头顶有三条线，无奈的回道：“在。”

    “你在忙吗？”

    “不忙。”

    “哦。”

    张瑾妍觉得她在尬聊，忍不住问道：“这么晚了你找我有什么事情了，我准备睡了。”

    “没事，早点休息，晚安。”林瑜珏发完信息就将手机放到了一边。

    张瑾妍呵呵冷笑了一下，回了晚安两个字，继续去刷八卦。

    心里都在思考着，他现在来找我，是不是想问我有没有帮他把事情做完？

    不过这人扭扭捏捏的不能直接开口吗？

    这才第几天就开始催，难道就不想想自己在村里的时候，可是一块都没有卖出去。交给我了，马上就要开始催。

    真是林扒皮！

    可怜的林瑜珏变成了林扒皮，而自己还不知道，反而觉得聊的还不错。

    “聊完了？”陆丰年拿着咖啡又进来了。

    这次林瑜珏嘴角有了笑意，“她要去休息了。”

     9点半就睡觉？

    骗鬼呢！

    陆丰年打探了一下之后，就用看白痴的目光看着他兄弟，忽然很想把人更早弄回村里，一定会有很多戏看。

