    　　“求求你帮帮他吧！只要……只要你救下他，你让我做什么都行！”

    　　“恩？”

    　　听到这句话，埃德蒙停止了思考，目光又转了回来。

    　　若说埃德蒙对什么话语最为敏感，莫过于这句“你让我做什么都行。”

    　　这是什么？

    　　这是典型的工具人发言啊！

    　　上下打量了希拉一番，埃德蒙的目光多次停驻在，她的尖耳和胸口纹着的某个熟悉的精灵图案处，缓缓开口道：

    　　“什么事都行吗？”

    　　见埃德蒙的目光停留在她的尖耳和饱满的某处，希拉忍不住打了个寒颤。

    　　她突然想起了很久前因为某次意外，差点落入了人类贵族手中，那些人也是这样盯着她这里看的，眼中还闪烁着一种让她害怕的光芒。

    　　以前的希拉并不知道，现在她却是明白了，那是**的光芒。

    　　此时的场景何其相似，眼前这个牧师眼中，也闪烁着那种好像看见什么宝贝一般的光芒，连带着他发问的声音，在希拉听来都充满了欲望感。

    　　但……

    　　为了艾克，为了龙泽大陆的未来，希拉咬了咬牙，用平生最屈辱的声音，应下了这表面道貌岸然，内心却极度邪恶的牧师，那充满欲望的发问。

    　　“呜……什么都行！”

    　　“好，一言为定！”埃德蒙微微颔首。

    　　一旁，被希拉跪地以及哭喊的动静惊动的伊莎贝拉，听到了二人最后的对话。

    　　“暗黑主……”

    　　她的面色当即一变，想要开口质问埃德蒙，却突然发现了什么，也是扫了一眼纹在希拉胸口处的特殊精灵图案，立马闭上了嘴。

    　　“那么我去去就来！”埃德蒙话音落下，身影已然消失在了原地。

    　　原地只留下神色依旧复杂的伊莎贝拉，和眼角微微带着泪痕却疑惑地歪起了脑袋的希拉。

    　　“去去就来？”

    　　……

    　　山谷中，黑礼服女子出现后，暂时没有理会艾克，反而语调冰冷询问着马利克。

    　　“东西拿到手了吗？”

    　　“呃……出了点小意外，被这个人干扰了，不过问题不大，把他解决了就没问题了，这是龙泽大陆的勇者。”

    　　马利克略微停顿了一下，扯了一个谎言。

    　　任务濒临失败，要是实话告知艾薇儿，怕是她一气之下会直接离开。

    　　在见识了勇者的速度后，若是勇者要跑，他还真没什么手段拦下他。

    　　所以他打算忽悠艾薇儿与他一道，先把勇者杀了。

    　　杀了小鬼牌，就算任务失败，至少可以将功抵过，这是眼下的最优先事项。

    　　恶魔总是会选择利益最大的选项。

    　　而在二人对面，面对突然出现的，明显带着敌意的冰发黑礼服女子，艾克脸色无比凝重，他自然也感知的到，女子身上那股强大的魔力。

    　　不出意外，这是一个不弱于马利克的敌人。

    　　艾克拔出圣剑，拄着圣剑缓缓站起，心中暗道一声不妙。

    　　先前单对魔将一人，还可以一战，眼下自己消耗巨大先不说，又多了一个九阶强者。

    　　这要是再打下去，明显是找死行为。

    　　他虽然好战，却也不会白白送死。

    　　因此，他心中已经开始盘算该怎么战略转移了。

    　　勇者什么的，不能叫跑路，那叫战略转移。

    　　这么想着，艾克突然长笑了一声。

    　　“哈哈哈，又来了一个吗，可以战个痛快了！”

    　　一边用言语吸引二人注意力，艾克一边悄悄运转剩余不多的斗气。

    　　当他最后一句话说完，嘴角还保持着笑容，手上却有了动作。

    　　他以惊人的速度描劈出两道十字斩击，引动斗气，劈出了两道金色的十字剑气。

    　　因为迅捷打击的加持，两道剑气变成四道，就仿佛是飞袭而下的旋风一般，分别朝着魔将和黑礼服女子激射而去。

    　　而他在施展完十字斩后，脚尖一点地面，身形化作一道金色闪光，快速朝着山谷口电射而去。

    　　这是他战斗至今，第一次放出斗气远程攻击，目的自然是为了拖住二人，给自己创造逃跑的机会。

    　　若是只有魔将马利克一人，擅长速度的他说不定真就成功了。

    　　可惜……

    　　黑礼服女子在艾克发动剑气的瞬间，便反应了过来，一道血红色的漩涡突然出现，将她的身形吞没。

    　　随后，正朝山谷口激射的艾克本能的感觉到一股危险感临近，急忙停下脚步，持剑挡在身前。

    　　他的身前不知何时出现了一个血色漩涡，其中快速涌出了一群黑色的蝙蝠，蝙蝠遮蔽了他的视线，一柄绿油油的怨灵之剑，潜藏在蝙蝠群中，朝他的要害刺来。

    　　还好他反应快，早早持剑在身前，挡住了这一击，却也因为消耗过大，力量缺失，一时拿不稳圣剑，被这一剑击飞了手中的圣剑。

    　　圣剑高高飞起，随后剑尖朝下落在他身后不远处。

    　　而怨灵长剑在击飞圣剑后，没有停顿，也没有收招动作，继续向前突刺，朝着艾克的脑袋直刺而来。

    　　剑刺来的速度实在太快，艾克此时还处于剑被击飞，双手朝上的状态，哪里反应的过来，眼看着就要被怨灵长剑刺中脑袋。

    　　电光火石间，一只大手突兀地搭在了他的肩膀上，被抓住瞬间，一股大力将他的身体向后拖拽去。

    　　艾克倒飞了出去，狠狠砸落在十米外的地面上，脑袋朝下，深深扎进了土里。

    　　也幸亏这一片不是石头地，而是松软的泥土，艾克才因此躲开了这致命的一击。

    　　“勇者，借你的剑用一下。”

    　　一道慵懒的声音随之响起。

    　　艾克一个土拨鼠打滚把脑袋拔了出来，快速站了起来，朝着之前他站立的方位看去。

    　　却见一位身着纯白牧师袍的男子不知何时出现在了那里，他单手持着一把怪异的长剑，长剑表面雷光闪烁，正面抵住了怨灵之剑的攻击。

    　　牧师持剑，那模样要说多怪异就有多怪异，而且居然还给他挡住了对方的攻击。

    　　众所周知，在龙泽大陆上，法师都是远程职业，牧师也属于法师一类，可近战法师，还真是前无古人，闻所未闻。

    　　艾克顿时满脸惊异，当然他并非是因为牧师持剑，也非他突然被救而惊异，更非是对牧师能挡住九阶强者一击的实力感到惊异。

    　　而是……

    　　“怎么可能……为什么他能操控圣剑？”

    　　……

    　　

