    第257章 于莉的心失衡了

    “我一起吃了。”

    阎解放直言不讳地答道。

    “一起吃……吃了？”

    阎解矿满满都是不敢相信的神色。

    他是没吃过瓜子儿。

    但是，他看别人吃过瓜子儿啊！

    别人吃瓜子儿，那都是吐皮儿的啊！

    他在学校看到的个别吃瓜子儿的同学，哪一个不是磕着瓜子，吐着皮儿的？

    在学校之外，也是看到过一些大人嗑瓜子儿，吐皮儿的啊！

    这不是足以说明, 嗑瓜子儿是必须要吐皮儿的吗？

    怎么到了自己哥哥这儿，就改成不吐皮儿了？

    就成了连皮带仁一起吃了？

    这是可以的吗？

    “瞧你那大惊小怪的样儿！”

    “连皮儿一起吃，那才好吃，味道才更好，更香！”

    “不信你试试。”

    阎解放斜过眼来，一脸不屑的神色, 提示说道。

    “我试试。”

    阎解矿果然是从兜儿里掏出了两颗瓜子儿, 先是捏起一颗, 剥了皮儿，不舍得扔了皮儿，放在手里。

    就把瓜子仁儿稳稳地放进了嘴里，慢慢地嚼着，细细地品味着。

    虽然他感觉瓜子仁儿很香，但是，他还是在咽下了这颗瓜子仁儿之后，又把一整个儿瓜子儿给塞进了嘴里。

    然后，他就嚼了起来。

    “嗯，还真是……”

    很快的，他就赞同了阎解放所说的不差，瓜子儿带皮儿吃，果然是更加好吃。

    因为瓜子儿皮上有盐的味道，也有其它配料的味道，再加上瓜子儿本身的香味。

    千真万确是比单吃瓜子仁儿好吃了不少啊！

    “二哥，你说的不错。瓜子儿带皮儿吃，还真是更好吃啊！”

    阎解矿直接是抑制不住惊喜地叫出了声道。

    “我没骗你吧！”

    “你把瓜子儿连皮儿一起嚼, 然后一直嚼，那香味儿，就会一直有，就像是无穷无尽似的。”

    阎解放感叹道。

    阎家门前。

    那辆崭新的凤凰牌18型的自行车，扎在那里，宛若是用金子打造而成的，散发出璀璨夺目的光芒。

    阎解成和于莉，一个在车子的这一边，一个在车子的那一边。

    全都靠得近近的，然而，谁也没去摸一抹车子。

    不是不想摸，而是不敢摸。

    他俩就只是用充满着奇异的目光，深深地打量，并观察着这辆自行车。

    这样的自行车啊！

    是他俩做梦都想拥有的。

    但是，他俩却又是无比地明白，就算是在梦里，他俩却也是拥有不了这样的自行车的。

    因为，他俩没有那么多钱啊！

    “阎解成，你看人家林阳，年纪还没你大吧？”

    “可是人家拥有的这都是什么？”

    “人家过的日子又是什么日子啊！”

    于莉神色复杂地喃喃道。

    作为一个女人，而且，还是很年轻, 并且，还在容易做梦的年纪的女人，尽管她的这几句话是无意间说出的。

    但是，这还是显露出了她的心思来了。

    看看林阳，再看看眼前自己这个丈夫。

    同样都是人，并且年纪也都大小差不多，然而，在能力上却是如此天差地别。

    林阳，孤身一个人，没有爹娘帮衬，所有的却是院子里人们的各种明里暗里的针对与伤害。

    然而，就是在如此不利的生存环境之下，人家却是强势崛起。

    先是成为轧钢厂的技术无出其右的人才，后又凭借着就连何雨柱都难以媲美的厨艺绝活儿。

    就这么在厂子里强势而又霸道地立住了脚。

    成了谁都不敢轻视的存在。

    在家里，也是吃香的喝辣的，日子过得简直不要太好。

    同样都是人，怎么差距就这么大呢？

    也就在她心里生出这样一个感叹之时，或许，就连她自己都是没有意识到，她对眼前的丈夫，感到失望了。

    她没办法不失望啊！

    正所谓，没有对比，就没有伤害。

    林阳，和她丈夫，不对比还好，这一对比，简直那就是云泥之别，一个天上，一个地下啊！

    而她，所嫁的，却是地下的这个人！

    想想看，这能让她心里不失衡吗？

    “娄晓娥真是好命啊！”

    就在跟着阎埠贵走出来，看守这自行车时，于莉看着一旁穿着一身崭新衣裳的娄晓娥，忍不住地在心里感叹道。

    娄晓娥，出身于大富之家，受过良好的教育，气质出众，一举一动，一颦一笑间，无不是显露出富家千金小姐的特有的模样儿。

    可谓是光彩照人啊！

    然而，想想以前，娄晓娥嫁给许大茂，跟着那个家伙过日子的时候，是个什么模样儿！

    那简直就是明珠暗投！

    真的像是一颗明珠，落在了泥巴里，就被泥巴掩盖了光彩。

    变得也跟个普通女人没啥两样儿了。

    可是，自从跟了林阳，娄晓娥的命运，骤然间，就又是一变。

    变得焕然一新。

    变得光彩照人！

    仿佛就在这眨眼之间，娄晓娥便是跳出了泥坑，并被林阳给洗去了一身的泥污，一跃而焕发了第二春，尽显本质上的光焰与神采啊！

    “你看你，又来了不是？”

    “怎么这也能扯到我身上来！”

    阎解成听出了于莉话语中的幽怨之意，分明就是在怨怪他没能耐，不能给她好的生活。

    他就在那里不满地说道：“你要是觉得林阳好，你也跟着他去啊！”

    “你……简直不可理喻！”

    于莉则是不耐烦地说道。

    她的意思，固然是有怨怪阎解成没能耐的意思在，但是，她更希望阎解成能够对此做出正面回应啊！

    比如说，阎解成就跟她表态，今后一定要向林阳学习，争取也做一个有能耐的人，给妻子以更好的生活保证。

    然而，阎解成却是并没有这方面的表示，反而是只会拿话来噎她，惹她生气。

    竟然说什么让她去跟林阳过的话。

    她要是能跟林阳去过的话，她还会守着阎解成过日子吗？

    她又不是鬼迷了心窍！

    阎解成也是气得不轻，不过，长出一口气之后，他却是主动找媳妇儿缓和道：“咱能不说这事儿吗？”

    “谁想说了？”

    “鬼才愿意跟你说话。”

    于莉气鼓鼓地说道，她更是背过身去了。

    屋子里。

    鸡蛋红糖水已经是做好了。

    三大妈和阎解娣一人端着一碗，走上堂屋里来。

    三大妈给娄晓娥送上去，笑说道：“我们家比不了你们家，我们家穷，没啥好东西，这碗茶水，还请你不要嫌弃，喝了，解解渴吧！”

    “三大妈，哪里的话。这鸡蛋红糖水很好了。”

    娄晓娥赶紧接住了这碗鸡蛋红糖水，感激地笑说道。

    然后，她也就看向林阳。

    她是要看林阳怎么做。

    因为她很清楚，三大妈拿出这鸡蛋红糖水招待她，无疑这是拿出了家里最好的东西了。

    就说这是拿出了家底儿，都不为过。

    正因如此，娄晓娥就感觉到，这种招待，实在是太硬核了。

    这就让她一时间拿捏不准，到底要不要接受这种盛情的款待？

    所以，她这才看向了林阳。

    她是要看林阳怎么做。

    (本章完)

