    300年的时间悠悠而过，此时人族聚集地的灵气已经逐渐减少，不过人族方面多少还没有察觉到，而洪荒各方强者已经聚集在了南天门外，在南天门四周也聚集了不少天兵天将。

    值得一提的是，或许是受到.了人族科技的启发，天庭的天兵天将配属的装备居然也逐渐科技化，对此昊天却不怎么感到担忧，因为这正是在他默认的情况下进行的，他也想知道天庭大军在科武双修之后，战力会得到多大的提升？

    虽然现在还没有体现出来，但是昊天相信，随着时间的延长，总有一天会体现出来的，现在只需要慢慢等待即可。

    在来到南天门外之后，昊天看着在场的众人说道：“300年时间已过，相信诸位都已经准备的差不多了，既然如此，朕宣布自即日起三界无仙，从此人族聚集地进入末法时代。”

    “我等谨遵君命，”在场的一众人不管是隶属于天庭的还是其他势力的纷纷附和道。

    昊天微微点头，随后拿出了天帝玉玺在圣旨上重重一盖，随后这都甚至就化作一道流光传遍各地，紧接着洪荒大地的各方山神土地城隍灶王，纷纷离开自己的镇守区域，而整个宇宙的灵气也开始渐渐降低。

    在天道的配合之下，洪荒逐渐和整个宇宙剥离开来，形成了一个独特的世界，这样的好处就是洪荒随时可以知道人族宇宙的情况，而人族方面却不知道洪荒的情况，从而使得他们只能够独立自主的发展。

    做完这一切后，昊天直接说道：“有劳各位的配合了，诸位可以现在返回各自的道场。”

    在场的众人听到后纷纷应了一声，随后便离开了南天门返回各自道场，而昊天也直接返回了瑶池仙境，刚一回来就有一个青年快步走了过来，这个青年不是别人，正是昊天的儿子，天庭的太子殿下昊辰。

    虽然在其他人看来他这个太子头衔有可能要顶一辈子，但这并不妨碍他尊贵的身份，至少除了有可能会一辈子顶这个头衔以外，无论是修炼资源还是身份地位都不缺。

    “儿臣见过父皇，”看到昊天回来后昊辰直接说道。

    昊天微微点头道：“不错！如今居然已经是大罗金仙修为了，看来你在修炼一道上的确很用心。”

    昊辰闻言说道：“若不是父皇提供了大量的修炼资源，儿臣也不可能进步的这么快。”

    看着昊辰一副正经的样子，昊天突然用手拍了一下对方脑袋道：“不用装什么正经了，难道我还不知道你的秉性？说吧，又有什么要求？”

    昊辰摸了摸脑袋尴尬的说道：“父皇就是父皇，我就知道我这点把戏瞒不过您，您的智慧犹如星辰一般，令人高不可攀，您的实力无人能敌！我可是一直以父皇您为努力的目标呀！”

    谁知昊天听到后却说道：“你先给我打住，你说不说？不说我就走了，今天你就算把我吹上天，如果不合理的话，我也不会答应你。”

    昊辰听到后笑了笑道：“其实也不是什么大事情，父皇您不是要带瑶池母后和我母后以及云逸师兄寻找永恒神界吗？我想和父皇你们一起去，不知道可以吗？”

    昊天听到昊辰的话没好气的道：“你知道永恒神界那是什么地方吗？那里的危险程度连我自己都不清楚，凭你这点修为还想去，你觉得我会带你一起去吗？”

    昊辰听到后顿时沮丧不已，就在这时女娲走了过来并且说道：“夫君就让他去吧，永恒神界或许很强大，可是也正是他历练的时候呀！再者，我们可以多给他准备一些手段。”

    昊天听到后犹豫了一会儿，但想了想又不得不承认女娲说的有道理，就算自己不带他去，这个家伙迟早有一天也会溜着去其他地方，与其到时候连找都找不到，不如将其带在身边更放心一些。

    想到这里昊天说道：“我可以答应带你去永恒神界，但是你必须将原有的性子收起来，不要惹麻烦，不然的话我能带你走就能把你送回来。”

    昊辰听到后连连点头，看着昊辰激动的样子，昊天一脸无奈，他真不知道自己的这个决定是对是错，只不过如今既然答应了，也不好再反悔。

    想到这里昊天直接说道：“臭小子还不回去整理东西，我们也该准备出发了。”

    昊辰听到后连忙说道：“其实不用整理了，我都已经把东西准备好了。”

    昊天闻言哭笑不得，随后没好气的说道：“准备的倒是挺充足，先去把你云逸师兄叫过来吧，然后我们一起离开洪荒。”

    昊辰点了点头，随后便向着云逸所在的府邸赶去，就在昊辰离开后，一身龙袍的玉帝出现在了这里。

    除了玉帝以外，还有林昊，以及幽冥大帝，看到三人出现，昊天看着几人道：“各位，我们不在的这段期间就拜托你们了。”

    玉帝听到后笑着说道：“本尊你就放心吧！我们会在你不在的这段时间管理好天庭和三界的。”

    一旁的林昊也是说道：“可别忘了以后有空回来告诉我们，永恒神界是什么样子的，到时候我们也好去永恒神界看看。”

    位于后面的幽冥大帝同样赞同的点了点头，昊天闻言笑道：“放心吧！以后你们自然会有机会去的，我这次去就当给你们打前站吧，如果一切顺利的话，说不定还能从那里带点东西回来给你们。”

    三人听到后微微点头，随后便离开了这里返回各自的岗位，而此时昊辰也带着云逸来到了这里，在看到云逸到来之后，昊天笑着说道：“这么快就准圣巅峰了，真的很不错，既然都准备好了，我们就走吧。”

    云逸听到后应了一声，随后便跟着昊天等人一起离开了洪荒，向着那未知的混沌深处走去，因为在混沌的尽头同样也是永恒神界的入口。

