    时空阁楼第二层虹光交织，九级时间大道的脉动贯穿其中。

    放眼看去，无尽的浮光掠影涌动，像是联通了无数个不同的时空，带动时空风暴肆虐。

    可以说。

    若是没有掌控时间大道者，下到神灵榜，上到绝神榜，都无法在这里立足，最终都会在迷失之中，衰老死去。

    哒！

    沉重的脚步声响起，那是萧叶在迈步。

    自从时间神族内门复苏以后，萧叶出入这里，不知道多少次了。

    可这一次，重临时空阁楼第二层，却有了一种截然不同的感受。

    他不需要去催动自身的时间力量，沿途的时空裂缝，就无法伤到他了。

    这和萧叶身躯强度无关。

    而是他以这具时间之体登场，在时空阁楼第二层而言，不再是外物了。

    就像是一条鱼回归大海，可以借助浪涛的力量，朝前畅游。

    同时。

    在前行之余，根本不需要以意志探查，他心中就有了一些感悟。

    这种感觉，实在太过奇妙了。

    就好似昔日，挡在身前的一层迷雾，被拨开了，且肌体的每一寸，对这里的大道脉动，都无比的敏感，可以清晰捕捉到那种波动。

    这也让萧叶清楚的认识到，兼修的古神修为，的确会和时间大道产生冲突。

    如今。

    古神修为不在，的身躯变得很纯粹，也没有任何‘杂质’。

    他所领悟的时间力量，得以顺畅的流转全身各处，对九级时间大道本源脉动感受，有了翻天覆地的变化。

    且萧叶感觉。

    这具时间之体，乃是用时间符文凝聚而出，对他领悟时间大道，亦有着一定的促进作用。

    现在和过去比起来，那简直是云泥之别。

    “时间首席真传的手段，太可怕了！”

    “相信我领悟时间大道到九级，根本用不了多久！”

    萧叶感慨无比。

    封印他的本尊，将他的意识和时间力量剥离出来，注入这具时间之体，说起来简单，可普天之下，也就对方能做到了。

    很快。

    萧叶脚步一顿，停了下来，他那纯粹的时间之体，都在轻轻颤抖着。

    越是接近第二层的中心，时间的脉动就越是猛烈。

    到了这个位置，时间脉动太过凶猛了，对他而言虽亦为浪涛，可却难以借力前行了，重重压力，直接将他挡了回去。

    这也是他，在领悟九级时间大道的路上，所遭遇的难关。

    “开！”

    萧叶低吼一声，纯粹的时间之体，变得神光万丈，九十多万根时间大道之丝升腾而起，在和四周的时间脉动进行抗衡。

    同时。

    萧叶也在进行感悟。

    很快，他身上的时间大道之丝，增加了数十根，使其破开了此处的压力，再次前行。

    “神子，还真是够刻苦的啊！”

    就在此刻，一道身影，从第二层的门口闪现，正是内门的文鸿达，脸上还带着笑容。

    他虽为时间先天神灵了，可对九级时间大道的领悟，还处于初始阶段。

    这些年来，和萧叶在时空阁楼第二层，碰了很多次面了，自然不觉得意外。

    “嗯？”

    可当他仔细望向萧叶，顿时表情一凝。

    萧叶的古神资质逆天，在时间方面的资质，也不差，不然不可能这么快超越他。

    可现在看起来，萧叶领悟时间大道的速度，更加可怕了，像是换了一个人。

    “神子的神体，好像有些不对劲……”

    文鸿达仔细打量，顿时眼神骇然了起来。

    对于文鸿达的到来，萧叶丝毫没有察觉。

    他已经全身心的沉入了进去，好似忘却自己另一层身份，将自己当成了纯粹的时间生灵。

    不过。

    九级时间大道，太过博大精深。

    时间主宰，在无尽岁月中，挑选出了多少‘种子’，带在身边，予以指点。

    可经过大浪淘沙般的洗礼，最终只有寥寥数人，将时间大道领悟到九级，足见难度之大。

    所以，纵然是当今的萧叶，也会碰到困境。

    哗啦啦！

    某一刻，时空阁楼第二层的空间，猛烈动荡了起来，只见一尊满头银发的绝美青年，凭空出现，像是跨越时空而来。

    “姜日月师兄？”

    萧叶被惊醒。

    “首席真传，花费巨大精力，为你凝练出这具时间之体，助你快速领悟九级时间大道。”

    “我等身为时间真传，自然也要尽一份力！”

    面对萧叶的发问，姜日月回应道，紧接着抬手打来。

    这么简单的一掌，却带起了大道的轨迹，演化出一种时间神通。

    这种神通，明显脱胎于丹叶道统，像是可以震裂时空，朝着萧叶覆盖而来。

    “来得好！”

    萧叶一声长啸，在抵挡四周压力的同时，亦在推动时间神通迎了上去。

    轰！

    一声巨响爆发，无尽波澜在时空阁楼第二层，席卷了开去。

    只见萧叶，应声倒飞了出去，双耳轰鸣，身体都要散架了。

    “姜师兄，你下手也太狠了吧……”

    萧叶身形摇晃，满脸的苦笑。

    “神子，你的这具时间之体，可没有那么脆弱啊……”

    姜日月却是微微一笑。

    萧叶顿时愣住了。

    的确。

    受姜日月如此重击，他竟然没有受伤。

    “难道是因为这具身体，是由时间符文凝聚出来的？”

    萧叶心中暗道。

    “再来！”

    紧接着，他不再多想，主动朝着姜日月攻去。

    姜日月乃是时间真传，对时间的力量，有着深刻的认知。

    昔日。

    对方借助他之手，演化时间神通凝练焚沧神火，就让他突破了瓶颈。

    如今对方，在时空阁楼中助他修行，这样的机会，实在太难得了。

    一时间。

    整个时空阁楼第二层，波澜滔天。

    文鸿达受到波及，不断后退，直至退到时空阁楼之外，这才长松了一口气。

    “原来是首席真传出手，在帮神子。”

    “如今还有姜日月师兄，亲临时间阁楼进行指点，这就是神子的待遇啊……”

    望着时空阁楼，文鸿达苦笑不已。

    这样的待遇，他可没有资格享受。

    同时，他也颇为期待。

    萧叶的古神修为，已经臻至天道榜层次，再将时间大道领悟到九级，那会是何等景象啊。

    （第一更到！）

