    孙承道时而颔首，时而皱眉而后又是舒展开来，当看到使用针线缝合伤口之时，浑身不由一震，似乎看到了眼前有一扇新的大门正在向他招手。

    “孙爱卿，孙爱卿......”

    恍惚之间，似乎听到陛下在叫他，在下一秒，蓦然回过了神来，心顿时一惊，自己竟然是完全沉浸在其中，全然忘了还有周皇的存在。

    于是，便连忙惶恐地跪了下来：“微臣......”

    “行了！别整这些虚的。”

    周皇不耐烦地摆了摆手：“快与朕说一下，这些方法是否可行！”

    于是，孙承道颤巍巍地站了起来，恭敬地道：“陛下，微臣认为这些方法是可行的，比如喝死水确实要比喝流动的水要更容易生病，喝煮开的水对身体也是有好处，生病之时要喝热水，切记喝冷水就是这个理……纵观历史上发生过的瘟疫，大多确实是因为尸体处理不及时而产生的......”

    听着孙承道的话，周皇不住地点头，而后问道：“用针线缝合伤口以至于伤口不再流血这一方法是否可适用？”

    这是周皇最为在意的之一，虽然此法听起来确实是有些太过于匪夷所思，像缝衣服一般把伤口缝起来，光是一想到那尖锐的针头刺入皮肤与肉，然后带着线从另一旁穿出来，就禁不住头皮有些发麻。

    但是，倘若这真的能实现，那么无疑能让乐陵郡此次的伤亡降低不少……有很多伤者便是因为止不住血，才会在不甘之中永远地闭上双眼。

    其实，在这个世界，并不是对伤口流血不止没有任何的办法，那些疗伤丹药便是有很好的效果，一枚丹药下去，保证过不了多少息的时间就能活蹦乱跳，比受伤之前还要精神。

    只是......这些疗伤丹药到底是仙家之物，唯有修道且精通于炼丹之人方可炼制，相对于庞大的人群而言实在是太过于稀少了，应用到乐陵郡完全是杯水车薪，起不到什么太大的效果！

    针线缝合伤口是否可适用？

    对于这个问题，孙承道并没有思绪多久的时间，便拱手道：“陛下，微臣认为此方法可行！可以先在动物身上试一试，然后再应用到人的身上，一旦这缝合伤口之术成功，这将会使得我们大周的医术得到一个质的提升！”

    周皇却是摇头，而后转过头看向了某一个方向。

    那个方向是乐陵郡所在的方向，就这般背着双手看着，不言不语。

    孙承道在一旁微躬着腰，恭敬地站着。

    然后，大约二十几息的时间过去了。

    “乐陵郡那里的百姓已经没有多少时间再等下去了，直接把这缝合伤口之术用到人的身上，血止不住于他们而言也是死路一条，不如放手一搏！”

    闻言，孙承道一怔，很想说一句：陛下，那缝合伤口之术看起来并不是很难，在动物身上试验想来并花费不了多长的时间。

    但，瞅了一眼周皇的脸色，这话终究还是没有说出来。

    陛下的这一番话是有道理的，都快要死去了，试不试验并不重要。

    待孙承道退下去之后，周皇吩咐内侍把宰相欧阳丹以及六部各尚书叫来御书房。

    永阳县知县......希望你不要让朕失望。

    ......

    时间在不知不觉之中，又过去了一个月。

    除了出现一股叛乱势力之外，乐陵郡那一边的局势终于在大体上是稳定了下来，任何的事情都在有条不紊地进行着。

    而，就如同李渝之前所预料的那般，确实是有流民从乐陵郡那边过来，不过人数并不多，再加上永阳县对之早有准备，因此，并没有出现什么岔子。

    同时，李渝也时不时留意一下乐陵郡那边的情况，当得知那边出现了一种叫做缝伤口之术的出现，拯救了许多人之后，脸上不免浮现出一抹笑容来。

    “喂，你在傻笑什么？本姑娘在你说话呢！”

    一道略微有些不爽的声音在耳边响起，把李渝从遐想之中拉回了现实。

    看着眼前身穿火红色劲装的少女，李渝脸色一沉：“怎么跟本官说话的？还有.......在县衙之中，怎么不穿捕快服，还有没有纪律可言？”

    李红袖撇了撇嘴：“今天是本姑娘的休息日。”

    李渝：“.......”

    “咳咳......”

    李渝卷起拳头在嘴边咳嗽了几声：“那啥......你找我所谓何事来着了？”

    闻言，李红袖顿时有些不好意思，小声地道：“那个......你能借我两百银子吗？”

    李渝狐疑地看着她：“你要两百银子做什么？”

    两百银子对于他而言并不算是很多，借给她完全没有问题。

    但是，据他对她平时的了解，她可没有什么地方能花这么多的银子。

    李红袖道：“我想用这两百银子开一家小酒楼。”

    开酒楼？

    李渝不由露出诧异的神色来：“你为什么突然会有想开酒楼这个想法？”

    李红袖以傻子般的眼神看着李渝：“开酒楼除了想要赚钱，还能有什么其它原因？哼......那鹤颐楼的老板能做到，本姑娘为什么就不能做到！”

    鹤颐楼，在永阳县挺有名的一家酒楼。

    说起鹤颐楼的老板，其也可以说算得上是一个传奇人物，原本不过只是一名落魄之人，吃不饱饭的那种，却是凭着自己的努力打拼，只用了短短几年的时间，创立了鹤颐楼，日进斗金，成为了永阳县争相所想要效仿的对象，希望有一日也能像此人一样能咸鱼翻身。

    李红袖也是在前一段时间，听闻了鹤颐楼老板的传奇故事，于是，便突如其来地萌生了自己也来开一家酒楼，然后赚大钱的想法。

    至于，为什么要赚大钱，这还用问，当然是为了有更多的自傲钱钱用，就不用被眼前这人家伙动不动就用‘这个月的月奉没有’所威胁了！

    哼哼！

    李渝问道：“那你有跟过你三叔商量吗？”

    李红袖干脆利落地道：“没有。”

    “你想把这酒楼开在哪里？”

    “现在还没想好开在具体那个位置。”

    “你想以什么的菜色为主？”

    “这个……我也没有想好。”

    “可有合适的大厨人选？”

    “……”

    “你所说的小酒楼具体要开多大？打算雇佣多少个小二？”

    “……”

    “还有……酒楼里的装饰，你想要怎么……”

    “你怎么那么多问题，就一句话，借不借？”

    李红袖羞恼无比的声音。

