    玄武真功的杀招十方无敌可以将十强武道融合，爆发出数倍的威能！和三分归元气的三分归元有着异曲同工之妙。

    这也是风元能通过十方无敌，领悟到三分归元玄妙的原因。

    但在使出三分归元气之后，风元赫然发现，两种武功还是有不小的区别。

    玄武真功的十种绝学，壁垒分明，全凭变化万千的玄武真气当做桥梁，这才能相互配合。

    等到爆发杀招之后，十种绝学还会分开，各行其是。

    而三分归元气，则是三种绝学彻底融合，蜕变升华，融合成一股更加强横霸烈的真气。

    “三分归元气，不比玄武真功差啊！”

    风元感受到体内的真气，原本变化万千的玄武真气和霜风云属性的三分归元气逐渐的融合，凭空多了几分霸烈雄浑的气息。

    本来一分真气只能使出一分的力道，现在，一分真气能使出两分甚至三分的力量。

    真气的总量没有变，但风元的真气经过三分归元的纯化，威能更上一层。连带着他的实力也上升了不少。

    如果风元再和无名交手，用不了百招就能将之击败。

    三分归元气毕竟是大唐的军神李靖所创，有如斯的威能也能理解。

    “三分归元气，是纯粹的气功真元！单凭真气运转修炼，还在玄武真气之上！要是能将它修炼到最高境界，铸就元气道基轻而易举！”

    风元这时候想到了封神世界成绩真仙业位的三大根基。

    等他把三分绝学慢慢融入浑天宝鉴，再掌握霜、风、云的力量，那他所创的浑天宝鉴，就真的有记忆中女娲所创的那门无上绝学的味道了。

    都是掌握生死变幻、地水火风、自然变化……

    用这种无上绝学铸就的根基，即便是和封神世界玄门三教的真传弟子相比，也不逊分毫。

    “恭喜帮主，练成无上神功！”

    一旁的幽若看到风元回过神来，连忙上前柔声的恭喜。

    风元哈哈一笑，目光一扫，文丑丑带着一众人等听到动静，已经赶到了登天龙楼的下方。

    他们看到不远处山头的景象，纷纷露出震撼之色。

    尽管当初已经见识到了风元的武功，但再次看到这地崩山裂的景象，这些帮众还是控制不住自己的情绪。

    “帮主神威！”

    文丑丑不由自主的叫道。

    “不用奉承了，文丑丑，你去准备车架，明日本帮主要带人前往无双城！”

    有了无名等人帮忙，天下会的底蕴猛然深厚许多，风元让火麒麟留守山门，自己则准备带人回转无双城。

    一方面，他要回去稳定中原各地分舵的人心，另外一方面，他要进入明家墓园的暗道，取出当年武圣关羽留下的神兵，青龙偃月刀！

    对于江湖上的一般高手来说，一把神兵能大幅度的提升实力。神兵在手，杀人如砍瓜切菜，无往不利。

    实力提升，他们在江湖上的地位也会上升，能享受到以往享受不到的待遇。这也是江湖人士对神兵无比热切的原因。

    不过对于绝顶高手来说，神兵利器所能提升的实力就不怎么样了。

    原时间线中，雄霸的三分归元气大成，用真气形成的气罩宛如实质，绝世好剑和雪饮狂刀斩上去也不过是一阵微微荡漾。

    以无名来说，他手上有没有英雄剑，都已经不影响他的实力。

    但这些也有例外。

    例外就是青龙偃月刀这件神兵！

    这神兵对倾城之恋的加持极大，如果说风元使用火麟剑催动倾城之恋的威力是一。那用青龙偃月刀施展的威力就是五！

    究其原因，还是青龙偃月刀轻薄如纸，锋锐无匹的特性。

    倾城之恋的速度超过光速，速度越快，威力就越大。

    使用寻常的兵器会让速度瞬间降低一倍甚至数倍。而使用坚固无比，却又轻到了极限的青龙偃月刀，才能把这一招的威力完全的释放出来。

    如果风元把倾城之恋修炼到巅峰，使用青龙偃月刀，就能再现当年武圣关羽一刀灭城的神迹。

    “还好，我在无双城下方的墓穴中得到的传承，直接源自武圣遗留在神刀中的神意……而不是独孤恋儿留在无双神剑中的剑意！”

    要不然，风元用长柄大刀施展倾城之恋就有些别扭了。

    得到青龙偃月刀之后，风元准备把倾城之恋这一招重新还原成刀法一刀倾城！至于剑法，有剑二十三就够了……

    第二日。

    天朗气清，微风轻拂，整整两千训练有素，一身肃杀气息的天下会精锐护着一辆车辇在大道上不紧不慢的赶路。

    随着秦霜带人平复了那些不服叛乱的分舵，天下会已经初步的掌握了无双城和原天下会的各处分舵。

    北抵草原，南近大海，东临碣石、西极流沙，天下会的势力已经延伸到了天下各处。

    无论是当年的神州十大门派，还是什么僧尼同盟，都不敢招惹如日中天的天下会！

    大路上的众多江湖人士，在看到天下会的旗帜后，就纷纷的避让。

    车辇之中，风元微微闭目，幽若身穿淡黄色的裙衣，跪坐在他的身后，轻轻的给他揉着两侧额头还有肩部。

    力道轻重适中，显然是锻炼了不少时间。

    在赶路的时候，风元也没有闲着，一方面不断的运转真气，一方面把自己的大部分心神放在推演三分归元气和浑天宝鉴上面。

    此时，白露神石已经回到了他的心海当中。

    火麒麟在利用白露神石镇压了体内的戾气恢复神智后，只要不继续长时间呆在凌云窟，就不会再变成没有神智的凶兽。

    所以风元把白露神石收回，让自己再次处于绝对冷静理智的状态，辅助自己完善功法。

    一路无话，大约过了两天时间。

    “帮主，秦副帮主传来消息……”

    车辇外面传来禀报声，一直呆在车辇内充当侍女的幽若伸手接过情报，双目迅速的扫过，俏脸微微一惊。

    “副帮主已经拿下了拜剑山庄，得到了绝世好剑和败亡之剑的剑坯，不过……在攻打拜剑山庄的时候，断前辈和剑魔交手受了点伤！”

    幽若轻声的念着情报。

    风元睁开双目，并没有感到惊讶。

    拜剑山庄虽然衰落，但依旧有着不弱的实力，尤其是觊觎敖夫人美色而留在山庄的剑魔，更是一个实力不输给雄霸的绝世高手。

    在原来时间线中，剑魔死的有点窝囊，所以被人下意识的小看。

    但实际上，剑魔在江湖上的名声，隐隐能和雄霸、剑圣这种层次的高手齐平。要不然，原本的断浪也不会看上他的断脉剑气。

    风云世界后期，断浪还根据断脉剑气创出了血火邪罡这种绝世功法。

    原本的断浪心高气傲，能被他看重并代替蚀日剑法主修的断脉剑气，无论是潜力还是威力都堪称顶级。

    创出断脉剑气这种武学的剑魔，称之为宗师级强者也不为过。

    风元让断帅和秦霜一起前去，也是考虑到这一点。

    “剑魔呢？还有拜剑山庄的傲夫人母子，情况如何？”

    风元神色平静的问道。

    幽若连忙回答：“剑魔已经被断前辈斩杀，至于傲夫人和傲天，还有守护绝世好剑的两个剑奴，被秦副帮主羁押，等候帮主的处置！”

    “让秦副帮主把绝世好剑和拜剑山庄的人都带到无双城，等到了无双城再行发落！”

    风元直接决断道。

    “是！”

    车队在接到风元的命令后，立即加快了速度，朝着无双城的方向奔去。

    ……

    在车辇到达无双城的时候，秦霜还没有赶到。风元正好趁这个机会再次进入了明家的墓园……

    寂静漆黑的甬道深处，是熟悉的地宫群落。

    在存放青龙偃月刀的玄铁阁楼前方，风元驻足而立。一股股恐怖如猛兽的气息从阁楼中不断的散发出来。

    当初的风元只能站在阁楼的门口无法进入其中。

    而现在，阁楼中的恐怖气息对风元来说，不过是清风拂面，没有半点的威胁。

    风元缓步踏入玄铁阁楼。

    在他脚步踏入的瞬间，蓬的一声，周围墙壁上的火把突然燃烧起来，照亮了整个空间。在阁楼的正前方，有着一尊武圣雕像。

    这雕像栩栩如生，绿袍甲胄，端坐上首……

    “不对……这好像不是雕像，而是真的血肉之躯！”

    风元上前两步之后，突然感觉到有些不对，连忙停下观察，赫然发现，前方的武圣雕像只有脑袋是用上好的材料雕刻而成。

    至于脖子以下的部位，则是真的血肉之躯，风元甚至能感觉到这身躯内已经接近停滞的气血。

    这具身躯，显然就是千年前那位武圣的遗体了。

    当年的武圣关羽被曹魏和东吴算计，身死他乡，脑袋也被斩下。

    这遗体应该是独孤恋儿想尽办法才找到的，无双城下的地宫，除了是独孤恋儿自己的墓穴外，也是武圣的埋葬之所。

    “千年前的尸体，现在还有气血流动的痕迹，这肉身强度，还真是恐怖！”

    风元心中微微的感叹。

    当年关羽能承受一刀倾城的反噬，自然拥有强悍至极的肉身。大概和玄功九重的风元差不多。所以尸体历经千年，气血还没有彻底的腐败。

    不过，这也是尸体内气血所能支持的极限了，再过几十年，等到尸体内的气血彻底衰败，武圣的身躯也会逐渐的化为尘土。

    风元走上前，躬身对武圣遗蜕拜了一拜。

    自己接受了对方功法招意的传承，还准备拿走对方的青龙偃月刀，这时候表示一些尊重，也算是对武圣的感谢。

    随后，风元的目光转向了立在雕像旁边的修长长刀上面。

    说来也是奇怪，在外面的时候，玄铁阁楼中的气息无比的恐怖，让人无法寸进，但进入殿内来到武圣雕像旁边后，那种恐怖的气势就变淡了许多。

    “青龙偃月刀！”

    风元微微屏住呼吸，走上前，右手握住了长柄……

    嗡！

    在他握住青龙偃月刀的瞬间，一股无形的龙吟震荡回想，强横无匹的恐怖气息从长刀中呼啸而出，直冲天际。

    即便是玄铁阁楼，十余丈厚实的泥土层也没有挡住这股气势。

    此时，无双城内，正在喧闹的众多百姓、江湖人士，突然浑身打了一个冷颤，周身一冷，仿佛感觉到了一股冰冷的气息笼罩天地。

    只有突破先天，甚至接近宗师级的高手才能察觉到，这股气息的恐怖，恍如冰冷无情的洪荒猛兽降临。

    “这种气息好生恐怖！”

    在无双城的一角，隐藏了身份的独孤鸣、释武尊两人抬头看向天空，两人在离开天下会之后，在江湖上厮混了一圈，最后又回到了最熟悉的无双城。

    他们的人际关系都在无双城，无论是想重建势力还是进行其他的活动，在这里能事半功倍。

    “释护法……你有没有感觉到，这股气息爆发的方位，有点熟悉？”

    独孤鸣抬头观察了片刻，等到虚空中的恐怖气息逐渐的消散后，突然转头说道。

    “是明家的墓园！”

    释武尊闻言连忙观察了一下，露出惊色，经过独孤鸣的提示后，他这才发现不对。

    “不错，是明家墓园！当初父亲和无双姥姥，就是在这里被聂风和明月那个贱人所害。明家墓园传承近千年，年份几乎和无双城差不多……”

    “释护法，你说，无双城传承千年的倾城之恋，是不是就藏在这里呢？刚才这股气息，说不定就是有人触动了机关，露出了倾城之恋的气息！”

    独孤鸣经过连番的打击，又在江湖上流浪了许久，终于成长起来，不再是当年的纨绔公子的模样。

    无论是思维还是性格，都有了极大的改变。

    如今两人之中，做主的人已经从释武尊变成了独孤鸣。

    “少主是说，是今天进城的断浪，触动了墓园的机关？”释武尊说到。

    “能找到明家墓园秘密，并且进入其中的人，除了断浪还有谁？我现在只希望，断浪这贼子无法得到倾城之恋的秘密……这可是无双城能不能重建的关键！”

    独孤鸣脸色低沉，目光一直朝着墓园的方向看去。

    如今天下会的人已经把墓园封锁，他们根本无法接近。想要进去寻找线索，只有等断浪带着天下会的高手离开……

