    四阶雷球术的杀伤半径，是三阶雷球术的三倍，威力同样远超三阶雷球术。

    一个四阶雷球术下去，方圆二十七米的虫族，瞬间沦为尸体。

    “六阶修为施展四阶雷球术，一点灵魂属性，就能施展十次？”

    洪国忠丢出一个个雷球术, 瞭望塔四周雷光闪烁。

    一群又一群虫族，要么被电成碎片，要么被电成尸体。

    浓郁的烤肉香味，向四面八方蔓延。

    “用异能击杀虫族，比用无限六管加特林快多了。”

    “一个四阶的雷球术，大概能干掉六百个虫族。”

    “一个虫族五点积分，施展一次四阶雷球术，积分大约增加三千点。”

    六阶的灵魂修为, 施展六阶的异能, 每次耗费10点灵魂属性。

    六阶的灵魂修为，施展五阶的异能，每次耗费1点灵魂属性。

    六阶的灵魂修为，施展四阶的异能，每次只需0.1点灵魂属性。

    灵魂属性1608点的洪国忠，理论上可以连续释放16080次四阶雷球术。

    站在瞭望塔上的他，一次次丢出四阶雷球术。

    一群又一群虫族，被四阶的雷球术电死。

    “砰。”的一声，一颗狙击子弹，由远及近的疾驰而至。

    “铛。”的一声，狙击子弹被罡元力弹飞。

    循声看去，洪国忠拿出无限六管加特林反击，恶魔阵营的几个成员死无全尸。

    “这些虫族跟丧尸一样悍不畏死，来吧，全部过来吧。”

    “呼呼呼......”一个个脸盆大小的雷球, 飞向四面八方。

    “轰轰轰......”一个个雷球炸裂开来。

    “滋滋滋......”一个个虫族或被炸成碎片，或被当场电死。

    “尼玛, 这种虫子居然不怕雷球术？”

    “那就让你们试一下我的火球术。”

    三阶火球术的杀伤半径只有九米。

    庆幸的是，三阶火球术能够击杀半径九米之内的虫族。

    “下次回到主神空间，把火系异能升到三阶，另外购买风系异能。”

    “风系异能达到三阶，就能御风而行，掌握飞行能力，出行、杀敌更方便。”

    “空间系异能的作用更大，要是积分够多，空间系异能也买了。”

    用火球术清空能够抵抗雷球术的虫族，洪国忠再次释放雷球术。

    一个雷球术下去，积分增加三千点左右。

    站在瞭望塔上的洪国忠，群灭四面八方的虫族。

    其他玩家，还在一阶、二阶苦苦挣扎。

    他现在已是六阶修炼者，战斗力有些惊世骇俗。

    “积分达到五百万了。”

    “积分涨到一千万了。”

    “两千万积分，暴富！”

    ......

    “离三千万积分，就差几万了。”

    看着撤退的充足，洪国忠意犹未尽。

    五千万积分看似很多，一万多次雷球术。

    “肯定是虫族高层下达了撤退的命令。”

    见自己的灵魂属性, 还剩三百多点，洪国忠一跃而下。

    他现在不会飞行, 但从几百米的高空跳下去, 也能做到丝毫无伤。

    乾坤大挪移能够泄力，罡元力能够护体......

    施展凌波微步的洪国忠，罡元力不减反增。

    手持龙魂刀的他，杀向撤退的虫族大军。

    罡元力形成的刀气一扫，方圆五十米的虫族，直接被拦腰斩断。

    “罡元力击杀虫族的效率，居然比雷球术还要快。”

    细细一想，洪国忠也觉得很正常。

    他现在是六阶修炼者，全力施为的罡元力斩属于六阶绝招。

    谷钹

    一次消耗一百点能量属性的罡元力斩，威力远超雷球术合情合理。

    “大招仅能连续施展十六次，使用凌波微步的时候，罡元力能够不断恢复。”

    心中大定的洪国忠，冲进虫群之中，挥刀斩杀一个个虫族。

    等罡元力恢复一百点，他就施展一次绝招。

    手持龙魂刀横扫一圈，方圆五十米之中的虫族，全部断成两截。

    身形一闪而逝，龙魂刀一扫，一个虫族倒下。

    飘忽不定的身法，无坚不摧的龙魂刀，斩杀一个个虫族。

    “保持现在这种节奏，基本上没有什么消耗。”

    一刀秒杀一个奇特的虫族，积分暴涨一万点。

    “干掉虫族的皇族，积分能增加一万点。”

    横扫一圈，方圆五十米之中，一千九百多个虫族倒下，积分增加九千多。

    “刷分的机会难得，尽量多刷一些积分。”

    “唯有无敌，才能无惧一切，横扫一切。”

    “实力不够强大，自己的小命都保不住，更别说是保护家人了。”

    单凭1612点的身体属性，洪国忠最快速度，秒速约等于二十五米。

    凌波微步加持之下，他的最快速度，接近五十米。

    几条腿的虫族，速度也比他慢了不少。

    冲到虫群之中，罡元力斩横扫四周，一圈虫族倒下，积分增加九千多。

    游走密密麻麻的虫群，挥刀斩杀一个个虫族。

    不时丢出一个四阶雷球术，秒杀一大片虫族，积分增加三千多。

    “五千七百多万积分，汇聚成群的虫族，基本上看不到了。”

    辨别方向后，洪国忠沿着原路返回。

    踏墙而上，从瞭望塔顶部，进入地下基地。

    见他回来，伊万佧问道：“忠哥，你去哪里了？”

    “这个基地挺大的，我到处转了一下。”洪国忠随口说道。

    伊万佧和宋淑儿虽然都是他的女人，但也只是女人。

    逢人且说三分话，不可抛却一片心。

    赚了多少积分的事，洪国忠不想告诉任何人。

    谁都不知道他真正的实力，他才能更安全。

    在伊万佧和宋淑儿的服侍下，身心舒坦的洗了个澡。

    尽情练了几个小时的枪法，洪国忠拿出不少食物。

    离开主神空间之前，他买了很多食物。

    空间戒指之中的时间处于静止，放进去的时候是什么样的，拿出来就是什么样的。

    洪国忠买了不少烧白、红烧牛肉......米饭。

    吃饱喝足，左拥右抱的睡到自然醒。

    在伊万佧和宋淑儿陪伴下，洪国忠来到大厅之中。

    一眼看去，刘东强、王林建、马风春风满面。

    “不愧是大佬，居然把沙哈拉、吉尔她们拿下了。”

    “孙大师、叶闻、黄飞宏、李晓龙，怎么没有行动？”

    在洪国忠看来，身心健康的男人，对美女的免疫力很低。

    独居两三个月，却能无动于衷，这让他佩服不已。

    地下基地的玩家之中，除了他之外，孙露堂的实力最强，其次是黄飞宏，之后是叶闻，然后是李晓龙，宋淑儿的实力，应该跟李晓龙差不多。

    宋淑儿赚到的积分，是李晓龙的几倍，在主神空间，积分能购买一切。

    就算李晓龙是格斗大师，力量和速度占据绝对优势的情况下，战斗经验的作用微乎其微。

    叶闻是李晓龙的师父，实力本就比李晓龙强很多。

    哪怕少经历了一个任务世界，叶闻的实力也比李晓龙强。

    黄飞宏和孙露堂都经历了三个任务世界，他们的实力比叶闻强出不少。

    灵魂属性1608点的洪国忠，能大致看出一个个玩家的实力。

    五个皮肤漆黑的星国人，双眼冒光的看着伊万佧和宋淑儿。

    要不是同一阵营的玩家之间，不能互相攻击，洪国忠肯定会将他们干掉。

