    林夕的出现，对于黄泉来说，就犹如黑暗中的一道光。

    “林夕，你救救希希。”

    此刻的黄泉，完全失了方寸，被她捧在手心中的小家伙，只这一小会儿的工夫, 又消散了一半。

    嗖！

    林夕一个闪身，已经到了黄泉近前。

    看着她手中的小家伙，林夕的眉头皱了皱。

    “林夕！”

    黄泉跪坐在地上，可怜巴巴地看着林夕。

    那双妖艳的紫瞳，早没有了昔日的风采，此刻里面全是泪水。

    “我不能保证救好它。”

    林夕在说话的时候，已经开始了行动。

    暗蓝色的龙炎出现在掌中，这原本是小家伙最渴望的稀火，此刻送到近前，小家伙却没有一丝反应。

    情况比想象的还要糟糕。

    “它伤到了本源，元素能量正在崩解！”

    林夕有些遗憾地说道。

    “没有办法了么？”

    黄泉的声音，带着不能接受的哀伤。

    “倒是有一个方法，你可以试一试。”林夕说道。

    “什么办法？”

    “利用你们之间的契约，将你的本源分给它一些，或许可以阻止它的崩解。”

    “好！”黄泉甚至做好了牺牲自己的准备，“要怎样做？”

    “你不知道怎么做？”

    这一下林夕可有些头疼了。

    分享本源这种事，只可意会，不可言传。

    “林夕你告诉我，该怎么做？”

    看着希希就要从手中消失殆尽，黄泉急切地喊道。

    “先将它收入你的体内，不然再这样下去，谁也救不了它。”林夕忙道。

    “怎么收入体内？”黄泉又问。

    这一下，林夕算是彻底无语了。

    敢情这女人啥也不会啊！

    就在两人说话的时候，来自于天空上的魔法攻击再次冲来。

    那是一个复核魔法。

    风与冰两种元素结合发动的魔法。

    漫天的风雪呼啸而来，所过之处，皆被冰封。

    嗡！

    林夕直接发动了一个防御结界。

    现在他忙着救治即将消散的小家伙, 没有工夫理会悬浮于天空上的那位魔法师。

    呼！

    呼啸而来的风雪，瞬间将结界掩埋。

    刺骨的寒气，竟然能够通过结界，传递进来。

    可以看到，结界内的地面，正在以肉眼可见的速度结冰。

    林夕手臂一挥，一团火焰在结界内燃烧升腾，瞬间止住了寒气的侵袭。

    “林夕……”

    “按照我说的去做，不要问任何问题，没有时间了。先闭上你的眼睛，感受着你们之间的契约联系。”

    林夕在说话的时候，将手掌贴在了黄泉的额头上。

    黄泉哪里敢不听，当下按照林夕说的去做。

    “现在无论有什么感觉，都不要动，机会只有一次。”林夕严肃的声音再次传入黄泉的耳中。

    黄泉知道这关系到希希的生死存亡，哪里敢大意，当下僵直着身体，任由林夕摆弄。

    一瞬间。

    黄泉感觉到有股奇异的能量，涌入到了自己的脑海里，她本能地想要反抗，却因为林夕刚刚的那句警告，硬生生止住了。

    涌入体内的奇异能量，瞬间扩散全身。

    黄泉有种被无数只小虫子在身体里钻进钻出的感觉，身体不受控制地颤动起来，却又因为害怕失去她的希希，努力控制着自己。

    就在黄泉觉得自己快要坚持不住的时候，突然感觉到了一股熟悉的能量进入到了体内。

    是希希的能量波动。

    靠着契约的联系，黄泉可以感受到希希进入了她的身体。

    “希希，希希，是你么？”

    黄泉在心中一遍又一遍地呼唤着。

    可是小家伙一点回应都没有。

    若不是能够感受到那熟悉的能量波动，黄泉早就慌了手脚。

    “好了，你可以睁开眼睛了。”这时，林夕的声音响起。

    黄泉睁开双眼，便是看到原本应该捧在手中的希希已经不见了。

    不等她开口询问，林夕解释道：“我已经帮助你将小家伙收到了你的体内，相信你应该也有所感受，它暂时是安全的。”

    黄泉怔怔地抬头望着林夕，不知道该说些什么好。

    此刻的她，仍旧保持着跪坐的姿势，小腿自然地在身体两侧分开，也是因为如此，她才能够平视着看向林夕。

    “我接下来该做什么？”

    黄泉就像是一个没有主见的小媳妇，眼下只能依赖林夕。

    刚刚的那番折腾，黄泉原本宽松的衣服，早因为汗水贴在了身体上，倒是将她一直隐藏的身段突显了出来。

    不愧是魅惑一族，峰回路转，柳腰肥臀，身体的曲线尽显魅惑。

    “那个家伙是‘诸神末路’的么？”

    林夕将视线从黄泉身上移开，望向天空上的男子。

    “是！他是上蓝位！”

    黄泉也将目光投向天空上的男子。

    她本来已经杀死了一位“诸神末路”的亡灵法师，没想到竟然还有一位上蓝位的骨干。

    是她有些失算了。

    她料到了“诸神末路”会来抢夺阿修婆的尸体，却没有料到对方如此兴师动众，竟然连“上蓝位”都出动了。

    上蓝位的实力之恐怖，只能用怪物来形容。

    她不是那人的对手，希希更是为了她，差点烟消云散。

    “后面的事交给我了，你站到一边，不要插手。”林夕突然开口。

    他已经对天空那男子产生了兴趣。

    想必一开始让天地变色的大型复合魔法，也是他的杰作。

    “林夕，你小心一点，他是上蓝位。上蓝位在‘诸神末路’中，都是怪物等级。”黄泉提醒一句。

    “无妨，刚刚兰朵已经解决了一个上蓝位，我也想会一会这个家伙。”

    说话间，林夕随手一个光系治愈术，将黄泉的一身伤治愈了。

    下一刻，林夕腾空而起。

    既然对方是魔法师，那么他也用魔法。

    正好借此机会，利用万象瞳，复制一下对方的复合魔法。

    林夕的身体才刚刚往空中升，对方的攻击便到了眼前。

    漫天的冰锥、风刃，仿佛组合了一个无休止的空间。

    林夕意念一动，巨大的风之屏障，以他为中心，向着四面八方扩散。

    于此同时，林夕手上冒出暗蓝色的火焰，在他的凝聚压缩下，形成了一杆火焰枪的形态。

    相隔近千米远的高空，一身白色法袍的中年男子，眼睛像鹰一样盯着林夕。

    咻！

    就在这个时候，一道诡异的蓝光急速冲来。

    那正是林夕手中的火焰枪。

    白袍男子手臂挥向身侧。

    嗡！

    凭空出现了道道涟漪，一个蓝白色相间的魔法阵纹，骤然闪现。

    刹那间——

    在火焰枪前冲的地方，凭空出现了巨大的冰块，那冰块上面同样闪烁着魔法阵纹。

    轰隆！

    一声巨响传出，是火焰与寒冰的碰撞。

    无数冰块从天而降，就像是漫天的水晶灯。

    刚刚的碰撞，火与冰势均力敌。

    冰块虽然破碎了，火焰枪也因此消散了。

    此刻，林夕的眉头突然皱了起来。

    在他万象瞳的观察下，竟然没能复制下来对方的魔法。

    倒不是因为对方的魔法多么古怪复杂，而是因为，那魔法原本就是事先布好的，刚刚只是被那白袍男子激活了而已。

    由此可以猜测出，对方一定是一个谨小慎微的人。

    “我看你有多少后手可以用！”

    林夕嘴角上扬，体内龙炎再次涌出。

    这一次，他竟然同时凝聚出了九根火焰枪。

    倒要看看，对方怎样对抗？

    然而，事情的发展有些超乎林夕的想象。

    就见那白袍男子，突然取出一个黑乎乎、带有蓝色星图装饰的魔法卷轴。

    林夕猜测着，那可能是什么厉害的魔法。

    却不料，当白袍男子激活魔法卷轴后，竟然凭空出现了一个传送门。

    白袍男子一个踪跃，跳进传送门，直接原地消失了。

    林夕虽然在第一时间做出了反应，可是，还是让对方跑了。

    嗖！

    林夕飞到白袍男子刚刚所停留的地方。

    果然感觉不到任何男子的气息。

    林夕不信邪地释放出感知，磅礴的精神力，几乎覆盖了这片天地。

    结果，仍旧没有那白袍男子的踪迹。

    这个混蛋！

    跑得倒是挺溜！

    若对方用的不是传送卷轴，林夕绝对有把握将对方留下来。

    而眼下，根本不知道对方被传送到了什么地方，想追都不可能。

    呼！

    林夕有些气闷地落在黄泉面前：“丫的，让他跑了。”

    黄泉怔怔地盯着林夕。

    她要重新认识一下这个小绿人了。

    还没有正式交锋，就逼得一位上蓝位魔法师选择使用传送卷轴逃离，这简直就是闻所未闻的事。

    黄泉相信，那位魔法师，一定是觉察到了林夕的可怕，所以才不得不使用出珍贵的传送卷轴。

    “我想那个人不会再回来了。”

    黄泉将自己的看法说出来。

    只要林夕还在梅塞城一天，那个魔法师就不会再来这里，除非他找到了能够对抗林夕的办法。

    “最近也不知道怎么了，事情一件接一件。”林夕嘴上嘀咕着。

    自从他来到梅塞城，就仿佛将厄运带到了这里。

    这才多少天的工夫，梅塞城再一次遭受到了战火的洗礼。

    黄泉默默地跟在林夕身边，一同回到了魔法协会。

    此刻的魔法协会，仍旧一片狼藉。

    躲藏出去的工作人员，以及其他魔法师，都还没有回来。

    “好好的住处，就这么毁了，哎！”

    看到自己曾经居住的房屋也倒塌了，林夕叹息一声。

    “林夕！林夕！”

    远远的，白月光的声音传了过来。

    白影一闪，白月光已经到了林夕和黄泉近前。

    “林夕，这里暂时住不了了，冒险者协会给我们免费提供了房间，兰朵姐她们暂时都在那里。”白月光忙道。

    说起来，冒险者协会这一次真的算是够幸运的。

    前段时间，由林夕亲手设计并且布置的三重结界，在这次骚乱中发挥了大作用。

    除了最外层的结界被破坏了，里面的两层结界都是完好的。

    冒险者协会内部，竟然没有在这次骚乱中出现任何伤亡，甚至就连建筑设施，都完好地保存了下来。

    反观魔法协会，由于是“诸神末路”重点关注的目标，再加上那结界不是林夕布置的，这一次可谓是损失惨重，里面的各种魔法设施都受到了不同程度的损坏，想要再恢复原貌，恐怕不是一个小工程。

    “咦，黄泉姐，你没事吧？”

    白月光敏锐地察觉到了黄泉眼角的泪痕。

    情绪低落的黄泉不想多说话，只是摇了摇头。

    在白月光的领路下，林夕和黄泉走进了冒险者协会的大厅。

    “林夕大人！”

    “林夕大人来了！”

    “林夕大人又一次拯救了梅塞城！”

    “林夕大人威武！”

    ……

    林夕才刚进来，便是被一众冒险者给围住了。

    整个大厅一下子热闹起来

    一个个从未见过面的冒险者，争相上前问候。

    被挤到后面的人，因为看不见，不住地蹦起来挥手。

    “大家静一静，林夕大人有话要讲！”

    就在场面快要不受控制的时候，白月光突然高声喊道。

    对于她这位陪在林夕大人身边的女伴，这些冒险者给与了足够的尊敬。

    众人相继住了口，等待着林夕的发言。

    白月光也不知道怎么想的，竟然从一旁拉过来两张桌子，叠在一起。

    她虽然没有说什么，但是那表情再清楚不过了。

    这是要林夕站在上面讲话啊！

    这是在说林夕个子矮啊！

    林夕心中一阵无语，自己用得着这东西么。

    他有更高的逼格方式！

    于是，在众人满眼热切的注视下，林夕的身体缓慢升起，一直快要抵达大厅屋顶的时候，才停下来。

    这一下，现场再次沸腾了。

    不过，随着林夕伸出手，众人又极其一致地收了声。

    一双双眼睛，全都盯着悬浮于众人头顶的林夕。

    “我不知道你们听说过没有，这一次入侵的敌人来自于‘诸神末路’，他们对梅塞城造成了很大的破坏，不过你们现在可以安心了，他们已经被解决了。”

    此话一出，大厅里的气氛被点燃了。

    “林夕大人万岁！”

    “林夕大人战无不胜！”

    “……”

    一个个的，扯着喉咙喊。

    越是没有实力的，喊得越气劲。

    林夕尬得都快忘记自己是谁了，忙快速制止众人。

    众人再一次安静地看着他。

    林夕接着道：“眼下有一件事情，希望诸位帮忙。我认识的一位人类女孩，她叫山娜，在歌德里小镇失踪了，若有人知晓她的下落，可以告之我，或者我的朋友，必有重谢。”

    “原来那个寻人任务是林夕大人发布的啊！”

    “没说的，这种小事，我们一定尽力！”

    “歌德里小镇我熟，我等一下就去打听！”

    “……”

