    

    第677章你会炼丹吗

    “这下怎么办？”

    虽然古玄尘此刻还在修炼，他几人也不敢发出声音，只得通过传音交流起来！

    “现在你们知道我刚才的情况了吧？”铁成也是双肩一耸。

    现在好久是捞到不少，尤其是铁成，接触古玄尘不过短短数日，但他对无影剑诀的领悟已经超越了从前两年所有的积累。

    甚至不客气的说，他已经达到一个自己之前以为自己终其一生都未必能达到的高度。

    但现在的问题是，他们如何去装着指点古玄尘？

    如果说之前的天龙拳，他们还觉得是古玄尘因为某种机缘，得到的传承，那现在又怎么说？

    这是货真价实的无影剑诀吗？

    人家才把功诀拿到手五天，已经领悟成天阶超凡诀了，他们拿什么来指点，拿什么来忽悠？

    可以说，他们只要在无影剑诀上发现任何的评论，立刻会被古玄尘发现他们根本不如吹牛的那么强！

    一旦穿帮，这戏可就要演砸了！

    想到这里，他们甚至开始有些后悔起来！

    毕竟古玄尘的天赋已经超出他们想象太多了！

    而就在众人束手无策之际，古玄尘已经微微睁开了双眼，“让各位考官久等了！”

    古玄尘自己也有些不好意思！

    虽然他还没有将力量完全恢复过来，但现在到也不会为将来的修炼留下弊端！

    此刻古玄尘更关心的自然还是自己的修炼情况，“还请几位考官指点！”

    咳……咳……

    众人再次干咳起来，这事怎么指点？

    终于还是胡青虎站了出来，“你自己应该发现问题了吧！”

    “我发现问题？”古玄尘眉头一皱，再次自要检验一番，天道运转流畅无比，好像根本没有什么问题啊！

    “弟子愚钝，还请考官明示！”

    胡青虎微微点头，“这也不怪你，你是不是觉得以你的境界，能全力的发出这样的一剑而身体的力量被掏空，这很正常？”

    “这……”古玄尘眉头微微一皱。

    的确，他一直都是这样的认为，毕竟强大的力量自然需要强大的力量来支撑，可是现在被人家提出来，那岂不是自己的问题在这里！

    看出古玄尘眼中的疑惑，胡青虎语重心长地说道，“你仔细想想，若是对手不堪一击，你用不用这样的手段，对胜负会有影响吗？”

    “不会！”

    胡青虎再次点头，“若是对手足够强大，你这样的一击，不能击杀对手，但你自己却无力再续，那么能改变你最终的结果吗？”

    “不能！”古玄尘也是一愣！

    虽然总感觉胡青虎这番话有什么地方不对，但一时又找不出反驳的理由。

    胡青虎却不顾他那么多，“你在修炼的过程中，一味的追求取巧，看似效果不错，但其实已经离走火入魔不远了！”

    此言一出，古玄尘的脸色也是不由一变！

    如果这些功诀，他是通过自己的领悟而来，自然不会轻易相信胡青虎的话。

    但这些强大的功诀是通过星辰天机图的传承，这也意味着自己突然的提升，若是修为和心境跟不上，那么走火入魔也不是没有可能。

    而且修炼之人之所以走火入魔，也正是因为这种情况真正发生之前，自己根本毫无所觉，否则提前预防，自然也不会出现这档子事！

    难怪自己一直没有感觉，原来结症在这里！

    这时，古玄尘也惊起一身冷汗！

    见古玄尘真被唬住，胡青虎也暗暗松了一口气，随即说道，“你这个样子，只怕想要成为正式弟子都很难了，算了，你还是去跟着他们一起修炼，将来至少还能保住个外门弟子的身份！”

    “是！多谢考官指点！”古玄尘闻言，认真的点头道。

    “啊……”这下轮到胡青虎等人神情一愣。

    他们很清楚刚才胡青虎不过是故作姿态，是在等待着古玄尘求情，然后再让他继续留在这里，也好卖个人情，以便控制。

    可是谁能想到古玄尘这孩子这般实诚，这么干脆的就答应了下来？

    他们敢让古玄尘出去接触其他人吗？这肯定是不行，到时古玄尘会怎样他们不清楚，但他们几个肯定是先死的。

    “且慢……”终于，铁成又走了出来，“胡师兄，古玄尘好歹是我们带过来的，我觉得还是应该给他一个机会，让他再试试吧！”

    “是啊，胡师兄，他只是一时接触到我们祭天宗的高级功诀，自己领悟出了点问题，再给他一个机会吧！”

    见状，其他人也纷纷帮着求起情来！

    毕竟，这事得找个台阶下来啊！

    看着众人求情，胡青虎也松了一口气，彼此眼神交流间，还是叹息道，“留？怎么留？还有五天，他修炼成这样子，到时也不可能过得了关！”

    “这……这……”

    众人也是一阵语塞！

    毕竟如今能让古玄尘听话的，只是他们彼此间信息量的不对等。

    但若是事情处理的太不合逻辑，以古玄尘修炼表现出来的天赋，肯定也很快就能一眼识破！

    这时，黄锋眼前一亮，“胡师兄，以古玄尘现在的情况，再修炼剑诀，只怕也不能过关了，要不你指点一下他的丹道，万一他丹道上有些天赋，通过丹道也能留在宗门！”

    “对，胡师兄，你不是说你领悟出了什么丹道速成法的嘛！”

    “是啊，就算他无法完全领悟，只要学得你一些皮毛，不是也能以正式弟子的身份留在宗门吗，毕竟炼丹师不多见，宗门的要求要低得多！”

    黄锋这一开口，其他人立刻醒悟过来！

    论武道，他们是没法指点古玄尘了，现在只能在丹道上压制住古玄尘。

    只要稳住他，以后从他身上压榨各种功诀的高深修炼方式还会困难吗？

    胡青虎显然也想到这点，故作迟疑后才免为其难的微微点头，接着又看向古玄尘，“你对丹道有多少了解？”

    “我……之前也学习过一下，多少了解一些！”说起丹道，古玄尘也有些兴趣起来。

    毕竟之前在紫罗学宫就查看过不少的典籍，而且在星辰天机图中还有所感悟，现在若是有机会亲手操作一番，那肯定再好不过。

    但是看着古玄尘这蠢蠢欲动的模样，在场几人神情不由一变，心中隐隐有些不安。

