    叶来察觉到了不对，双眼微微一眯。

    苏馨月身上那诡异感觉，才突兀消失，一切又恢复了正常。

    “馨月，你怎么了？”

    叶来关心道。

    “没，没什么，就是觉得有一阵怪风！”

    苏馨月小心脏噗通噗通乱跳，还有些惊魂未定。

    “呵呵，哪来的什么怪风，你看恐怖片看多了吧？”

    叶来笑道。

    “……”

    苏馨月狠狠瞪他一眼，也觉得有些可笑。

    左右看了一眼，并没有什么异常，心想真有可能是这两天太过劳累了。

    “行了，没事你就出去吧！”

    她瞪一眼沙发上的叶来，摆摆手不耐烦道。

    “行，那没事我就先出了，等会我跟小老婆散步，你可不要吃醋哈！”

    叶来站起身，笑呵呵道。

    “出去！”

    苏馨月直接拿这个家伙没办法。

    从苏馨月的办公室出来，叶来没有直接去电梯，而是转身走向楼梯间。

    楼梯间。

    宣武正在无聊的用匕首划着指甲。

    大虎则仍是一脸憨笑，静静站在一旁。

    见到叶来过来，两人都赶紧迎上来。

    “老大，找我们过来有什么事？是不是又有任务？”

    宣武期待道。

    “任务你妹，这里不是战场，哪来的那么多任务！”

    叶来瞪了他一眼，道，

    “最近江城可能不太平，苏馨月的安全交给你们了，另外和张淮联系一下，让他加强一下安保，除了苏馨月，其他那些人也不能出问题！”

    叶来就是担心她们的安全。

    虽说前几天已经抓住了张世泽，干掉了夺命书生，可还跑了一个海叔。

    那老家伙说不定就会回来报复。

    而且，李肥龙等人的背景是洪门，这次一下宰了他们三个人，谁知道洪门会不会再来报复。

    空寂的楼梯间，突然刮起一股妖异旋风，一道黑色身影，鬼魅般出现在宣武的身后。

    这是一个同样鬼魅的女子，她就那么静静站在那里，却让人丝毫感觉不到。

    绝美的容颜，火爆的身材，妖异的打扮。

    宣武吓得蹭一下窜出去好几米远，转过头尴尬的看着这个一身黑衣的女子。

    “咳，青羽姑娘，你说你都回来了，怎么也不打声招呼？我还准备去找你呢！”

    宣武献媚道。

    青羽却根本没有看他，绝美脸上毫无表情，犹若一道真正的冰山。

    只有看向叶来的时候，她的眼神之中才多了一丝温暖，轻轻走过去，和叶来拥抱了一下。

    “老大，我好想你！”

    青羽的身体很凉，隔着两层衣服，叶来都能感觉到寒冷。

    “我也想你哈！”

    叶来张开双臂和她拥抱一下，突然伸手在她的屁股上掐了一下。

    “呵，几个月没见，更有弹性了！”

    宣武眼珠子都快瞪出来了。

    这天底下，敢这么轻薄青羽姑娘的，恐怕也就只有老大独一份，别无分号。

    他可是连看都不敢多看一眼啊！

    大虎则仍是一脸憨笑，笑呵呵的看着两人。

    “看什么看，信不信我把你的眼珠子挖出来？”

    绝美的青羽视线离开叶来，顿时再次变得冰冷无比毫无色彩。

    这根本就不是一双人类应该有的眼睛。

    “咳咳，今天的天气可真不错哈！”

    宣武直接抬头看着天花板，转移了话题。

    大虎也是赶紧扭头，不敢再看。

    青羽姑娘，神军成员之一，年纪不详，约莫二十出头，背景身世不详。

    她实力超强，而且擅长隐匿，天生有一种特殊技能，就是能够和周围环境迅速融合为一体。

    除非她愿意，否则的话，就算是在整个神军，能够感觉到她存在的，也只有叶来一人。

    甚至连整体实力和叶来相当的朱雀，都发现不了她。

    而且在整个神军里面，青羽是杀敌最多的成员，没有之一！

    她在加入神军的第二年，就成为名副其实的千人斩，创了神军成员斩杀敌人最多记录！

    她是别人眼中的侩子手，是冷血的动物。

    但她对叶来却是忠心耿耿，绝无二心。

    而且对于每一个靠近叶来的人，她都心存警惕，哪怕神军成员也不例外。

    当然更不能容忍别人对叶来的侮辱。

    就比如刚才，苏馨月生气的时候说话口气有些重，刮起的那阵怪风，就是青羽的杰作。

    要不是苏馨月和叶来的关系不一般，估计苏馨月都见不到明天的太阳了。

    “以后离老大远一点，要不然，我担心自己一时控制不住，割断你的喉咙！”

    青羽盯着宣武，用沙哑声音冷冷道。

    “青羽姑娘，你听我解释，我对老大真的没有什么非分之想，我真跟大虎这家伙不一样，我取向真没问题！”

    宣武哭丧着脸解释道。

    当初在神军的时候，宣武曾经开了个玩笑，说叶来太威武，说不定连他都会喜欢上。

    这句话被青羽听到，然后宣武就被青羽直接下了禁令，不许他和叶来有任何的身体接触。

    否则绝不手下留情。

    她说到做到，有一次宣武没注意，还被她直接打的在床上躺了两天。

    所以直到现在，宣武甚至都已经好几年没有和叶来握过手了。

    “但愿如此！”

    青羽冷哼一声，转身看向叶来，眼中闪过一丝柔情。

    随后黑衣一挥，整个人再次诡异消失。

    叶来拿这个活宝也没什么办法，也没在这里多停留，转身走向电梯。

    “青羽，这里不是神军，和我接近的那些人，也不是全都有敌意，所以你要学会控制自己！”

    叶来提醒道。

    他必须得先跟青羽打声招呼。

    要不然就凭这妞的脾气，别人要是敢骂他，她就敢杀人全家。

    这可绝对不行！

    “嗯！”

    青羽的声音传来，飘渺无常，甚至连叶来也分辨不出具体的方位。

    “要是你愿意，你可以和正常人一样，快乐的生活在阳光下！”

    叶来犹豫了一下，轻声道。

    这次等了好一会，都没有任何回应。

    叶来轻轻叹口气，不再劝说。

    想要青羽适应现在的生活，还需要一个过程。

    正当叶来刚走出电梯，迎面撞见了路小米。

    “叶经理……”

    路小米低着头，声音不大。

    “小米，你怎么了？”

    叶来注意到路小米的眼睛有些红，好像刚刚哭过，不由得微皱眉头，

    “怎么了？谁欺负你了？”

    “叶经理，你能帮帮我么？我……我想来想去，真的不知道谁能帮我了。”

    路小米听到叶来的关心，眼圈更红，眼泪忍不住地往下流。

    “来，慢慢说，到底怎么回事？”

    叶来起身，让路小米坐下。

    “叶经理，我……我想借钱。”

    “借钱？借多少啊？”

    听到路小米的话，叶来松口气。

    不就是借钱嘛，至于搞的这么可怜，哭哭啼啼的么？

    “五，五十万。”

    路小米看了眼叶来，然后又低下头，弱弱的说道。

