    云泽淡淡扫了眼周围惊愕的众人，嘴角挂了丝玩味的笑。

    他没有出全力，所以，炼制出来的是极品的，要是他稍稍用点心，炼制出超品的丹药，这些人还不被直接震傻。

    “云老弟，真是太感谢了，你这炼丹实力，真是太强了，不仅一炉炼了十二枚丹药，还枚枚都是极品。老哥真不知道该说什么感谢的话为好。这是报酬，三株三级灵药，你收一下！”

    卢城手上多了三株三级灵药送到云泽手上。

    云泽没有客气，将灵药收了起来。

    他现在也需要灵药，特别是三级的，他的修为想要提升，可比别人难度大。

    唯有用丹药堆，才能够堆起来，三级的灵药炼制出来的丹药，会让他的修为提升得更快。

    卢城倒是很豪气，给了云泽近两倍的报酬。

    本来，像找人炼这样一炉三级丹药，是需要付两株三级灵药做报酬的。

    一株三级灵药，最低价值也在一万上品灵石，他直接给了云泽三株。

    “云小友，不知道可否为鲁某炼一炉丹药，报酬肯定不少，跟卢执事一般。你看……”

    这时，周围人群中，一名长老开口道。

    随着他开口，其他人顿时坐不住了。

    “云小友，还有我……我也想炼一炉丹药。”

    “还有我……云小友，你可一定要帮忙。”

    这些长老执事，平时个个都高高在上，根本就不将普通弟子放在眼里，可此时，他们一口一个云小友的叫着云泽。

    神情态度又恭敬，又亲切，还带了丝巴结的意味。

    外面来看热闹的那些弟子，眼里充满了羡慕。做弟子混到云泽这样，怕是千古第一人。

    这才刚进宗门，特么的就名动宗门啊。他们感觉这些长老都快要跪舔云泽了。

    “大家别急，想要炼丹的，可以一个个来，排好队，如果，诸位这样乱哄哄的，那就恕云某不奉陪了。”

    云泽看向眼前的众长老执事，脸上露出一股淡然的笑道。

    他这话一出口，刚刚还乱哄的正厅，瞬间就静了下来。眨眼间，这帮长老和执事就自动的排好了队。

    别看他们是长老，身家也不菲。想要三阶的丹药，也并不难。

    但是，关键是，有些三阶丹药，可是用钱都买不到的。

    如今，出了云泽这么一个稀缺的三级灵丹师。

    他们可是看到了那些买不到的丹药到手的希望，你说，这样的人，能不巴结！？

    不就是排个队吗？！

    就算是有些伤长老和执事的尊严，可比起丹药和修为的提升来！哪个重要？！

    看到眼前的情景，云泽脸上露出一股笑意，这就是他要的轰动。

    以后云坤和柳珲想要动他，这里所有人怕都不会同意。

    他转头看向南宫燕，微微点了点头道：

    “南宫姑娘，麻烦你记一下各位长老执事需要炼制的丹药。按照顺序把材料和清单给我。”

    南宫燕闻言，连忙应了声，她搬过一张桌子，拿出纸笔在那记着。

    “我来来帮忙……落儿会写字。”云落瘦小的身体强撑着爬到椅子上，也做起了记录。

    她想要帮云泽，小小年纪，不想自己只是哥哥的累赘。

    哪怕，她行动很艰难，写字都有些费力。可她想要让自己有点用处。

    一旁的卢城看到此景，连忙招呼手下的弟子，加入到了维持秩序和帮忙的行列，他对云泽充满了感激。

    十二枚极品的破元丹，最少能让他的修为，提升两到三个小境界，到时，说不定还有机会进内门。

    那些长老和执事都很守规则，并没有仗势欺人，强行插队。

    因为，大家实力都差不多，要是闹得不愉快，不会有什么结果，搞不好，还会惹恼云泽。

    要是因此云泽不给大家炼丹了，得不偿失啊！

    就在南宫燕记录之时，突然，一股属于破虚六重的威压，瞬间就落在了整个小院中。

    强大的威压，压得在场所有人有些呼吸不畅，在场的这些长老执事，都为都在破虚境五重以下。

    遇上破虚六重的威压，抵挡不住是必然的。

    云泽也被这股威压压得脸色微白，身形往后连退数步。一旁的卢城看到此景，连忙伸手抚住云泽。

    一旁的云落却是发出一声惨叫，她从椅子上被压得摔倒在地。嘴角鲜血直流。

    云泽看到此景，睚眦欲裂，眼里涌起一股狂怒。他瞬间催动真元，强抗着威压来到妹妹身旁。

    将妹妹抱在怀里，看着脸色苍白，已经被威压震得陷入昏迷的妹妹，他眼里杀意滔天。

    妹妹身体本就虚弱，哪能够受得住破虚境威压的冲击。

    云泽连忙给妹妹喂下一枚超品的补灵丹，目光冰冷的看向门外。

    只见，一名青衣中年走了出来。

    看到此人的瞬间，在场所有的长老和执事脸色难看之极。

    对方刚刚施展威压给众人下马威的事，让所有人都反感，但又没有人敢得罪他。

    这位乃是传功一脉的第一长老陈青衣，修为破虚六重。

    在外门中，他的实力是除了外宗宗主之外，第一人。

    哪怕是另几脉的第一长老，也无法跟他相提并论。

    “云泽，听说你是三级炼丹师，本座正好需要一炉三阶冲元丹，你为本座炼一炉吧，炼得好了，本座自会有赏。”

    陈青衣满脸傲然对云泽道。

    他神态倨傲，嘴角挂了丝嘲讽。

    他那态度，就好似云泽能为他炼丹，是他看得起云泽一般。

    他释放威压。就是要给云泽和在场所有人一个下马威，想让云泽和在场的人就范。

    “想让我帮你炼丹，可以，过来给我妹妹跪下磕头，再受我一枪不死，我可以考虑为你炼丹。”

    云泽冷冷看向陈青衣，眼里杀意涌动。

    他这话一出口，在场所有人眼里露出一股刹愕，简直不敢相信自己听到的。

    眼前这小子，竟然让传功一脉的陈青衣给他妹妹磕头下跪，他以为自己是谁。

    “放肆，你好大的胆子，竟然让本座给你下跪，本座让你炼丹，是看得起你，别不识抬举。”

    陈青衣冷喝一声，一股威压逼得云泽，眼里透出一股不屑和嘲弄。

    他的话霸道又嚣张，还蛮不讲理。周围的人闻言，眼里都涌起一股怒色。

