    夜帆笑眯眯地鼓起掌来：“不错不错，识时务者为俊杰，你果然有当队长的潜质。”

    “当初我在临海市答应你的条件会一个不落地遵守，但是也请你教育好你的这个四位兄弟，否则我随时可以杀你们灭口。”

    “不信的话你们就看看这一路袭杀我们的人，除了你们之外可还有一个活人能追到东海市？”

    1号队长说道：“请主公放心，既然决定为你做事，我一定会约束好自己的兄弟，绝不乱来。”

    夜帆对他的表现相当满意，“以后你们不需要喊我主人也不需要喊我主人，就跟孤狼他们一样喊我一声大少就行。”

    “你们的工作分类就由孤狼来安排。他们是特种兵出身，论战力和经验，都比你们强。”

    他说这句话就是要告诉这五个家伙，别以为你是侦察兵就以为老子天下第一，在特种兵面前你屁都不是。

    侦察兵们也是跟孤狼他们交过手的，他们已经知道孤狼这帮人的厉害，也是不敢轻视他们的。

    夜帆又道：“你们以后就编入狼系代号系统，分别是狼妖1号到5号，还是由你担任队长。你只需向我和孤狼汇报，其他人无权指挥你们，明白了吗？”

    “明白！”五个人齐声低喝，声音铿锵。

    “以后就要跟你们之前服务的老东家对抗了，有什么想法？”夜帆看着他们问道。

    “忠于一主，效力一主。”1号队长说道，“1号到5号已经在战斗中阵亡了，现在我们就是大少手下的五匹狼，您让我们做什么就做什么。”

    夜帆点点头，“好了，你们先跟孤狼回基地吧，只要野狼带四个兄弟留下来就行了。”

    一群人走后，德州民宿又变得安静下来。

    花狐狸从房间里出来，问道：“主人，这次危机终于解除了？”

    夜帆也是长长地松了口气：“解除了，你们可以放心地各回各家了。”

    芭比娃娃高兴道：“欧耶，我终于可以返回美丽的梅里国了。”

    “我太喜欢那里的独栋别墅了，不像你们大华国的，一栋栋楼建得跟笼子似的。”

    夜帆懒得搭理这个没心没肺没智商的女人，“你爱回就回，现在我也不会拦着你了，你想死还是想活都随你便。”

    花狐狸看到粉色鬼手她们出来，连忙问道：“大姐你要去哪里？不会这么快又回到法兰国去吧？那边虽然浪漫，但是你又不需要爱情，回那里干嘛哦？”

    “还有丁香姐姐，你回到新坡国除了操盘还是操盘，那生活多无聊啊。以你现在的财富，你吃吃喝喝一辈子都不用愁了的嘛。”

    粉色鬼手戳着她的脑袋说道：“你呀你，说了这么多还不是想我们留下来陪你看（孩子）看大华国的各地的风光。”

    “孩子”两个字还没说出来，她就慌忙拐弯把主题绕开了。

    这么多人当中，也就粉色玫瑰看出来她故意想怀上夜帆的孩子。但这才几天时间，谁也不可能知道她到底有没有怀孕。

    花狐狸的脸色在一瞬间变了变，很快又恢复了正常。

    “一二三四五六个姐姐，你们别回去好不好？先留下来陪我在大华国玩几天好不好？”

    “那不行，反正我得回梅里国去。”芭比娃娃义无反顾地拒绝了，似乎她很讨厌在大华国的生活。

    她这种反应让夜帆稍稍有些疑心，这个疯女人不会真的是那边派来的卧底吧？她这么急匆匆赶回去是为了向上级汇报？

    除了芭比娃娃之外，富士玫瑰也是坚决要走的。

    “我原本已经毫无牵挂了，本应该留下来陪你们玩玩。但经历这次袭杀之后我又有了新的目标，我只想尽快回到富士山下修炼武功，尽快提高自己的实力。”

    花狐狸又看向林清霞，林清霞直接就说了，“你别看我，我那边还有一堆事情要忙呢。要玩你自己玩去。”

    “不过等我忙完一阵子之后如果你们还没离开，我倒是可以带你们逛遍川渝一带，让你们知道什么叫做美食的天堂。”

    当天下午，七姐妹相约去逛了东海市最大的商场，采购了不少高档东西。

    晚上，芭比娃娃、花仙子、富士玫瑰先后上了飞机离开，林清霞也打车前往她的目的地，七姐妹中还有花狐狸、粉色鬼手、毒丁香三人留下了。

    晚上，花狐狸钻到夜帆房间里问道：“主人，你接下来有什么打算？”

    夜帆亮了亮手中的文件，“当然是去松果智能工作了，我还能有什么打算？”

    “现在松果智能压了一堆工作等着我去处理，也有一堆人洗干净了脖子等我去收拾，我可不能不给他们面子。”

    花狐狸撇了撇嘴，“你又不差那点钱，干嘛还那么拼命啊，你带我们去玩好不好？”

    夜帆苦笑一下：“你别以为我赚了几千亿美金很多，但那些钱其实都不属于我。”

    “我去蹚菲斯伯格这趟浑水去捞钱，就是为了有足够的资金投入到下一个计划中去。”

    “要是那个计划失败，我好不容易赚回来的几千亿美金就又要打水漂了。”

    花狐狸吐了吐舌头：“真不明白你们男人的世界到底有什么好争的，斗来斗去一辈子可能最后什么都没剩下。”

    她拉着夜帆的手撒娇道：“人一生不过短短几十年，主人去陪我及时行乐好不好？”

    夜帆轻轻挣脱她的手，说道，“男人的世界就是与人斗其乐无穷的世界，就算我站在这里不惹事，也会不断有人找上门来给我惹麻烦，所以我得尽快出手将他们拍死。”

    “你和大姐三姐去玩吧，我就不去凑那个热闹了”

    “对了，我安排两个保镖跟着你们，免得你们遇到危险了连个保护的人都没有。”

    花狐狸嫌弃道：“我们是去旅游又不是去打架，带两个保镖不是更碍眼吗？”

