    谢时竹在冷冻箱里吓得浑身一抖，紧接着江逾白搂紧了她的肩膀，似乎是在安抚她。

    听脚步声不止一个丧尸，他们在厨房走来走去，不停地嘶吼，因为找不到人而烦躁。

    可是这几个丧尸根本就没有打算出去，似乎找不到他们誓不罢休。

    冷冻柜还插着电，不停地冒着寒气。

    刚开始谢时竹还能抗住，但十分钟过后，眼泪染湿的睫毛已经结冰，她饱满的红唇发白，连带着下巴都在颤抖。

    更惨的是，她不敢动，外面的几个丧尸来来回回踱步，脚步声让谢时竹恐惧地又哭了出来。

    但也只能无声的呜咽。

    她捏紧江逾白的手指，靠近他耳畔小声说：“小江，我快死了，等我死后，你跟着陆川混，他有异能，在末世里会保护好你的。”

    江逾白摇了摇头，干净漂亮的眸子满是伤感：“姐姐，你死的话我也要跟你一起。”

    谢时竹一愣，脸上闪过诧异，随即有些愤怒道：“不行，你还年轻，不能死。”

    江逾白说：“姐姐你坚持住，我们一起忍着点。”

    谢时竹泪眼婆娑，喃喃道：“可是，这个样子，我们真的要撑不下去了。”

    江逾白沉默几秒：“那我出去，引走这几个丧尸，你就待在这里不要出去，我一走，他们也不会再返回这里。”

    谢时竹瞪大眼镜：“你是准备去送死吗？”

    江逾白抿了抿冰凉结冰的唇，没回答她这个话。

    谢时竹深深呼出一口气，然后，用最慢最轻的动作解开了自己的衣服。

    江逾白愣了愣，仿佛不解她的意思，看着谢时竹脱得只剩一件白色内衣时，他连忙闭上眼睛。

    谢时竹脸色微红，说：“你也快脱。”

    江逾白：“……”

    谢时竹用两人只能听见的声音说：“这次我不是占你便宜，我们脱了上半身，抱着互相取暖，说不定还能撑到周炎与徐寒霜发现的时候。”

    闻言，江逾白缓缓掀开眼皮，映入眼帘的是女人白皙的肌肤，以及被内衣遮掉一半的胸口，但还有另外一半的浑圆露在冰寒的气息中。

    江逾白耳尖泛起红，不自然垂下眼帘，长指快速解开自己的衬衫纽扣，露出消瘦的上半身。

    谢时竹也没有犹豫，快速抱住了江逾白的腰，胜在两人的身上都有体温，亲密无间贴在一起，突然像是活过来一样。

    江逾白浑身僵住，不敢动。

    在谢时竹看不见的角度，江逾白薄唇微微上扬点弧度。

    女人的皮肤很光滑，腰上没有一丝赘肉，而柔软的胸脯正被挤压着，宛如一滩水。

    忽然，一声声枪声响起，紧接着，有人来到了厨房，徐寒霜举起枪对准罗资阳的脑袋，发现罗资阳感染后，几乎连犹豫也没有地扣动扳机，崩掉了罗资阳。

    而周炎目光在厨房环视了一圈，最终落在了一个大容量的冷冻箱上，他说：“寒霜，你去看看冷冻箱里有没有藏丧尸。”

    徐寒霜点了点头，双手抱枪，快速移步到冷冻箱面前，她一只手推开箱门，另外一只手握着枪对准了箱子里面。

    待她打开时，看到里面半裸着又搂在一起的一男一女，愣了愣，震惊道：“草，你们两躲在这里面干什么？”

    谢时竹快速松开了手，尴尬地一笑：“躲丧尸。”

    徐寒霜目光复杂，“你们两给我出来。”

    周炎听到谢时竹的声音微微诧异，眼神往冷冻箱看去，随即看到谢时竹只穿了一件内衣，上半身缓缓出现，他一愣，然后，一个颀长的身影也紧跟着起来。

    谢时竹与江逾白脸色都有些红。

    周炎微微皱眉，心想，当时他碰谢时竹时，这女人浑身反抗，现在却跟江逾白坦诚相见了。

    徐寒霜把自己的皮衣脱下，扔在谢时竹身上：“给我穿上。”

    谢时竹点了点头，颇为感动道：“谢谢徐姐。”

    徐寒霜有些不自然说：“谢什么，我只是不想看见你把你那胸器露出来。”

    周炎灼热的目光望着谢时竹，良久才收回视线，他低头看了眼地上躺的几个高级丧尸，不紧不慢说：“待会把他们全烧了，高级丧尸很有可能会复活。”

    徐寒霜一愣，“靠，这么变态，这玩意还有复活甲。”

    周炎淡淡地点头：“不要小瞧这些丧尸。”

    忽然，陆川从外面闯了进来，他看到谢时竹安然无恙时松了一口气。

    他往前走了一步，脚底踩到了稍硬的东西，往下一看，这才发现罗资阳脑袋被子弹打得开花，人早已经死了，而他踩得恰好是罗资阳的头。

    陆川一怔，瞳孔闪过无数中情绪，最后落得一个痛苦。

    怎么说，罗资阳都是与他一路走过来的兄弟，没想到就这么突然死了。

    陆川眼眶有些湿润。

    谢时竹望着他这副难过的样子，心里也不太好受，她走过去安慰陆川说：“不要伤心，就算被女朋友绿了，兄弟死了，但你幸好还活着。”

    话音一落，陆川能感受到其他人同情的目光。

    陆川：“……”

    系统：【哈哈哈哈宿主，你捅刀子真有一手。】

    周炎轻咳一声：“节哀。”

    “我现在跟寒霜去看看还有没有遗漏的丧尸，谢时竹你跟你弟弟把这几个丧尸以及食堂的丧尸尽快烧毁。”周炎吩咐完后，带着徐寒霜从这里离开。

    他们一走，谢时竹小声嘟囔着：“好残忍，我不敢烧。”

    江逾白从冷冻箱里取出自己有些冰凉的衬衣，快速穿上，他转向谢时竹，漂亮的眼眸虽然也有些恐惧，但自告奋勇道：“姐姐，你回屋睡觉，我来处理。”

    谢时竹点了点头：“谢谢你，小江。”

    江逾白薄唇带了点笑意：“不客气，刚才姐姐脱衣服给我取暖，我帮姐姐忙也是应该的。”

    话音一落，一边的陆川也顾不上难过，脸上闪过难以置信，怔怔地望着他们，随即以长辈的口吻说：“谢时竹，江逾白是个成年人，你也是，难道你们不知道男女有别吗？”

    谢时竹愣了愣，陆川的话让她羞愧地低下了头。

    陆川觉得谢时竹再笨，也该懂得孤男寡女之间的分寸。

    一直沉默的江逾白说：“姐姐，我去把他们处理了，你们慢慢聊。”

    说完后，江逾白弯下腰，把地上的几个丧尸依次拖了出去。

    谢时竹凝视着江逾白有些凄凉的背影，脸上闪过些许焦急，她看了陆川一眼说：“别当着小江的面说这些，他心思敏感，听到这种话会难过的。”

    陆川：“……”

    江逾白听到背后两人的说话声，眉梢轻轻一挑。

    *

    “周哥，”徐寒霜一边往会议室走，一边说，“看样子他们几个人中间没有什么异样，你也可以放下警惕心了。”

    周炎推开会议室的大门，里面已经坐了几个异能者，他们各个一脸疲惫，显然已经等候多时。

    “嗯，今天基地突然来了几个高级丧尸属实奇怪，”周炎往中间落坐，点了一根烟，修长的指尖夹着，缓缓地吸了一口，又吐出烟雾，“他们五个人中间感染了一个罗资阳，谢时竹跟江逾白在冷冻箱躲着，陆川也不像是什么坏人……”

    周炎将食堂的监控调了出来，慢慢观察着屏幕里的画面，见没什么异样后，移开了视线。

    “我还以为他们中间有人是丧尸王，看来多虑了，”周炎沉默几秒又说，“明天我和寒霜还有这几个人一起去丧尸的老巢，你们几个给我管理好基地。”

    “是，老大！”

    *

    隔天，谢时竹和陆川以及江逾白收拾了点东西，准备踏上去外面的世界。

    本来夏洁也在其中，但夏洁似乎不想去危险的地带，便拒绝了。

    因为她榜上了基地有能力的人，那人给周炎说了几句，周炎很快同意，只带上了这三个人。

    周炎坐上车，手放到了方向盘上，骤然，一个身影出现在了基地门口。

    此刻，不少异能者以及周炎的女人们出来目送他们离开，十几个女人依依不舍，双手拉着军装车尾部。

    基地门口突然出现的男人让在场所有人倒吸一口凉气。

    女人们害怕地松开手，连忙尖叫跑开。

    谢时竹也看到了门口的男人，她恐惧得四肢发抖，瞪大双眼。

    随即，有异能者尖叫道：“大家快跑啊，丧尸王来了！”

