        百十多号人，排队走进宋阿爷口中的“会议室”。

    耿良和士兵们开了眼界，竟然还能这样吃饭。

    进屋就发现，一排大黑锅，大黑锅的后面，站着一排妇女。

    妇女们岁数都挺大了。

    话说，像宋茯苓这样的姑娘家，能躲就尽量躲开了。

    基本上是在后面那趟偏房行走，也就是在蛋糕房附近。打算这几日也不露面了。

    毕竟来的都是二十岁上下的军官。

    宋茯苓心想：避不避嫌，对于她来讲，倒不要紧。咱是有自知之明的，咱就是个农女。

    但是没听米寿说嘛，姐姐，虽然那些人比将军哥哥差好些，但是也都长得高高大大，穿的怪好，相貌堂堂。

    人嘛，爱美之心是有的。

    她一听，百十多号人，百里挑一，出现帅哥的可能性很大呀。

    万一，她再不小心，好奇地多瞟两眼被人发现，该给她爹丢脸了。

    要知道爱瞅帅哥，这是一种生理反应，那是发自内心本能的，谁知道她能不能控制得住眼神？不如不瞅，眼不见心不烦。

    另外，也得管着姐姐们，以免见到兵哥哥们小鹿乱撞。别人家走了后，还想那些不切实际的。瞅一两眼不打紧，别往心里头去。

    话题拐回来。

    一排大黑锅。

    宋阿爷极其热情的将木盘塞到耿良手中：“耿副尉，你就拿着这个盘，打饭吧。”

    “没有碗？”

    “你就打，听我的吧。”

    第一口大黑锅前。

    宋二婆子的大儿媳，先冲耿良一点头，随后才将木盘接过来，大锅盖一掀开，香味立即扑鼻而来。

    士兵们已经在偷偷吞咽了。

    他们其实早就闻到味儿了。

    第一道菜，是小鸡炖蘑菇。小鸡炖的烂烂的，炖的太久了，细杆小薄伞的干磨都散发肉香，没了蘑菇的清香，肉味浓烈极了。

    主要是也不晓得这些人啥时候到，就一直炖来着。

    一勺子菜打进木盘里，宋二婆子的大儿媳比划手势示意，“大人，请去下一个锅前等待。”

    下一口大黑锅，炖的是酸菜白肉。锅边摆着一碗蒜酱。

    郭婆子二儿媳说：“大人，可以将蒜酱浇在酸菜白肉上，也可以不浇。”

    耿良点点头，点完忽然想起自个那些手下，回眸道：“你们也拿盘子打饭吧。”

    士兵们就等着这句话呢。

    宋福生急忙给发盘子，发筷子，不忘嘱咐道：“哪个菜想多吃，就让多舀些。不够吃也可以回头再打饭，一定要吃饱。”

    好些个士兵们，冲宋福生笑嘻嘻感谢的一拱手。

    宋福生一边发盘子一边也乐：其实，这些小伙子岁数都不大，上过战场又咋，还都是孩子呢。你瞅瞅，一听吃饭，各个喜笑颜开，没了在马上的威风。当然了，也可能是到了他们这里，和在村民们面前不一样。毕竟他们是“熟人”嘛。

    耿良已经自动自觉地来到第三口大黑锅前，没等打菜的妇女向他打招呼，他就说：“无须多礼。这又是什么菜。”

    大锅盖掀开，一锅的酱豆腐。

    “这个好，给我多来些。”

    第四锅，没盖锅盖，是凉菜，冒尖的大拌菜。

    也没什么好食材，大冬天的能有啥。

    也别提做辣椒，再摘就要撸了杆，宋福生不舍得。

    所以宋福生就让钱佩英教这些妇女们，像做山东大拌菜似的，拌个凉菜。

    将白菜切成丝，胡萝卜切成丝，在大白胖娘们家买的干豆腐切成细丝，用盐、花椒油、醋、糖、一拌。上面撒些肉沫。尝一尝，酸溜的，挺爽口，这就得。

    就这个菜，耿良拿着托盘坐下才吃了两口，他就明智地站起身又去添凉菜了，别等，等就会没有了。

    耿良很意外，这伙人真挺会做菜。真香啊，比在营区吃的好。

    一排排将士们坐在长桌长凳上，满屋里全是嚼饭的声。

    宋阿爷叼着烟袋锅，笑看他们。

    心想：俺们家，伙食不孬吧？

    又瞅了眼宋福生，这招是挺好。

    一人一个木盘，五个隔段，四菜一饭，免得东一个碗，西一个碗，刷不过来，打饭盛菜也得一趟趟走。

    耿良大口吃完了，用手一抹嘴，问阿爷：“你们吃了没？”

    阿爷说：“你们吃，你们吃。够不够？那个谁，给添饭。”

    耿良急忙拦住，他已经添四回饭了：“是不是没有碗？我这就洗了盘，你们也吃吧。”又对士兵们说道：“吃完都自个刷洗。”

    士兵们嘴里塞着饭：“恩恩恩。”

    要不说呢，耿良越是没有官架子，这帮士兵们越是表现的像好孩子，一点都没有从奉天城来的瞧不起百姓的样子，老爷子越是爱往外说实话：

    “不用，就我和福生没吃呢，剩下的都吃了，正吃着呢。

    那什么，还是那句话，不道是你们来呀？早知道你们是陆将军的人，就蒸粘豆包嘞。

    那玩意费事，俺们寻思来这么多人，吃么不是吃，就没蒸。

    等明儿的，起早就蒸，再给你们炸些油饽饽（油条）。”

    “别麻烦，我们看看情况住几日就走，要是太麻烦，倒是我们的不对了。”

    宋茯苓要是听到这话，一定会挥着小手说，不麻烦，不麻烦。

    因为她也能顺便解解馋，花的还不是他们的钱。

    是村里掏钱给的猪、给的鸡、蘑菇、豆腐、油、盐。

    总之，爸妈他们算过了，给那些人顿顿四菜一汤还有剩，他们自己人就是麻烦些，需要做而已。

    而且，你瞅瞅，伙食直线上升，宋茯苓已经不让钱佩英单独开火了，她打算这些人在时，她就和大食堂一起吃饭，衷心期盼兵哥哥们多呆几日。

    此时，宋茯苓就端着盆，是的，别人用碗吃饭，她用盆。

    一边将小鸡炖蘑菇的浓鸡汤和米饭拌在一起，一边唱道：“香死个人滴兵哥哥。”

    被钱佩英一巴掌抽后背上了。

    钱佩英瞪闺女，使眼色让看米寿。

    心想：这孩子，一点也不注意。当着米寿面，张嘴就来。

    然后米寿吧，这个小玩意，小小年纪，记性可好啦。

    要是不留神唱出的词，转头米寿就能记住，不定啥时候就能唱出来了。

    打比方：

    万一什么时候，米寿又见到陆公子，张嘴就来：“想死个人滴兵哥哥。”

    万一，陆公子要是好奇问，你打哪听来的，姐姐唱的。

    你说……唉，人家得怎么想咱，家里挺大个丫头，想兵哥哥？

    “娘，你打我干啥，是你想多了。我唱的是香，香死个人滴兵哥哥。”

    米寿抱着饭碗，眨着大眼睛。

    果然，笑嘻嘻学姐姐唱道：“香一口啊兵哥哥。”

    “咳咳，咳咳咳咳。”

    “该，活该。”给钱佩英都逗乐了。