    林渊的自信来自于他的先知，昨晚的德杯决赛，如他前世所见证的那样，滔搏最终在先失两局的情况下成功完成让二追三，再一次创造了历史。

    尽管磕磕绊绊，但好在有惊无险。

    以目前的比赛来看，TES虽然存在一定的问题，但是俱乐部首先要考虑的应该不是换人，而是调整。

    毕竟刚拿完冠军，没理由直接换人，这没道理。

    充其量会做一些引援的前期准备，比如提前物色一下适合的选手。

    只有当这个口子裂的太大，单靠调整已经无法挽回的时候，换人才会被提上日程。

    林渊很清楚当春季赛开赛后，TES从云端跌落，陷入低谷的时候，砸锅卖铁都会补强辅助。

    不过他不能确定TES补强的那个人会是自己。

    毕竟在现有的时间线，林渊的出现，已经改变了一些联盟宇宙的进程。

    而且由于滔搏几次抽卡的失败，也会对抽卡这种方式更加谨慎。

    如果要选择辅助，那么首要考虑的应该是一个经验丰富的老选手。

    按照联盟的规定，自由人选手可以无视转会期，也就是说，哪怕是在春季赛开赛后，林渊仍旧可以加入任何战队。

    而即便林渊与OMG签订了合同，那么只要双方俱乐部有意愿，也可以再次进行一次赛季中转会。

    当然，这个名额每个俱乐部都只有一个。

    区别在于，前者主动权掌握在选手手中，后者需要俱乐部的点头。

    林渊最终还是选择了等待。

    曾经的他已经等了很多年了，也不在乎这一个月了。

    “林子，哥们走了，期待赛场上咱们兄弟再遇！”

    “一定会的。”

    12月31日，葛爽收拾了自己的东西，在林渊的目送下离开两人一起租住的房子，搬入了OMG赛训基地。

    他的合同虽然已经签订，不过还没办法官宣，要走联盟的流程。

    夜晚，在新年的钟声下，林渊一个人靠在阳台吃着泡面，连个说话的人都没有，头一次觉得时间如此难熬。

    可能这就是孤独的滋味吧。

    接下来日子里，林渊也只能够不断的打排位，用以麻痹自己。

    同时，他也不断地探听TES是否传来他想听到的消息。

    然而不知什么原因，本该在开赛前显露端倪的TES并未有引援辅助的打算，最起码小鹏一直都不知晓。

    1月10日，S12赛季春季赛正式开赛。

    OMG横扫TT，翔掌门也带领兄弟们战胜了老牌豪门RNG。

    1月11日，EDG自世界总决赛后的第一场比赛，以碾压的态势战胜了JDG，新皇之势无可阻挡。

    在第二场比赛中，老干爹惜败AL。

    1月12日，RA2：0TES，爆冷绝杀，银河战舰TES开局不利，赛后战队官方微博被狂喷几千条。

    各路解说与视频UP主恰流量饱饱，抗吧虎扑更是疯狂上票，细数比赛中的战犯操作。

    “今年寄了！”

    “那就开摆！”

    一度成为关键热词，被观众嘲讽。

    第二日下午，小鹏发来消息，不过并非是关于辅助的。

    “要上场了。”

    “恭喜。”

    1月15日，换上小鹏的TES艰难战胜UP，比赛中暴露出很多致命的问题，亟待解决。

    次日，小鹏再次联系林渊。

    “最近好像真的在物色辅助，我把赛训经理的微信推给你了，你们联系。”

    1月18日，林渊前往TES基地试训。

    试训结果未公布。

    1月19日，TES艰难战胜WE。

    林渊清楚，留给他的时间已经不多了，限时任务结束前，他一定要加入某一支战队。

    1月20日，林渊询问赛训经理试训结果，未得到回复。

    1月23日，V52：1TES。

    当晚，赛训经理主动联系林渊，让他于明天上午前往TES基地洽谈合同事宜。

    次日，合同谈判未果，TES似乎有些犹豫，也在考虑其他的选手。

    当日傍晚，OMG遭遇开赛以来3连败。

    在比赛结束后，剑哥主动联系林渊，诚意满满，这意味林渊可能要打首发。

    “考虑好了没，要来吗，你打AD都行！”

    “最晚明天给你答复。”

    林渊强行玩极限，哪怕自己的时间只剩下30多个小时，也还想再预留一天的时间。

    1月25日上午，林渊再次前往TES基地，第一次见到了战队经理郭皓。

    林渊摊牌了。

    “我真的已经等了很久了，如果今天上午不能签约TES，下午我就要去OMG签合同了。“

    在一堆赛训工作人员还是拿不定主意的时候，皓哥最终拍板。

    “欢迎加入TES，希望未来我们能一同拿下好成绩。”

    林渊听到这句话，终于松了口气，连日以来的压抑感也消散了很多。

    “谢谢。”

    他不知道该说什么了，心情很复杂。

    合同是早已经准备好的，林渊一个自由人，没有合同纠纷，签合同的时间很短暂，接下来就是走联盟流程，最后微博官宣。

    不过，林渊的心情久久难以平复，这对于他来说真的太极限了，所幸他顶住了压力，如愿以偿的加入了TES。

    在不久后，林渊将正式搭档杰克，征战峡谷赛场。

    “很抱歉剑哥，我加入TES了，非常感谢您的厚爱，我很希望未来能够有机会和您一起并肩战斗。”

    “没事，也许现在的TES会更适合你，祝你能够完成自己的心愿。”

    “谢谢。”

    下午，林渊回家收拾东西，准备明天搬到TES基地。

    “林子，下把打TES，哥们要登场啦。”葛爽打来电话，给兄弟分享自己的喜悦。

    连他都没想到，机会竟然来的这么快。

    “好好表现。”

    对此，林渊只能够归结于自己的改变。

    前世OMG没有替补打野，所以哪怕三连败也不会换人。

    但因为现在有了替补，三连败后理当给替补一个机会!

    “放心，哥们明天必照顾下路，暴打TES，就不信他们不换辅助！”

    “胖子，我已经签约TES了，只是还没官宣。”

    “那更要打爆他们了，年后换你上场。”

    “你真的……太温柔了，我哭死……”

