    6月1日，晴。

    转眼间，叶秦在《亲爱的》戏份快杀青。

    他坐在设定为福利院的会客厅里，靠在松软的沙发上，今天是湄公河招投标的大会。

    “秦子，真这样的标书递上去？咱们现在的资金流虽然充裕，也有旺达、企鹅、光线联合投资，但这么做会不会太激进太冒险？”

    杨曼略微担心道：“拆分出大秦游戏，大秦动漫以后，九、十月份我们就要做C轮融资，然后明年上市，这部大制作万一，我是说万一……”

    “杨姐，放心，赔不了，单位包场就铁定不亏！”

    叶秦摸摸下巴，“陈嘉尚怎么说？他愿不愿意当监制，还有中间人？”

    “这个王总在联系，陈嘉尚是光线签约的导演。”

    “行，有准信给我个围信，我先拍戏去了。”

    叶秦霍地站起，伸了伸懒腰，手上比划一个“枪”的手势，嘴里嘟囔着：

    “piu～piu～”

    ……………

    华夏所有的影片立项分为两种。

    一种是普通题材，另一种是重大题材。

    一般题材的影片立项只有光电审查，但凡是涉及国家重大历史事件的都是重大题材，目前的审查制度里，涉及公安、教育、妇女这些，全由相关单位严审。

    不搞分级不单单华夏自有国情，最关键，一旦搞分级，意味着默认青色、血腥、暴力这类电影公开存在的价值。

    有这个可能吗？

    黄赌du女票，可是重拳出击！

    而且别说没搞过分级，80年代末，当时的广播影视部就搞过两刀切的试行。

    一些不适合未成年人观看的影片只要标注“18禁”，就允许售卖，但无良片商就利用“18禁”当卖点。

    “大兄dei，要盘吗，进口的？”，想当年狗东的强东哥也是中关村最靓的卖盘仔。

    这不是搬石头砸自己脚？

    试行失败，官方就不再开这个口子，分级制度就是一刀切，简单，粗暴，但这就是规矩。

    想想，网络大电影都在疯狂地打擦边球，王立丹妮、潘纯纯，很黄很暴力。

    斗音快首更多的一批，一旦放开，牛鬼蛇神全冒出来，是要起飞吗？

    营养快线怕是要脱销。

    ………………

    东长安街14号，机关大楼即将举办剧本招标会。

    一干影视公司的头头脑脑，纷纷涌入到会议室里。

    “于总，小马奔腾这次是放弃了。”

    朱艳平陪着于小冬，俩人代表博纳出席，四只眼睛望向摆着“小马奔腾”席位牌的位置，空无一人。

    于小冬冷冷一笑：“小马欠下6亿，以后存不存在，都是一个问题，凭什么来争！大狗的姐妹是真的蠢，竟然拒绝华人文化的投资。”

    目光逡巡，打量着来来往往的人群，依稀间能发现不少熟悉的面孔。

    “于总，朱导。”

    “江总。”

    于小冬面带笑容，跟中影股份的江苹，也就是后来《沪市堡垒》的监制，打了个照面。

    心里松了一口气，只要不是喇培慷，一切好说。

    “咦，大王哥，罕见啊，怎么这回华宜是你来？”

    “哈哈，来凑个热闹。”

    两个人张开双臂，做足表面功夫，来了一个拥抱，相互说了几句客套话。

    等王中君走开，朱艳平拧了拧眉，不无担忧：“华宜是一大劲敌。”

    “华宜？瘦死的骆驼，跟星爷的官司，名声、股价都跌了，这两年，除了星爷，跟叶光纪合作，就靠一个冯裤子，其他都是赔。”

    于小冬满脸的不屑，若不是战略失误，博纳不跑纳斯达克上市，而在A股，这些年也不会华宜一家独大。

    “他哪里来的底气，只是来亮个相而已。”

    朱艳平被于小冬的自信感染，满意地点点头：“于总，你放心，只要拿下这次的标，于宴能参演华夏大片的男主角，1亿新台币（约等于5000万人民币）的投资，马上奉上。”

    于小冬扬起得意的笑容，可一个转身，余光里扫到叶光纪、光线的牌子，笑容顿时凝固。

    “叶光纪，光线怎么也掺合进来？标前会议可没见到他们！”

    朱艳平眯了眯眼，“于总，会不会关于湄公河的电影，叶秦会出演？”

    于小冬蜜面色凝重了起来，丫的，叶秦啊，叶秦，你丫好好在好莱坞混，回来干嘛！

    “朱导，要拿下这个项目，咱们得加码。”

    朱艳平沉默不语，无奈地点头。

    天庭宴，他吗的捆一块哪里比得上一个叶秦。

    叶秦一人，可挡湾湾众小生！

    这回的《爆裂鼓手》，拿了戛纳影帝把金马再次拉出来鞭尸不算，票房成绩更是大跌眼镜，不光华夏，好莱坞也直呼看不懂！

    首周，全球票房累计破亿美刀，北美2000万美刀，德意志、法兰西、英吉利三大主力为主的欧洲市场，1300万欧元。

    亚太区，光棒子国就已经是300万观影人次，1700万美刀。

    北方大毛、霓虹、澳洲，跟拉丁美洲市场一样，虽然只有几十万，上百万美刀，积少成多，40多个国家及地区，汇成千万之巨。

    最恐怖的是华夏市场，在《X战警》、《超凡蜘蛛侠》等好莱坞大片围剿下，照样有2.2亿进账。

     3500多万美刀！

    【PS：《爆裂鼓手》没有引进国内上映，全球拿下4000多万美刀票房】

    叶秦在好莱坞名声大噪，《速杀》挣这么多，可以理解，商业动作片嘛！

    音乐剧情片都能大卖，就跟打电竞有手就行，电影大爆，真就有叶秦就行？

    于小冬、朱艳平陷入深深的思考时，王常田、杨曼并肩而行。

    “杨总，秦子没有来？”

    “秦子在粤东拍戏。王总，他来不来都没事。”

    杨曼，早就从一个小经纪人，蜕变成独当一面的传媒山头二当家，女强人风范十足。

    我有叶秦，一人可挡百万师，还有谁！

    “只要《湄公河行动》由他主演，就足够了。”

    “也对，杨总，我们去交标书吧。”

    王常田转念一想，是这个理。

    叶秦，可是主角！

    ………………

    机关大楼小型会议室里，气氛不算凝重，也不算欢乐。

    圆桌一圈坐着的，至少是扛星，坐在主座的，更是橄榄叶、橄榄枝。

    “博纳提出的方案不错，2亿大制作，打算像美利坚大片那样拍。”

    宣传局的局长战军翻了翻几本标书，手里捏着叶光纪与光线合出的。

    “叶光纪得方案也是2亿左右，深入到金三角实地拍摄，制作规格对标的是美利坚的《黑鹰坠落》、《碟中谍》，老领导，你怎么看？”

    武核平是前局长，退休时写的几本警察文都翻拍成影视剧，他拧开保温杯，吹了吹飘着枸杞、枣片的茶水，喝了一口。

    “咱们这种跨国缉毒打击犯罪，当然要配得上全球电影的高制作水准，要拍就照着好莱坞大片来，其他太小打小闹。”

    好嘛，领导一发话，直接把除了博纳、叶光纪以外，其余的标书全毙喽。

    宣传局文艺处的刘处，同样是电影审查委员会的委员，他左手是博纳的剧纸，右手是叶光纪。

    “剧本设计，博纳暂时只提供了一个剧本大纲，创作还是蛮用心的，参考资料包括了宣判糯康团队的全过程，参与案件同志们的访谈，有文字资料，有音频，有视频。”

    “但一对比，叶光纪就比较完整。一句话概括，古有七擒孟获，今有四抓糯康！有深入的特别行动小组，也有潜伏贩du组织的精英卧底，两股合力一块端掉邪恶组织！”

    “叶光纪这个本子，扬我国威，扬我警威。”

    “不过，看这些分镜头剧本，还有场景，会不会太敏感？爆头、娃娃兵、杀俘虏，甚至还有人rou炸弹。”

    某领导皱了皱眉，顾虑道：“这在以往的警匪片里是绝无仅有的，一旦批了，就开了这个口子，允许血腥暴力的大尺度镜头被呈现。”

    “这不是事实吗，缉毒就是最危险的第一线。”

    负责‘10·5湄公河案’专案组组长刘跃近放下手里的剧本，直截了当道：“我支持叶光纪的方案。”

    “喔，刘局，说说你的看法？”战军问道。

    “两个方案各有所长，但考虑国内外影响力，非叶光纪莫属。”

    刘跃近语气坚定道：“博纳这边主角是张涵雨，还有这个什么彭于宴，叶光纪，叶秦就不用说了，《速杀》虽然价值观不正，但年轻人在电影里的枪战格斗，绝对够格！”

    “另外拟定的主演候选名单，里面有胡君、孙红磊、姜闻、丁海锋，还有一个，不知道是不是吹牛。”

    “居然有程龙！”

