    听到这些话，李欣吓得连连后退，这些人却蹬鼻子上脸走进房间里！

    一个男人更是举起手狠狠地朝着李欣一个耳光扇了过来！

    “自私鬼！今天我要打的你妈都不认识你，让你害我儿子没有幼儿园上！”

    李欣吓得啊的一声大叫，整个人蜷缩了起来！

    下一秒，那双手却没有落在他的身上！

    李欣缓缓地睁开眼睛，就看不知道什么时候张雷已经站在他的面前，一只手如铁钳一般掐着这男人的手腕！将这男人掐的呲牙咧嘴！

    “我的女人你也敢动！”

    那男人疼的呲牙咧嘴，看着张磊说道：“你放开我？你知道我是谁吗？你现在害得我孩子没有幼儿园上，我来找你讨要说法，我有什么问题？马上放开我，否则我让你一家吃不了兜着走！”

    小米粒赶紧跑了过来，一下子抱住了张磊的大腿，他哭着说：“爸爸！小米粒不要上幼儿园了！爸爸，你快和他们道歉吧！爸爸，都是小米粒的错！小米粒不乖，害你和妈妈受委屈了！”

    听到这句话，李欣的眼泪都快流了出来。

    张磊看着自己的老婆孩子，自己贵为医圣，更是龙王殿殿主，若是连自己的老婆孩子都保护不了，身份再尊贵又有个屁用！

    张磊猛地一甩手，那男子连连后退，扑通一声坐在了地上！

    就听张磊冷哼一声说：“马上给我滚出去！否则我对你们不客气！”

    “不客气？我告诉你，我们今天来找你就是和你拼命！不管你有什么本事，你把幼儿园关停了，你就害得我们孩子没有幼儿园上！今天你不给我们一个交代，我们绝不放过你！”

    远处的一座高楼之上，赵公子从窗台拿着天门望远镜向着张磊的家里望去！

    他手里拿着圆杯，里面倒着82年的拉菲，轻轻一转在嘴里抿了一口！

    一旁的幼儿园园长赶紧走过来奉承：“赵公子！你真是太牛逼了！竟然想得出来这招借刀杀人！”

    就见赵公子冷笑一声，看着天文望远镜里面的张磊咬牙切齿的说道：“这张磊也真是牛逼！竟然可以让所有的商业大佬，所有的军方大佬全部都站在他那一边！若是和他硬碰硬，就连我爹都没有信心能够压得住他！不过那又怎么样？哈哈哈，我可以发动群众对付他！我借刀杀人，我看看他怎么和这些幼儿园家长交代？”

    幼儿园园长也跟着哈哈大笑，他说：“对！咱们干嘛自己和他对抗？有这些人替咱们在前面冲锋陷阵，咱们坐收渔利，岂不是更好！”

    两个人拿着酒杯碰了一下，同时哈哈大笑！

    就见赵公子微微翘起嘴角，他笑着说：“现在就等他张磊和学生家长动手！我知道，就算几千战士和他打，被杀光也不过是时间问题！但这里是学生家长，他敢伤害任何一个人，我马上就可以拿着录像证据，让他万劫不复！”

    此时，看着这些愤怒的家长，张磊冷笑一声，直接说：“你们全都给我安静下来，听我把话说完，否则的话，你们可以考虑让你们的孩子没有家长！”

    “你？你还吓唬人？”

    一个人大声喊了起来！

    就听张磊怒吼一声：“闭嘴！”

    一时之间，在场所有人全都吓得一阵哆嗦！下一秒，没有一个人再敢说一句话！

    医聖一怒，天下皆惊！

    就听张磊冷冷的说道：“全国范围内，最好的幼师，名字叫做马小娟！”

    “那又怎么样？你说这有什么意义？”

    “别跟我们东拉西扯！现在我们的孩子没有幼儿园上了！”

    “你说这个干吗？”

    就听张磊冷笑一声，对着门外喊道：“马小娟？你还不给我进来吗？”

    一时间所有的人全都闭上了嘴巴，他们扭头向门外看去！

    就见一个二十三四岁，长得极为漂亮的姑娘，穿着一身运动装，显得青春靓丽！

    他听见张磊的呼唤，大声地回应：“恩公，人太多了，我和我的团队挤不进来！”

    众人一听，全都呆住了！

    就听张磊怒吼道：“还不给我让开一条路来？”

    一句话，所有的家长纷纷让开！

    马小娟带着二十几个年轻漂亮的小姑娘，沿着众人让开的这条通道，慢慢地走了进来！

    看到这些人，家长们全都惊呆了！

    “这些女孩也太漂亮了？”

    “他们是干嘛的？”

    “那个马小娟可是传说中的全国特级幼师！”

    “他们来这里干嘛？”

    就在这时，就见这些人全部走到了张磊面前，然后马小娟说道：“恩公！爷爷已经通知我，让我过来听你的指挥！爷爷说了，有空他也会过来看你！”

    张磊点了点头，然后对着马小娟说：“和他们做个自我介绍吧！”

    就见马小娟转向众人，轻轻地行了一个礼说：“丰业银行将在锦城建设一座子弟幼儿园，由我来担任幼儿园的园长！本人马小娟，清华大学幼师专业博士研究生！”

    他说完以后，其他女孩也纷纷自我介绍！

    “本人康小红，北京大学幼师专业博士研究生！”

    “本人王欣怡，人民大学幼师专业博士研究生！”

    “我们全都是枫叶银行子弟幼儿园幼师！”

    听到这句话，在场的所有家长全部都震惊了！

    就听张磊冷笑一声说道：“那几所幼儿园，不过就是赵公子用来敛财的工具罢了！外教是非法入境人员，伙食是每天找事捡的烂菜叶，就连幼师都没有幼师资格证，收你们每个月5500块钱的托儿费，你们不觉得你们全是韭菜吗？我告诉你们，那些关停的幼儿园所有幼儿的花名册我已经拿到了！你们明天就去丰业银行报到、交学费！后天就排班入学！”

    众多家长听到这句话，全都惊讶的面面相觑！

    “咱们就是占便宜了？”

    “我的天哪！咱们孩子这待遇，恐怕赶上大领导的孩子了！”

    “就算是京城的富人阶级的孩子，也没命让这么多顶级老师教吧？”

    “那怎么还闹个屁呀？赶紧鼓掌吧！”

    “张磊万岁！”

    “张磊万岁！”

    “张磊万岁！”

    此刻，在远处用天文望远镜等着看张雷倒霉的赵公子，突然看到这些人全都开始鼓掌，顿时瞪大了眼睛！

    “什么情况？这些人疯了吗？没有我开的顶级幼儿园，你们的孩子去哪儿入学？”

    此时，张磊对着那些家长冷笑一声说道：“别在我这儿奉承了！你们给我记着，明天除了来枫叶银行报名，全都给我去找原来的幼儿园要求退费！”

