
　　林岳施展秘法，速度大增，身形如同幻影，百里距离恐怕不到一盏茶的功夫就能赶到，一位愤怒的高阶武宗，可是极为可怕的。

　　黑焱虫可是武宗层次的虫兽，杨奇还是第一次见到武宗层次的虫兽，可惜这只虫兽早就被林家修行者烙印了灵魂印记。

　　“黑焱虫一死，林家修行者立刻就能察觉，恐怕很快就会追来。”杨奇收起黑焱虫的尸体，武宗层次虫兽的尸体，对于六翅金蝉有巨大的帮助。

　　一旦吞噬黑焱虫，恐怕六翅金蝉都能蜕变到八翅金蝉，甚至更强，要知道南疆圣地培养一只八翅金蝉，可是耗费数十年时间，无数的资源才能做到。

　　心知林家修行者很快就会到来，杨奇也不在逗留，身形一闪，便是改变了前进的方向，朝着另外一个方向掠去。

　　……

　　杨奇离开不到一盏茶，一道人影便是来到了黑焱虫死去的地方，正是一路飞掠而来的林岳。

　　“逃了。”林岳仔细感应了一下四周，脸色阴沉的可怕。

　　这是杨奇最后出现的地方，一盏茶的时间，对方会向什么方向逃去？

　　“磐石镇是前往帝都的要道，而这个方向也是前往帝都！”林岳嘴里喃喃道。

　　虽然只是猜测，但这个可能很大，与其漫无目的的寻找，还不如朝这个这个方向寻找！想到这里，林岳朝着帝都的方向掠去。

　　杨奇虽然改变方向，可依然是朝着帝都的方向赶去，他并不知道，在他身后，林岳正在飞速的追来！

　　虽然不知道，可杨奇也依然在不断的改变方向，然而这些方向，都是误导，他最终的目的，依然是帝都！

　　“应该不会追上来了吧？”杨奇服下一枚玄元丹，恢复着消耗的元力，看了眼身后的山林，心中暗道。

　　从雁山郡城到磐石山脉，足足一千多里，若是换做寻常的武师修行者，恐怕体内的元力早就耗尽，就算是武宗强者，奔袭这么远也会有所消耗。

　　“小杂种，总算找到你了。”就在此时，远处一声大笑传来。

　　那传来的笑声，如同惊雷一般，在杨奇耳边炸开。

　　“怎么会……追上来了？”

　　杨奇脸色一变，经过磐石镇的事情，加上之前的黑焱虫，这一次逃遁，他已经很小心，甚至不断改变方位，竟然还是被追上了？

　　“到底哪里出了问题？”天籁小说网

　　杨奇来不及细想，他的行踪已经暴露，追杀而来的乃是高阶武宗，正面交手，他根本不是对手，就算仗着傀儡一战，可别忘了，对方还有两位高阶武宗。若是三人一起杀来，就算是有着傀儡他也不敢说能够逃掉。

　　走！

　　杨奇身形一闪，直接逃遁。

　　然而，杨奇的身形刚刚掠出不足千米，身后一股强悍至极的气息，正在飞速靠近。

　　“只有一人！”杨奇感受到身后追来的强者，暗自庆幸的同时，也是差距到对方的强大，至少八星武宗，因为对方身上散发出来的强大气息，已经接近傀儡正常战斗爆发出来的威能。

　　傀儡正常厮杀，拥有九星武宗的战力，身后那追杀而来的强者，虽然气息若上一些，但绝对是八星武宗以上的修为！

　　身后的强者飞速靠近，两人的距离不断拉近，仅仅只是数十个呼吸的时间，双方的距离已经是剩下不足两百丈。

　　咻~

　　就在此时，杨奇突然感觉到，身后一股凌厉的刀意袭来，神色瞬间大变，手中长剑一震，化作无数剑光，护住自身。

　　“轰~”

　　下一刻，一道可怕的刀光落下，伴随着一声巨响，杨奇的身体直接被轰飞百丈，撞断数颗大树之后，狠狠的砸在了地上。

　　“哇~”

　　杨奇嘴里一口鲜血喷出，一脸苦笑。

　　差距实在太大了，哪怕对方攻击跨越近两百丈，那剩余的威能，依然让他受伤不轻。

　　“只是受伤，果然有点本事。”眼见杨奇挡下自己一刀，竟然只是受了点伤，林岳目光不由一凝。

　　施展秘法之下，他全力一刀，就算是跨越两百丈，也绝对不是寻常的二星武宗可以抵挡的。而眼前的青年，居然可以接下他一刀，而且伤势都不算太重，除了领悟剑意之外，恐怕还是炼体流修行者。

　　“难怪能够杀了林泉，这小子的天赋还真是有些可怕。”林岳心中暗暗道，能够在二星武宗领悟剑意已经十分难得，竟然还是炼体流的天才，这样的天才，恐怕只有一流势力才能培养出来。

　　“小子，被你逃了这么远，还斩杀了我的黑焱虫，今天你必死。”林岳目光落在杨奇身上，一股强烈的杀意涌动。

　　“你是怎么找到我的？”杨奇看向阴鹫男子，沉声道。

　　他自认为已经十分的小心，阴鹫男子居然还是追了过来，仅仅只是巧合？若是无法决绝这个问题，恐怕林家的追杀还会无止尽的袭来。

　　“你的确很聪明，竟然知道逃进磐石山脉，万里磐石想要找一个人可不容易，不过你既然是前往帝都，方向明确，想要找你就容易了。”林岳冷冷一笑。

　　“帝都？”杨奇一愣，旋即也是明白过来，阴鹫男子并没有掌握什么特殊的寻踪方法，而是靠着自己的判断，推测他前往帝都，所以追踪的方向也一直是朝着帝都的方向。

　　磐石山脉深处便是武尊强者也不敢轻易进入，杨奇不过是二星武宗，别说磐石山脉的最深处，就算是深入三四千里，他也不敢。因此他只是在外围逃遁，加上之前黑焱虫的追击，判断出一个大致的方向，在追踪就容易多了。

　　“现在，你可以死了。”林岳冷哼一声，手中大刀一抖，一道巨大的刀光朝着杨奇劈了下去。

　　感受到那袭来刀光之中蕴含着的恐怖威能，杨奇没有丝毫犹豫，直接召出了傀儡。

　　咻~

　　傀儡出剑，直接挡下了林岳的攻击。

　　“这就是你的底牌，高阶武宗的傀儡！”林岳看着出现的人影，目光之中多了一丝贪婪之色，高阶武宗的傀儡，论价值，比一般的上品元兵还要珍贵。

　　“这傀儡，我替你收下了。”林岳哈哈一笑，身形一闪，直接杀向了杨奇。

　　看着杀来的林岳，杨奇有些无奈，林岳实在太小心了，之前动手，也是隔着百丈，显然是在防备着什么，这么远的距离，傀儡根本无法偷袭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六百章 贪婪免费阅读。https://xs.23sk.com 