    阮天逸嬉皮笑脸的一句话，让夜影瞬间觉得自己又被调戏了。

    让她嫁给刘猛这混小子，简直是无稽之谈。

    夜影是聪明人，她知道，调侃自己不过是老爷子的幌子，不想去龙城才是他真正的目的。

    夜影跟在叶无双身边多年，她很清楚叶无双为什么会把接人这个的简单任务交给她，这看似简单的任务，实则是叶无双众多棋招极为重要的环节——建立与蜀山剑宗的纽带关系。

    像蜀山剑宗的那些老顽固，自然不会甘心依附于任何势力之下，但是年轻一代就不一样了。

    如果不能抢占先机，先一步获得主动权，日后的蜀山剑宗，乃至于其他九大宗门，成为哪方势力的利刃，都不得而知。

    本以为刘猛的继任大典，是个绝佳的理由，可以让蜀山剑宗众人前往龙城，一切就顺理成章了。

    可哪想到仅仅是这个胡搅蛮缠的小老头，就已经让夜影寸步难行了。

    想到这，夜影银牙紧咬，心中一横，豁出去了。

    不就是嫁人吗，又不能掉块肉，大不了到时候痛扁刘猛一顿，逼他离婚就是了。

    几秒钟时间，夜影已经天马行空的想完了整套计划，就在她要答应下来的时候。

    “我才不要娶那么壮的女人！师父，你知道我只喜欢小巧玲珑的类型！”刘猛叫咋咋的喊道，他一想到夜影可能是龙帅的小蜜，心里就很抵触。

    夜影再美也就是个小三，跟她扯上暧昧，他都觉得有点丢脸。

    他这一喊，可成全了阮天逸，气傻了夜影。

    夜影都忍不住垂眼审视了一下自己，身高是比一般女人高了点，但还到刘猛说的“壮”吧？

    好了，死刘猛不但侮辱了自己，还搞砸了一切，看他怎么收场。

    夜影有点愠怒藏在心里，她看出来，刘猛多么期待师父等师门众人的到来。

    “好徒儿，既是这样，为师不难为你，什么时候给我找到儿媳妇，再叫我去罢！”阮天逸哈哈笑道。

    “师父……”刘猛声音忽然变得压抑起来。

    “其实这次请您来，我还有个难言之隐！”刘猛的声音变得越来越小。

    “臭小子，少跟你师父我来这一套，有话快说。”

    “师父，您找个没人的地方，我、我不想让别人听到。”刘猛的声音变得急促起来，他的脸色也变得很难看。

    阮天逸虽然不修边幅，但是一手带大刘猛，视他如己出，见他难受，不管是不是装的，都不免紧张起来。

    夜影见他朝僻静处走了几步，也识趣的没跟上去，只是站在原地，漫不经心的假装看风景。

    还别说，这蜀山一带空气还真是比龙城不知道好几百倍，仙气飘飘，灵力忽隐忽现，景色也被那灵气萦绕的如同仙境一般。

    夜影远远看到，跟刘猛视频的阮天逸，先前还摇头晃脑，嬉皮笑脸的。

    但是没一会，就见他表情变得严肃起来，跟着，连眉毛都要拧成一团，似乎在犯愁，又像在发怒，然后就狠狠的挂掉了视频通话。

    就在夜影一头雾水的时候，忽然看到阮天逸周围的树木杂草，被无形的力量击打的猎猎作响。

    就好像有一道平度而起的小旋风席卷而来。

    她刚想定睛看去发生了什么，阮天逸一晃消失在原地。

    还没等夜影做出反应，就忽然看到一张须发花白的老脸出现在自己面前，正是阮天逸！

    “好强！”身经百战的夜影也不由得心中惊讶。

    这要是寻常女子，定要被演鬼片一样的阮天逸吓瘫在地。

    “你……”高傲的夜影几乎要爆粗口。

    可是阮天逸似乎更生气。

    “你们那，是不是有个叫叶无双的？”阮天逸质问道。

    夜影一头雾水，她刚想说叶无双正是龙帅，可转念一想，龙帅的名讳向来不会轻易对外公布，更何况是在这尚未联盟的蜀山。

    可是阮天逸既然问了，也许是刘猛跟他说了什么，她也没必要撒谎，就点了点头。

    “他、他把我徒儿带去西方黑暗世界了？”阮天逸似乎心有余悸的问道。

    “嗯，据我了解，是这样的。”夜影简单回答。

    “在那儿，我徒儿被元婴天神境的三道雷劫劈了？”阮天逸有些不愿相信的问道，能看出来，他苍老的眼中，闪过一丝恐惧的。

    他宁愿刘猛在骗他，多希望夜影否定这个问题。

    可是，偏偏夜影知道这件事，叶无双闯雷劫救刘猛的事，都被当成军中茶余饭后的传说了，不只是她，就连级别低一些的军士都知道这件事。

    于是，她还是诚实的回答道：“是的，有这事。”

    “胡闹！”阮天逸大叫道。

    与此同时，“呼”的一声，平地蓦地再次卷起一阵狂风。

    “好精纯的灵力！”夜影也不由得心中暗暗惊讶。

    那风卷起的力量，甚至让她白皙的面庞感到了丝丝刀割般的疼痛。

    蜀山之强，绝非浪得虚名！

    看来一切努力都是值得的，只是，让夜影不明白的是，刘猛闯雷劫之事，都过去了。

    叶无双甚至还跟晓月聊过刘猛事后的状态，不但身体没有任何损伤，甚至还因祸得福，灵力大涨，几乎已经跨进天人境的门槛。

    这样别人求而不得的际遇，有什么不妥吗？

    夜影虽然满脑袋疑问，但是她却心思剔透，知道肯定是刘猛跟师父说了什么，与其现在漫无目的的解释，还不如静观其变，以免乱中出错。

    果然，阮天逸除了长吁短叹的负手绕圈外，倒也没再刁难夜影。

    他似乎在思考一件很难做决定的事，又好像在惋惜慨叹什么。

    最后，他忽然转身，对着一直陪在远处的年轻道士喊道：“去，把你六位师叔师爷都叫来！”

    “是，师父！”

    年轻道士听到师父命令，毫不迟疑的转身向山门内跑去，瞬间就上到半山腰上。

    夜影轻吸一口凉气，心中暗喜。

    龙帅果然没看错，这蜀山当真是藏龙卧虎！

    区区一个小道士，甚至刚刚她都没察觉到他的灵力，竟有如此身手，也当真是个团体实力够强的宗门所在了！

    暴躁的阮天逸忽然又想起什么，他抬头看了看眼前停放整齐的军用飞机，一咬牙，一跺脚，回头运内劲朝山上传声。

    那声音浑厚而悠远，却没有丝毫刺耳，甚至好像在耳边低语。

    在此情此景中，夜影觉得阮天逸的千里传音，颇有一种“不敢高声语，恐惊天上人”的感觉。

    “把没入关的师兄弟都叫下山来，告诉他们，随我一同去龙城！”

