    五分钟后，银面和霆霆不禁瑟瑟发抖，发威的母老虎脸色真是太可怕了。

    “你们俩居然暗度陈仓这么久，是不是老娘不发火你们把我当病猫啊？”

    舒默雪最大的怨气还是对银面的，虽然她能够感觉到他没有坏心，可他私下带她儿子出去训练，她就是很生气。

    霆霆才那么一小点，学什么武功，那小胳膊小腿儿的出个意外怎么办？

    “妈咪，事情没有你想的那么严重，你要是知道我现在有多棒，你一定会为你儿子感到骄傲的。”

    霆霆撑着胆子拉扯舒默雪的裤腿，小心翼翼地解释，还不着痕迹地释放萌细胞。

    或许这一招以前管用，不过今天可没好使。

    舒默雪一把拍掉霆霆的爪子：“你还这么小，爹地和妈咪会保护你的，等你长大了学什么妈咪都不会阻止，现在不行。”

    “妈咪……”

    “不要说了，这件事到此为止，以后每天晚上我都会不定时来你房间，再有一次，我就打烂你的屁股。”

    面对凶神恶煞母夜叉附体的妈咪，霆霆胆怯地缩缩脖子，求救的目光投向师傅。

    结果师傅给他一个“我也自身难保”的表情。

    舒默雪扯着银面的胳膊把他拽到窗边，运足全身力气一把将他扔了出去，那随便的样子就好像在扔一个苹果。

    咔咔两声窗户锁的严严实实，回头的时候某小只已经爬到床上去了，衣服都已经脱完了。

    这速度，这画面……

    舒默雪满肚子怒气烟消云散，走过去在霆霆脸蛋上捏一把，没好气地笑了。

    “果然是你老爸的儿子。”

    “妈咪，你不生气了吗？”

    霆霆见妈咪笑了感觉很奇怪，明明刚刚妈咪还想要暴揍他一顿呢。

    舒默雪故意板起脸：“我还很生气呢，可是比起生气，妈咪更担心你，舞刀弄枪不是你这个年纪该干的事。”

    “妈咪，师傅很好的，都不会让我受伤，求求你……”

    在舒默雪越渐阴沉的表情中，霆霆失望地闭上小嘴。

    舒默雪摸摸他的头，柔声说：“等你大一点，妈咪会和你爹地商量让你学本领的，但不是现在，懂吗？”

    霆霆很想反驳，最后还是点点头。

    妈咪是在爱他关心他，他不应该惹妈咪生气难过。

    “好了，赶紧睡吧。”

    在霆霆闭上眼睡着后，舒默雪才离开霆霆的房间。

    回到自己房间，沙发上的银色身影让她不悦地皱起眉头，怒汹汹走过去。

    “你还没被骂够？”

    银面摊摊手，对于舒默雪的怒气毫无心理压力：“我喜欢听你骂我。”

    “你有病吧。”

    “那你有药吗？”

    舒默雪磕碎了一口银牙，气的浑身都要冒火。

    “你到底是谁，你到底想干什么？”

    银面的身份舒默雪到现在也不知道，尽管他真的一直在保护她，可她还是觉得很不自在。

    银面看了舒默雪一会儿，始终是那种怡然自得的姿态，懒洋洋靠着沙发。

    “我说过你需要知道我是谁，你问了我也不会告诉你，但我的义务是保护你，你也不需要防着我。”

    “你说的轻松，在你的身边放一个神出鬼没的人试试，看你会不会防着？”

    “……那累的人是你，我无所谓。”

    “你！”

    见女人像只乍起毛的母鸡，银面总算换了个一本正经的模样，视线扫了下旁边的沙发。

    “坐下，我们谈谈。”

    “我和你有什么好谈的？”

    “当然是我徒弟的事。”

    “我不同意，霆霆以后不再是你徒弟，你别再纠缠他了。”

    舒默雪没有坐在旁边的沙发上，而是走去梳妆台的椅子上坐下，还是很生气。

    银面正经八百地说：“霆霆是很小，但是他的内心很强大，也许你不应该再把他当做小孩子看待。”

    “他才五岁。”舒默雪忍不住反斥。

    五岁的孩子幼儿园还没毕业呢，他竟然说不要当做孩子，是不是太可笑了。

    “可他经历了所有孩子都没经历过的事，他的思想甚至比一些大人还要成熟。”银面据理力争。

    舒默雪瞪着他：“这并不是你可以操练霆霆的理由。”

    “那你想要什么理由，等你的孩子再被绑架一次，等他能够再次虎口逃生？”

    “不会的，我不会再让那种事情发生。”

    “你这么有自信？”

    “我……”

    舒默雪想说是的，但是在银面咄咄逼人的蓝色眸光中，她又没了底气。

    这些天银面每晚把霆霆带出去就是最好的证明——

    只要足够强大的的人，照样能避开重重保镖，照样能避开萧弋宸的耳目带走她的孩子。

    “可是霆霆还那么小，就算让他学本事，面对敌人他能反抗什么？能力不是一朝一夕就能磨练出来的。”

    “但至少他比什么都不会更有机会求生不是吗？”

    舒默雪怔住，看着银面，银面也在看着她。

    “他是萧弋宸的儿子，这个事实你一定要认清楚，他的身边将会危险重重，当危险来临，他更多的时候还是要靠自己。”

    “而且……说不定以后他身边的危险会更多，那些危险根本就等不到他长大。”

    最后这句银面语气飘忽，仿佛和上一句是隔开的。

    只是，舒默雪并没有听出来。

    舒默雪很纠结，她承认银面说的话有些道理，但是……霆霆真的还太小。

    “既然你这么犹豫不决，我带你去一个地方，或许就能帮你做决定了。”

    银面站起来。

    舒默雪也鬼使神差地站起来：“去哪儿？”

    银面神秘一笑……

    黑夜中两个人飞跑在屋顶上，在夜色的掩盖之下，两个身影并没有引起任何人注意，之后消失不见。

    银面带舒默雪来的地方是距离别墅不算远的一个房子的地下室，地下室里尽是些靶子和沙包。

    “这是……你们练功的地方？”舒默雪环顾着四周问。

    “嗯。”银面走在她前面，在一排靶子前面站定，“看吧，这是你儿子最近一周的成绩。”

    舒默雪好奇地过去，挨个靶子看下来，一点点吃惊，很难以置信。

    “这是什么暗器，这些真的都是霆霆打的？”

    舒默雪从一个靶子上拔下一根类似银针大的小箭，这个东西她从来没见过。

