    “你很愤怒对吗，只可惜，没用啊！”

    焱看着近在咫尺的大地魔犀，他能感觉到这头天兽的愤怒与反抗，一般人被它来这么一通冲击，就算没吓破胆也惊出一身冷汗了，但对焱来说, 就这点小小的反抗就跟毛毛雨似的不算事情。

    “呵呵……”

    他眯着眼打量这头处于狂暴状态的的天兽，一伸手猛地握住了大地魔犀的最大的那根犀角。

    “快点放手，小心它的天力爆发。”

    焱的这个突然行为可把身后看着的夏长老吓了一跳，之前焱走到大地魔犀面前的举动虽然冒险，但有锁链束缚和黑暗封印，好歹也算是安全。

    但焱直接抓上犀牛角的行为不仅是挑衅，更是非常危险的。

    大地魔犀虽然是被封印了实力不能爆发天力在体外释放体内，可它体内的天力并没有消失啊。焱握上犀牛角的右手, 就相当于给了这头天兽一个释放天力的渠道，绝对会遭遇危险。

    “轰～～～”

    夏长老的声音刚落，一股强劲的天力波动就从焱和大地魔犀只见爆发而出，澎湃的黄光瞬间荡漾照亮了整个昏暗石室，所有的人都被眼前发生的事情给震惊了。

    嘣嘣的两声闷响当中，大地魔犀的两根前肢重重砸在了地上，焱原本握着犀牛角的右手猛地往下一按，整个犀牛脑袋也在下一刻磕到了地上。

    大地魔犀的下巴被焱摁在地上摩擦，原本就处于狂暴状态的大地魔犀，情绪就更加躁动了起来，它发出一声声尖利的低吼，四只犀牛脚不断挣扎着想要摆脱这种低头的状况。

    然而下一刻，就听到轰的一声巨响，焱握着犀牛角的右手猛地松开一拳砸下，直接将大地魔犀一拳轰倒在地, 接着他又是一脚踩上, 直接将那庞大如小山的躯体踩在了脚下。

    大地魔犀本来就被封印, 被封印的它根本没有太多抵抗的办法, 只能用自己身体防御去抗衡。可没有能量的支持, 它的任何能力都被大幅度削弱了。

    焱的脚底迅蔓延出一圈黄光，强劲恐怖的力量不断压迫着这一头天兽，大地魔犀的背上已经留下了一个深深的脚印，这还是焱没有杀死它的意思，并没有动用全力。

    焱瞟了眼脚下，不屑的道：“你既然已经被封印了，就该老老实实的，不要找死啦。”

    焱在说话之间，浑身释放出带着杀意的冰冷气息，笼罩在下的大地魔犀顿时感觉到一股发自内心的恐惧，令它的身体不自觉的战栗起来。

    大地魔犀的口中又发出一声低低的吼叫，赤红的眼睛中虽然满是不服，可四只短腿却缓缓伸直，让自己完全匍匐在地面上。

    它的脚都伸直在身体旁边，自然无法推动它的身体发动攻击了，尽管语言不通，但这些强大的天兽都极为聪明，它用自己的动作在向焱表示自己不会再反抗。

    大地魔犀的性格暴烈不假, 可它也同样非常聪明，感受到焱身上的恐怖气息，面对这完全能够威胁到自己生命的人类，它也不敢再有何妄动。

    “你倒是识趣，只可惜太弱了一点，要是魂兽的话我也不挑了，毕竟也算是有类比十万年魂兽的修为。”

    焱伸手拍了拍这一头大地魔犀，这头天兽身上的土属性能量本源占了大多数，修为和战斗力也在一般天王级天兽之上，若是换算成魂兽也当有十万年以上的修为。

    不过可惜，天兽虽然类似魂兽，但毕竟不是魂兽，十万年魂兽能给魂师带来魂环和魂骨，但天兽最多就只能提供魂环。

    一般的魂师自然不会在意这点区别，但焱是什么人，未来几乎是必定成神的，当然是要有更高的需求了。

    当焱的手掌落在这头大地魔犀身上之时，这头前一刻眼中还带着几分不服的强悍天兽，眼中顿时充满了强烈的恐惧情绪。

    就在方才它感受到焱身上那如渊如狱的气息，它本身就已经拥有了足够的智慧，明白这是足以轻易杀死它的强者，自然是更为惧怕了。

    “你的运气不错，太弱了，我暂时没兴趣杀你，就先饶你一命吧！”

    焱在伸手感受过大地魔犀的血脉本源之后摇了摇头，这头天兽固然实力不错，血脉也是还行，但焱现在的要求和眼光高，不会这么快就做出决定。

    “夏长老，土属性拓印宫内，还有比它更强的天兽吗？”

    焱收回手掌之后也将在犀牛背上踩出脚印的右脚收了回来，而后转头询问起了那夏长老。

    既然翡丽帝国的皇帝陛下对他开放了拓印宫并且提出交易的选择，他自然是准备挑最珍贵且最适合自己的天兽，区区一头大地魔犀，看过之后只能说勉强满意，但还不足以满足它的胃口。

    “大地魔犀本身力量极强，在天王级天兽当中也算上等，且在邪恶狂暴状态下更是实力倍增，比它更强的天兽，就只有那些天帝级的天兽了。”

    夏长老思考了一番之后向着焱道：“焱公子，拓印宫内天帝级的天兽不多，土属性且状态还在巅峰的就更少了，只有一头蛇发女妖符合您的要求了。”

    “蛇发女妖，这是什么天兽？”

    焱听到这夏长老提及美杜莎，还带了蛇女的字眼，顿时就来了兴趣，话说在万兽帝国那边，可是有着天兽血统的半兽人，难道说这蛇发女妖就是其中之一吗，这可得见识批判一下了。

    “这一头天兽的血脉颇为古老，我们抓获之后也是查阅了很多资料才确定她的来历。”

    夏长老向着焱介绍道：“蛇发女妖一族非常古老，可以说是所有蛇类天兽的血脉源头之一。而这一头蛇发女妖，来自我翡丽帝国和万兽帝国之间的迷雾沼泽。

    北方万兽帝国多年以来时常南下侵略我翡丽帝国在内的诸多帝国，十三年前的一场大战就爆发在迷雾沼泽附近，不知是哪方战士招惹出了这头刚晋升的天帝级天兽，从而导致了一场大祸。

    当时我翡丽大军和万兽大军正在胶着会战，超过二十万人在战场之中混战，然而这头天兽现身之后肆意杀戮，因是战场人员太过密集而造成巨大损失，继而导致我翡丽损失惨重……”

    夏长老着重介绍了这头天兽的来历，当年为了抓捕这一头天兽，翡丽帝国出动了数位天王级，更是疑似有天帝级强者出手，这才将之封印抓回了最高拓印宫。

    焱在夏长老的带领下一路来到了拓印宫的深处，这里的甬道更长房间更少，封印的都是天帝级天兽，随便一只都能轻易覆灭十万大军。

    当焱来到甬道尽头的时候，最先看到的是一团灰黄色的光晕粉尘，一道道天力光纹散发出强烈无比的光彩。这头天兽虽然被封印，但依旧是保持着极为良好的状态。

    天帝级天兽的寿命极长，生命力更是顽强，这类天兽想要将之磨灭凶性成那种被乖乖拓印的帝国底蕴，非得经历几十年的时光不可，而这头美杜莎被抓不过十三年，凶性还没有磨去多少。

    “嘶嘶～～～”

    当焱和夏长老等人过来的时候，这头美杜莎立刻警觉的看向了他们，灰黄色的光晕散开些许，焱也看清了这头天帝级天兽的真身。

    “这就是蛇发女妖，看着倒是很像美杜莎啊！”

    蛇发女妖约五米，类似人形的女体下肢处却是一条长长的蛇尾，她的形象也类似焱印象当中的蛇女美杜莎，一双竖瞳是黄金色的，张开嘶叫的嘴巴有着锋利的尖牙，散开的头发确实末端是一个个蛇头，不断发出着嘶嘶吼叫。

    焱说话间靠近过去，这头蛇发女妖也远比大地魔犀敏锐的多，当焱来到她面前的那一瞬间，那被封印着的蛇发女妖身体顿时剧烈的颤抖了一下，金黄色的双眼猛然释放出黄金光芒。

    当对上那一双黄金蛇瞳的瞬间，焱险些心神失守，美杜莎的双眼传说中具备魔性力量能够石化生灵。

    焱面前的这头蛇发女妖自然也有类似的能力，在它睁开眼睛的那一瞬间，全身散发出强烈的死亡气息，这头天帝级天兽在感受到威胁的情况下，毫不犹豫的动用了自己的底牌。

    “很诡异且强大的能力，但对我出手，这是在玩火，你惹怒我了。”

    焱的眸中掠过一丝怒火，原本激射向他的黄金色光芒瞬间消散，正在嘶叫的蛇发女妖猛地倒地挣扎了起来，仿佛受到了什么伤害，发出痛苦的哀嚎。

    焱蹲下身子伸出右手猛地一拉，丝毫没有半点怜香惜玉的意思，这头异域风情的蛇发女妖被他直接提了起来，照着旁边的墙壁猛地砸了过去。

    嘣嘣嘣的连续数下，蛇发女妖的满头蛇发散碎了一地，一颗颗在地上跳动的蛇头不甘的乱跳着不想步入死亡，然而这不过是徒劳的挣扎罢了。

    焱将这头天兽的脑袋再度对向自己，一人一兽又一次四目相对，这一次却是焱的双眸放射金色光芒，而那蛇发女妖的一双黄金竖瞳激烈一颤之后仿佛丧失了光彩，好似受到了严重的创伤。

