    “啾~~”

    “嗷~~”

    一道无比嘹亮的鹰唳声从远处传来，回荡在山谷中，石破惊天，穿透着慑人魂魄的力量。

    眨眼间，一只巨鹰出现在山谷的上空，遮天蔽日。

    这是一只青鸷鸟，展翅有八十余丈，头部是银灰色羽毛，头部以下是黑色翔羽，黄金色的鹰喙锐利无双，赤金色的鹰眼带着一丝魔性，而利爪带着撕碎一切的盛气。

    青鸷鸟带来的罡风化作无数把青色飞刀，斩向在正要落下赤红色宝塔上，“砰砰”巨响声不断。

    无可匹敌的宝塔竟然被斩飞，已然无法再次轰下。

    中年修士手一挥，将赤红色宝塔摄于手中，如临大敌，完全没有了刚才的轻松写意，语气凝重无比，甚至带着颤音。

    “青鸷鸟，清风真人的灵兽？没想到还没死，而且晋升到了三阶上品。”

    青鸷鸟并没有理会他，而是低头观察着下方的雾影坊市。

    中年修士看到青鸷鸟对他的轻蔑，心中闪过一丝恼怒。

    想他堂堂金丹真人，除了教主和几位太上长老，何事被如此轻蔑过，不过丝毫不敢表露出来。

    以他金丹中期的修为本就不是青鸷鸟的对手，更为可怖的是他知道许耀明的这只青鸷鸟带有大风的血脉，其风系神通在妖兽里面不说数一数二，前三肯定无疑。

    越想越是绝望，那些许恼怒早就抛之脑后了。

    他知道在青鸷鸟的风遁神通之下自己根本逃脱不了，只希望青鸷鸟继承了大风的魔性，不会特别在意许耀明的后代。

    只要自己不刻意惹怒它，还有生还的希望，不然今天怕是要在劫难逃了。

    坊市里外的修士都愕然的看着突然出现的一幕，思绪完全在断裂状态，只有宝瓶山顶主持阵法的许克飞最是平静。

    他趁着这段时间立即服下丹药，恢复刚才抵御金丹真人受到的伤势，同时往阵盘上打入几道法诀，主持“磐石剑阵”的运转，恢复阵法护罩的灵光。

    青鸷鸟看到坊市里的许氏族人还算不错，露出人性化的满意之色，随后抬头看着中年修士，一阵清脆的鸣叫。

    中年修士收到了青鸷鸟的神识传音，有些愕然。

    青鸷鸟并不打算出手，只要他现在退去，可以放过他。

    可中年修士没有丝毫喜悦之色，他心里苦啊，他也想趁着这个绝佳机会遁走，可是下面有一位小祖宗啊。

    自己要是一走了之，这位小祖宗有个闪失，自己只会更惨，身不如死的那种。

    本来暝鬼教派就没有攻打雾影坊市的计划，是这位小祖宗说要为自己的历练画上一个完美的句号。

    他也是为了表现一下自己，好让那些平时对他笑脸相迎、暗地里却看不起他的护法、执事们刮目相看。

    当然更为重要的是想得到长辈的认可，好让自己在教派中地位更加稳固，于是在他擅自做主下做出了这一番谋划。

    中年修士在暗中对他所做的一切谋划都看在眼中。

    看上去计划还算完美，双方表面上方力量对比悬殊，还有坊市里投靠暝鬼教派的家族作为内应，又是敌在明我在暗，到时攻许氏一个措手不及，成功的概率很大。

    但中年修士并不看好这份谋划，觉得小祖宗过于小看了传承千年而屹立不倒的家族。

    特别是在东荒大域这危机四伏的地方，没有一定的实力和底蕴，一个家族怎么可能延续千年至今，难道靠青云剑宗的庇护？一个筑基家族能入他们的法眼？

    金丹家族也就只能让青云剑宗多看一眼，但也就那样，筑基家族就算了吧。

    只是临海郡有些特殊，连个中型势力都没有，这才让五大家族入了青云剑宗的法眼，但也只是知道有这么几个家族，至于其他的，就别多想了。

    不过他并不打算多加干涉，他只是这位小祖宗的护道之人，只要不涉及小祖宗的安危，他做什么都可以，大不了到时候自己出手便是。

    在临海郡，他还真不怕什么，凭他的修为可以任意纵横。

    当然中年修士也有意磨练一下这位小祖宗，一切顺利自然都好，小祖宗得到褒奖，自己的那一份也不会少，就算没有功劳，苦劳总有一份吧；

    不顺利的话，到时自己出手解决，也算是给他个教训，好让他知道，这修仙界水深得很，不是现在的他可以淌的。

    谋划固然重要，但自身实力才是根本。

    一切谋划都是建立在自身有实力的基础上才能算是奇谋，不然就算是你大智近妖又有何用，他们一个手指头就能按死你。

    他知道许氏肯定有底牌，而且这份底牌肯定不弱，只是没想到是三阶上品青鸷鸟。

    而且许氏没让青鸷鸟守护最为重要的族地，反而让它来到不那么重要的雾影坊市。

    不过又想到以青鸷鸟的天赋神通，从许氏族地到雾影坊市也就大半天的事，也就释然了。

    中年修士短短几息时间就心思百转，苦涩无比。

    “道友，在下有个不情之请，能否从坊市里带走一人。”

    青鸷鸟错愕的甩了甩头：是自己听错了吗，这个人类竟然还敢提要求。

    青鸷鸟作为许耀明的灵兽，对许氏自然有好感的。

    但也只是有一份好感，要不是主人临终前的遗言，以它具有大风血脉而继承了一丝魔性，自然不管什么许氏不许氏的。

    即便有主人的遗言，它也不怎么管许氏，除非是许家被灭族之时。

    其余时候它都是在许氏禁地风谷潜修，期望修炼有成，好追寻大风的道路。

    这次出来不过是因为许家那小子拿着主人的令牌来求自己，它才勉强出来走一趟，想着尽快把事情办完，好早点回去继续修炼。

    吃了这个人类修士又增加不了多少修为，还要费一些手脚，所以它并不想把时间浪费在这个人类身上。

    哪成想这人类不识好歹，没有直接退走不说，还敢提要求。

    它感到自己受到了挑衅，作为大风血脉高傲如它，自然要让他付出代价，就让他当做自己的点心吧。

