    我是强者。

    这点毋庸置疑。

    看着无数从地下钻出的树藤在自己的意志下讲那些拦在自己面前的士兵们缠绕，又或者直接拍死的场景。李珂闭上了眼睛，将自己的心神完全的沉浸在了这个由自己唤醒的树干网络当中。他看到了在自己的魔法的号令下，自己催生出来的植物们带着自己的魔法，挨个抓捕那些惊恐逃窜的平民，警察，官员，乞丐，学者，甚至说混混，黑帮头子，工人。

    然后将他们控制起来，并且用自己的魔法抽取他们的一部分生命力，然后催生出更多的树木和藤蔓出来。

    他为什么敢在认识到了问题的一瞬间就直接掀桌子，并且丝毫不在意是否会在这个城市当中掀起暴乱，引发不安，让无数无辜的人死在自己清洗上层建筑时所产生的动乱？

    因为他手中握着对力量。

    被他催生而出的植物对他而言如同下属，而他的魔法则更像是知道他一切想法的生命，他所做的只不过是下令，贯彻，然后坚定自己的意志而已。这是他在经历过恕瑞玛之行后的体悟，也是飞升者教导之后的成果。而对这个世界的原生魔法来说，你的心有多大，你所能看到地方多远，你的意志的坚定的程度，都能够影响到你的魔法的力量和功能。

    冥冥当中，那个教导他的，叫做艾翁的声音就又响了起来。

    “你终于理解了吗？”

    李珂没有太大的感触，因为这个艾翁的声音当中透着惋惜和哀叹，很显然是因为它看出了这些植物的生命从何而来，李珂有是到底做了些什么事的。他虽然并不在意人的尸体，或者动物的尸体被其他生命作为养分，因为这是生命的循环。也并不为那些逝去的生命悲伤，因为在这个世界死亡并非绝对的终结。他只是惋惜李珂并没有走上他所想的道路，因为李珂的意志已经开始在他的魔法当中体现，他的魔法不再是初生和懵懂的了，也是他为什么一下子就将自己对魔法的理解和掌控上升了一大截的原因之一。

    魔法被人影响，但也会影响到人。这是这个世界独特的生态，也是这个世界的人们对魔法无比慎重的原因。因为任何人都可拥有和使用魔法，哪怕你并没有注意到这一点，只是觉得自己的情绪激动了一下。

    而魔法，却又是人内心的倒影。

    “只是一部分而已。”

    植物们撕裂大地，又将那些看似坚固的钢铁房屋渗透，在海平面上航行的人们惊恐的看着这个分为上下两层的城市以肉眼可见的速度变成了一个被无数藤蔓和植物包裹缠绕的城市。而在他们小心翼翼的行驶到这个城市附近的时候，他们所遇到的幸存者们，也都绘声绘色的讲述着自己是怎么样才在这些藤蔓的追杀当中逃出生天，并且这些植物又是多么的可怕了。

    然而更可怕的还在后面，当这些船只尝试着靠近这座城市的时候，他们的船也发疯了，船上的木头不断的发芽生长，甚至都不给他们跳船的时间，他们就已经被船上生长出来的枝条所牢牢的捆住，并且因为生命力的吸收从而昏迷了过去。这样的事情让其他的船只都发疯一样的逃离了这座城市，避免自己也进入这样的可怕境地。当然了，他们也自然不会知道，做出这样夸张事情的人，现在其实也是有些头痛的。

    “稍微做的有些过火了。”

    等到李珂登上最高处，看着这个被自己的植物在短短的半小时不到的时间就已经彻底包裹起来的城市，他就知道自己还是做过火了，他能够做到保障被自己的树木抓起来的人的安全就已经是极限了，但是让这些植物不伤害这个城市就是他现在还做不到的事情了。

    所以这个城市的灾后重建任务一定会是一个让这个城市的领导人想要杀人的庞大任务了。

    “哈哈哈哈！光是想想就觉得好笑啊，资本主义猪们必须为了城市的安定运……”

    然而他的笑声戛然而止，因为他猛地想起来，自己这次是要把搞公审的，也就是说，自己做完自己想做的事情之后，这个城市的管理者在一定时间之内肯定是他，而重建工作这种事，也一定是他来住持。不然没人能够说服那些原本高高在上的皮城人放下自己的高傲和对祖安人的不屑，根据需要和工作要求而分配新的居住区。

    只有他才有这个强权和话语权。

    “这还真是……”

    想了想自己还是阴差阳错的走上了这条道路，李珂有种自己以前到底在纠结些什么的荒谬感，因为他终于在把事情做下来之后彻底明白了另外一个他以前觉得自己明白了的道理。

    指望别人是不行的，光是去想也是不行的，有些事比你想的更加的容易。

    “接下来就是公审了，还有教导他们关于自身的劳动价值的问题了，但是这段时间恐怕我会是要挨上一段时间的咒骂和怨恨了。”

    看着这个宛如废墟一般的城市，李珂还是忍不住的笑了出来，他原本的打算是杀死大部分的武装力量，让这些人没办法阻挠那个意志在这个和世界上被大规模的宣传而已，但是他真的没想到这些人集结部队的速度这么快，也没想到完全放开的自己的魔法，竟然有着这样惊人的破坏力和控制力。

    只不过正因为如此，他接下来的路反而更加的难走了起来，没有一个显而易见的敌人，以及在改变初期势必会出现的利益的损害，他在这段时间当中的名声势必会臭不可闻，绝对会被自己想要拯救的人称呼为暴君，以及怪物，甚至还会被心怀正义的勇者和正义使者讨伐，以及周边的的国家，尤其是诺克萨斯这个国家的攻击和针对。

    在出现一些真正能够了解自己的想法的人之前，他甚至还要面对一些因为他的强大而投奔他，貌似支持他的思想，但是却借着这些思想胡作非为的‘队友’。

    但是……

    “这才是与世界为敌啊！啊，原来我还是会光是想一想，就会心肠澎湃的吗？”

