    “喝……喝啊！”

    那是两道近乎于同时的低吼声。

    ……

    一道，出自【旱灾】杰克，仿佛裹挟着无尽的暴力与粗犷，那是源自鱼人族血脉所带来的可怕力量。

    所踏之处，就如同旱魃出现般干涸腐朽，最终灭亡。

    这便是悬赏金十亿贝利的百兽海贼团三灾之一，动物系·象象果实·古代种·猛犸象形态能力者，【旱灾】杰克！

    耐力惊人、力量夸张……

    身高超过了八米，悬赏金更是达到了惊人的十亿贝利。

    那是只存在于新世界的夸张悬赏金额。

    而杰克手上的那一双镰刀状的巨大武器，更是成为了新世界海贼们的噩梦！

    ……

    另一道，出自那位自称“使者”的男人。

    声音很纯粹、也很干净，给旁人一种青年般的感觉。

    没有那种乱七八糟的情感蕴藏其中，仅仅只是因为人体的动作需要，而不得不发出低吼，以帮助自己更好地掌控身体，从而爆发出更强的力量罢了。

    ……

    两道声音爆发而出，杰克的镰刀也跟使者的拳头正面相撞！

    砰！

    两股巨大而又恐怖的力量同时作用在两人的身体之上，拳头和镰刀同时被弹飞了开来。

    “唔！”

    在双方互相接触的那一瞬间，杰克眼中的瞳孔就瞬间扩大了。

    因为他从那只拳头上感受到了不亚于自己的力量！

    ……

    百兽海贼团内的恶魔果实能力者，是百分百绝对的动物系恶魔果实。

    而在动物系恶魔果实中，又有“古代种”与“幻兽种”等等极为稀有的种类。

    动物系·象象果实·古代种·猛犸象形态——就是如此！

    因为这颗恶魔果实的关系，杰克虽然单论纯粹的硬实力，是比不上另外两位大哥，也就是【炎灾】烬和【疫灾】奎因的。

    但如果单论力气和纯粹的破坏力，杰克绝对是百兽海贼团之中，【百兽】凯多之下的第一人！

    这是绝不夸张的说法。

    因此杰克在面对任何敌人的时候，都习惯单凭自身那可怕的力量与强大的压迫力，直接碾压过去，不给对方留一点余地！

    ……

    但在此刻。

    当杰克手中的镰刀第一次触碰到那位使者的拳头的时候，一股令他脊背发寒的力量猛地涌上了他的心头！

    那股近乎于扭曲的蛮力，差点将那把镰刀状弯刀震脱了杰克的手！

    不……不太对劲……

    杰克的眉头紧皱，额头上泛起了几滴冷汗。

    明明单论体型而言，是自己的绝对优势，对方无论是从块头还是身高上，都远远不如自己！

    可为什么在那副身体里竟然能爆发出如此强大的力量？

    杰克的眼睛动了动，立刻不着痕迹地勾了勾手指。

    一旁的副手见状，立刻心领神会，悄悄从一旁退了出去，进到了船舱里，不知去做什么了。

    而与此同时，使者的眼珠高速转动，鲜红的血丝充斥在了他的眼睛里，让他的模样显得狰狞可怖。

    如果阿拉巴斯坦的小孩子见到他，想必一定不会将他和那位温和的莱恩·罗文联系在一起吧。

    但那的确就是莱恩·罗文。

    更准确地说，其实是莱恩·罗文的“一部分”命格。

    ……

    人总不是一成不变的。

    在生命的不同阶段和不同时期，根据阅历和过往的不同，往往会造就不太一样甚至截然不同的人。

    这便是成长——或者说改变。

    那位能让薇薇骑在自己肩膀上四处乱逛的，是莱恩·罗文。

    那位能跟鱼人族的战士们肆意摔打，倒在地上浑身泥泞的，是莱恩·罗文。

    那位开着完全不好笑的过时玩笑，毫无威严的家伙，是莱恩·罗文。

    那位立于世界政府面前，却始终处于主导地位的帝国皇帝，是莱恩·罗文。

    那位行走在尸山血海之间，踏过了无数苦难，造就了历史的战神，也是莱恩·罗文！

    ……

    “好舒服……”

    喃喃的感叹声在甲板上传来。

    海贼们寻声望去，却发现使者摆出了一种怪异的姿势。

    好似在床上伸懒腰一般，伸直了双腿，两只胳膊尽可能地张开，而后向后拉伸，同时缩起腰腹，尽可能地挺起胸膛。

    即便是敌人，海贼们也不得不承认，保持住那样姿势的人体，其实有一种异样的美感。

    那是一种展现了人体一切机能特性的“完美”姿势。

    使者张开口，一口热气吐了出来，而后咧嘴微笑道：

    “好舒服的风啊！”

    海风吹拂，印证了使者的话。

    而在话音刚落的那一瞬间，两股漆黑的武装色霸气忽然涌上了使者与杰克的手腕。

    紧接着，又攀附上了使者的拳头、以及杰克的镰刀之上。

    两人瞄准了彼此的腰带，再度挥出了自己的攻击！

    这一次，碰撞声不再是寻常的“砰”，而是近乎于震耳欲聋的爆炸轰鸣！

    轰！

    好似爆炸一般，拳头与镰刀碰撞在了一起。

    而这一次不再是平分秋色了。

    只听得一声清脆的“咔”，杰克手中的那把漆黑的镰刀状弯刀，此刻竟然在刀身之上出现了一道肉眼可见的裂痕！

    裂痕渐渐扩大，最终那把镰刀状的弯刀竟然彻底崩裂了开来！

    见此一幕，周围的海贼们顿时瞪大了自己的眼睛。

    输了？

    自家船长在比拼力量和武装色霸气的时候，竟然输了！

    不好！

    在失手的那一瞬间，杰克就已经意识到了事情有些不妙。

    幸好，他还留有后手！

    与那粗犷的外表不同，杰克实际上是一个为了胜利相当不择手段的家伙。

    如果赢不了的话，就想方设法地赢！

    自己的猛犸象号之上，可还有自己的大哥【疫灾】奎因专门配备的特制毒气啊！

    只要一小股，便可以让寻常的普通人口吐白沫，当场无力地瘫倒下去！

    而自己刚刚已经安排副手去释放毒气了。

    就是现在！

    杰克大手一挥，身处于船舱之中的副官立刻心领神会，按动了释放毒气的按钮。

    呲！

    一瞬间，猛犸象号的四周顿时飘荡起了一副暗绿色的烟雾。

    周围的海贼们见状顿感不妙，尤其是当他们看见杰克已经掏出自己的防毒面具戴上了之后。

    少数的海贼及时戴上了防毒面具，但更多的却已经来不及了。

    他们纷纷瘫倒了下去。

    而那股暗绿色的浓雾也很快地将使者包裹了起来。

    杰克见状，正打算握紧另一把镰刀状弯刀，上前去解决那个忽然出现的古怪家伙，却忽然又从耳边听到了那道令他脊背发寒的喃喃声。

    “好舒服的风啊……”

