    看着闭眼含笑去了的琦月，时姜怀中抱着收拾好的孩子，脸色很差。

    “把人送出去，让她记得闭嘴。”

    接生婆刚把孩子包裹好，就看到那产妇没了气息，顿时吓的浑身不敢动。

    然后那孩子就被人接了过去，被那神仙一样的人儿抱在怀里，接生婆以为自己要完了。

    却听到那神仙的人儿这般一说，顿时心中一喜，然后就被打晕了过去。

    时姜没想到，这次虽然没一尸两命，可琦月还是死了。

    怀中的孩子一直嘤嘤的哭着，应该是饿了。

    时姜低头看了手中的孩子一眼，然后沉声说道。

    “把人好生安葬，再去请皇上来凤仪殿一趟，就说本宫生了一位皇子。”

    说完，抱着孩子，出了房门。

    杨炯正跟那妃嫔滚做一团时，他身边的贴身大太监连滚带爬的跑了进来。

    “陛下，陛下，皇后娘娘派人来……说……说……！”

    被打断好事的杨炯，不耐烦地推开身上作妖的手，一脸没好气的看着那惊慌失措的大太监问道。

    “朕不是说了，没空没空，怎么还来烦朕？皇后到底说了什么，看把你吓的！”

    那大太监哆嗦着手，擦了擦额头上的汗水，然后用力咽口口水。

    “凤仪殿那边派人来说，皇后娘娘生了一位皇子。”

    说完，头深深地低了下来，不敢去看皇上的面色。

    毕竟，皇上和皇后都那么久没有一起了，若是皇后生了孩子，这孩子的来历，可就实在有些可疑了。

    大太监深怕皇上恼羞成怒，把在场听到这事的人，全给咔擦了。

    “什么？皇后生了皇子？”

    杨炯先是惊讶，反应过来，随后却是狂喜。

    哪里是皇后生了，应该是琦月生了才对吧？

    不过，琦月现在的身份，确实不方便被崔贵妃知道，所以，皇后这般说才是最稳妥的。

    “摆驾凤仪殿，朕要好好去看看梓潼。”

    说完，直接起来，顾不得身上衣袍不整的模样，满脸喜悦的直接就出了房门。

    大太监见皇上这副模样，顿时心中一惊。

    莫非，皇后娘娘的孩子是皇上的？

    所以，皇上才会这般高兴？

    若是这样的话，那之前为了崔贵妃而斥责皇后娘娘的事，全是假的！

    大太监的心中如同惊涛骇浪一般的涌过许多念头来，若是这样的话，恐怕这后宫还是皇后的天下呀！

    想到这，他忍不住细细回想，自己之前好像没有对皇后娘娘落井下石吧？

    跟大太监一样受到惊吓的，就是刚才陪着杨炯滚在一起的那位刘贵嫔。

    她虽然表面跟崔贵妃没什么来往，实际上却是崔贵妃一派的人。

    现在听到这般大的消息，她怎么能不告诉崔贵妃？

    所以，等到皇上赶到凤仪殿的同时，刘贵嫔派的人，也到了崔贵妃的宫殿。

    “你说什么？这段时间皇后一直待在凤仪殿是在待产？”

    崔贵妃用力一拍桌子，瞪大了眼睛，死死的瞪在刘贵嫔派来的人身上。

    一想到自己那早产一天哭到晚，身体虚弱的皇儿，崔贵妃心中就一阵害怕。

    之前崔相一直以皇后娘娘无子来弹劾她，现在皇后娘娘都生下了皇子，原本立场已经不坚定的保皇党一派，如今势必会坚定的站在皇后那一边。

    崔贵妃越想越担心，一下子跌坐在椅子里，整个人如坠冰窖。

    大太监能想到的事，她怎么可能想不到。

    一想到之前的那些日子里，皇上时不时的去凤仪殿，想必就是看望皇后娘娘的肚子去的。

    皇后娘娘那次说闭门抄写经书，恐怕就是得知自己有了身孕，害怕有人对她下黑手，才故意这般求皇上责罚，然后躲在凤仪殿里，平平安安的把孩子生下来！

    怪不得那天在金銮殿，她总觉得事情有些蹊跷，却查不出什么问题来。

    而这一切，皇上是知情的，只是瞒着她和爹爹而已。

    “我不信，我不信皇上会这般对我！”

    崔贵妃摇着头，然后风一般的冲了出去。

    另外一边，杨炯满脸喜悦的冲进凤仪殿，一眼就看到抱着孩子的皇后。

    顿时冲上前，把时姜怀中的孩子抱了过来，高兴的说道。

    “这是朕的孩子吗？长的可真好。对了，琦月在哪？朕去瞧瞧她。”

    对于杨炯来说，他这句话算是格外开恩了。

    毕竟，刚生了孩子的女人，浑身的血腥味，实在有些晦气。

    不过，他相信皇后肯定会安排妥当的。

    “回陛下，琦月大出血，没了。”

    杨炯听到时姜这般说，顿时整个人一僵，脸上露出一丝怀疑道。

    “没了？怎么可能？”

    时姜抬眸看了他一眼，板着脸。

    “陛下可是在怀疑臣妾？”

    杨炯见皇后直截了当的反问过来，顿时有些尴尬，连忙回道。

    “当……当然不是，只是她之前不是一直都好好的，怎么就……就大出血了呢？”

    虽说琦月他之前一直挺上心的，还打算过给琦月一个册封。

    现在乍然听到这样的消息，下意识反应，觉得是皇后下的黑手。

    不过，随即杨炯就否定了这个念头。

    毕竟，若真是想要琦月死，皇后当初完全可以不告诉他琦月的存在。

    时姜听到杨炯这般说，直接拉长着脸。

    “刚才臣妾就派人去请过皇上，若是皇上来的及时，再去请了太医过来对症下药，琦月也不会这般去了。”

    听到时姜毫不留情的话语，杨炯的脸孔顿时有些发青，又有些发红。

    毕竟，刚才皇后确实来请过他，只是当时他说了什么？

    好像是说没空，让大太监感觉的滚开，不要妨碍他和刘贵嫔的二人滚在一起。

    想到这，杨炯有些羞愧的低下头。

    正好眼睛对着怀中婴儿的眼睛，那婴儿抿了抿嘴后，就对着杨炯咧嘴笑了笑。

    “啊，皇后，他对着朕笑了，真的，他笑了！小小年纪，便这般聪明，像朕。”

    杨炯仿佛发现了新大陆一般，激动的对着时姜喊道，一边喊一边有些洋洋得意。

    听到给自己脸上贴金的杨炯，时姜忍不住有些干呕的感觉。

    小孩子生下来后，至少在一个月内，是看不清眼前的一切的。

    得等一个月后，视力才会慢慢的正常。

    这渣男，是不是感觉太自我良好了？

