
　　孟九游说道：“公子，当下的一个调整，是公子不必等到我们的第二波伏击出手后再赶路，可以现在就准备赶路了。原因很简单，我们已经打探清楚了第二波暗中伏击的敌人，把他们的人数和位置，大体摸清楚。”

　　旋即，孟九游就说了大致的情况。

　　把所有情况阐述了一遍。

　　以及接下来，孟九游会安排士兵在杜启离开时，就直接先一步前往白马渡出手。

　　杜启听完后，说道：“可以，就按照你的安排办。”

　　“是！”

　　孟九游立刻就应下。

　　他内心激动了起来，拿下了白马渡的敌人，把伏山县的暗桩一锅端了，这可是大功一件。

　　孟九游道：“公子，卑职这就去安排。”

　　杜启道：“去吧！”

　　孟九游转身就下去安排，杜启这里，便吩咐了府上的人收拾行礼启程。

　　虽说摩勒多、刘澈等人都已经离开，杜启身边的护卫力量差了许多。可实际上，杜启的亲卫，一个个也都是战斗强，杀敌经验丰富的老兵。

　　这一点，杜启完全不担心自己的安全。

　　不到一刻钟的时间，一切收拾妥当，杜启身边的百余亲卫也是已经列阵。

　　所有人，都已经准备好。

　　杜启不再耽搁时间，便大摇大摆的出了住宅，登上马车启程。

　　轱辘！轱辘！！

　　车轮转动，快速的往前行驶。

　　马车快速的行驶，除了城门后，便沿着通着永业县的官道赶路。杜启一行人的赶路，早在他出府时，就已经被盯上。所以出城时，有人再度确定了，便快速的离开。

　　这便是巴布尔的人。

　　当巴布尔的哨探，已经赶回了白马渡，便快速的禀报了消息。

　　巴布尔得知杜启来了，脸上有了笑容。

　　来了！

　　杜启真的来了！

　　张仲景、崔友贤等人，意图埋伏杜启，没想到，杜启奸诈狡猾，反倒是被杜启一锅端了。

　　终究，他才是取胜的人。

　　巴布尔吩咐麾下的人准备好，便静静的等待。

　　时间一点点流逝。

　　巴布尔麾下的六百余人，一个个都是握紧了手中的战刀，已经蓄势待发。

　　所有将士，都知道先前崔友贤等人落败的消息，恰是如此，一个个也是认为这一次的埋伏，杜启肯定不可能再有戒备，他们肯定是稳赢的。

　　一个个，斗志昂扬。

　　“窸窸窣窣！”

　　忽然，有急促的脚步声，忽然间就传来了。

　　却是一个士兵飞速来了。

　　士兵脸上的神情，更是有着惊慌失措，高呼道：“巴布尔大人，不好了，出大事了。”

　　巴布尔道：“怎么回事？”

　　士兵道：“我们被包围了，外面出现了大量的士兵，把我们团团包围了起来。这一批人，如今正在朝我们赶来。尤其是，对方似乎知道我们的位置，他们截断了我们的退路，眼下，是要把我们从林中逼出，让官道上去。”

　　刷！

　　巴布尔面色大变。

　　怎么可能？

　　怎么可能还有官兵来？

　　要知道，崔友贤、张仲景和李霄三人，已经是埋伏了杜启一次。在这一情况下，杜启方面不可能再有戒备，更不可能发现他们啊！

　　巴布尔的脑中，忽然就一团乱麻，竟是有了短暂的失神。

　　一时间，竟是不知所措。

　　“我明白了！”

　　严普在一旁，却是忽然说话。

　　巴布尔道：“严先生，你明白了什么？”

　　严普说道：“我们被杜启算计了，先前张仲景、崔友贤和李霄中计被剿灭后，我们曾经去了现场查看消息。杜启肯定是怀疑还有漏网之鱼，所以暗中派人盯着，所以发现了我们。”

　　“尤其是，我们查看了现场的情况，就直接回到了白马渡。”

　　“以至于走漏了消息。”

　　“这一次，我们是自己把消息泄露了。杜启虽说有怀疑，但实际上，他也不知道，除了张仲景、李霄等人外，到底还有没有埋伏。”

　　严普说道：“可是我们去打探了消息，了解了当时厮杀的情况。以至于，我们直接就被对方发现，然后对方尾随，发现了我们的情况。”

　　巴布尔听到后，连忙再度道：“该死，该死啊！”

　　这一刻的巴布尔，无比后悔。

　　他去查看干什么？

　　就老老实实的带在白马渡，自然是能够伏击杜启的。可是如今，自己却是陷入了困境，更是有官兵围追堵截来了。

　　巴布尔看向严普，道：“严先生，我们怎么办呢？”

　　严普说道：“巴布尔大人，我们眼下的情况，已经是相当的危险，不能再耽搁时间了。继续耽搁下去，我们也会被杀的。”

　　“我们的兵力少，只有六百余人。”

　　“这点兵力，可以打杜启一个措手不及。但是，对上军队，那就肯定是不敌的。一旦是厮杀起来，我们立刻就会崩溃。”

　　“眼下撤离，才是王道。”

　　严普说道：“所以我们当下，立刻突围出去。到了官道上，立刻撤离，争取快速躲避官兵的剿杀。只要是避开了剿杀，我们也就安全了。”

　　巴布尔一听，忙不迭的道：“对，对，对！我们撤离，立刻就撤离。眼下再耽搁时间，那肯定会被杀死在这里的。”

　　“撤军，撤出山林，到官道上去。”

　　“我们突围离开。”

　　“撤退！”

　　巴布尔不断的下令，他更是不再耽搁时间，带着士兵快速的就往山林外冲。

　　在巴布尔、严普一众人往山林外冲时，山林中围过来的官兵，也跟着快速的往前推进，短短时间，已经靠近了山林的边缘。

　　在官兵到了山林边缘时，巴布尔一众人，已经到了官道上。天籁小说网

　　巴布尔站在官道上，忘了眼继续往北的白马渡。

　　白马渡的河水湍急。

　　甚至于，连舟船都没有，之所以所有的舟船没有，是因为所有的舟船，全部都被巴布尔让人搬走毁掉。如此一来，等杜启抵达后，杜启一行人不能立刻渡河，他就可以出手伏击。

　　只是眼下，反倒是他们自己陷入困境。

　　无法渡河。

　　巴布尔说道：“严先生，我们怎么办？难道后撤吗？眼下后撤，往伏山县的方向去，那就是自投罗网。”

　　严普环顾左右，一时间，也是皱眉。

　　暂时不知道怎么选择。

　　“撤退什么啊，你们这些该死的贼兵，竟然敢对付公子，真是活得不耐烦了。”

　　就在此时，却见官道的后方，有宗八带兵杀来。

　　宗八领着军队而来，他高呼道：“现在，降者不杀。违令者，杀无赦。”

　　这一刻的宗八，气势汹汹。

　　更是杀气沛然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1542章 无路可逃免费阅读。https://xs.23sk.com 