    李善、凌敬和马周三人围桌而坐，面色凝重，类似的场景已经有一段时间没出现过了……上一次还是李善从平阳公主府脱身的当晚。

    李善将今日所见所闻一一道来，最先开口的是马周。

    “纵然河东裴氏如今一门双相，但也不可能公然如何。”马周轻声道：“一来，裴世矩其人，颇好脸面，传闻爱女心切，当不会使此事外泄，二来如今怀仁可不是无足轻重的小卒子。”

    这方面李善早就有所考虑，点头道：“就算圣人真的将某送入六部任职，不求无功，只求无过……”

    “毕竟爵封县公……”马周喃喃道：“他裴世矩也不过爵封县公罢了。”

    李善摇摇头，“裴世矩、裴寂不能如何……至少不能直接对某如何……”

    一旁的凌敬微微点头，他知道李善的意思，关键是此事一旦外泄……李渊、李建成、李世民等人的态度变化。

    一个是如今有点分量，立下战功，诗名传世，但终究没有正式入仕的少年郎，而另一方却是河东望族。

    裴氏在隋唐之际的势力相当的庞大，人脉也相当的广博……不说东宫，即使是天策府内，也有不少姻亲。

    马周琢磨了下，“裴怀节入天策府，秦王殿下可有示下？”

    李善面无表情，这也是他如今烦忧的一个关键……事实证明了，河东裴氏有意示好，李世民是不会回绝的，这说明了李世民的态度。

    从某种角度来说，李善能理解李世民的选择，但从自身的立场来说……就有点难以承受了。

    李善忍不住起身踱了几步，推开窗户，夜风呼啸而过，吹得窗户啪啪作响。

    “如今想归去……也不可能了。”李善苦笑道：“圣人之命，不是那么容易推却的。”

    “太子一力招揽，秦王冷眼旁观……”

    “一旦事泄……”

    长时间沉默后，凌敬轻声道：“房玄龄看得出来，他人也未必不能。”

    马周这时候才听出点味道，不由长长叹息……面前这位少年在这一两年内闯出偌大名声，折腾出那么多事，看似扶摇直上九万里，实则如雨中浮萍。

    最开始，李善面对的只是河东裴氏。

    但在山东战事、科举扬名、力救平阳公主得圣人青睐之后，李善面对的是将他渐渐吞噬的夺嫡之争。

    一旦此事被人捅出来，李渊可能会疏远，太子、秦王都可能会因为河东裴氏或打压，或驱逐……

    “早知如此，理应入平阳公主麾下为长史！”马周啧啧两声。

    这是房玄龄的建议，也是李善在一整日考虑之后发现的最后退路……如果缩着脑袋躲在平阳公主身后，甚至将所有事和盘托出。

    但随即马周又摇头道：“即使为平阳公主府长史，他日仕途也必当坎坷……”

    李善嗤笑一声，这都什么时候了，还考虑仕途作甚？！

    而一直盯着桌面的凌敬突然想起了什么，缓缓转身，直视李善，“青云直上，位列朝堂。”

    “或雪恨河东裴氏，甚至为母分忧？”

    “或富甲天下，逍遥自乐？”

    “再或辅佐秦王，开创盛世？”

    凌敬眯着眼低声问：“怀仁，你到底想要什么？”

    李善怔怔的看着这老头，无数念头在脑海中飞速的闪过，一时间竟有些哑巴了，“某……某……”

    “遍观怀仁抵长安后两载所做所言，艰难坎坷间奋勇前行，看似振奋，实则摸黑。”凌敬的声音有些嘶哑，“怀仁，你到底要什么？”

    马周在短时间的愕然之后，深深的盯着李善，的确如此。

    如今的马周在山东一行之后已经是自己人了，因为在这儿的时日更长，所以知道的内幕比凌敬更多，他也有同样的感触。

    选择科举，是为了避开河东裴氏。

    与秦王府子弟结交，是因为长乐坡殴斗。

    随军征战河北山东，是因为李乾佑、李德武先后的手段。

    绝境之中力挽狂澜，是因为被刘黑闼逼到了死角。

    以诗才扬名，是因为李德武将其他的路都堵死了。

    诊治平阳公主，是因为太子举荐，圣人亲临，李善没有拒绝的可能。

    一次又一次，李善看似扶摇直上，看似分量一日重过一日，但都是被推着往前走的，他本身并没有明确的方向。

    李善低着头站在那一动不动，长时间的沉默中，他也在反思自己这两年多时光中的一举一动。

    穿越者的身份让自己跳出了这个圈子，但同样是穿越者的身份让自己戴上了一副枷锁……总觉得李世民会君临天下，总觉得李建成会一命呜呼。

    在知道裴世矩兼任太子詹事，裴寂依附东宫之后，自己就不自觉的想借大势扫清面前的障碍。

    前怕狼，后怕虎，如今的窘迫……说到底是自己一手造就的。

    是自己不自觉的主动掺和进去……是自己暗中诱使李德武投入东宫，是自己在筹谋山东战事的时候，让张文瓘急奔入京暗通李世民。

    虽然推开了窗户，有夜风拂过，但李善觉得浑身上下皆有汗水，湿漉漉的很不舒服……他突然扯了扯衣衫，有种想将衣裳全都脱掉的冲动。

    来到玄武门之变前的武德年间，作为一个知晓历史走向的穿越者，高官厚禄，位列朝堂，这些是理所应当的……但我真的那么迫切的想要这些吗？

    至少，已经爵封馆陶县公的李善，并不迫切。

    辅佐秦王，建功立业……这是穿越者抱大腿的自然想法，这也是让李善如今陷入窘迫的一个原因。

    深深吸了口气，李善试探的开口道：“退一步，海阔天空？”

    凌敬那张老脸上露出一丝笑容，“跳出枷锁，大有可为。”

    “不错，不错……”李善咬着牙道：“你们想让某陷入这个漩涡，老子直接抓个绳子跳出去！”

    马周迟疑问：“外放？”

    当然是外放，只要避开河北、山东、陕东道、益州道，就不会再陷入这个漩涡……总的来说，这场夺嫡之争主要的战场还是在长安。

    “就算入六部，也找得到机会外放。”凌敬轻声道：“一旦外放，自然万事俱消……至少两三年内，无烦忧。”

    “也只是两三年而已。”

    李善瞄了眼马周，心想两三年足够了……自己这只穿越的蝴蝶扇动了历史轨迹，但李建成如今没了平定刘黑闼的战功，只怕心境更加不稳，急需稳定东宫之位。

    如果这一世还有玄武门之变，那么应该是提前而不是推迟。

    不知何时，下起了淅淅沥沥的小雨，夜风夹杂着雨珠扑在李善的头脸上。

    心中已定，烦忧顿散，心神俱爽，李善张开双臂，迎接着扑面而来的雨水，轻声道：“天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！”

