    美人闻声而出，身材婀娜，凸凹有致，皮肤白皙，走走停停间，皆是带着一股子春意，虽然说脸上带着面纱，看不清像貌，可仅仅从露出的双目来看，毫无疑问大美人无疑。

    便是已经到了半百之岁的韩策看到也是忍不住心中惊叹着。此女仅是论气质而言便是少有人及，若论风情怕是与忠国公府中的那几位未来主母相比，也是不遑多让了。

    想到连自已都这般的惊叹，想必少爷看了之后定然忘记不了。韩策便感觉到自已又立了一功。现在正逢他与曾桐暗中较劲，有了此女相助，应该可以略占上风。

    有心想要把此女介绍给少爷，韩策说起话来也客气了几分。只是大概的围着院子走了一遍，发现处处都是刚修过的痕迹，便知道无需在破土动工什么，这便告辞而去。临时行还吩咐，这里的一切依然由美人做主，直到国公爷来过之后在做决定。

    韩策满意而回，便急着把这里的事情汇报给沈傲知晓，这就返回到忠国公府。

    府中正厅，沈傲正与沈兴说着话。对于这位忠国公府的老管家，看着自已长大的长辈，沈傲可谓是十分的尊敬。

    沈兴用时一年多，终于带人修好了由大梁城到辽州的主路，这一次回来就是交差来了。并且没有其它的意外，他暂时不会离开了，毕竟他的年纪也大了，像是这种折腾的活计还是交由年轻人去做更好。

    一老一少，正在叙旧，韩策便在这个时候走入到正厅之中。

    “韩先生辛苦。”看到韩策风尘仆仆的赶来，沈傲笑着是起身相迎。

    沈傲的客气与礼貌落到了韩策的眼中，让他十分的感动。想以前跟着襄王的时候，除了被指使来指使去，何时受过如此的尊重，凭着这一点，他就愿意死心踏地的为忠国公忙碌。

    “少爷太过客气了，沈管家好。”韩策也是一一见礼，打过了招呼之后，这便把有蜀地商人想要加入到商会之事向沈傲道明，末了，还说了那三进宅院的事情以及里面有一个长相极美得美人之事。

    沈傲只有十八岁，正是青春年少之时，便是百姓家的男儿在这个年龄段也多是娶妻生子，甚至不少人孩子都已经有了，更甚至已是可以打上酱油。但沈傲就是一幅不急不缓的模样，哪怕为了他的婚事，连赵贵妃娘娘都几次发了话，但他依然还是顶住了巨大的压力。

    这或许和沈傲后世而来，并不想太早成婚有关、又或许他现在并不认为稳定了，还有太多的事情要去做，所以一直没有成婚。这样的人，你指着一个美人去诱惑他去那宅院，便是想都不要去想的事情。

    “外地商人只要有实力，愿意遵守规定，我们也是欢迎的，至于那宅院和美人，还是算了吧。”沈傲笑着摆了摆手。送礼办事乃是世风如此，他虽然有些不喜，却不会故做清高。为了安旁人的心，有些礼物也是不得不收。

    可是收了，和是不是去享受那就是两回事了。在他看来，能收下这三进院子，就是为了让那蜀地的商人心安而已，至于那里的美人就算了吧，话说他现在身边可是白秋彤、雪菲、大蛮公主。哦，还有一位五公主，这么多的情债摆在那里他都不知道要如何去还，怎么还愿意去招惹呢？

    韩策的汇报，沈傲也就是一听而过，左耳进右耳出罢了。他不仅不在这件事情上发表态度，反而向韩策说起了另外一件事情，那就是有关烈属补偿之事。

    定州城一战，以大乾胜利而告终。但这并不是说大乾没有损伤。相反，前期的战斗之中，大乾的局势并不是很好，正是因为无数的士兵奉献了自已的性命，这才保住了定州城。

    现在战争结束了，朝廷也按着兵部之前的抚恤标准给予了那些战死士兵家人一定的补偿，按说做得算是不错，可放在沈傲的眼中，远远不够。

    按兵部所说，将士战死，一次性补偿十两银子便算了事；受伤失去了劳动能力的士兵，只得一次性五两银子的补偿而已，这个比例实在是太低了一些。

    为了这件事情，沈傲曾亲自找到了兵部尚书程柏林，提出了自己的疑问。但人家的回答是，这是兵部的规定，已经延续很多年了。且相比之下大乾的抚恤标准还算是高的，像是其它的藩王之地士兵，往往死了或是残了也就得二到五两，更有甚至这些钱还会被上官贪污，最终落不到烈属家中。

    从兵部回来之后，沈傲便闷闷不乐。一条性命只是以十两银子来买断了，在他眼中，这根本就是不可思议的事情。但即是之前兵部有规定，他便是提出置疑也没有用。那如果官方和朝廷那里说不通，少不得沈傲就要自己出手，做一些什么了。

    “韩先生，某是这般想的。回头你去一趟兵部，抄一份定州之战的阵亡名单，然后拿回来。除了朝廷给予他们的抚恤之外，我们在给予一定的补偿。大致上可以考虑两种方式，一是一次性，即但凡是战死士兵每人给予二十两银子补偿，伤残者给予十两银子的补偿。如果不愿意选择拿银子的，可以考虑第二种方案，烈属的家人可以推荐一人出来，由我们负责给他们找到工作，不管是盖房子也好、修路也罢，亦或是当伙计，总之我们来养活着他们，他们只要出力气就可以。总不能让战死的将士流血，家人再流泪吧。”

    沈傲会有这般的想法，是冲着尊重人权的想法而去，是本着对士兵和军人的尊重。在他看来，如果不这样做的话，下一次有战事发生，谁还会愿意为你卖命呢？

    沈傲说出了想法，之后就一脸期盼的看向着韩策，等待着他的回答。却不想韩策却是低下了头，似是有些为难。

    “怎么了？”沈傲不解的问着。

    韩策没有回答，倒是一旁座着的管家沈兴开了口，“少爷，这样怕是不妥吧。”

    要说沈傲的真实身份的确是没有几人知晓，但做为曾经沈家的老管家沈兴却是清楚内幕人之一。正是因为他知道沈傲的身份，才更加认为这件事情如此做了才会不妥。

    沈傲是当今皇帝的四子。不管这件事情有没有人知晓，这是真实存在的。凭着这一层关系，只要沈傲不做出什么谋反出格的事情来，即便是有人为难他，也动不了其根基。

    哪怕沈傲没事的时候欺男霸女，名声不好，混吃等死也是无所谓。谁让人家是皇子，天生就是好命，用后世的话说，他拥有这种坑爹的实力，尤其还是在皇权至上的时代，当真是怎么玩都没有问题。

    但有一点，不能影响到真正的皇权，更不能动摇皇权。尤其当今的皇帝还是猜疑心如此之重的人。他甚至可以允许自已的皇子和臣子无能，却绝对不能看着他们有本事，尤其是比他的本事还大，那是会引起他的堤防之心，做得更过火，便是除之而后快也不是不可能。

    沈傲现在所做的事情就是在挑战皇权，也可以说成是收买人心。尽管他的出发点是好的，可带来的影响却会是巨大，甚至被人误解，认为是他想要形成自已的巨大影响力也不是说不通。

    想到如果真的这样做了，弄不好就会引来乾文帝的防备，沈兴便认为此事弊大于利，还是不要做得好。”

    “为好不好？”并没有想到这些，也并不知道自已真实身世的沈傲不解的看向着沈兴，一幅想要答案的样子。

    “这个...少爷这样做岂不是抢了皇上的风头，不好。”沈兴无法说实话，只能找了这样的一个理由。

    “无妨，某已经想好了，这件事情由我们去做，对外就说是皇上办得便是。如此我们出银子，皇上得名声，总不会有人再说些什么了吧。”沈傲呵呵的笑了笑，一幅他早就想好了对策般的样子说着。

    沈傲的想法很简单，就是想为这些战死的勇士们做一些事情而已。至于因此一来，其它人会怎么看，怎么想，他才不管呢。“好了，事情就这样定下来了，韩先生，还要麻烦你先把名单拿到手中。某会给陛下上折子，说明这件事情。”

    沈傲已经做好了决定，且他出钱，陛下得名。沈兴和韩策都不好再说些什么，只能点头答应了下来。

    很快，沈傲这道折子便送抵到了皇宫，送到了乾文帝的龙案之前。

    怎么说沈傲现在也是钦定的户部左侍郎，属于朝中大员一列。他的奏折递上来后，远比其它的普通朝臣奏章会更快出现在皇帝面前。

    这还是沈傲第一次以左侍郎的名义上的奏折，乾文帝也很重视。当看到了所奏内容后，整个人陷入到沉思之中。

    乾文帝可不是那种混吃等死，天天座在金銮殿中，听着下面的朝臣大赞什么天下太平，海内升平的和平皇帝，他可是带过兵打过仗的皇帝。

