    这时冷逸梵已经按要求打完了电话，他没有打给他的那些姑姑和姐姐们，而是打给了他的首席秘书尤安倩。比起那些所谓的亲人，他更相信自己的得力手下！

    当然，他更加信任他的八姑姑，可是他不想为着这么点事情，惹得她担惊受怕。所以尤安倩是最好的选择，而且她也知道怎么跟对方谈判，以获得最大的利益。她不会让他失望的！

    “钱，我给你们！但，你们要保证我们的安全！”冷逸梵紧紧护着曾小今，对方可是端木天泽派来的人，曾小今现在的处境显然比他要危险得多！

    其实，他早就应该猜到背后真正的主谋是端木天泽，他居然没有阻止曾小今进来，还陪着她一起瞎疯！

    他怎么忘了？为了扭转自己的负面形象，使雷霆国际度过这次危机，端木天泽又是登门道歉，又是广做慈善，最后连当场自杀的戏码都用上了，当然是没有死成，不过却废掉了一双腿！作为雷霆国际的继承人，这代价，已经是十分高昂的了。

    不过，冷逸梵可不相信他的一双腿真的废到无法医治的地步，估计这个事件彻底平息下去之后，就会慢慢好起来的。只是，要像原来那样健步如飞，是很难了，因为现在的大众可不是那么好糊弄的，他是真的把自己的腿骨给摔断了。

    一个对自己都能狠成这样的人，又怎么会放过把他逼到这一步的曾小今呢？是他太大意了，以为端木天泽尚未度过危机，手不会伸这么快，却原来，从他离开A市的那一刻起，他就在计划报仇了！

    “这个嘛？得等钱到了再说……”矮胖男人似笑非笑，说不尽的油滑狡诈。

    放过曾小今？这怎么可能！泽少下的命令可是拿到钱以后，就要了她的小命呢！

    “你敢伤我的女人，那我一定杀光所有的人，包括你，还有端木一家！”冷逸梵的眼神陡然变得凌厉，声音里全是冷酷与狠绝！敢碰他最爱的人，对方就要做好生不如死的准备！因为他会杀光他所有的家人，再去要他的命！

    矮胖男人的心头莫明一颤，这样的肃杀狠绝，像极了那个人！那个让他害怕了许多年的人！只是那人在他这般年纪之时都没有这样的肃杀之气！

    他的身体向后缩了缩，连赵欣然都随带着拄后一挪。他从来没想到，有一天他会对一个比他年轻那么多岁的后辈，产生恐怖之心！简直不可思议！看来这个冷大少不同凡响，是他低估了对手！

    可是，他不愿意承认，他冷笑着反问，“杀我？你知道我是谁吗？”

    冷逸梵的目光愈加冷冽，但没有回答。这让矮胖男人有点微微的得意，世人都以为他死了，可是他还像幽灵一样活着！真好！

    “黑！头！豹！”曾小今冷冷地吐出了三个字！

    “你怎么——”待矮胖男人看清曾小今的表情只是试探时，他真是后悔自己嘴快！

    “真的是你？”曾小今的手没有再搂紧冷逸梵的腰，而是不可遏制地握成了拳头！

    是他！真的是他！那就掳走她妈妈的人，那个令她妈妈遭受非人虐待的人！那个与千面妖狐一起害死她妈妈的人！

    曾小今恨不得现在就扑上去，把他撕个粉碎！

    “小今！”冷逸梵察觉到她满身的愤怒与戾气，将她搂得更紧。

    他看过曾小今的日记，虽然只是一部分，但他知道她在这世上恨的人其实很少，她在日记里记载了妈妈在她很小的时候被坏人掳走过，代号就是黑头豹！他是她的仇人！难怪曾小今会这么痛苦，这么仇恨！

    “冷静！”他在她耳边轻语，极力地安抚着她的情绪。

    如果不出意外的话，这时候阿亮已经带着人来了，正在紧张地布局，他们一定要沉住气，不能功亏一篑！

    “被你知道了，也没关系，反正你也见不到明天的太阳了！”黑头豹真没想到自己改头换面，连身形都变了，居然还有人能认出来他，而且还是个小姑娘，真是令他无比诧异！

    但他已经没有兴趣知道她是怎么知道的了，他只想快点拿钱交差。至于冷逸梵，端木天泽只说不要他的命，可并没有说让他以什么的状态活着，比如植物人！

    “你敢！？”冷逸梵的双目赤红，眼中迸出嗜血的杀气！

    呃，老公你刚才不是才叫我冷静吗？怎么被别人一句话一挑，你倒不淡定了呢？曾小今却在这关键的时刻冷静了下来，她与黑头豹的仇恨虽然深，可是还深不过千面妖狐！她一定要查出那只老狐狸在哪儿！然后把她碎尸万段！

    “豹哥多年不见，似乎改变了不少啊！你以前不是挺英俊潇洒的吗？怎么……看来日子过得很不好啊？难道你的老相好还不肯放过你？”曾小今的面上露出嘲讽的笑，似乎对他们过去的恩仇了如指掌！

    她此刻真的很感谢端木天泽呢！要不是他，她都不知道这辈子还能不能碰到黑头豹！

    “关你什么事？”黑头豹怒道。

    千面妖狐，是他这辈子唯一敬佩和惧怕的女人，为了她，他能心甘情愿去做任何事情，可是他没有想到，他不过一时心软犯错，就将她彻底惹怒。她竟不顾那么多年的情分，满天下的追杀他，非要他以死谢罪！害得他不得不失踪这么多年，改头换面，甚至挫骨变矮！

    想想那些日子，简直过得比畜牲更惨！

    “没什么，我只是听说千面妖狐还在找你，要是我能把消息卖给她，你说能卖多少钱？”曾小笑一脸贪婪的模样，仿佛两只眼睛只有白花花的银子。

    “你根本不可能活着出去！”黑头豹的脸明显抽动了几下，口气里全是骇人的血腥气！

    除了那几个跟了他多年、忠心耿耿的手下，没有人可以知道他的真实身份，其他人包括他身边的赵欣然，都必须死，或者昏迷。就连端木天泽都不知道他是谁，因为只有他敢接抓冷大少的单子，所以端木就用了他，他们之间的关系就是这么简单！

    “这么说，你跟那妖物还没联系上啊？她至今还没有原谅你？”曾小今微微一笑，千面妖狐的小相好也不怎么样嘛！被她三诓两骗的，他就把实话给说了。

    不过，联不联系上没关系，只要抓到了黑头豹这只诱饵，千面妖狐迟早都是会现身的。因为曾小今了解那老妖物的脾气，她的人只能她自己来灭，她是不允许别人插手的！

    “你问得太多了！”黑头豹突然眼珠子一转，“你是谁？你怎么知道这么多事？”

    “那你还记得自己这辈子杀了多少人吗？”曾小今的一句反问，竟让黑头豹心惊肉跳！

    他是一个杀手，而且是一个嗜血如命的杀手，无论千面妖狐要了去杀谁，他从来都没有犹豫过，也没有问过为什么！他怎么知道自己这一生一共杀了多少人？难道这个曾小今是仇人之后？

    怪不得他觉得这个丫头长得有些像谁！原来他杀过她的亲人！

    “记不起来了吗？”曾小今挑眉，仔细地分辨着黑头豹的神色，任何一个细微的表情变化都不放过。

    “你，到底是谁？”黑头豹是真的想不起记忆中的那个模糊身影是谁了，可是他却突然发现心里有一块地方长满了荒芜的野草，他看不清野草下面覆盖的真相，那感受，十分悚人！

    “你不是要杀我吗？居然到现在都不知道我是谁？”曾小今一脸你很逊的表情，“真是无趣！”

    “你到底是谁？”黑头豹低吼一声，把腻在他身边的赵欣然的耳膜都快震破了。赵欣然一脸委屈的道：“哎呀，你就不能小点声——”

    啪！

    一个耳光甩去，赵欣然竟被打晕在地上，趴在地上不动了。

    “再不说，我现在就杀了你！”黑头豹被逼急了，他讨厌这个敌暗我明的游戏，仿佛是台上被人戏耍的傻子。他已经被千面妖狐耍了那么多年，他不能忍受再有一个这样的女人出现了！

    “曾格的女儿，向你们问好！”曾小今说到后半句的时候，右臂一伸，嗖嗖嗖一连发出了五支袖箭！

    而就在这同时，阿亮拉下了工厂里的电闸！

    工厂里顿时漆黑一片，只有炸.弹爆炸后的巨响，以及发出的炫灿光芒。曾小今发出的五支袖箭，只有发向黑头豹的那一支是普通的袖箭，其他四支分明冲向了四面高处狙击手的位置。

    那些人占领高处，有一夫当关万夫莫开的优势，所以要彻底打乱他们的阵脚，这场战才有得打！这时，阿亮带着人已经跟黑头豹的人交上火了，采用的战术是曾小今通过高科转述的。

    “逸梵！”曾小今把冷逸梵扑倒，然后抱着他快速滚到了相对安全的位置，她按住她的男人，“你在这里躲着，坏人来人就用弹弓射他，这是火弹，只要往他们的身上打就可以了。”

    这武器的系数级别果然很低，只要打中人就可以了，不像子弹，你不射进关键部分，根本无法阻止对方的有效进攻。

    “阿亮很快就会来救你的！”曾小今说完就要走，手腕却被一个巨大的力道死死拽住。

    “你去哪里？”冷逸梵怎么可能让自己的女人去冒险？

    “我必须抓住黑头豹！他是她的诱饵，她绝不能让他跑了！

    “小今，你到底还瞒了我多少事？”冷逸梵将她的手抓得更紧。她的过去，她总是不愿跟他多说！他是她的丈夫啊？为什么她心里的苦，她心里的恨，不让他来帮她分担？她还信不过他吗？

    “回去之后，我会全部告诉你的！”曾小今这时只想赶紧去追黑头豹，她不能确定自己那一箭有没有令他受伤。

    “不行！你不能去！”冷逸梵很清楚那个黑头豹是个杀人不眨眼的恶魔，他必须保护自己的女人！

    “我必须去！”曾小今的语气异常坚决，如果这一次把他给放走了，想再抓他就难了！

    “要去，我跟你一起去！”他不会给她单独冒险的机会，永远不会！

    “好！”曾小今想了想，终于答应了，却趁机绕到冷逸梵的身后，给了他一记手刀！

    冷逸梵脑后一痛，眼前便是一黑，可他第一个反应仍是伸手去护曾小今，他怕她受到伤害！因为在他的潜意识里，对他下手的人绝不会是他心爱的女人！

    曾小今心头骤痛！

    “对不起，老公！”她急忙扶住了冷逸梵，把他藏到安全的地点，才纵身离开。一边去追黑头豹，一边给阿亮发了冷逸梵的具体位置，要他赶紧去保护他们家主子！

    复仇是她一个人的事，她不想把其他人给牵扯进来，因为太危险了！一个黑头豹就已经难以对付，他身后的千面妖狐更是有通天的本事，不然她爸爸不会这么多年都没能为妈妈报仇，更不会下严令不准她去报仇！

    然而杀母之仇，她必须报！

