    这一次的支线任务绝对是游戏开始以来玩家互动最猛的一次，从早上出发到晚餐时候，双方阵营的玩家就已经大战两场，小战一场。

    甚至两个阵营很多正前来的玩家直接在路上遭遇就直接开打。

    反正从广宗回瘿陶城的路上几乎到处都是玩家，大小战斗几乎就没停过。

    结果也因为这样很多玩家也都想跑过来凑热闹，使得参与的人数越来越多。

    半夜十分又是一场百万级别的玩家大战，一直打到天色微明才结束。

    司阳也是挺郁闷的，玩家们游戏中连续三天不休息没什么大不了的，因为就是游戏头盔一次上线时间就能有三天。

    但是NPC却很难撑的住，司阳这边的军虽然精锐，但是他也担心。

    所以玩家们大战的时候，司阳让弓骑兵轮番休息一下。

    至于提神的话自然就是喝一口灵泉水了。

    现在玩家们都不太在意左丰了，因为只要子阳揽月没被干掉他们绝对干不掉左丰，所以第一目标就是子阳揽月。

    何况干掉子阳揽月能获得的积分可比左丰高多了。

    大战影响的就是前进的速度，之前去广宗的时候一天半的时间，途中也经历了几场战斗。

    现在战斗规模更大参与的玩家也更多，两天过去还差一大截呢。

    第二天的时间又经历了三场大战和两场小点的战斗，零星的战斗更是不计其数。

    此时的司阳积分已经突破了200万，源力值更是达到14080之高。

    第三天的一早再次经历一场大战后，双方似乎一下安静了很多，因为这时候已经快到瘿陶城。

    这个时候大量的玩家都不再汇聚过来，毕竟距离很远，再过来也来不及。

    中午时分距离瘿陶城只有十里路程的时候所有人微微送了口气，到了这个距离一般就不会再发生大战。

    但就在这时逐云雀却突然示警，而且是非常急促的示警。

    因为发现了大批的黄巾军。

    没错就是黄巾军NPC，竟然是从瘿陶城的两侧杀过来的，第一时间就遭遇到了弓骑兵。

    对于黄巾军NPC，司阳的弓骑兵直接就开始狂奔起来战斗，真打起来才发现这些黄巾军相当厉害。

    司阳在空中看了下后心里一突，这两边过来的黄巾军竟然各有两万多的黄巾力士，然后还有各五万的黄巾军，大部分还都是五阶兵。

    他们的目标很有些奇怪，似乎想将弓骑兵和自己这边隔离开，竟然是由黄巾力士在外围负责大军的安全。

    虽然自己的弓骑兵实力更强，但是对方宁愿折损也要隔开弓骑兵和自己这边倒是让司阳有些吃惊。

    下一秒司阳马上就飞回左丰车旁下令道：“全速向左侧转移，戒备。”

    司阳说完之后又马上对玩家喊道：“大家赶紧转向右侧，准备战斗。”

    有些玩家没当回事，我好好的正方向不走干嘛还要绕个弯？

    不过像轩辕S龙神他们这边的玩家还是非常相信司阳的，人家是真的厉害，也没坑过自己人。

    要是从空中看去就能看见下面的大军突然分成三股，有两股分别向左右突然转向。

    只有中间还剩下三分之一还正朝着瘿陶城前进。

    就在队伍刚分成三股没两分钟，之间正前方突然闪烁起大量的白光，这是玩家上线的光芒。

    系统虽然对玩家上下线有了一定的限制，但主要还是针对攻城的时候和领地设定。

    这种荒郊野地虽然也有限制但是限制的效果就很低了，只是让双方稍微拉开点距离。

    玩家上线之所以有光芒，是因为上线后会有三秒无敌的时间，这是以防玩家被偷袭设定的。

    不过同样玩家刚上线三秒内做出攻击也是无效的。

    不过攻击和被攻击无效不代表不能干别的呀！

    因为上线限制问题，这些玩家上线后被强制拉开了点距离，结果一下子就变成了刚上线的玩家包围了原本的玩家。

    这些刚上线的玩家全是黄巾阵营玩家，一上线就有不少人就掏出了两个大坛子，三秒还没过就全扔向了面前的大汉阵营玩家。

    要是司阳在的话一眼就能认出这火油坛子和想烧死自己的是一样的。

    这虽然攻击无效，但是坛子落地的时候三秒已经过去。

    足足上千坛的火油扔向中间的玩家，紧跟在后面的就是上百的火折子。

    坛子的碎裂声和紧跟着腾起的火焰让中间的玩家一阵咒骂。

    不过大部分人还因为使用不文明语言被禁言了。

    这些坛的火油并不能一下就烧到所有人，中间还有很大的范围没被烧到。

    但因为烧在外围，逼的大汉阵营的玩家不得不朝里面收缩靠拢，同时也有大量靠外面的玩家被烧死。

    虽然接近七成的玩家听了司阳的话转到了右边，但这里三成多的玩家也有五六万。

    但是这些黄巾阵营玩家又零零散散的取出不少坛火油往里面扔，使得里面没着火的范围越来越小。

    “放箭。”空中传来一声怒喝。

    这些放火的黄巾阵营玩家才发现自己身后和侧面竟然有很多士兵，一边是一片骑着黑兽的骑兵，一边是列成整齐四排的弩兵。

    “他们怎么会再外面？左丰的马车怎么在那边。”黄巾阵营玩家中有人吃惊的大叫道。

    不过没人给他答案，箭雨和弩矢已经飞了过来。

    黑龙军和精英大汉锐士实力远超过这些玩家，顿时这些黄巾阵营玩家成片的倒下。

    另外转到右边的汉军阵营玩家也反身杀回来，绝对不能放过这些家伙呀，比子阳揽月还特么无耻。

    这边几千黄巾阵营玩家肯定是不够杀的，不过被大火困在中间的汉军阵营玩家至少被烧死了有一半。

    只是在这边还没杀完的时候，后面不远处再次闪烁起上线的白光。

    这次的数量就多了，空中的司阳都觉得晃眼。

    “保持阵型，拉开距离。”空中的司阳大吼道。

    这新上线的黄巾阵营玩家足有十万，让司阳看着是一阵头皮发麻。

    这是谁设计的？

    那边让自己的弓骑兵不能来救援，这边安排大量的玩家统一下线上线，还有那么多的火油，这可不是一般玩家能做到的。

    要不是自己突然想到不对劲，自己就算不死只怕左丰就活不了了，还有更多的玩家会被烧死。

    自己倒是可以迅速的收起大量的兵飞走，只是那样就暴露了自己的一些底牌。

    这设计的人很厉害，不仅针对自己，还把自己的招数学的青出于蓝。

