    十月下旬已经算是入秋，但是天气并不寒冷，校园里依然会有女生穿着短裙招摇过市。

    这天晚上，周煜文和王子杰赵阳洗完澡回来，发现刘柱已经上床睡觉。

    王子杰多嘴问了一句：“哟，柱子这么早就回来了？没和钱优优钻小树林？”

    刘柱在床上一言不发，王子杰以为刘柱睡着了，便没有继续说。

    以前的时候经常听刘柱嘴里提着优优，在今晚以后，刘柱从来没有提过钱优优，也不再去抱着那些无味的幻想，他是农村走出来的孩子，有着些许的狭隘与自私，但是也有踏实肯干想法与使不完的力气。

    这次联谊几乎花光了刘柱所有的钱，但是同样也让刘柱从大学的美好幻想中清醒过来，他终于知道，大学的时光很美好，但是这美好不属于所有偶人。

    连着两星期，刘柱一直在吃泡面，满宿舍的红烧牛肉味让王子杰抱怨连天，但是刘柱却一言不发。

    周末的时候，刘柱早上四点多起来，洗漱的时候全是乒乒乓乓的声音，让王子杰忍不住皱眉，但是刘柱管不得那么多，他只想多赚点钱，他想让生活变的好一些，以前在县城的时候，他从来没有觉得自己的钱不够花，他只觉得衣服能穿就好，每周还能挤出四块钱去网吧上两小时的网，而升入大学以后才发现，原来自己钱那么少，原来世界那么的大。

    四点钟起床去做婚庆兼职，到那边稍微笨手笨脚一点，都要被别人骂，被讥讽嘲弄。

    稍微搬一点贵重的东西都要被金陵本地的老头子盯着，在那边用着刺耳的本地方言夹杂着普通话说，诶，慢一点晓得不，弄坏了你赔不起勒！

    晚上十一点左右婚礼结束，和刘柱一样家庭条件不是很好的孩子们便匆匆上去收拾舞台，搬东西，把用过的东西收起来。

    然后这个时候小老板就会故作大方的说，诶，桌子上的东西你们不要浪费啦，快来吃快来吃！

    说真的，做这个兼职真的没什么尊严，每天被来往的人呵斥的跟狗一样，一天大概拿八十块，偶尔也拿九十块。

    刚开始的时候，刘柱很感激部长给自己这么一份兼职，踏踏实实的为部长干活，十一月初的时候，部门举行了聚会。

    每个人交五十块钱做聚餐费，刘柱本来不想去，但是部长说，小刘你是我们部的一份子，每个人都要去的。

    然后刘柱去了，大家胡吃海喝。

    部长拍着刘柱的肩膀介绍说，这是我的得力干将。

    “来！喝一个！喝一个！”

    “年轻人怎么能不喝酒呢！赶紧喝一个喝一个！”

    “就是，你还是北方来的呢，听说北方人都能喝酒！”

    一杯酒接着一杯酒，刘柱醉了，但是部里的学长还有一起聚会的其他人一起在那边灌酒，说必须喝。

    这个是社交礼仪。

    这就是成年人的世界。

    感情深，一口闷。

    感情浅，舔一舔。

    男人怎么能不会喝酒呢？

    不会喝酒的人干不成大事的！

    “来我们江南，喝黄酒知不知道？”

    “白酒也要喝！”

    这么一瓶接着一瓶，刘柱喝的脸红脖子粗，他一直以为部长是对他最好的人，部长给他介绍兼职，部长想让他接班。

    喝酒是锻炼他。所以部长敬的酒，他肯定要喝的。

    “呕！”

    红的啤的，黄的，还有白的，混坐一起，刘柱感觉自己要死了，全部吐了出来。

    但是还是难受，脑袋晕晕的。

    隔壁宿舍把他抬回来的时候，他的脸感觉红的跟猴子屁股一样。

    当时王子杰和周煜文在那边打游戏，隔壁宿舍让帮忙搭把手，王子杰一看刘柱醉成这个样子直接懵了：“不是，你们他妈怎么回事？柱子醉成这样？你们一点事都没有？”

    “柱子自己要喝的...”隔壁宿舍弱弱的说。

    “去你妈的！你他妈就欺负人是不是！？”王子杰脾气火爆。

    周煜文扶着刘柱。

    刘柱还在那边咧嘴笑：“没，没事，下回，下回接着喝！呕！”

    好家伙，宿舍都有味了。

    隔壁宿舍的同学赶紧跑开，王子杰气不过想去骂一仗，结果被周煜文拦下来，陆灿灿也下床来帮忙。

    大家合力把刘柱抬上床，收拾了屋子。

    屋子里依然有刺鼻的工业酒精的味道。

    王子杰问刘柱：“柱子，你要不要紧？要不要去医院？”

    刘柱在床上眯着眼在那边笑：“没，我没事，今天高兴！”

    这一晚刘柱呼声震天，周煜文继续失眠却没有说什么，难得的为自己点了一根烟，站在阳台，就着铺洒下来的月光，缓缓的呼出一口白烟。

    第二天刘柱依然是生龙活虎的，他还是那样，每天上课的时候，在那边呼呼大睡，太累了，每周两天的兼职熬走了他所有的精力，偶尔有活了，他就翘课去干，平均一天能赚八十，那么一周就是二百四十块，一个月就是八百块，足够他的生活。

    转眼间学期已经过了一半，他再也不对部长感激涕零。

    “妈的！婚庆兼职一天一百二，老子累死累活一天才拿八十，他狗日的什么都不做一天就拿四十！我操他妈的！”在宿舍吃泡面的刘柱一边吃一边骂。

    “我早就和你说你那个部长不是好东西，真他妈黑心，什么不做就拿四十，你他妈去干他啊！还给他当狗！”王子杰听了，不由大骂。

    然而刘柱骂完，却摇了摇头，依然在闷声做事，他不再去跟部长做兼职，干了半个学期，外面的老板看他踏实肯干，便私下联系他，干一次便是一百二十块，有时候甚至可以一百五十到一百八十。

    刘柱算是第一次认识到了大城市。

    但是他在部长面前依然装的恭恭敬敬。

    半个学期以后大家才知道本校的外联部部长王雷是一个多么黑心的学长，外面的商家想要十个发传单的学生，一人给五十块，到了王雷这边，一人三十块，他私吞二十，一天什么都不干，净赚了两百。

    婚庆兼职，还没开学就去新生群里拉人，大包大揽的说是外联部部长，带着大家一起兼职。

    一百二十的单子，给人家八十。

    王雷赚的满嘴流油，自己买了一辆小摩托车，见到个稍微有姿色的学妹就想泡，一直想泡钱优优，结果钱优优却看不上王雷。

    刘柱好歹是个强壮淳朴的小年轻，而王雷却是一个眯眯眼，身高一米六，带着黑框眼镜的猥琐矮胖子。

    见到漂亮的女孩就一阵狂舔，吹嘘自己在学校多么多么厉害，钱优优没上当，但是终于还是有个新生女孩上当了。

    被王雷一顿麦当劳打败，女孩不是很漂亮，但是和王雷在一起，是个人都会说好白菜被猪拱了，然而无所谓。

    最起码王雷的生活是滋润的，刘柱走了，依然有很多新生愿意在他这边兼职。

    王子杰对王雷这样的人深恶痛绝，他让刘柱离开外联部。

    “这种傻逼，你们就应该加起来抵制他！”王子杰恶狠狠的说。

    然而刘柱却不这么想，刘柱说：“他挺看好我的，明年他就走了，估计会让我当部长。”、

    “卧槽，这部长当的有什么意思？神经病吧！”王子杰无语了。

    然而刘柱却沉默的不说话，他已经习惯了被压迫，他也觉得这是一个很正常的现象，王雷压迫自己，而自己当上外联部部长也可以压迫下一届。

    这就是社会规则。

    所以刘柱并不觉得有什么。

    王子杰依然在骂骂咧咧，但是刘柱却是我行我素的过着自己的生活。

    大学的生活，除了前几个月多姿多彩，大多数的生活是平平无奇的，王子杰每天待在宿舍里打游戏，偶尔想到了乔琳琳便打个电话讨好两句。

    乔琳琳在这人生地不熟的金陵也是百无聊赖，吊了王子杰一个多月，拿起电话，端着身段问，你知道错了么？

    王子杰赶紧道：“知道了知道了！”

    “那让你请我吃饭你愿意不？”

    “愿意太愿意了！”

    他们两个京城人来南方，社交圈子实在是太窄了，乔琳琳不喜欢南方女孩，太假，太装，她喜欢自由。

    她与王子杰性格相像，王子杰冲动易怒，动不动就说干一架，打个热水都能和人家干起来。

    乔琳琳也差不多，加入了本校的文艺部，三天两头被人家说骚，沟引人家男朋友。

    乔琳琳气不过，直接照着那女孩打了两巴掌，恶狠狠的说：“你他妈有本事当着老娘的面bb，别他妈后面放屁！”

    这件事闹得挺大，那女孩是南方人就会装可怜，在男朋友面前说乔琳琳坏话，还好乔琳琳也不是孤身一人，蒋婷颇有大姐头的风采，苏浅浅与韩青青也愿意与乔琳琳统一战线。

    于是双方约好在食堂把事情谈清楚。

    乔琳琳依然脾气火爆，就连对方男朋友也有些害怕，在那边支支吾吾，你，你这个女孩子，怎么，怎么这么粗鲁。

    “你他妈把舌头捋直了说话！老娘就这样，不服气干一架！”乔琳琳直接道。

