    在失去了参照物的情况下，生命对于空间变化的敏感度会大幅度下降。

    尤其是在激烈的战斗过程中。

    老实讲，当恶魔不断后撤的时候，易夏并没有第一时间发现。

    因为他此刻深陷恶魔的汪洋之中，四面八方都是恶魔。

    他也并没有心思去关注其他的事情。

    但是，这并不代表睚眦会丢失掉如此浓烈的恶意……

    在一幡爆裂的挥舞之后，看着不知觉又拉扯了一些距离的恶魔，易夏突兀地停下了脚步。

    他缭绕着无尽火光的眼眸，凝视着眼前巨大的无形门扉陷入了沉思。

    也许恶魔，对他的智力，或者严格来说是视力有一些错误的认识……

    易夏从不认为，自己在智力方面有太过卓越的表现。

    可此刻，易夏觉得自己受到了侮辱。

    来自恶魔对他智力方面的侮辱……

    他在空间方面，虽然并无太过深邃的建树。

    可至少，这点门道还是看得出来的。

    隔着巨大而无形的扭曲门扉，隐约间，易夏窥见了一个巨大的狰狞虚影。

    无需言语的描述或者其他旁边的讲解。

    一瞬间，有着对于恶魔领主丰富内部结构分解经验的易夏，得以知晓：

    那是一个真正意义上、拥有对比神祇权柄的恶魔领主。

    简单粗暴地来说，可以视为一位神国在深渊某一层的邪神。

    而且与不少力量大多在于权柄本身的神祇所不同，能够分离权柄和概念的深渊中的领主。

    所对应的，都是毋庸置疑的战斗偏斜神祇。

    这是易夏现在所无法解决的存在。

    出了深渊，在其领地之外的区域。

    如果是对于生命上限有着相关承载极限的物质界，易夏觉得自己勉强能有和对方碰一碰的机会。

    可如果是在深渊里，那就没有丝毫讨巧的地方。

    在战斗方面，真正的深渊领主并无诸如许多神祇那般的致命弱点。

    不过也还好，这是一个恶魔领主……

    众所周知，恶魔的血脉提升，会带来巨大的属性增长，但不包括运用范畴的智力……

    再过来些！

    不要畏惧，不要退缩，来吧！

    深渊中，冥狱之门-帕尔撒的低吟，带着某种压抑的暴怒。

    隔着巨大的门扉，它与易夏的目光完成了某种交汇。

    它感觉到了一种刺目的嘲讽。

    在这样狂热而曼妙的战斗中，对方居然还拥有颇为可观的智力和理性？

    这是异端！

    这是亵渎！

    冥狱之门-帕尔撒的怒吼，震天而起。

    恶魔的喜好来得突兀和炽热，而仇恨与敌意更是如此。

    在混乱的意识诞生了某种极度偏斜的思绪后，冥狱之门-帕尔撒竟然直接将手伸进那巨大的门扉中！

    没人能够拒绝冥狱之门的召唤！

    它有维系其召唤率百分之百的“合适手段”！

    而另外一边，感知到某种浓烈得有些刺痛的恶意瞬间暴起后，易夏的意识陡然为之凝聚！

    下一瞬间：那本来无形的巨大门扉，突兀地凝现在混沌的空间中！

    强大的能量流直接将周遭的恶魔搅成粉碎！

    比刀锋更加锐利的高速物质粒子，割裂着所有处于其中的事物！

    易夏的身上，不断冒出丝丝代表遭受打击后的白痕！

    而在这样宛如天灾般的恐怖画面中，一只巨大的手臂从门扉中猛然伸出！

    它是如此庞大。

    本就能容纳易夏进入的门扉，在这只手臂的面前，也变得有些拥挤！

    周遭的空间，因为对方的出现，陡然产生出无数真实的“波纹”！

    一种邪恶而暴躁的气息，开始肆无忌惮地扭曲着所有处于周遭的物质！

    死寂的物质粒子开始蜿蜒盘曲，在凡物肉眼难以凝视的微观领域里。

    它们舒展出无数扭曲而怪诞的脸庞类组织，并不断歌颂着某個邪恶而神圣的名讳！

    与此同时，某种巨大而宏伟的注视也随之聚焦在这一区域。

    整个空间的结构，陡然为之一“震”。

    原本因为靠近外域而有些松散的空间，瞬间变得无比“凝实”。

    那些粒子的邪意转变，突兀地停滞了下来。

    神性的光芒，无法穿透那万千生灵凝聚的“真实秩序”！

    电光火石间，易夏的瞳孔猛然紧缩。

    时间在这一刻，似乎变得缓慢起来。

    对方强大的邪恶神性，宛如无数根充满了锐利锋芒的尖刺。

    它们穿透了易夏坚韧的表皮，侵蚀进易夏的血肉之中。

    它们试图扭曲易夏的内在，它们要污秽易夏的生命本质。

    然后，便被充斥着混沌的血脉之力吞噬得干净……

    两种规则层面的冲突，让处于冲突中心的易夏，感觉到前所未有的压力。

    现在爆发螣蛇的星灵之力，应当可以战略性撤退到安全的区域……

    但下一瞬间，睚眦的虚影猛然膨胀！

    它让易夏握住巫幡的手掌猛然暴起了宛如青色山岭般的巨大脉络！

    在对方的地盘是一回事，在这里又是另外一回事。

    伸手来抓？

    你当大巫是鸡崽？

    下一瞬间，时间的流逝似乎恢复了正常。

    在冥狱之门-帕尔撒的大手，铺天盖地地朝着易夏抓握而来的时候。

    易夏猛然举起了巫幡，随后回转腰身，暴怒砸下！

    在激怒下纯粹的意志，在无数次挥舞的本能之下得以贯穿！

    混沌的血脉力量，更予以了那意志以无边的锋芒与雄浑！

    某个瞬间，一切似乎扭曲成一幅充满了张力的史诗战斗画卷。

    而下一刻：

    没有丝毫迟疑或退缩的余地，易夏提起巫幡直直砸下！

    “轰！”

    在意志与血肉完成了极致交汇的瞬间，巫幡与冥狱之门-帕尔撒的手掌接触在了一起。

    那联合爆发的狂暴力量终于找到了宣泄的口子，暴躁的力量肆无忌惮地倾泻而出！

    恍惚间，在尚且能够勉强注视这一切的观测者的视野中。

    那与外域相接的区域，似乎产生了某道足以刺瞎凡物眼眸的强光！

    而随着涌来的粒子潮汐，让处于周边的生命体感觉宇宙都仿佛在晃动一般！

    一切粒子肃然一空，宇宙恢复至原有的死寂！

    而那狂暴到堪比粒子武器的粒子乱流中，某道凄厉的震天哀嚎被永恒地镌刻其中。

    “嗷！”

    自此，泰德卡马拉第七悬臂的某些观测者，有了对于深渊领主相关情绪与发音波动的充足素材……

