
　　微小的春风，拂过了几叠云衾，阳光洒落灿烂，但它并不炽烈。

　　张羡在跟老金头洽谈着要购买的货物。

　　一头成年羊大概重六十多公斤，一斤约13－16个铜币。

　　老金头最终给的价格就是一头成年羊，一千五铜币。

　　而鸡鸭就便宜的多了，四十个铜币一只，

　　张羡原本以为，一万铜币很多，这么一看，还真是少的可怜。

　　最后张羡买了鸡鸭各三十只，土豆一百斤，还有十几根山参。

　　前前后后，花了四千多铜币。

　　“老金头你们村子为什么不卖马？”进村的时候张羡是看到了的，那棕红色的高头大马，漂亮滴很。

　　老金头疑惑的看了眼张羡，用着嘶哑的声音缓缓解释道：“不是不卖是不能卖，金元总帐那边每年都会派人过来收马，也不准卖。”

　　“金元总帐？那是什么？”

　　“你连这个都不知道？老金头皱着眉头，接着给他解释道：“大严帝国十六部州，每个部州都设一总帐，总帐下设一些个副帐，而金兒村就是受离这最近的金沙副帐所管辖。”

　　“这金沙平原，有近百个村子，都归这金沙副帐所管，副帐为侯，总帐为王，这金沙副帐的侯叫哆力察，他性情暴虐，冷酷无情，这些年为达目的，他四处强收，牛羊马匹，粮食。”

　　“我们金兒村，原本六百多号人，有近四百的人被他抓去充兵，只剩下我们这些老弱病残，苦苦相依。”老金头落寞的讲着，那布满褶皱的老脸，神色低沉，一行老泪无声的留了下来。

　　张羡也不知道说些什么一时感慨道：“真是世事如舟挂短篷，或移西岸或移东啊。”

　　……

　　两边钱货交付完毕后，张羡让运输队把东西都装上板车，临走前张羡在村口跟老金头告别。

　　他并未告诉老金头，他们的身份，或许他已经猜到了但是双方都没点破，这趟来和金兒村建立了贸易关系，不管怎么说对领地发展都带来很大帮助，新手保护期结束前，张羡并不担心这些本土势力。

　　当然他也不敢贸然去抢，去占，哪怕他们很弱，但是他后面站着的是整个帝国，他还真怕因为一点东西，结束了保护期，随后真是天仙下凡都难救了。

　　回去的时候要比来时的快，只有个大半个小时众人回到了领地。

　　他吩咐人把农业部长叫来。

　　过了一会，李胜匆匆赶来。

　　“我刚刚带回来的鸡鸭，叫潘金圈出来一块地负责圈养，以后领地就有源源不断的肉食了，还有土豆分出来一些种上。”张羡一样一样的把事情说给李胜听。

　　李胜皱了皱眉，带着疑惑的神色看向张羡问道：“土豆是啥？咋种？”

　　张羡愣住了，你特么种植特长你问我土豆咋种？

　　翻了个白眼，张羡有些绝望道：“你是农业部长，还是我是？”

　　李胜有些尴尬的笑道：“领主，咱之前真没碰到过这个什么豆。”

　　“额我也不太了解，你带人多研究研究吧。”张羡看着李胜，无语道。

　　李胜脸色一苦，有些无奈的捧着一堆土豆下去研究了。

　　看着李胜远去，张羡也跑回自己的领主小院了。

　　跑到领地碑旁边，躺在了梨木椅上。

　　躺着思考了一下领地下一步的发展方向。

　　说实话他感觉太慢了，一天就二十人，九十天新手期一过，到时候也是炮灰的份，分分钟被灭掉。

　　在金兒村跟老金头聊天过程中，他了解到，大严帝国，十六部州，子民几千万，是个马背上的国家，其最精锐的兵种是骑射。

　　金元部州位于大严帝国境西，而金沙平原算是他的边境，西边还有个大乾帝国，中间只隔了一处山脉。天籁小说网

　　到时候他的领地夹在中间，神仙难救，他想不到除了灭亡外更好的结局了。

　　“唉”深深的叹了口气，张羡不在想这些，新手期还远，目前该考虑的是领地战，输赢会给他带来什么代价。

　　同时他也在考虑是否需要与其他领主结盟。

　　他冲着院门那边喊道，让那两个小跟班进来。

　　“领主大人”两个卫兵进来后弯腰行礼。

　　“你们通知下各个部长，还有守备营的军官，晚点来小院吃饭，把李大山和朱明先叫来，其他人让他们饭点再来。”

　　“诺”两个卫兵领命。

　　张羡躺在梨木椅上静静的等待着。

　　大概过了十来分钟，李大山和朱明齐齐走来。

　　张羡看着他俩过来了，起身带着两人走到石亭。

　　“你们两个坐。”他随意的说道。

　　两人乖乖听话，各自找了个石凳坐了下去。

　　几人已经熟络了，张羡平时也没什么领主架子。

　　张羡开口道：“晚上我打算请领地内的干部们吃个饭，朱明，领地的伙食一直是你们采集部负责，今晚上的宴会你精心准备下。”

　　“刚刚我带着运输队到东边那个金兒村买了些禽畜，你找李胜要只鸡晚上炖上。”

　　吩咐了一会，朱明领命下去了，现在才中午，到是不急。

　　朱明走后，张羡才对着李大山说道：“我想你们锻造部，做一些缰绳和马鞍，你了解怎么做吗？”

　　李大山想了想道：“领主大人这两样东西我见过是见过，不过真没做过，不算了解…”

　　张羡有些失望，不过接着讲道：“缰绳就是控制马的进退方向，应该很好做，马鞍你就当成是一个垫子，不过是搭在马上的，你回去多研究研究，争取这几天做出来一些。”

　　李大山点了点头，有了一点思路，告别了张羡，他起身离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球领主：神话帝国更新，第十七章 怎么种土豆？免费阅读。https://xs.23sk.com 