    龚新河本来想赶紧回头去跟孟昔年报告的，但是他怕这么一耽搁，那两个人就找不着了。

    他咬了咬牙，拉好裤子系紧皮带，朝那两条身影追了过去。

    雨打在脸上，看不太清楚。又是在山林里，时不时可能被绊倒，被枝条打到，要不是一直都跟着孟昔年训练，这种情况下走都走不快，别说跑了。

    但是，那两个人却跑得飞快。

    看起来像是长期生活在这种环境里的。

    龚新河有好几次都差点追丢了。

    差不多十分钟后，他看到那两人跑到了一片山坡一侧，那里有山藤爬满垂下，但是，那两人伸手一拂，一闪身钻了进去。

    龚新河心头一跳。

    这里竟然有个山洞？

    这会不会就是那些人的窝？

    龚新河在外面等了三分钟，这才跟着闪身钻了进去。洞口并不大，也正好只有容一人进入。

    里面光线很暗，但是感觉要比他们之前的那一个大多了。

    龚新河刚一觉得不对劲，转山就要扑出，但是已经晚了一步。

    一把尖锐的东西顶到了他的腰间。

    “不许动。”

    在一侧响起的是一道女声。

    龚新河身子一僵。

    竟然是女人。

    他们都没有想到这里竟然有女人。

    “小猫，先点把火过来。”拿着尖刀抵着他的女人对前面一个娇小的女人说道。

    “马上来。”

    叫小猫的女人声音更软一些，听起来年纪不大。

    “你们想干什么？”龚新河脑子转动着，找寻着机会。

    两个女人应该不会是他的对手。

    他只要能活这两个女人，就算是很大的突破了。

    怎料，这女人却好像是明白了他的想法，突然笑了一声，她的声音微沙，语音听起来有那么三分异域的意味。

    “大哥，我们就是跟你闹着玩的，谁让你一直跟着我们？”

    她说着，把抵在他腰间的尖刀给移开了。

    龚新河就是一愣。

    这是什么意思？

    “你们是什么人？”

    “我们家就在翻过这座山的一个小寨子里啊，我们是到这里来挖虫子的。”

    那女人转到他面前。

    借着暗淡的光，龚新河看清楚了她的样子。

    一个五官立体，眼珠微棕，嘴唇有些丰厚的年轻女人，看起来也不过二十出头。身上的衣服都被雨打湿了，紧紧地贴在身上，让她曲线毕露。

    龚新河猛地转过头去，不好意思看她。

    “这里都有毒虫，你们还来挖虫子？”

    “大哥你不知道吧？这里有一种虫子是可以炸了吃的，很酥脆很香，晒干了之后还能入药，一斤两百块钱呢。我叫依娃，那是我表妹小猫，我们刚才是着急找地方避雨呢，哪里知道你一直跟着我们。”

    依娃一边说着一边把尖刀插回了腰间的刀鞘。

    这时龚新河才看到了她的腰间绑着一只小小的布包。

    依娃见他的目光落在自己腰间的布包上，立即把布包摘了下来，拉开了拉链，给他看：“这就是我们挖的虫。”

    那只布包里果然装了一包棕色的虫，那种虫子外头裹了一层壳，看起来不像软趴趴的。

    