
　　轰隆隆！！

　　洁白圣莲状的烟火在天空中持续绽放，青灵一开场就以极其惊艳的攻击刺激了所有观战者的感官。

　　变幻莫测，极尽华丽，强势无比，将神诣一族的特点展露无遗，让众人大开眼界。

　　似乎，他一出手，就已经奠定了胜利的根基。M.23sk.com

　　对手，就像是他手中的玩物，任由他摆布。

　　就连原本对周元觉抱有希望的安吉娜、圣莲人、恶龙生命等人，在青灵出手之后，也产生了质疑。

　　连出十三箭，一道身影这才从爆炸产生的巨大圣莲形状之中摆脱，坠落向远方。

　　众人清晰的看到，周元觉的身上一道奇特的印记闪烁，让他们惊讶的是，在这么恐怖的攻击爆发之下，周元觉外表看上去居然完好无损，似乎并没有受到什么太大伤害。

　　“居然没有受伤么？我还以为这一套下来，就已经要分出胜负了呢。”

　　“青灵·神诣的表现很惊艳，但从某种程度上来说，能够完好无损的接下这一套攻击，他的对手也很不简单。”

　　“看来，这场战斗还是有些看头的，不过，如果不能破解青灵的强大技法，即使他能够撑过第一波攻击，也撑不过第二波，第三波。”

　　“没错，你看他身上的能量印记，应该是动用了某种能力，这才能够完全抵抗下攻击，以青灵的攻击强度来看，这种能力必定有着不小的限制和消耗，不可能长久维持。”

　　“·······”

　　场外众人发出议论，似乎对周元觉能够完整接下这套攻击不受伤而感到惊讶。

　　实际上，他们的猜测并非没有根据的，相反，这正是大部分的事实。

　　周元觉身上所出现的那道能量印记，如同六颗星斗连线而成，正是真脉印法之中的“不死印”。

　　即便受到了天枰战场的压制，但是，青灵依旧有着第一层改造界限之下最巅峰的实力，其强大能力的爆发，不是第一层改造界限之下的存在能够正面硬抗的，周元觉也不例外。

　　在刚才的僵直状态之中，如果不是他及时启动了不死印能力，恐怕还真有可能被刚才那一波触不及防的攻击直接送出局。

　　但即便如此，硬抗下十三道长箭，依旧让他损耗了大量的能量，庞大的能量消耗，恐怕是不死印唯一的缺点了。

　　如果实是在现实之中，有着能量结晶的补充，这种消耗无足轻重，但在梦境战场，这就是致命的劣势。

　　周元觉稳住身形，看向了并没有继续追击的对手，目光深邃。

　　能够走到决赛的存在，果然非同凡响，之前那几个号称这一批文明第一的天才们，没有一个能够给予他这样的压迫感，那种变幻莫测的能力和如梦似幻的攻击衔接，就连身为对手的他都生出了一种惊艳。

　　“果然，我的直觉没有错，你没有这么容易被击败。”

　　青灵对着周元觉微笑道，他换换放下了手中的怒莲弓，弓箭消失，重新化为了一朵洁白的圣莲漂浮在他的身边。

　　“还早呢，这才刚刚开始。”

　　周元觉淡淡的说道，身体微微下蹲，又再次摆出了拳架的姿态，技法领域逐渐弥漫周身。

　　“是啊，这才只是刚刚开始。”

　　青灵微笑着说道，脚步一点，身形再次朝着周元觉猛然飚射而出。

　　圣莲形态骤然变化，形成了一柄长剑。

　　天莲剑，附带的技法领域能够对速度进行加持！

　　很快，青灵的身形又来到了周元觉的面前。

　　这一次，周元觉依旧没有选择主动进攻，而是再次选择了防守的姿态。

　　“他做出了错误的选择，在技法与能力都不如对手的情况下，防守无疑是一种比较愚蠢的应对方式，这种时候，最佳的应对应该是利用青灵对他能力的不熟悉，而迅速拼尽全力，孤注一掷，说不定能够找到对手的弱点，搏得胜利的希望。”

　　“相反，拖的时间越久，对手越会摸清楚他的底细，到时候，再想要反击，就难上加难。”

　　恶龙生命看着屏幕上周元觉的应对，微微摇了摇头。

　　圣莲人点了点头，似乎也有些赞同恶龙生命的看法。

　　对手强势，那就越要孤注一掷，以最快的时间分出胜负，这才可以利用出其不意的优势。

　　战场之外，对技法战斗有所精通的伊琳和博得安特也微微皱起了眉头。

　　然而，他们并不了解周元觉的真正想法。

　　对于周元觉来说，战斗的胜利，亦或是最后的奖励，都不是他在乎的事情。

　　他真正在乎的，是通过战斗提升自己的技法以及实力。

　　而现在，就是最好的机会。

　　变幻莫测的攻击，强大至极的实力，以及强悍的技法，这不正是他所渴望的对手吗？

　　只有面对这样的对手，他才能迎来真正的提升！

　　更何况，谁说越拖到后期，他就越会陷入劣势？

　　这一切，都要取决于，究竟是对手先将他的能力模式完全分析，还是他率先适应了对手的能力变化。

　　这，值得挑战！

　　轰轰轰轰！！

　　青灵的华丽攻击组合再次出现，不同的兵刃在他的手中随意变换，无法预测。

　　他的攻击，就如同华丽的舞蹈。

　　擅长速度的天莲剑；消融能量的净莲刀；产生强烈震荡的霸莲锤；具有引力系能力的真莲盾；能够进行超远程强烈爆发攻击的怒莲弓；以及具有强大点状攻击力，能够大幅度提升身体抗性的星莲枪······

　　碰撞之中，防守状态的周元觉处于绝对的下风，无数攻击在不停的破坏他的身体，他似乎根本无法对青灵的攻击进行防御，如果不是有不死印的恐怖恢复能力支撑，他可能早就已经落败。

　　但所有人都已经看出，这种强大的恢复能力，伴随着恐怖的消耗，再往后拖下去，周元觉再也不会有翻盘的机会。

　　“这不像是他的风格，仗着不死的能力，他是有希望和青灵正面硬拼的，但是他却一直在躲避，他到底在想些什么？”

　　圣莲人不解的低声自语。

　　在对手的疯狂进攻之中，周元觉的气息越来越微弱，感觉上就像是风中残烛，但实际上，他的精神无比集中，在无尽的黑暗之中，似乎要以精神点燃一盏明灯。

　　似灭非灭，似燃非燃。

　　在一连串的交战之中，他已经大致总结出了对手的攻击规律！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百九十三章 规律免费阅读。https://www.23sk.com 