    第584章被吃豆腐

    他不信，他的存在感那么低，难得的一次，英雄救美还能让人忘了。

    人到齐，饭局开席。

    安夏全程默默的吃着饭，这种场合，她参加过不少，早已经学会了怎么降低自己的存在感，当成任务来对待。

    饭局上，徐总一直和对面的释景言洽谈着，听徐总略带奉承的语气，很显然和这个释总的合作很重要。

    这时，徐总笑着看向安夏，“安小姐怎么不说话？听说安小姐在娱乐圈口齿伶俐，怎么跟我们在一起这么安静？”

    安夏微笑道：“徐总说笑了，你们要是聊什么衣服首饰，或者谁谁的八卦，我倒是能聊上几句。”

    徐总在安夏的肩头扫视着，勾起一抹油腻的笑，“安小姐果然是标准的衣架子，穿着我们的品牌服装，真是美得不像话，这衣服恰到好处。”

    说着，徐总的手就往安夏身后的椅子上一搭，虽然没有碰到安夏，可这个举动却让她打心底的厌恶。

    活动结束后，安夏穿的是品牌方的露肩抹胸半身裙，没有来得及换自己的衣服，就被叫来一起吃饭。

    她出席活动经常这样的穿着倒没觉得怎样，可是徐总有意无意的和她拉近距离，视线一直在她身上扫过，让她觉得恶心，又不能明确说什么。

    安夏深呼一口气，强作镇定，“多谢徐总夸奖。”

    接着，徐总直接凑了过来，压低声音：“我那里还有很多没有上市的衣服，不知道安小姐一会儿有没有时间去我房间试穿一下？”

    徐总凑上来，安夏瞬间闻到他身上的酒气以及恶心的味道，下意识的往旁边移了移，“抱歉徐总，一会儿我要会剧组赶工，导演一直在催我回去。”

    “不差这一会儿，实在不行，晚上忙完了来找我？”徐总继续说着。

    安夏感觉心里的怒火疯狂的燃烧着，死死的握着拳，保持镇定，“我今天要拍到晚上才能收工，实在不能应徐总的约。”

    这直接的拒绝，让徐总顿时没了面子，只是这样的美人在面前，让他不舍得放手。

    徐总的手搭在安夏的椅子上，上身靠近着她，这样的姿势几乎是将安夏整个人圈在怀里，让桌上其他人看着，频频发出笑声。

    “托徐总的福，今天能有幸见到安夏本人，之前都是在电视机里面看到，还是本人更漂亮。”

    “是啊，安小姐年纪轻轻就爬上娱乐圈的顶端，一定是十分的优秀。”

    “还得有像徐总这样的伯乐，才能让美人更加的出色啊。”

    其他人说笑着，话里话外透着暗示，让安夏的脸色一点点沉了下来。

    她不是第一次应付这种场合，哪一次不是忍忍就过去了。

    只要不吃亏，最后脱身，听到一些恶心的话也没什么影响，她早已经习惯了。

    坐在对面的释景言，面无表情的看着对面的女人，眸色沉了沉。

    安夏本想撑到饭局结束，可是桌下突然伸过来一只手，隔着裙子，放在她的大腿上。

    (本章完)

