    我这一趴下，立马把地面上的情况看的清清楚楚。

    “宁远大师，你怎么了？”

    陆天铭见我趴下了，自己也赶紧趴下，他的脸色也立马变得震惊。

    “怎么回事，地上怎么会有这么大的一个洞！”

    只见在一处木材堆放地的底下，能够看到有一个两人宽的大洞，从仓库外面吹进来的风，全部都吹进了这个洞里头，这也是我刚才为什么让陆天铭把仓库门口打开的原因。

    就在这时，突然从地上那个洞口里头冒出来一道绿光，让我和陆天铭心脏跟着狂跳。

    那是一双绿油油的眼睛，不像是人眼，盯着我和陆天铭两个人，让我们身上的鸡皮疙瘩跟着冒出来。

    就在也回过神来想靠近过去看清楚那是什么东西的时候，忽然那散发着绿光的眼睛再次钻回到地洞里头，消失在我们两个人面前。

    “我去开叉车过来！”

    陆天铭跑出仓库，没过多久就开进来了一辆叉车，把承载着木材的底板给叉起来运放到仓库别的空地，地面上的那个大洞立马呈现在我们面前。

    这个洞有两人宽，而且还能看到不少木屑，仓库里头消失的木材，明显就是从这个洞里头被运出去的。

    从地洞里头吹出来一道道带着腥味的风，让人闻着就觉得恶心。

    “扶着我，我下去看一下。”

    我让陆天铭抓着我的双脚，我自己则是探头进了地洞里头，地洞黑漆漆的往下通了有两米多深，然后就是一个不知道通向什么地方的洞口。

    刚才那双绿油油的眼睛已经消失了，我爬起身来，把身上的泥土拍干净，“事情有点麻烦，你那些木材怕是追不回来了。”

    如果那些木材真的是从这个地洞被偷出去的话，那我们根本没有办法收回来，因为这个洞口虽然有两米宽，可是越往深处就越窄，像我一个人想要钻下去都难。

    陆天铭一脸难色，“奇了怪了，如果真的是这样的话，那有什么人能够钻进这洞里头偷我仓库里头的东西。”

    我同样也觉得疑惑，看了一下仓库内部，地面上的这个洞因为之前有底板给挡着，所以没有人发现这个地方，而且这个洞是多久之前的也没人知道。

    “明天找那个黄守先生出来聊一下，说不定他知道什么消息。”我和陆天铭说道。

    陆天铭有些担心，“可是……他这次会来吗？”

    “没事，这次我不过去，你找他谈生意就行。”

    我朝着仓库底下的洞口看去，里头黑漆漆的让人感觉到害怕，有一句话说的好，当你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。

    第二天一大早，陆天铭就按照我的吩咐去找黄守谈生意去了，按照昨天晚上我和他商量好的，这次我不会过去，但是陆天铭要把他们约好谈生意的地方，还有黄守什么时候来的消息通过手机告诉我。

    我自己一个人随便找了个早餐店吃了个早餐，然后稍微休息了一会，在中午十二点多接到了陆天铭给我发过来的手机消息。

    “金陵大酒店，三楼402包房。”

    接到消息的那一刻，我马上就叫了一辆出租车，朝着陆天铭给我的地址过去。

    当我上了金陵大酒店三楼，马上就看到在402包房的门口前面站着的小红。

    “嗯？宁远先生，你怎么来了？”

    见到我突然出现，小红的脸色明显变得惊讶，我冲她笑了笑，直接就想进去402包房。

    “等一下，宁远先生，你不可以进去！”

    小红神情变得紧张，伸出她如同葱白一样的无暇玉手想要拦住我，却不料反而被我先按住了她的手。

    我轻轻一捏，小红马上收回自己的手，脸上浮现出一片羞红。

    “呵呵，你的手摸起来挺软的。”

    我冲小红笑了笑，她的脸色变得更加窘迫，趁着这会功夫，我打开包房的门进到了里头。

    “嗯？”

    包房里头只有两个人，一个是陆天铭，另一个穿着一声棕黄色西装，瞳孔带着几分金黄色，皱着眉头看向了我。

    “呵呵，黄守先生，今天我不请自来，还请你不要介意。”

    我直接从那个穿着黄色西装的男子拱手行礼，不用多说他就是一直跟陆天铭合作的黄守。

    “你是谁？”

    黄守看到我，脸色就变得严肃起来，他手上抓着一个酒杯，似乎在我进来之前，他正打算和陆天铭碰杯喝酒一样。

    陆天铭一脸欣喜地说道，“黄守先生，你不用担心，这位是我的好朋友宁远，上次我找他来见你，谁知道你没来，这次我是专门给他打电话让他来见你的！”

    “是吗？你就是宁远……”

    黄守说话的语气无比的平静，似乎早就知道我是谁了一样。

    小红跌跌撞撞地从门口外面进来，一脸焦急地看向了黄守，“黄守……先生，宁远先生他自己闯进来的？我拦也拦不住……”

    “我知道了，你先出去吧，可别让其他人再进来了。”黄守冷静地说道。

    “是。”

    小红赶紧退出去，顺带着把包房的门关上了。

    “黄守先生，这次终于见到你了，这可是我的荣幸啊。”

    我朝黄守伸出手去，可是黄守看了一眼，却没有和我握手，反而是自己坐了下来。

    “宁远先生用不着这么客气，大家都是生意人，就在生意上来往就行。”

    见他没有和我握手，我笑了笑，也拉开一张椅子坐下来。

    “既然这样，那我们就来谈谈生意上的事情吧，陆天铭先生，不知道你和黄守先生谈的怎么样了？”

    “呵呵，我们刚才已经商量好了，我再出一千万从他这边购买木材，就等着你来帮忙看一下了！”陆天铭满脸笑容地说道。

    “没错，宁远先生，就请你快点看一下吧，这样我也好早点叫人运送木材过来。”

    “呵呵，别那么急嘛，我先看看你们要签的合同再说。”

    听到我的话，陆天铭赶紧地就拿出了一份合同，只是上面还没有签下他和黄守双方的名字。

