    唐筝是两年前才回的榕城。

    当时念念已经两岁多了，等他快三岁的时候，她才辞掉了唐氏集团的经理人，把公司自己接手。

    顾平川一直不死不活的躺在医院里，并没有好转的迹象，可病情也不会过于恶化。他的医药费仍旧是唐筝在管，每个月定期给医院打钱。

    而除此之外，顾平川的另外两个孩子是怎么生活的，唐筝不知道，也一直不太关心——

    其实也不是不太关心，而是一直觉得他们姐弟应该会生活得很好。

    顾平川和苏婉仪夫妇虽然不堪，但都是有钱人，尤其是苏婉仪。

    她给顾平川生了两个孩子，顾平川对她也动过真感情，在金钱上也从不曾吝啬过。除了会送她信用卡附属卡之外，每月也会按时给她零用钱，让她存着做私房钱。

    她进了监狱之后，这些钱自然就全都归了顾绵绵。

    除此之外，顾平川也是有存款的，他在唐家盘踞多年，存款只会比苏婉仪更多。

    唐筝虽然把公司抢了回来，但是并不想斩尽杀绝，所以从来没有动过顾平川存款的心思。

    有父母强大的财力作为支撑，顾绵绵和小卓姐弟俩的生活水准不会差的。就算是奢侈浪费一点，最起码不需要小卓街头卖花和直播吃辣赚钱。

    小卓已经不是第一次直播了，甚至还算是个小小的网红。而他以往的直播内容，也是吃各种刺激，或者是稀奇古怪的食物。

    很多网红也是靠着这个来吸引眼球的，而小卓却还是个九岁的孩子，他应该在学校里好好读书的。

    唐筝看完手头上的资料，只觉得哭笑不得。

    顾绵绵的自私，还真是跟她的父母一脉相承。为了钱，什么都可以牺牲掉，包括人格，自尊，甚至是亲人！

    小卓是顾绵绵一母同胞的亲弟弟，父母不在了，长姐如母，可是顾绵绵却让他在做直播，卖花赚钱。

    顾平川要是知道自己的宝贝儿子被顾绵绵给养成了这样，大概会气得想搞死她！

    花溪谷别墅区！

    一场直播刚刚结束，顾卓然关掉视频，立即冲进洗手间里，吐得干干净净。

    今天直播，吃的不是芥末，而是魔鬼椒。由于味道过于辛辣，至今为止，全网也没有哪个人敢于挑战。

    顾绵绵和经纪人就是瞅准了这个噱头，所以才让顾卓然吃这个。小小年纪的男孩，胃部被辛辣刺激之后，整个人都蜷缩起来，像是有一团火在胃里燃烧。

    他吃东西时，口味偏清淡，不喜欢吃辣，甚至咸一点的都不喜欢。

    以前家里的佣人总是会根据他的喜好做菜，总会有他喜欢吃的东西。但是自从妈妈坐了牢，爸爸住院之后，他就没有这样的待遇了。

    姐姐说：爸爸迟早都会醒过来的，但是爸爸住院需要钱。如果没钱，爸爸就会从医院里被人扔出来，再也救不活了。

    顾卓然早就不读书了，小小年纪的他，会想尽各种办法去赚钱，越多越好。

    赚来的钱，全部交给姐姐，姐姐再交给医院，爸爸就可以在那里得到治疗，被护工照顾得很好。

    姐姐还说，等爸爸出院，等他们有了钱，就立即让他回学校去读书。

    “小卓，先起来……”

    穿着一身小香风套装的顾绵绵扶着他在沙发上坐下来：“先喝杯牛奶缓缓。”

    小卓喝完，还是觉得胃疼，难受地蜷缩起来

    顾绵绵没有理会他，照旧查看着自己的平板电脑。她正在翻看着网页，查询一些耸人听闻的食物，准备让小卓下次直播的时候吃。

    母亲入狱，父亲住院后，顾绵绵曾经有过一段时间的快乐生活，没人管束，还有大把的钱。

    可是再多的钱，也有挥霍完的时候。而且，她能够享用的，只有苏婉仪一个人的存款而已。

    至于顾平川，他名下的存款不多，又被宋宁馨花掉了一多半，轮到顾绵绵手里就所剩无几了。而且，顾平川的资产，大头是房产和股票债券等。

    顾平川还活着，这些东西不能作为遗产来继承。而没有顾平川本人签字，也不能折现，顾绵绵和小卓姐弟什么也捞不到。

    顾绵绵素来大手大脚，享受惯了，父母靠不上，也就不得不只靠着弟弟。

    小卓直播和卖花赚的钱，差不多就是她吃喝玩乐的全部来源。

    “姐姐，我胃疼”，小卓一脸痛苦地看着她：“我想……”

    话音未落，顾绵绵的手机响了。

    她看也没看小卓一眼，直接走到外面去接听。

    片刻之后，面带喜色地回到屋子里来，有些激动的用双手抓住了小卓：“小卓，你要火了你知道吗？刚刚韩国的一家影视公司给我打电话，说是他们看了你的直播，很看好你，想要把你包装成一个小童星……”

    直播这几年很火爆，顾绵绵算是抓住了这个风口。

    可是一个人单打独斗，肯定不如那些有经纪公司包装的。

    她之前也曾经试图给小卓签约一些网红公司，这样火得会快一点。而且，小卓的容貌白白净净，斯文漂亮，很适合走这条路。

    可是因为小卓未成年，还不到十岁，所以好多网红公司都不肯签约。

    现在有娱乐公司要包装小卓，这对于顾绵绵来说，可谓是天上掉馅饼了。

    当明星，可比网红赚钱多多了。

    要是小卓能够大红大紫的话，那么她作为监护人，岂不是很快就能重新过上以前那种人上人的富贵生活？

    对方在电话里说想要面试一下，顾绵绵将小卓推进了洗手间里，让他洗一把脸，之后又跑去小卓的房间，给他选衣服。

    娱乐圈选人，皮相肯定是摆在第一位的。

    人靠衣装，得穿得漂亮一点。

    可是翻来翻去，翻了半天，也没翻出一件合适的。

    她这才想起来：小卓已经一年多没买过新衣服了。

    顾绵绵思忖了一阵，等他洗完脸后，拉着他开车出门，到商场买了一身新的童装。

    之后顺路再吃个晚饭，时间也差不多就到了。

    面试地点在一家私人会所，是一个年轻女士接待了他们：“你们好，请问是顾小姐吧？”

    顾绵绵赶紧应声：“你好，我是顾绵绵，这是我弟弟小卓”，说着，伸手推了推小卓的肩膀：“叫阿姨……”

    小卓忍着胃痛的感觉，很礼貌地叫了声：“阿姨好。”

    年轻女士冲他笑了笑：“你好”，说完，抬起头冲顾绵绵笑了一下，道：“我们总监在里面，需要小卓过去面试一下，您先在这里稍等。”

    顾绵绵一愣：“我不能进去吗？”

    年轻女士笑着解释道：“不好意思，因为我们今天还有其他的面试者，涉及到一些商业机密，所以需要您在这等候一下。”

    顾绵绵听了，也就没有说什么，就拍了拍小卓的肩膀：“你去吧，好好表现。”

    之后，顾绵绵给自己点了杯拿铁，坐在位置上，一边喝，一边做着美梦：要是小卓当真能够火起来，她的生活水准，应该会更上一层楼吧？

    花溪谷别墅已经有些旧了，要是能够换一栋新的——

    有人从贵宾室里走出来，气势汹汹地冲过来，一耳光狠狠扇在她的脸上。

    这一下太过于突然，以至于顾绵绵反应过来时，手上的大半杯拿铁已经被一只手夺了过去，继而泼到了她的脸上。

    被扇耳光，被泼咖啡，顾绵绵又惊又怒，跳起来指着她打骂：“你神经病……”

    话音未落，便看到了那人的面孔。

    顾绵绵一下子愣住，下意识地唤着她的名字：“唐筝……”

