    密歇根大道。

    这里是伊利诺伊州芝加哥最繁华甚至是最美丽的一条大道，它的豪华与宽阔丝毫不亚于纽约的第五街以及巴黎的香榭丽舍大道，又被喻为“壮丽一英里”。

    它北起橡树街湖滩，南到芝加哥127街，可以说纵贯整座芝加哥，所谓的一英里其实只是密歇根大道的其中一段，沿途到处都是名牌商店以及各种游玩圣地。

    比如像是千禧公园、白金汉喷泉、芝加哥艺术学院博物馆甚至是芝加哥交响乐团都在这条大道两侧。

    开车经过这里的话，简直就是一场美妙的自驾游。

    沿途能够看到各种现代摩天大楼与哥特式古建筑在阳光下交相辉映，随着神圣而宏大的交响乐响起，就像是穿梭在梦幻与现实。

    每个来到这里的人都能获得满足，有现代科技的震撼，有高雅的艺术，有古典的唯美，甚至还有深情款款的浪漫。

    可以说来到这里，每个人都能得到精神上的愉悦，每天都有很多游客慕名而来，感受这份震撼与高雅。

    大道两侧能够看到很多游客们开心的拍照合影，充斥着一种静谧而美好的氛围。

    然而就在这一刻，一道引擎的咆哮声从远处呼啸而来。

    哪怕这些游客还没有来得及转身去看，都能想象到一辆大型车高速朝这里驶来的画面。

    关键这里可是密歇根大道，来这里的人大多都是游玩赏乐，还没听说过在这里飙车的。到底是什么大型车能飙的这么生猛，像是亡命之徒卯足了架势准备横冲直撞。

    虽然游客们身在大道两侧，但还是惊慌的又往里面靠了靠，生怕被波及到。

    毕竟这里可是美国，恐怖袭击什么的简直就是家常便饭，在美国境内几乎每一小时都会发生枪击案，而每天死在枪击之下的美国人不下于八十。

    这个所谓崇尚自由的民族早已将危机意识刻在了骨子里，几乎是条件反射，一个个哪怕前一秒还沉浸在兴奋的自拍中，下一秒就已经找好掩体了。

    一个个扒着遮挡物，猫着腰，看向咆哮声轰来的地方，神色顿时变得愕然起来。

    他们幻想过这个大型车的类别，可能是公交车或消防车，甚至是运送垃圾的环卫车，可万万没想到竟然是一辆破旧至极的老巴士。

    一看就是那种上了年代的老破车，不仅款式老旧，而且破破烂烂，巴士上不仅喇叭在狂响，整个车身也都在响，像是那种锅碗瓢盆一起哐当的声音。

    可明明就是这样一辆破旧巴士，竟开出了超跑的架势，简直风驰电掣。

    破旧车身上原本拙劣涂鸦的一道道油彩，此刻在疾驰下有种如梦似幻的感觉。

    它的速度很快，从这里疾驰而过的瞬间，在场游客们并没有看清巴士上的人，仅仅只是看到了一名带着墨镜的青年将脑袋探出车窗欣赏风景。

    “哈喽，宝贝们。”

    青年还抽空对着几位身着短裙的靓妹热情打招呼。

    在其后座，一只蠢萌的二哈狗头同样探出车窗，那张脸显得格外高冷，似乎也在欣赏美景。

    可在巴士经过附近一家顶级牛排店的时候，原本一张高冷的二哈脸顿时变得憨憨呆呆，禁不住诱惑的舔了舔嘴唇，最后整条舌头都瘫了出来。

    除此以外，不知道是不是自己的错觉，在场游客们仿佛在车上还看到了一对如童话里走出的男孩女孩。

    男孩并没有看向密歇根大道的美景风光，而是如骑士般，目光一直专注停留在女孩身上。那女孩容颜绝美，笑起来如同降临人间的天使。

    不对，用天使来形容女孩都太过片面，其实在看到对方的一刻，能够让人下意识想到所有美好的词汇。

    那女孩坐在男孩怀里看着密歇根大道侧的风光，绝美的眸子里满是欣喜与惊奇，指着远处的摩天大楼与古建筑，像是误闯入人间的精灵，人世间的每一处风景对女孩来说都是尤为新奇。

    身侧的男孩始终都是笑看着对方，目光专注而宠溺。

    真美啊。

    凡是看到这一幕的人都下意识感慨起来。

    不仅仅是男孩与女孩的外表形象，两人相处的那种甜蜜才更让人感动。

    那是何等唯美的爱情啊，哪怕是匆匆一别，都能让在场之人印象深刻。

    手拿相机的游客第一时间就想要将这唯美一幕拍下来，可等到将手里的相机或手机举起来的时候，巴士已经跑远了。

    他们怔怔地站在原地，直到巴士彻底消失在目光里，还都是一直呆站着。

    仿佛那刚刚驶来的不是一辆破旧巴士，而是一架马车，里面载着年轻英俊的骑士与绝美的公主一同冲向幸福的城堡。

    “Sakura，快看，好漂亮的喷泉。”

    巴士里，绘梨衣突然看到了一幕壮丽的喷泉，连忙惊喜的指给身侧男孩看。

    “是啊，的确很漂亮。”

    路明非顺着女孩的手指方向看过去，一脸感慨。

    那是芝加哥的地标性建筑，是比法国凡尔赛宫大喷泉还要大，又叫做白金汉喷泉。

    他曾去过那里。

    这座喷泉以四块拉托纳喷泉样式精心雕刻的花岗岩以及粉红色的大理石为基座，四面足有数百道水柱射向中心，那里同样有一道水柱，喷高足达五十米，所以哪怕是隔着老远都能看到那激射的水柱在阳光下闪耀的灿烂光芒。

    甚至在喷泉上空还有一道美轮美奂的彩虹，它连接着周围的摩天大楼与哥特式古建筑，如同连接梦幻与现实的桥梁，有一种唯美气息。

    这是白金汉喷泉在白天带给人的壮美，到了晚上这座喷泉同样会展现出让人震撼的盛景。

    各色彩灯从泉底照射上来，灯光五彩缤纷，像是绽放于高空的璀璨烟花，泉水里甚至还有珊瑚密布，瑰丽多姿，蔚为壮观。

    看着这座喷发的壮美喷泉，路明非神色露出追忆。

    上一世因为参与尼伯龙根计划，昂热对他进行了一系列的强化训练，其中就有猎杀失控混血种的任务。

    说到底一切训练目的都是为了让自身强大，而实战更是检验强大的唯一标准，所以那段时间路明非几乎满世界的执行任务。

    其中就有一场前往芝加哥猎杀失控混血种的任务，准确来说是他刚从阿拉伯执行完一场任务，然后在前往芝加哥车站准备乘坐CC1000次列车返回学院的时候，临时接到执行部的通知，说芝加哥出现一名非常残暴的混血种，对方的血统完全失控，在芝加哥已经虐杀了五个人，而且对方还在寻找目标。

    执行部决定先将其缉拿下来，如果对方非常棘手，必要的时候可以就地击杀。

    因为那名混血种的血统已经失控，一旦出现意外，到时候对方还会在芝加哥造成杀戮。

    确定了目标就在白金汉喷泉位置，当时那里正在举办一场大型音乐会，到了晚上在万盏彩灯的映射下，喷泉极为瑰丽壮观，像是一场璀璨的烟花在黑夜里极致绽放。

    现场足有上万人，而那名失控的混血种就隐藏在人群里。

    那真是一场极为棘手的任务，哪怕是已经富有执行经验的路明非都不由皱起眉头，虽然执行部给出的情报信息里指明对方只有普通A级混血种的实力，但现场可是有成千上万的普通人，一旦那名混血种失控，流血事件将会不可避免的发生。

    甚至会引发更为可怕的恐慌，从而发生一系列推搡踩踏事件，到时候因为这场事件而死亡的人数将会呈直线上升。

    所有执行人员都承受着巨大的心理压力，包括路明非。

    他们在人群里最终锁定了那名身穿风衣头戴兜帽的失控混血种，然后一点点靠近将对方包围，确保一旦发生冲突的时候，能够将伤亡降到最低。

    他们缓缓靠近对方，可直到将包围圈压缩到十米范围，那名混血种似乎仍没有察觉到自己被包围。

    直到路明非靠近到目标两米的位置，后者轻声开口了。

    “等到音乐会结束的时候，我任由你们处置，但在此之前，能给我一份宁静么？”

    兜帽里传来女孩的嗓音，竟出奇的空灵明净。

    路明非第一时间伸出一道手势，那是代表暂停行动的信号。

    因为他感受到了女孩内心的那份沉静，仿佛连那份暴躁的龙血都在音乐声中平息了下来。

    能兵不血刃那自然是最好的结果，而且这么短的距离，就算是对方想要强行爆发，他也能迅速将其压制。

    “好。”

    路明非沉声开口，“我可以给你这份宁静，但我要确保你不会突然发难攻击其他人，所以我必须要站在你的身边。”

    为了保险起见，他要保证这名血统失控的混血种在自己掌控的范围内，如此一来才不会造成周围民众的伤亡。

    女孩没有说话，而是轻点了点头。

    “你……”

    直到路明非来到女孩身边看向对方的时候，瞳孔不禁微微一缩。

    难怪这个女孩在炎热的夏季还身穿黑风衣，戴着黑色兜帽，将全身包裹的严严实实，因为对方已经死侍化了。

    那张原本还算有些精致的五官上，已然布满一层层铁青色的血管，看起来狰狞如恶鬼，但那对眼神却极为平静甚至是陶醉，似乎完全沉浸在喷泉的壮美以及音乐声的感动下。

    “很难看吧。”女孩说。

    “还，还好。”

    路明非有些违心的开口。

    女孩并没有介意，她不再说话，而是默默聆听着这场音乐盛会。

    那是贝多芬的《命运交响曲》，每一个聆听这场交响乐的人都感觉自己的神经在刀尖上跳舞，那种撕扯般的震撼足以让人铭记终生。

    直到这一曲抗争命运的交响乐达到高潮，女孩偏过头对路明非轻声说：“杀了我吧，我不想变成那种怪物。”

    路明非内心有那么一瞬间的迟疑。

    他觉得这个女孩并没有想象中那么暴戾，或许在对方身上发生了一些极为悲惨的故事，因为那些被女孩虐杀的人其实也并不干净。

    但就是那一瞬间的迟疑，女孩借机靠近过来，一把夺走了男孩身上的沙漠之鹰。

    可就在路明非以为女孩想要发难的时候，对方却将沙漠之鹰的枪口对准了自己的脑袋。

    “其实这个世界上能够有一个真心爱你的人，真的是一件非常幸福的事情啊……”

    说完，女孩凄美的一笑，然后扣动了扳机。

    嘭的一声，血花绽放开来，女孩缓缓倒了下去。

    周围没有人注意到这一幕，所有人都看向了那座盛开的喷泉，在《命运交响曲》达到高潮的一刻，那座喷泉同样迎来了壮美的喷发，高达几十米的彩色喷泉在黑夜中极致绽放，如烟花般璀璨夺目，却没有一个人看到这个缓缓倒地的女孩。

    是啊，就算看到了又如何，女孩那张脸已经变得狰狞如恶鬼，也许在看到的一刻，只会被吓到尖叫的逃离吧。

    这一刻，路明非心中突然涌起一股浓烈的悲伤。

    既有对这个女孩默默死亡无人问津的悲哀，也同样引发了他内心深处的情感涌流。

    他想到了绘梨衣，想到了对方在那座落雨的红井里同样默默无闻的死去，而女孩在死去前的一刻还在呼唤着Sakura。

    “其实这个世界上能够有一个真心爱你的人，真的是一件非常幸福的事情啊……”

    路明非耳边似乎再度响起了那名混血种女孩说的话。

    是啊，有一个真心爱你的人，的确是一件让人感到非常幸福的事情，可在那一晚，他却不经意间将女孩推开，推到了那座冰冷的红井里。

    直到醒悟过来的时候，一切已然是悔恨莫及。

    路明非抬头看向那壮美如烟花般的喷泉，在他眼里却仿佛变成了漫天花票。

    那些花票组成了绘梨衣的绝美身影，女孩正对他温柔的笑。

    “Sakura，我要走啦，你记得要来找绘梨衣呀，绘梨衣还没有跟Sakura一起去过天空树呢，据说在那里许愿的话，能够跟心爱的人永远在一起，绘梨衣想要跟Sakura永远永远在一起。”

    ……

    路明非记得当时自己哭成了狗，那些执行专员找到他的时候，顿时都惊了，以为他受了很严重的伤，可直到一番详细检查都没有找出什么伤势来。

    在场有执行专员摩挲着下巴，估摸着可能是内伤。

    其实在男孩心里的确受到了非常严重的内伤，只要触及，就会传来撕心裂肺的痛楚。

    哪怕他无数次执行任务，经历过无数次所谓的生死考验，其实只是想要让自己忙碌起来，不要有时间去回忆，可直到眼下这一幕的发生，他才知道悲伤一直都在，看或不看，都在那里。

    ……

    巴士里。

    路明非将怀里的绘梨衣搂的很紧很紧。

    只有在真正失去后，才方知那失去的痛苦，就像是用刀子一点点将自己的心挖开，然后又用刀尖使劲钻弄心上的伤口，直到那颗心被刀尖钻的鲜血淋漓。

    你以为那些伤口一段时间就会愈合？不，还会继续这样一次次重复着伤害，一辈子都会生活在这种痛苦中。

    如今看着绘梨衣在他怀里开心的笑，路明非内心里涌起狂潮般的感动。

    不会了，再也不会了！

    他再也不会将女孩推开，而是要将对方像这样紧紧搂在怀里，再也不离不弃。

    路明非这次没有哭，反而非常开心的在笑，因为他心爱的女孩非常开心，他就开心！

    男孩的笑声同样也感染了绘梨衣。

    女孩转过身来，在男孩脸颊上深深亲了一下。

    甚至还学着路明非的样子，轻轻拍了拍对方的脑袋，“傻瓜。”

    路明非愣了一下，看着女孩可爱的模样，二话不说，同样在女孩脸颊上亲了一下，留下一枚深深印记。

    “嘁，没劲。”

    老唐从后视镜里看到这恩爱一幕，顿时有些酸酸的嘀咕。

    自顾自地点燃一根雪茄。

    不过在点燃雪茄前，老唐将身边的车窗摇了下来，弥漫的烟气还没来得及飘散就涌出了车厢。

    脑袋探出车窗的芬格尔也被路明非的笑声吸引过来，脸上的墨镜朝下推了推，看向了不远处卿卿我我的两人。

    “嘿嘿。”

    青年也不禁感动的笑了起来。

    似乎是触景生情，他摘下了那副墨镜，爱不释手的摩挲起炫酷的镜框来。

    话说这幅墨镜还是临走时乌鸦送给他的，上面还有对方名字的缩写，显然也是其珍爱之物，没想到就这样拱手送给了他。

    当时可把芬格尔感动的稀里哗啦，两人在源氏重工的医疗室里促膝长谈，直到很久之后两人才扶墙而出。

    乌鸦送心爱之物给芬格尔，是希望后者哪怕以后在卡塞尔学院长久生活，也不要忘了他们这份坚若金刚的友谊。

    这是何等……

    汪汪！

    陷入感动中的芬格尔被这一声犬吠惊醒。

    他下意识转头看向后座，当场脸庞黢黑。

    只见芬里尔这只蠢萌二哈正一脸得瑟的看着他，更关键的是对方那张脸上同样带了一副墨镜，配着对方的表情，乍一看简直比芬格尔还要酷。

    我特么……我特么好像被一只叫芬狗的狗子嘲讽了？！！

    看着芬里尔那得瑟的二哈脸，芬格尔好像一瞬间读懂了那个很有味道的表情。

    汪汪！

    看到芬格尔看过来，芬里尔又气场十足的叫了两声。

    妈的，不仅被一只狗子嘲讽，如今还被挑衅了！我特么要是这都能忍，我就是狗！

    芬格尔只觉得有被冒犯到，当场撸开袖子就要大干一场。

    “芬格尔兄弟，你这是作甚？”

    看到青年的动作，正在开车的老唐下意识问。

    “我我我，我觉得你家狗子真是太可爱了，所以有点忍不住想要上手，那个，我可以摸摸它么？”

    芬格尔正准备要一把拎起芬里尔，却没想到被老唐逮个正着。

    他更是不经意间瞥到了老唐后视镜里的那个玩味眼神，只觉得自己在对方的目光下，有点提不起力气来。

    青年内心不由得震动。

    心说老唐这家伙该不会是一名龙族血统深不可测的混血种吧。

    他想到了小师弟路明非，话说跟男孩沾上边的东西都不简单，更何况还是对方称兄道弟的好兄弟。

    “当然可以，看来芬里尔也很喜欢你呢。”

    “啊哈哈，是啊是啊，还真是一只小可爱。”

    芬格尔有些干笑的搓了搓芬里尔的脸。

    可下一刻竟看到这只二哈的嘴角微微上扬起来，像是在说，“我赢了。”

    我特么！

    芬格尔内心炸裂，自尊心严重受挫。

    就在他想要暗中用点力道教训一下这只芬狗的时候，车上突然响起了动感劲爆的音乐，是迈克尔杰克逊经典的《Dangerous》。

    紧接着就是老唐热情四射的呼喊。

    “嘿，车上的朋友们，你们现在身处的位置是芝加哥的密歇根大道，这里有想不到的繁华与壮美，也有无数人想要的一切，还在等什么呢？让我们一起嗨起来好么！”

    劲爆动感的音乐声中，老唐从脱口秀演员化身成了一名经典的美式主持人。

    他一手夹着雪茄，身边还有一瓶开口的啤酒，在激情中仰头猛灌一口，接着一脚深深踩下油门，巴士再度咆哮起来。

    这辆巴士城堡沿着密歇根大道一路狂驰，引得大道两侧无数游客震惊与羡慕的目光。

    就连身后那些刺耳的警笛都变成了美妙的配音。

    春风得意马蹄疾，一日看尽长安花，说的便是如此吧！

