    女孩快步走出小巷，光着的脚丫被石子划开好几道口子，脚底板也乌黑一片，身上还带着几片烂菜叶。

    她的泪水在眼眶里打转，抓着的手机也是布满裂纹。

    只是回老家找个东西，竟会碰到这种事……

    手机摔坏，甚至无法叫车和联系警察，但是柳暗花明又一村，她看见之前帮助了自己的那三个好心人正打开汽车后备箱整理着什么。

    女生鼓起勇气走上前去，想要寻求帮助：“那个……”

    半句话刚说出口，她便看见两人抬着一浑身被黑色垃圾袋套着的的人形物体往后备箱里塞。

    小王一个不小心，一只枯瘦的手臂从垃圾袋里无力垂下。

    “算了，快弄好，回疗养院了。”

    两人将那胳膊再度放回垃圾袋，发黑的黏糊血浆顺着两人的手臂大片大片抖落地面，在浑黄的路灯映射下显得无比诡异。

    感官在极度紧张的情况下被放大，那股血腥味直往她鼻孔里钻。

    正常人会流黑色发臭的血液吗？

    肢解抛尸？

    蓄意杀人？

    酷暑的八九点，无风，略微有些闷热。

    女生却如坠冰窟，寒意从脚下一直蹿上天灵盖。

    那三个人看过来了……

    他们会对我怎么样？

    江烜也看见了刚刚受到袭击的女孩，对方摔了跟头，鞋子也还在自己这边。

    江烜连忙拿起之前女生遗落的高跟鞋：“你的鞋子在这儿……”

    刚想继续问需不需要帮忙，就听见一声响彻云霄的尖叫传来，硬是刺得他耳膜生疼……

    再一看，女孩已经连滚带爬跑出去好远，只留下一个仓促狼狈的身影。

    小李将厉俞杰的姿势安顿好，顺手将污垢抹在一旁的大树上，在树干上留下一黑乎乎的血掌印：“她咋了？”

    小王抬头一看，不明所以：“我不道啊……”

    江烜苦笑，他突然意识到了什么，瞥了眼小王小李满手的血渍。

    再看看后备箱里被垃圾袋裹住的厉俞杰。

    好家伙，被当成虾仁饭了……

    江烜抚着下巴上的胡渣：“要不要去解释一下？”

    “本系统劝宿主最好别这样做，您追上去之后，大概率导致对方惊吓过度，精神失常。”

    “她现在肾上腺素飙升，跑得很快，估计很快就能跑到前面的派出所。”

    吓到肾上腺素飙升可还行……

    听闻此言，江烜脚步一顿，回头拉开了车门：“打道回府。”

    “重度病人厉俞杰已成功收容，恭喜宿主完成任务。

    “疗养院食堂升级，食堂人员张大妈已经发放至疗养院后厨。”

    “禁闭室开放，将疯狂的病人关入，可以使其心灵平静祥和。”

    “图书室开放，其中图书可以令精神病人静心观看。”

    “活动室开放，病人可以在其中进行各种娱乐活动，且不会有意外伤害发生。”

    江烜闭目养神，满不在乎，但心里还是感觉挺不错的，毕竟可以直接做甩手掌柜。

    汽车四平八稳地行驶，很快就到了玉山山脚下。

    此时，玉灵市郊区的一处警察局闯入了一个衣冠不整，浑身脏兮兮的赤脚女生。

    值班人员见状立刻站起身，未等他询问，女孩便大哭起来：“有……有……有人杀人抛尸……”

    这下子像是捅了马蜂窝，几位值班人员都站起身子，听这话似乎是什么不得了的重大案件。

    在经过一番询问之后，根据女孩描述，似乎真的是一起恶性案件。

    万幸的是女孩记得对方的车牌号码。

    警务人员们立刻追查起了车辆的去向，最终根据监控，发现这辆车竟然开上了玉山！

    消息层层上报，最终告知了玉灵市公安总局。

    局长看着下属报告的消息，眉头紧紧皱了起来：“玉山，这个地方现在可不归我们管了……”

    他立刻走出门去，拨通了一个秘密电话：“是灵气复苏管理局吗？”

    市郊一处偏远别墅内，年轻男子一手接着电话，一手翻开桌面上的档案：“你说有人杀人藏尸，还将车开上了玉山？！”

    男子手边档案上的日期时间就是今天下午《B34号禁地：玉山疯人院》。

    男子神色严肃，继续说道：“车牌查到是谁的了？”

    “玉山精神疗养院院长江烜的车？”

    “立刻查找沿途监控，把车上人员的图像发给我。”

    男子挂断电话，手指轻轻敲打桌面，没过多久，桌面上的电脑收到了新文件。

    是一段监控录像，能够清楚看见坐在后座上的江烜……

    “江子盈的父亲，玉山疯人院禁地产生的时候他应该在禁地内……”

    男子立刻冲出书房，招呼众人：“关于灵气复苏之后的禁地现象，我有了新的重大发现。”

    众人传阅资料，最终推翻了之前的一个推论。

    原本通过观察，禁地产生后，会囊括所有禁地范围内的生物，他们是无法出来的。

    禁地外的人虽然可以进去，但目前为止，进去的人没有一个出来过，所以禁地被灵管局列为极度危险地区，禁区内的东西出不来，这是常识。

    现在，常识打破了……

    禁地内的存在并非不能出来，他甚至还能坐汽车。

    “车上另外三人查不出是谁，玉山疯人院没有这三号人……”

    事情蹊跷了起来，男人也拿不定主意：“禁区内的人竟然能随意进出，是所有禁地都能如此，还是只有玉山疯人院特殊呢？”

    有人知道江烜和江子盈是一对父女，问道：“头儿，要不要告诉江子盈？”

    “暂时别告诉子盈。”男子摇了摇头，点燃一根烟，神色凝重，看着屏幕里监控暂停画面中坐在车后座的男人。

    “我们现在可无法确定，江烜是否还是子盈的父亲……”

    砰！

    大门突然被推开，身着飞行服的男人急急忙忙冲了进来：“头儿！帝都来的那位路先生他一意孤行闯入禁区，已经失去联系。”

    “什么？！”男人震惊：“让你们带他去周边观察，怎么回事？”

    飞行员苦笑道：“他直接就跳下直升机，我们也没法儿阻拦啊！”

    除去不世出的隐者修士，记录在灵管局档案里，龙国战力前五的修行者中最年轻的一位。

    半步金丹，天雷道体，雷法出神入化，可越级击败金丹修士，如果折在自己手里，后果可太严重了……

    男人咬牙，年轻气盛要不得呀！

    “哪个禁地？”

    “玉山疯人院。”

