    第366章 被堵两江口

    樊口，秦军与东吴军队交战前线。

    此时，秦军水军在郑成功的指挥之下，已经连破了周瑜设置的九道水寨，彻底的将吴军赶到了陆地上了。

    此时，周瑜指挥着吴军水陆大军在潺陵县一带沿江布防，而现在秦军眼前最大的困境来了。

    周瑜沉船堵住了两江口，此时秦军大船全部堵在了两江口处，难以动弹分毫。

    两江口的水路本就属于整个长江泥沙堆淤最严重的一断，如今周瑜沉船堵江，更是将整个两江口堵的彻底。整个两江口的吃水线，现在都不足一丈。

    秦军的船只那可都是以大船为主的，现在别说是三轨炮船和赶缯船这样的旗舰了，就连苍山船和海沧船都过不了两江口，如今秦军能够驶过两江口的船只可谓是少之又少。

    两江口，秦军大营，若是两江口没有堵塞，现在一路朝前的话，潺陵县应该已经进入了秦军火炮的射程之内了。

    议事大厅之内，秦军将领正在议论着如何渡过两江口。

    “秦王，我军网梭船和连环船能够载兵万余人，你给我一万精兵，今日晚间我突袭吴军前沿阵地，若是能够稳住阵脚，可用这些网梭船和连环船往返运兵。”戚继光朝着李辰一拱手说道。

    还没等李辰说话呢，郑成功先否定了戚继光的这个想法：“不行，你这不是强攻，你这是送死。”

    “你知道东吴在潺陵一线布置了多少人马吗？水路大军加在一起少说也有十几万，一万人马，你根本站不住阵脚。”

    郑成功这话说的有理，就算秦军的陆战天下无敌，但是你也得看实际情况。正所谓双拳难敌四手，好汉敌不过人多。这十几倍的兵力悬殊，戚继光想要抢滩登陆，几乎也以说是不可能的。

    “想要抢滩登陆成功，至少也得五万精兵以上，依着我看，还是先清理河道为主。即便旗舰过不去，只要苍山船和海沧船能够过去，咱们的兵力也足够抢滩成功了。”郑成功对李辰说道。

    “秦王，我手下的弟兄水性好，这样我带手下的弟兄潜入水中，用渔网把江底的巨石给兜起来，咱们慢慢将河道清理出来！”甘宁沉吟道。

    “甘将军，清理出能够让海沧船和苍山船通过的河道，需要多长时间？”李辰朝着甘宁问道。

    李辰问到这里甘宁略微的沉吟片刻，他思量了一番，潜入江底，然后用布置好渔网，这至少要在江底潜水两三百个呼吸的时间。因此这需要水性极佳之人，这般水性之人，即便是甘宁手下的兄弟当中，也不过只有两三百人。

    两三百人工作的效率自然不高，甘宁在心底盘算一番之后，朝着李辰禀报道:“差不多得月余的时间。”

    李辰皱了皱眉头，清理河道需要月余的时间，实在是有些耽误进攻的节奏。但是，现在除了这个办法，似乎也没别的办法了。

    凡事建设总比破坏难，周瑜堵江只花了几日的功夫，而李辰清理河道却足足得要月余。

    “这样，咱们两不耽误，甘将军先带人清理河道，咱们一边清理河道，一边在想办法。”李辰拍板道。

    两江口，甘宁身先士卒，亲自潜入江底清理河道，可即便如此，这进度依旧是十分的缓慢。

    甘宁清理河道之时，戚继光和郑成功两人也没闲着，他们在想着其他的办法。这江边到处都是树木，比如砍伐树木扎成木排，又或者砍竹子扎竹排。但是这些办法都一个被否定了，首先竹排，木排的载重不行，而且不适合在长江中使用。

    用这玩意渡江，说不定仗还没开打呢，人先祭了江龙王了。至于造小船，那更是不现实，这造船那是三日五日的事情。

    这一日，李辰带着一队护卫打两江口上了岸，想要看看着两江口岸边，有没有直达潺陵县的小路。

    但是这长江的两边到处都是崇山峻岭，根本就不适宜大军行军，打岸上过，这又被否决了。

    “唛！唛！唛！”

    “唛！唛！唛！”

    “唛！唛！唛！”

    就在李辰要上船回转大营之时，突然看到一个老农，赶着几十只羊打江边过去。

    看着这些羊，李辰的眼中陡然一闪光芒，好似想到了什么。

    “快！”

    “来人，快给我拦住那个羊倌！”李辰大喊一声，指向岸边放羊的老头。

    李辰这命令下的有点莫名其妙的，但是秦王下令了，这些士兵也不得不照做！

    “哗啦啦！哗啦啦！”

    一阵铠甲抖动的声音，李辰手下的这些士兵，将放羊的老倌连带着他这几十只羊团团围住。

    这一番动作，可把这老头给吓惨了，他就在这里放个羊，怎么还就被当兵的给围起来了呢！

    “大爷，饶命啊！”

    “饶命，俺可是好人啊！”老头连连告饶道。

    李辰打船上下来，看着这吓的面色惨白的老头，对他说道：“没想难为你，我想要这些羊！”

    “啥！”

    “当兵的抢羊了！”

    “爷，这羊不是俺的，这是俺家主人的。这些羊被你抢了之后，俺得被地主活活打死不说，俺闺女只怕也得被卖了还债。”老倌连连告饶道。

    “老倌，这样，俺们不抢你的羊了。”

    “你直接把闺女给俺送来得了！”程咬金笑呵呵的说道。

    一听这话，羊倌瞬间都愣住了，心道：“啥！不光要俺的羊，还要俺闺女，这那里是当兵的，这简直是土匪啊！”

    李辰狠狠的瞪了一眼程咬金，呵斥道：“说什么浑话呢，又想挨板子了不成？”

    “老倌，这羊我不白要你的，我以市价一倍来买你的羊如何？”李辰给羊倌打着商量。

    “啥！”

    “买俺的，还用市价高一辈的价钱来买？”

    “这行倒是行，不过咱可说好了，得给现钱，可不兴打条的。”老倌正色道。

    “好，程咬金，给钱！”李辰朝着程咬金吩咐道。

    程咬金粗略的算了一个价钱，以市价一倍的价格，将这几十只羊给买了下来。

    老头接过沉甸甸的马蹄金，心里那是美滋滋的，心想，还有这样人傻钱多的当兵的？

    (本章完)

