
　　至于出租的问题，那就更好解决了，北京城里永远不愁租不出去房子。价格的定位也简单，根本不用自己去考察什么市场，你找家房屋中介，装成租房的人问问就大概明白了。找一家不放心就去多找几家问，然后把房屋位置、价格综合一下，这个租价就出来了。

　　这件事情桃心头和他那两个小伙伴干起来很合适，正经玩意他们不会丁点，干这些破事一门灵。而且洪涛还特意叮嘱，那两间房子装修完了放放味道，然后就作为桃心头他们在北京的临时驻地了，别在天天泡宾馆了，有那个钱都快能买一间房子住了。

　　解决完这两套学区房，洪涛还有一个大心病，那就是自己邻居家的那个小院。这个院子原来不留意的时候也没觉得有什么好，现在一开始倒腾房子，愈发的感觉到了它的珍贵，既然现在自己也算是半个房虫子了，那不再这座院子里下个虫卵都对不起自己这个职业。

　　具体的解决之道还得依靠这几个月搭上的这些公职部门，那老两口不是不打算搞邪门歪道嘛！得，咱就不搞，至少不明着搞，搞也不能让他们发现不就完了。

　　洪涛找了一个合适的机会，把西城房管局的一位副局长给请了出来，这位也算是洪涛的老关系了，几个月里至少吃过了3次大饭，喝了3次大酒，度假村和洗浴城也去了不下3次，基本属于忘年交，一起漂过唱，就差一起分赃了。

　　现在洪涛就打算给他一次分赃的机会，不过这位副局长听完洪涛的讲述，还没等洪涛说到分赃的那一部分，就笑呵呵的说了一句话，然后洪涛脑子里立刻就开窍了。后面分赃的事情也就不再提了。

　　“哎呀，这个事情还是应该找所里出面协调啊，毕竟人家已经住了很多年，由我们出面贸然给人家调换房屋这不符合国家的政策。不过我们毕竟也是为了人民服务的，如果他的房屋出现了质量问题，比如被划到危旧房屋里面，我们也是要尽到我们的责任的，不能让人民群众住在这种房子里，那就是我们的失职了，不管遇到何种困难。也必须进行调换。”这位副局长一边品尝着盘子里的龙虾肉，一边喝着杯子里的五粮液，一边用极其富有正义气息的语调说。

　　“尼玛啊，什么叫人才？这就是人才啊！我琢磨了半个多月这件事儿，还以为有多么的困难，多么的棘手。你看看人家，短短几句话，事情就基本定性了，只要性质定下来。这个院子也就有了眉目了，剩下的问题就得靠自己去跑所里了，不过有了局里的指导性意见，所里基本也就没问题了。完全就是个跑手续走过程的功夫。”洪涛在听完这位副局长的讲话之后，脑子里就像是被注入了一丝仙气，豁然开朗。

　　要说专业的问题就得找专业的人士来解决，往往他们都有让你想不到的解决方式。而且比你冥思苦想出来的各种方法都要简单、易行、更靠谱！

　　副局长这句话的意思就是调整房子不是不允许，也不是完全违反政策，主要还是要看房管所采用何种方式向上级部门提交申请。你要是说老两口打算把院子卖了。那百分百没人给你签字盖章，好嘛，你买房子落一大笔钱自己揣起来跑国外享福去了，剩下我们一群二傻子在这儿帮你忙里忙外的调换房屋，凭什么啊！

　　所以副局长又指出来，如果老两口院子里的那两家人住的房间定性成危旧房屋，这个事情就非常容易了，只要这个报告递上来，是个领导就敢签字盖章，而在这儿之后，你就是不想搬也得搬了，这个院子不久空下来了吗。然后既然是人家老两口的空院子，又是私产，那想卖就卖呗，只要按照国家的要求该上税的上税，该缴费的缴费，房管部门也会给你出具相应的材料。天籁小说网

　　当然了，副局长并没有这样说，这些都是洪涛自己脑补的，不过副局长话里话外的含义就是这些东西。在中国讲究敲锣听声儿，说话听音儿，中文的历史源远流长，在这么长的历史中，人民赋予了这种语言各种神奇的表达方式，其中就有含蓄这么一种。

　　作为一个单位的领导，说话就必须要含蓄，比如你看到一个花生，那你不能直接说这是一个花生，你得说：麻屋子、红帐子、里面住这个白胖子！

　　这样说不是啰嗦，而是非常有必要，万一这个玩意不是花生，或者上级领导说它不是花生，那你说他是花生不就有了大麻烦了吗？和谁对着干也不能和领导对着干啊，而且这种事情还不好圆场，你说是你能力不足把花生认错了呢，还是说领导眼光不准，把花生认错了？

　　都不成，你认错了，那是你能力有问题，换人吧！领导认错了？你敢这么说，就不是换人的问题了，你干脆就别在这个单位里混了，一连串小鞋让你小子自觉滚出这个单位甚至这个系统，哭都找不到庙门。

　　所以但凡需要表态的时候，领导都会选择一个政策性比较强的说辞，这样说才不会犯错误，即使是洪涛以后哪天玩陷了，让政府给抓起来了，也咬不到这位副局长丝毫，人家只不过是把国家的房屋管理政策背了一遍，能有什么错误呢？

　　这还是比较熟的关系，人家才会费心费力的去给你造这个句遣这个词，要是关系一般，人家只会给你留下一句话：这个问题还是很难办的，我回去再向领导汇报一下，研究研究。

　　既然问题解决了，洪涛也没吝啬钱，分赃的事情人家都给咱省了，那这点小钱该花！必须花！于是饭后就是唱歌、泡澡这一系列了，当然那位熟悉的妈妈桑的电话也得拨一个，由于洪涛找她的次数日渐增多，现在他已经成为了那位妈妈桑和她旗下的那些小姐眼中的大客户了，说去哪儿都成，再也不扭扭捏捏的装蒜，倍儿有面子！

　　第二天一大早，洪涛就按照这位副局长暗示的这个方案，首先就是找到了管理自己家这一片的房管所的所长，丝毫没有掩饰什么，直接就提出了这个方案，然后在隐晦的表明，这些招数并不是自己凭空臆想出来的，而是得到了房管局里高层的指点。

　　洪涛这片的房管所所长属于第一波被洪涛拉下水的，而且他还掌管这洪涛自家的小院，所以洪涛在公关力度上肯定要偏向一点，两个人的关系算是比较近的。

　　听完洪涛的明说和暗示，这位所长基本也就明白了，对于洪涛所暗示的高层关注，他也是宁可信其有不可信其无，像这样专业的主意，绝对是来自专业人士的点拨，至于这个专业人士是不是来自高层，那就是不是这位所长需要关注的了。

　　洪涛这个小伙子他已经侧面打听了打听，而且他和高胖子也算是工作上有接触的熟人，对于洪涛背后的能量还是比较有信心的。既然人家拿出了可行性方案，而且这个院子的问题拖了也不是一天两天，现在有了解决的可能性，对于这位所长来说，何乐而不为呢？既能切实解决管片内人民群众的合理要求，又可以收到一笔小小的好处费，这是双赢啊，至于洪涛到底是赢还是输，那就不是他需要关心的了。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百四十四章 曲线救国免费阅读。https://xs.23sk.com 