    姜兴带着三人入住一家旅馆之后，便是来到了商业打算好好逛一下，而高龙他们还在苦逼的排队中，不知道今晚能不能顺利进入炎城。

    “我去，不愧是炎城消费这么高！”

    王腾吐槽着，想想刚才，真的是有些肉疼，虽然花的不是自己的钱。

    “是啊。”

    刘明点头应和，无论消费什么都需要灵石，这也忒吓人了，幸好因为他们是参加万城争霸的学生，炎城给报销了，不然住一晚就瞬间变成穷光蛋，吃喝啥的只能去乞讨了。

    “王腾，你打算买什么？”

    李潇潇笑嘻嘻的看着王腾，他刚才可是要大买特买来着，一副财大气粗的样子，现在却是没有了热情，仿佛是泄了气的气球。

    “不了不了。”

    王腾直摇头，他现在才发现，自己这点钱在炎城算个屁啊，可能买几个糖葫芦就没了，物价太特么高了，买不起买不起，不过炎城的好多东西在星北别说没见过，听都没听过，算是开了眼。

    “好了，你们逛一下，记住早点回去休息，明天比赛就要开始了，不想一轮游就好好加油。”

    姜兴嘱咐着三人，虽然是说来长见识的，如果一轮就回家，太给星北丢脸了。

    “是，御行长！”

    三人应了一声，便是跑开了，比赛当然要努力，但是好不容易来一次炎城，先好好逛逛，毕竟下一次来不知道是何年何月了。

    蓝家。

    “咦，怎么就你们两个？”

    蓝震天看着走进屋的林安跟蓝灵依两个人疑惑的探头看了一眼外面，没有其他人的身影。

    “林安，你的小……朋友们呢？”

    “他们已经在旅馆住下了。”

    林安如实回道。

    “这样啊，还想让他们尝尝大鼎火锅呢，可惜。”

    蓝震天十分惋惜的摇了摇头，蓝灵依却是哭笑不得，因为桌子上现在只剩空盘子了，别说凶兽的肉，一根菜叶子都没剩下，吃的也太快了。

    “爷爷，您饭量渐长啊。”

    “你这丫头，说啥呢？”

    被自己孙女无情的拆穿，蓝震天觉得自己面子有些抹不开，当即控制着轮椅转了个身，不再打理蓝灵依。

    “屋里有点闷，出去透透气。”

    说着便是加了油门，一溜烟跑开了。

    蓝灵依笑着摇了摇头，走到桌子前，开始收拾。

    “老师，我来帮你。”

    林安赶忙跑了过去。

    ……

    是夜。

    庭院之中。

    林安跟蓝灵依一人坐在一个秋千上，吹着晚风，十分的舒服。

    “林安，明天就要正式比赛了，有没有感觉到紧张？”

    蓝灵依看着林安，柔声道。

    “没啥感觉。”

    林安摇了摇头，真的，对他来说，紧张是啥？真的不清楚，可能是自己实力摆在那里，完全不虚，不管什么对手都不在话下！

    “看来冠军是稳了啊。”

    蓝灵依那叫一个得意，仿佛是她将要获得冠军似的。

    “老师，世界上没有百分之百的事情，你可别奶我了，咱们人族人口几百亿，肯定有很多天才啊，到时候我输了多丢人，你说是吧？”

    林安倒是十分的谦虚，等得了冠军之后再吹也不迟。

    “有点自信，爷爷说了，来的都是其他国家二线的天才，给我打爆他们！要是冠军被其他国家的学生拿走了，打的可不只是你我的脸啊。”

    蓝灵依瞪着林安一副恨铁不成钢的样子。

    这还没打呢。

    有点自信好不好？

    “二线天才？”

    林安有些小气愤，这是看不起他们龙国的学生，还是这些国家对自己的学生太有信心？远道而来，就派一些二线天才？

    玩呢？！

    “对，没错。”

    蓝灵依点了点头，又是补充道。

    “不过那些一线天才年纪都大一些，跟我年纪相仿。”

    “那他们实力如何？”

    林安饶有兴趣的看着蓝灵依。

    “最强的有王牌境界了，大部分都是黑耀境界的实力。”

    蓝灵依一边说着，一边晃动起了秋千，她很喜欢这种感觉。

    “好弱啊。”

    林安是下意识的喊了出来。

    “噗~这还弱？”

    蓝灵依一口老血差点喷出来，林安咋突然这么膨胀，刚才还挺谦虚的。

    “是啊，老师你看，我从篆刻到现在也就半多月，已经是白金五阶的实力，他们二十二岁，有钱的人家都是最佳年纪就得到了御卡吧，十五岁就可以开始篆刻，满打满算，起码修炼的七年。”

    林安很是认真的给蓝灵依计算着。

    蓝灵依点了点头，确实，她就是十五岁开始篆刻御卡的，可惜自己太弱了……

    “七年才王牌境界，你不觉得很弱么？我觉得我自己修炼到王牌境界最多三年。”

    “林安，其实不能这样算的，钻石境界之后，数以万计的御卡师卡在了这里，晋升黑耀那可是一道坎，不然怎么说这些人是一线天才呢。”

    蓝灵依指点着林安。

    “咱们炎城黑耀境界的御卡师满打满算也就数万人，你知道钻石境界的有多少吗？”

    “这个没有了解过。”

    林安茫然的摇了摇头。

    “百来万是有的。”

    蓝灵依说出了一个令人震惊的数字。

    “嘶~”

    林安闻言不禁是倒吸了一口凉气。

    “这么狠？”

    “对。”

    蓝灵依也不想打击林安，毕竟她也才白金一阶的境界，在偌大的炎城啥也不是。

    “不行。”

    林安突然从秋千上一跃而下，站起了身。

    “咋了？”

    蓝灵依看到林安这一副凝重的表情有些担心，也是跟着站了起来，不会是真的被打击到了吧？

    “我再去拟境训练室训练一会。”

    林安本以为自己白金境界在炎城也算是个人物了，现在看来自己是真的想多了，要快点晋级钻石境界才是！

    “明天就比赛了，不用这么努力吧？”

    蓝灵依有些吃惊，当即劝阻着。

    “还是养足精神，把状态调整到最好，想想怎么击败比赛的对手吧。”

    “一些二线的天才，我连他们都碾压不了，还拿什么冠军。”

    林安的目标是那些一线天才，这是二线天才他真的没有放在眼中。

    “那我也去训练一下。”

    蓝灵依被林安感染到了，现在正是努力的好时候，怎么能如此浪费时间呢？

    “走，一起！”

    林安笑了笑，跟蓝灵依两人朝着拟境训练室走出。

    “好小子，精力真的旺盛。”

    蓝震天不知道什么时候出现在了庭院之中，他一脸笑意，随后抬头看向了天空，呢喃着。

    “加油吧，孩子们，这个世界早晚是你们的，我老了哦~”

