    有恙51   

    第二天, 岑虞趁着拍戏的空档，去找沈镌白拿U盘。

    

    她去的时候, 机房门口凌乱散落到处都是学生的鞋子, 应该是正在上课。

    

    岑虞不方便打扰，她低头看了眼腕处的手表，离下课还有十几分钟, 索性就靠在栏杆上等到下课再进去。

    

    栏杆外正对着的是学校操场, 说是操场，其实就只是一片黄色的泥土地, 跑起步来尘土飞扬, 不像其他城市学校里, 是干净的橡胶和草地。

    

    操场的两边立着两根杆子, 拉出一条红底白字的横幅, “热烈欢迎支教老师来到冰溪镇中学！”

    

    她之前只听丽苏提起过, 有一家爱心企业为学校捐赠了很多很多的书本文具，还给教室里装了投影和电脑，支教老师的课也很有意思。

    

    倒是没想到, 原来沈镌白就在其中。

    

    下课的铃声响起。

    

    机房里陆陆续续有学生出来穿鞋, 等到不再有人出来, 岑虞往机房走。

    

    她余光可以看见机房里几十台电脑的屏幕还亮着, 屏幕停留在PS绘图工具的界面上, 每个屏幕里都画着千奇百怪的图案。

    

    机房门口正对着讲台，讲台上坐着的人却不是沈镌白。

    

    男人身形修长, 穿着黑色套头卫衣, 蓝色牛仔裤, 右耳带着十字架形状的银色耳钉。

    

    一条腿架在木质的凳子上，另一条腿伸得老长, 盯着讲台上的电脑显示屏，不知道在看些什么。

    

    岑虞站在门口没有直接进去，敲了敲防盗门示意，“打扰了，请问沈镌白在吗？

    我来找他拿东西。”

    

    “......”   

    夏诀抬起头，视线淡淡地扫向她，而后在她脸上停留了一会儿，才慢慢收回目光，继续看着电脑屏幕。

    

    “U盘是吧？”

    他声音散漫，用脚踢了踢讲台右边的三层斗柜，“应该在这里，你自己翻吧。”

    

    讲话的时候也没看岑虞，光顾着看电脑，也不知道上面是什么吸引了他的注意力。

    

    “......”岑虞进了机房，弯腰在斗柜里翻找，不用很费劲的就在第一层最外面找到了。

    

    她握着U盘，看向旁边的陌生男人，欲言又止，半天终于开口问道：“沈镌白他人呢？”

    

    让她来拿，自己又不在。

    

    夏诀看她一眼，下巴微微扬起，朝着电脑屏幕的方向，“这里呢。”

    

    “......”岑虞顺着他的方向，看到了电脑屏幕。

    

    显示屏里，开着一个外文网站的视频直播。

    

    精致华丽的大型典礼会场，西装革履的颁奖主持拿着手卡，故作悬念地说：“Well，the game of the year——”   

    （今年的年度最佳游戏是——）   

    夏诀盯着屏幕的视线焦灼，不自觉攥紧成拳，透露出他的紧张。

    

    舞台后方的大屏幕上依次播放每一款入选游戏的动画CG。

    

    恢弘而庄重，和奥斯卡电影颁奖典礼的仪式感有得一拼。

    

    岑虞在眼花缭乱的动画里，看见了熟悉的游戏画面。

    

    她眨了眨眼睛，明明还搞不明白这是个什么颁奖典礼，却也跟着夏诀一样紧张起来。

    

    最后，主持人抬起头，露出八颗雪白的牙齿，用不太标准的发音，一字一顿，说出了获奖游戏的名字。

    

    “FengHuaLu——”   

    （风华录——）   

    “The first Chinese game！”

    

    （第一款拿到年度最佳的中国游戏！）   

    声音一落下，夏诀直接从凳子上几乎是蹦了的弹起来，嘴角不可控制的上扬，肉眼可见的激动。

    

    “......”岑虞虽然不懂主持人口中的‘年度最佳游戏’到底是什么分量，但听到他说‘第一款中国游戏’，也不由感到一股莫名的骄傲。

    

    随着奖项的揭晓，直播里镜头一转，跟随着成蔟的聚光灯移到台下。

    

    耀眼刺目的聚光灯倏地聚焦在了观众席的某一处。

    

    岑虞的瞳孔微微放大，目光凝在视频直播画面里正中心的男人身上，仿佛磁石吸引人。

    

    沈镌白穿着一身高定西装笔挺，头发也是提前打理过的，用发蜡顺到后面，露出好看的额头和眉骨，比起平时散漫随意的打扮，显得更加骄矜贵气。

    

    白光将他的侧脸勾勒得深邃精致，下颚线条明晰，好像不管走到哪里，都难以压抑住他的锋芒与桀骜。

    

    随着台上主持人用别扭的中文发音，喊出他的名字请他上台，沈镌白单薄的眼皮缓缓掀起，不卑不亢，慢条斯理地站起来。

    

    直到镜头怼到面前，他才吝啬地勾了勾唇角，但明显看得出没怎么往心里去。

    

    高兴的程度，甚至不如围绕在他身边，纷纷起立，拼命鼓掌祝贺的一群外国友人来得热情兴奋。

    

    最重要的结果宣布结束，夏诀移动鼠标，打开了直播的弹幕。

    

    不开不知道，一开弹幕，满屏满屏，成百上千条的弹幕刷刷地滚过。

    

    岑虞只能看见密密麻麻的字，看不见被字遮住的颁奖现场。

    

    要不是看见这些弹幕互动，她真没意识到，原来这一场全球游戏颁奖典礼有那么多人在同时观看。

    

    千百条霸屏的弹幕只有一句话——   

    “神在空白的纸上，镌刻下了属于我们的名字。”

    

    很中二，又很令人感动。

    

    话里包含了沈镌白的名字，仿佛他成了众人信仰的存在。

    

    “......”   

    岑虞以前从来没有想到，原来一款游戏的影响力，可以有那么的大。

    

    弹幕里有人在零碎地破坏队形。

    

    “谁说风华录是国产游戏天花板？

    现在它不是了！它是全世界游戏天花板！”

    

    “相信怀宇游戏未来一定能做出更好的游戏。”

    

    “镌神是真的淡定，我光看直播激动的手都抖了，他一点反应也没有。”

    

    夏诀余光撇见岑虞弯着腰，吃力地去看弹幕，伸手从旁边拖了条凳子，“坐。”

    

    岑虞低头看一眼凳子，“谢谢。”

    

    她坐在凳子上，好奇地发问，“年度最佳游戏是什么分量很重的奖项吗？”

    为什么弹幕里的大家都那么激动。

    

    夏诀此时的心情很好，轻轻哼了一声，“你可以想象一下，如果你拍的电影拿了奥斯卡，会是什么分量。”

    

    那她可能这一辈子都值了，岑虞想。

    

    “这个奖项对于游戏制作者来说，就是电影人的奥斯卡。”

    夏诀说。

    

    “......”闻言，岑虞愣了愣。

    

    她的思绪突然飘到了很远。

    

    飘到了那个蝉鸣声萦绕的午后。

    

    少年的沈镌白手里抱着黑色的PSV游戏机，十字键被他按得声响。

    

    岑虞懵懵懂懂，不理解游戏对他意味着什么，只知道学校老师不客气地称呼游戏为‘精神鸦片’。

    

    他漆黑的瞳仁凝着她，眼睛里仿佛缀着漫天的星子，让人一下子坠入星河。

    

    他反驳说——   

    “电子游戏是世界上的第九艺术。”

    

    排在她热爱着的第八艺术之后的，第九艺术。

    

    虽然过去的几年里，他们之间因为各种各样的原因，常常闹得不愉快。

    

    但岑虞依然由衷的为他感到高兴。

    

    她知道，那个眼里有星星的少年终于够到了他的星星。

    

    这时，音响里传来一道男人的声音，低低沉沉很有磁性，用标准好听的英语讲着致辞与感谢。

    

    夏诀眉头微皱，发现开着弹幕实在影响观看，又重新把弹幕关掉。

    

    沈镌白的身影重新出现在屏幕正中央。

    

    官方的致辞结束，就进入了比较轻松随意的采访环节，换了一个会说中文的主持。

    

    主持人笑问：“沈，你有什么做游戏的方法可以分享吗？

    怎么样才能做到让那么多人喜欢你的游戏？”

    

    “......”   

    沈镌白抿了抿唇，目光平静无波地看向镜头，“其实我在设计游戏的时候，没想过要有多少人喜欢。”

    

    他顿了顿，“因为以前我女朋友不喜欢玩游戏，我只是想做出让她喜欢的游戏。”

    

    “很早以前，我就拿过风华录的demo给她玩，玩的过程中看她的反应，根据她的表情反馈，重新改进游戏的内容。”

    

    沈镌白说着说着，笑了笑，像是在开玩笑，“不过大家还是别学我，以自己女朋友对游戏的感兴趣程度作为可不可以的指标。”

    

    只是岑虞却觉得，他的笑意却好像不及眼底。

    

    仔细回想，以前沈镌白确实很喜欢在办公室里带她玩游戏。

    

    只不过那时候给她玩的游戏demo，基本上就是两根火柴人打架的完成度水平，完全看不出来一丁点儿风华录的影子。

    

    每次她玩完游戏，沈镌白就把她丢到一边，一头扎进工作里，开各种优化的会议，原来都是因为从她这里观察到了反馈。

    

    她从来不知道是这样，还以为沈镌白是单纯的用游戏哄她玩。

    

    “......”   

    “那看来你的女朋友功不可没啊，她来现场了吗？”

    主持人接着问。

    

    “......”沈镌白沉默半晌，单薄的眼皮低垂，敛去了瞳孔里的落寞。

    

    “没有，她离开了。”

    他低低地说。

    

    头也不回的。

    

    他的星星丢了。

    

    突然‘哐当’一声，夏诀甩开鼠标。

    

    他不耐烦地啧道：“真服了，好好的颁奖典礼，被他弄的那么丧。”

    

    “......”岑虞眨了眨眼睛，散掉了瞳孔里氤氲出来的水汽，被他突然的吐槽，打断了刚刚酝酿出来的感动情绪。

    

    “他还好意思说，把我叫回国给他打工，自己跑去英国追女朋友去了，结果一个人从英国回来以后就说不做游戏了，耽误了大半年才重新开始。”

    

    闻言，岑虞眼睫微颤，不可置信地抬起头问：“他什么时候去英国了？”

    

    

    

