    “前辈见笑了，我怎么能和岚星星域的人相比。”

    迟伟琦笑着摇摇头，“你不用试探，我的身份冬家应该已经告诉你了，而且岚星星域没有你想象的那么不可接触。”

    “就像你前几天杀死的那批赤月家族的人，那个星主家族，岚星星域中有不少人都在接触, 还是以下对上的姿态。”

    “这还只是一个边远星系中的星主，岚星星域虽然庞大繁荣，但是其中也蕴含着太多底层挣扎的生命。”

    “我，我背后的家族，都是这种人之一。”

    “所以我身上现在除了一个银河议会的身份，其实没有任何值得敬畏的标志，这一点，那个冬宪宗就很清楚，所以他有胆子和我合作，并且找上了另外两家。”

    迟伟琦的话，无疑是为夜枭决绝了冯家最近的疑惑，但同时，他也疑惑一点。

    冬家是没有告诉对方自己星主的身份的，那为何……

    “听说，冬家制造那轨道炮的原材料金属，是你提供的？”

    此话一出，夜枭也终于是明白了问题所在，冬家打动此人参与的原因之一，恐怕就有那门黑色轨道炮。

    “的确，那种矿石，是我家族过去巧合得到的，不过为了发展，我已经将那些东西全都交易给了冬家，冬家也承诺了我足够的东西。”

    这是他和冬廷信交流过后统一的口径，而迟伟琦在当事人口中听到这样的答案后，也是一脸遗憾。

    “你这个时候的处境, 我倒也不好说你做的是对或错, 不过那种黑色矿石，真的已经没有更多了吗？”

    无形之中，夜枭感觉到了精神力的压迫，这位拈灵者界别的强者想要的是真实的答案。

    “你放心，我这是代表了我自己，以及一个银河议会前锋舰队指挥官在和你对话，不用在意冬家的存在。”

    强大的精神力在做着无形的引导，但他还是小看了夜枭。

    或者是小看了夜枭的精神力量。

    而藏刃的存在，更是让对方无所察觉。

    “这种矿石，家族当初也只是发现了那么几块，的确没有更多了，之所以一直没有用，也是当时我父亲他们考虑到家族新研发的第四引擎，他们想要以这种矿石作为载体尝试再一次增强第四引擎的作用。”

    听到的答案没有任何区别，迟伟琦终于是收回了自己的精神力。

    他也知道第四引擎的事，但不怎么在意，作为银河议会舰队中的指挥官，这些不能算是曲率引擎的技术无法引起他的注意。

    但是对于这最终的答案，他还是有些无奈，随意聊了几句之后他便将夜枭打发离开了。

    走出了这冬家为这位强者准备的庄园，夜枭再一次被叫住了。

    看着挡在自己面前的女人，“这位小姐不知该如何称呼？”

    女人莞尔而笑，对着夜枭伸出了手，“燓少颜，迟伟琦舰长的副官。”

    “一直听说你在临海的名声，始终想要一见，现在看来外面的传言有些不一样呢。”

    燓少颜露出了一个很迷人的笑容，“我并没有看到传言中的阴厉之气，看来你并不是一个难以接触的人。”

    “如果以后在岚星星域遇到了困难，你可以去找燓家，要是问题不大，我的家族还是能够帮你解决的。”

    女人没有过多停留，而夜枭也拿着那可能代表着燓家信物的戒指有些摸不着头脑。

    显然，这个副官和那位指挥官并不是一路，两人对他的态度也并不一样。

    “事情好像越来越复杂了。”最终，夜枭叹了叹气，他感受到了紧迫感。

    而这样的紧迫感，在实力不足的情况下越发让人不安。

    ……

    作为冬家的合作者，夜枭在第三城中也是有冬家专门安排的庄园的，并且足够安排下夜枭舰队中的近千人。

    希尔星上的混乱，夜枭并不打算参与，所以进入庄园后就选择了闭门谢客，意识沉入暗星那边。

    “那颗新的的星球，不知道利爪解决的怎么样了。”

    ……

    ……

    “大乾新历1年初春，也许这一年，大乾的子民将会加载千秋，异界国师带来的那些种子成熟了，没有人能够想象，当户部的那些官员看到那个数字之后有多么的疯狂。”

    “百官齐聚朝堂，那一天，王上宣布了利天下民生之事，大乾，再也不会因为粮食的问题每年饿死那么多人了。”

    “同时，书院有天骄，短短数月……这个形容，还真是有些不习惯，但这是新的风向，数月时间，书院天骄左丘叶琴就突破成为了三阶超凡，压过了天下所有男儿郎，真是奇事一件，但据我所知，不少重臣都已经对族中弟子下了死命令了，必须要超过那个女子，毕竟……那位可以说是前朝遗孀。”

    “今日上朝，百官再一次讨论起了国师带来的那些机械怪物的维修，虽然国师已经给出了很多资料，但是工部的人始终无法将那损坏的机械体修复，有人在担心届时国师怪罪了，真是可笑，他们真正在意的是国师会因为这件事对他们的态度，基因药剂的存在，万一不给了他们背后的家族岂不是就会彻底没落了？”

    “朝堂一片吵闹，在大人的示意下，我也无法将这样的画面记载史册，啧啧，实在可惜。”

    王城朝堂，有史官在奋笔疾书，没有去动那摆在正中央的纸张，他在写着自己的东西。

    也许很多年后，他写的东西会成为某种野史存在于历史之中。

    这是很多史官的追求，所以哪怕周围其他史官发现了此人‘不务正业’却也没有多说什么。

    “百官还在继续，但那四大家族的阁老以及王上始终没有发话，他们也深知……咦，殿外有人来报，国师再一次出现在了青乙星。”

    原本吵闹沸腾的朝堂，在短短数秒之中安静了下来，仿佛之前的一切都不曾发生。

    显然他们不知道的是，夜枭强大的精神力早已经将之前的动静收入脑海。

