    狮子回国后并未马上办事儿，因为马上就是小年了，这段日子国家队虽然没征召海外球员，但年轻球员还是召集了不少了，老高也没空，只能等小年过了之后再说。

    王艾这边当天晚上回来时, 发现冰箱冰柜都塞满了，而且没用王艾打电话，小美自己就找到了专门卖年货的地方——唐人街！说起来王艾这次来曼城真是太忙了，根本就没机会通过外交机构和本地的华人华侨留学生代表打交道，各种事儿轮番来，使得他竟然一直不知道曼彻斯特有着全英国第二大的唐人街。

    自然而然，那里想要有什么有什么，从酱油陈醋辣椒酱，到年画鞭炮关二爷，应有尽有，过年那几天有舞狮。

    晚上吃着分外对味儿的中餐，王艾摇头晃脑：“过去四个月过的都是什么日子！”

    “也没见你吃的少了。”小美来精神头的时候可不在乎是不是有保卫，该不给面子就不给面子。

    王艾仰头：“嗯，过年时候做什么菜呢？我们这么多人别做重了。”

    “自己报菜名，做重了就换呗。”

    “……要不我们每人发一张纸写下来吧？把自己最想吃的两道菜，自己做的最好的两道菜都写下来，大伙对一对，怎么样？”王艾左顾右盼兴奋异常：“看看大家最想吃什么，最擅长什么，多有意思啊？”

    男保卫们基本都比王艾大，性格也稳重，都不掺和竟然冷了场，好在女保卫们年纪比较小有点跃跃欲试。小美无奈只好点头，男人孩子气发作就让他玩儿吧，反正也玩不坏。

    就在王艾一家欢欢喜喜准备过年之际，曼城俱乐部也是喜事盈门, 几家一直谈不下来的赞助商吐口了。眼下曼城不但有金球奖历史第一个达到四次获奖的超巨，还有大幅领先的联赛，形势大好，而且现在还便宜。

    很快小年来到，王艾把孩子们请回家里好好吃了一顿才把大家送上飞机。今年没办法了，王艾家里不够大，自己又太忙，实在顾不过来。好在曼城青训的水平不差，费用全免，俩教练还跟着，即便学不到什么，这么小年纪能跑到全球最豪华的青训基地体验一次，和超巨共度半个月，怎么也不亏了就是。

    王艾当然也同意了肇俊哲和王亮的任命，让他们安心上任，同时邀请张引加入辽足技术委员会，成为诸多名宿的一员，享受终生的福利待遇。老头也没推脱, 70来岁了, 带完最后一批孩子也没啥念头了, 能有个好去处和老朋友们一起玩, 很舒心了。

    就在这种全队开心的环境下，足总杯第四圈来了，结果士气正旺的曼城队6:2轻取对手，挺进下一轮。隔着一个星期重新出战的王艾状态不错，上下半场各入一球就被提前换下，全队都知道他正在琢磨过年，有知道他传统的队友就私下传话说他会给大家带礼物。

    礼物是肯定有的，从中国邮寄来的，笨蛋专供！东北人不爱整虚头巴脑的，要整就整实惠的，全是好肉，一般人吃不着那种！比如小鸡子飞龙，虽然每一批甚至每一只出栏环保局都盯着，但笨蛋既然选择自己养当然就不会去偷猎，与古巴合作的生物技术取得不小突破，繁育花尾榛鸡还有其他的本土即将被淘汰的鸡种都取得了一定成功，具体说就是长的快了，出肉量了，也在一定程度上推向了市场。

    只是飞龙还是一般人吃不到，太少了，没等出厂就被人预订光了。

    当然了，王艾这个太子爷想吃那还是随时都有的。

    就在王艾接到总领馆电话，约定了新年期间将分别在曼彻斯特和伦敦参加活动的同时，身刚刚从沈阳考察回京的雷奥妮也在一个阳光明媚的下午来到了高洪波的家。

    程卫在家，雷奥妮按王艾的习惯一直叫她师姐。一见顾盼自雄的德国妞来到门口了，程卫就开心的去开门：“哎呀，非得麻烦你不行。”

    雷奥妮笑嘻嘻的送上礼物进了屋：“姐夫还没回来？”

    这就不是王艾的口径了，王艾长大以后很少这么占老高的便宜了，也是顾及着他的教练权威，但雷奥妮不同，今天某种意义上是来逼宫的，必须得把气势崩足了。

    “过一会儿到家，今天国家队中午解散，他还有点事儿，快了。”程卫请雷奥妮坐下，拿来了水果盘子：“吃点，日本进口的。”

    雷奥妮笑呵呵的拿过苹果一边削皮一边道：“家里人都说师姐你考虑问题周全，按他原来的想法他就直接来了，还是我来好，我是超越体育的大老总，还是辽宁足协的副主席。”

    程卫笑了笑叹口气：“没办法，他就是个倔脾气，嘴上不说，心里可有鼓劲，这些年什么成绩都到手了，你要说这种情况下还一点傲气没有，那也不可能。其实小王儿过来也不是不行，但我怕万一谈不好没了余地。从我这论当然是平辈，可其实差了17岁，总归还是两代人，不管怎么平辈伦交，他心里头还是当他是孩子的。”

    雷奥妮点点头：“中国家长就这样，不年老体衰了很难听孩子的安排。”

    两人正说着，门口车库的动静传来，片刻后房门一开老高推门进来，一进来就一愣，他自然是认识雷奥妮的，当年在图宾根两人是工作伙伴，更知道这德国姑娘和王艾的牵扯，反正什么都知道，就是没想到她能来家里拜访。

    老高谨慎的笑了笑没说话，先到处瞅了瞅，怀疑王艾是不是藏在什么地方要给他来个突击，程卫上前接过老高的大衣：“没来，还在曼彻斯特呢，就雷奥妮。”

    “我说呢，在外间屋没看见男保卫。”老高转身从雷奥妮笑了笑，脑子也在转，可转了半天没想明白索性就放弃了，坐在沙发上：“雷总，你今天这是？”

    程卫在一旁偷偷翻白眼，人家好歹是名人、客人，你就不能先客气两句？

