    他的表情再次冷了下去，看向了那白发老者。

    “你是何人？”

    在永辰到来的那一刻，五一又何尝不是心中一惊，在肖灵与永辰言说之时，他便掐指算过，随即原本绷紧的脸便轻松了起来。

    听到永辰的质问，无一微微一笑，不做回答。他将手中的荷包扔到了永辰的手中，轻轻抚了抚胡须。

    随即，只见他的身形逐渐变得虚幻，随即便不见了踪迹。与此同时，一道声音笑着自空中回荡而来，

    “好一双神仙眷侣！”

    ……

    永辰暗暗皱了皱眉。心中道，他是什么人？

    肖灵口中喃喃道，“好奇怪的老伯伯。”，不过她很快就不在意了，忙转身看向了永辰，开口问道，

    “公子，慕雪呢？她怎么样了？方才我被宇文轩掳来，她就一人被丢在了平乐街头，慕雪她不会有什么危险吧。”

    肖灵的眼中流露着焦急。

    永辰闻声静静地看向了她，可并未着急说话，他的神情之中满是心疼。

    他心中默念：

    我的傻灵儿，自己尚未脱离危险，还在惦记着别人，你好傻。都怪我，我没能保护好你，让你又再次身临险境，对不起，灵儿。

    “公...公子？”

    撞上永辰的眼神，肖灵不由得触电般心中一颤，忙看向了一边。

    “啊？”永辰的目光被这一声打断。

    永辰转过身去，微微闭上眼睛，深呼一口气，压制住内心的起伏。“我竟又失神了。”他暗暗想。

    稍稍缓了神，永辰淡然道。“她没事。”

    肖灵长舒了一口气，不过心跳的速度仍未减下来，脸色也依旧泛着一抹红晕。

    她低声问道，“慕雪她……她在哪里？”

    “平乐街头。”

    淡淡的四字传进肖灵的耳中。肖灵再察觉不到一丝方才永辰脸上的那些个神情。她的心情这才慢慢恢复。

    这时，永辰淡淡开口道，

    “我们走吧。”

    肖灵微微点了点头，嗯了一声。

    下一刻，

    只见永辰挥动衣袖，两人便被无数光子包裹起来，周围瞬间亮了起来，永辰再次默念了什么，随即，那团光向着清波城内飞去。

    ……

    清波城、平乐街

    中元佳节，广寒当空，平乐街头，灯火阑珊，来往行人众多，熙熙攘攘，纷喧不止，不亦乐乎。

    宇文轩带着肖灵离开以后，亲眼见者多半已然被吓跑了，离开此地，不过终究来者众，去者稀，不多时，此地又恢复了一片烟火气息。

    走过一座小桥，慕雪双目无神，两道浅浅的泪痕悄悄划过了脸颊。脑海中不断响起永辰出现时的那个神情，那句话。不知已经重复了多少遍，“灵儿呢？”，每一遍都如同针般扎进了他的心里。

    这一刻，她似乎全明白了。

    肖灵没有骗她，是她自己在骗自己。的确，肖灵所寻之人不是永辰，可永辰心中却是肖灵。慕雪想着这些，内心起伏不定。她口中喃喃道，“原来，一直都是我在自作多情，一厢情愿。”

    慕雪抬起衣袖，抹了一把泪水。妆已花了，胭脂沾染在她的衣袖上。她自言道，“既是心上人心中不是自己，这妆，又与谁看？”随之，又是一阵痛哭，她的声音已然有些颤抖。

    “永辰公子，希望你能幸福。”

    语落，一人便一人走进了黑暗中。

    ……

    此时，两道身影突然出现在空中，最后落在了清波城中，一人微痩不高，一人精壮魁梧，皆身着黑色铠甲般模样。

    刚落地，微痩之人便开口道，

    “人呢？怎么跟着跟着就没了？”

    另一个精壮之人顿时脸上浮现出一丝怒气，冲那微痩之人怒道，“还不都是你，半道去找什么吃的，人跟丢了吧！”

    微痩之人冷哼一声，“你没跟我去是吗？怎么，人跟丢了，这会儿倒全栽我一人身上了，要不要脸呐。”

    “你找死！”

    精壮之人愠怒吼道。

    “想打架？来啊，真以为我怕你啊！”微痩之人丝毫不惧，心中同样是怒气横生。

    这微痩之人，便是，天权星贪狼。

    这精壮之人，便是，天璇星巨门。

    在沧宁城，贪狼与巨门二人正要在天上人间艺馆寻些乐子，不料突然一道紫光自沧宁城上空疾驰而过，气息十分强大。贪狼与巨门两人心中一惊，便立即出了艺馆，追了过来。

    追了数日之后，在路过一座城池之时，贪狼望见下方城池之中小吃甚多，便忍不住蛊惑巨门，休息再行追赶。贪狼晓之以理，动之以情，喷了半天，不过，巨门可不会同他这般贪吃，仍然没有同意，并且看着远去的紫光，已然有些愤怒。

    于是，贪狼又拿沧宁城中之事威胁，俨然有种鱼死网破的模样。使得巨门心中泛起一丝犹豫，也就是在这一刻，贪狼顺势便拉着他落在了城中。

    可当他们完事之后，那紫光已经一点踪迹也没了。不得已，两人只好吵着向着紫光的方向飞来。又是两日，可丝毫没了那道紫光的气息。最后，他们便落在了清波城中，争吵起来。

    正在两人就要动手之际，一人从黑暗中慢慢走来。

    “有人。”

    巨门突然说一句，两人忙停下了手脚，隐去了身形。

    那人是一名女子，一身浅绿色衣裳，雪白的肌肤，头发瀑布般微微垂在身后，远远看去，便会令人激动不已。只不过，这名女子微红的面颊之上，看不见一丝喜气，取而代之的却是两道浅浅的泪痕，自己低低地呜咽声。

    这名女子，自然是慕雪。

    “是个女子？”

    贪狼首先开口道。不过，他说的话慕雪并不能听到，巨门却可以。

    贪狼与巨门两人已经隐去了身形，他们此刻正站在路中间，看着慕雪迈着似乎下一刻就要倒下的步子，一点一点向他们二人靠近。眼看着就要撞上二人，贪狼与巨门几乎是同时屏息，很轻很轻的向后撤步子，给慕雪让出了路。

    慕雪与二人擦肩而过。

    贪狼嗅了嗅慕雪身上的气息，随即便一副很享受的样子，顿时便忍不住咽了口吐沫。

    “巨门。”

    贪狼开口叫道。

    “嗯？”巨门仍带着一丝愠怒之色，看向了贪狼。

    贪狼的脸上出现一抹猥琐的笑，开口道，“这女子如此动人，要不然我们……”

    “你还嫌惹得麻烦不够？”

    巨门当然知道贪狼想干什么，还没等他说完，便出言怒道。

    贪狼一再没了之前的怒火，赔笑似的道，

    “你先别着急生气，听我说，我……”

    巨门又打断了他，出口骂道，“闭嘴。滚蛋！你以为我不知道你想干什么，耽误了大事，你我都得玩完。要做你自己去做，别拉着我。”

    巨门说完头也不回的便纵身一跃，化作一道黑光离去了。巨门可不想再听贪狼说下去了，他似乎知道，只要听下去，他就一定会从了贪狼，沧宁城是，之前的路上更是，还有很多很多次，同是这般。所以，这次干脆一走了之，免得到最后死都不知道怎么死的。

    贪狼看着巨门的背影，眼神之中闪过一丝无奈。

    “你……”

    他瞅瞅了慕雪还未走远的背影，又看看可飞去的巨门，心中一阵纠结之后，他长叹了一口气，向巨门追了过去。他口中喃喃道，

    “呵，真没想到，这大傻子也变聪明了。”

    ……

    “哎，巨门，你等等我啊！”

    贪狼本就以度见长，没过多久，他便追了上来。

    巨门冷哼一声，没有搭理他。

    贪狼假装什么都没有发生过一样，问道“你这是怎么了，巨门。”

    巨门不屑地看了他一眼，眼中闪过一丝不耐烦。

    贪狼仍笑着说道，

    “我说这就是你的不对了，巨门。咱们还要一丝结伴寻找冰心呢，你这样子多伤和气，你说是不是？”

    巨门终于还是忍不住了。

    “给我把嘴闭上。”

    贪狼好像没听到巨门说话一样，继续道，“哦～我想起来了，你一定还因为之前的事生气的吧，好了好了，多大点事，没有必要。气坏了身子就不好了。”

    巨门瞬间停了下来，阴着脸道，“我让你把嘴闭上听到没。”

    而贪狼却没有反应过来，又向前飞了很远，才发现巨门停下了。他又飞了回来，停在了巨门面前。

    “怎么突然停下了？我们不是要去找……”

    巨门终于忍无可忍，怒气蹭蹭地往上涨，还没等他说完，他的拳头已经来到了贪狼的面前。

    贪狼心中一颤，忙向后撤身，口中更是连忙叫了出来，“我闭嘴我闭嘴！我闭嘴……”

    巨门见状收回拳头，冷哼一声，再次向前飞去。

    见巨门离去，贪狼长舒了口气，下意识地去摸了摸鼻子，然后伸出一只手轻轻在他嘴上打了两下。然后才驱身跟上去。

    就在这时，两人眼中突然出现一道亮光，巨门与贪狼迅速停下，悬在空中，他们的瞳孔也是一阵收缩，紧紧地凝视着前方。

    不过眨眼间，那白光便到了他们眼前。

    贪狼只觉呼吸有些困难，口中低声道，“好快。”

    不多时，白光散去，两道身影便出现在了贪狼和巨门面前。

    贪狼心中一颤，惊呼道。

    “久天？”

    然而就在此刻，永辰身旁的肖灵听到“久天”二字，内心颤抖，一脸茫然的看向了永辰……

    ……

