    很快，周元就把自己的计划说了出来。

    其实很简单，那就是利用这次，跟比尔盖茨联系见面的机会，和比尔盖茨背后支持他的摩根银行接上头！

    也不需要摩根过多的做什么，只需要到时候，自己阻击索罗斯的时候，摩根银行这边，给自己一个资金杠杆就可以了！

    对于这件事，其实最好的，是向国内，或者香江求助！

    只是目前国内的情况，几个亿的美金外汇，国内的银行或许还能拿出来！

    但是太多的话，那就不可能了！

    至于香江那边，那边倒是有能拿出这些钱的人！

    比如说，香江的那位超人！

    但周元跟那位太陌生了！

    而且对于那位，他也没多少好感，所以，也懒得去联系了！

    反正现在正好，比尔盖茨想要买回自己手上，微软的那个股票，来稳固自己的地位！

    这样的情况下，只需要周元稍微的提一下，比尔盖茨，应该不会拒绝！

    毕竟，这只需要他牵头而已！

    而伊凡娜，在听了周元的这个计划之后，也是震惊道：“摩根银行要是参与的话，确实可以，只是你怎么知道，比尔盖茨的背后，是摩根银行的？”

    伊凡娜本身就是美国的商人，所以对于比尔盖茨这个商界传奇，还是了解一点的！

    但就算这，她也不知道，比尔盖茨的背后，是摩根银行啊！

    而周元则是哈哈一笑道：“我也忘记在那看的了，只是肯定不会错的！”

    其实这个，是周元前世的时候，跟摩根的一个高管，一起投资一个企业的时候，才听他说的！

    这件事，一直都是摩根的秘密！

    毕竟，能够暗地里，扶持一位富豪，对他们来说，也很重要！

    只是这件事周元不可能直接说给伊凡娜，也只能这样了！

    好在，伊凡娜也没有多想，一听周元这么说，顿时笑着道：“原来这样啊，要真的是你所说的那样的话，这件事，还是有可能解决的！”

    周元嗯了一声！

    随后，才搂着伊凡娜，两人休息了！

    第二天上午十点多，周元起床之后，换了一身比较干净的西装，这才准备出门！

    只是，就在他都已经跟着琳达一起，要出门的时候，忽然出来的伊绾卡，却是激动的看着周元道：“干爹，你能带我一起去吗？我也想去看看！”

    “伊绾卡，不要打扰你干爹，他是有正事的！”

    伊凡娜脸色一变道！

    虽然说，周元现在对她们母子很好！

    但她却也知道，就算这样，她们也不能在周元的面前太过放肆了！

    因为这个年轻人，可是掌握着她们母子两人的经济来源的！

    而周元，却是一笑道：“为什么呢？”

    伊绾卡一笑道：“比尔盖茨是富豪，他既然请干爹你去，肯定就是有酒会的，我想去看看！”

    “就为了去看看酒会？”

    周元诧异的看着伊绾卡！

    心里暗道：“这丫头，还真不愧是以后的世界名媛，这才多大啊，居然就喜欢酒会这样的场合了！”

    想到这里，周元看了一眼琳达问道：“有酒会吗？”

    琳达一笑道：“有的，就在比尔盖茨的庄园，当然，去的都是一些微软的高管！”

    “这样啊！”

    “那就一起去把！”

    周元哈哈一笑！

    伊绾卡激动的立刻扑到周元的怀里，在周元的脸上亲了一下道：‘谢谢干爹！”

    周元哈哈一笑道：“谢什么，你是我干女儿嘛！”

    这话说完，直接抱着伊绾卡，就朝着车子走去了！

    至于伊凡娜，看着这一幕，心里也是松了口气！

    甚至，还有些庆幸，周元是喜欢自己女儿的！

    当然那了，周元的心里，到底有着什么想法，他就不知道了！

    因为要参加的是比尔盖茨的邀请！

    所以今天，周元并没有让琳达开她那辆悍马！

    而是提前让琳达去买了两辆新车，并且还找了两个司机！

    一辆林肯，一辆凯迪拉克，都是在美国比较流行的车子！

    尤其是凯迪拉克，虽然说跟美国那位的座驾比起来差了不少，但却也是非常豪华的！

    尤其是这车子的驾驶室和后面，中间是有着一道玻璃的，透过玻璃，周元可以看到前面，但是前面的人，却看不到后面！

    所以，很快，周元就抱着伊绾卡，上了那辆凯迪拉克！

    然后对着琳达他们道：“你们三个坐另外的车，在前面带路就好！”

    “好的周总！”

    琳达她们也没有多想！

    立刻上了另外一辆车，在前面带路！

    就这样，林肯在前！

    凯迪拉克在后！

    此时，伊绾卡坐在周元的边上，漂亮如同宝石一样的眼睛，亮闪闪的激动道：“干爹，你累不累是，要不，我帮你按摩啊？”

    “你还会按摩？”

    周元愣了一下！

    诧异的看着伊绾卡！

    在她看来，这个现在就有些拜金的女孩，应该不会这些才对啊！

    但是伊绾卡却是一笑道：“当然会了，以前爸爸累了，就是我帮她按的呢！”

    周元一笑，随后指着自己的腿道：“那帮我按按腿吧！”

    虽然这几天，他没有跟琳达她们到处忙！

    但却也跟伊凡娜玩了个胡天海地的！

    所以，多少的，周元觉得自己的腿有些酸疼！

    伊绾卡听话的点点头，很快，就跪在了周元的身边，帮他按了起来！

    还真别说，这小丫头，虽然年纪小，但是按摩的手艺还是很不错的！

    甚至只是一会，周元就感觉，整个人都轻松了不少！

    只不过，也不知道这丫头是有意的，还是无意的！

    按摩就按摩吧！

    居然时不时的，都会碰触到周元那不该碰触的地方！

    这让周元很快的，就感觉血液有些沸腾了！

    但再看看小丫头，却又有些无语！

    这如果是个年龄大点的也好啊！

    可是这年龄也太小了！

    这样的情况下，他还真没有办法！

    所以，一时间，周元陷入了纠结！

    不过，他越是纠结，那样的感觉，就越是强！

    没有办法，最终，周元一咬牙，目光落在伊绾卡的身上，心里暗道：“既然这样，就先收点利息吧！”

    这话说完，直接对着伊绾卡道：“好了乖女儿，可以了，过来干爹抱着你吧，这车子也够晃悠的！”

    只是说这话的时候，周元自己都有些心虚！

