    从老爷子屋里出来。

    余墨一身轻松。

    思想，觉悟，都有莫大提升。

    看着手里的面具。

    系统一把火给烧了。

    面具都没了，谁还在乎刑罚堂盯上摊主了？

    赶明儿再做一个不一样的。

    抖了抖手上的灰。

    余墨伸了个懒腰。

    回屋。

    修太虚观想术到后半夜。

    睡觉。

    但九道塔的守塔长老可睡不着了。

    首先，到他这地步，瞌睡虫早斩了，不睡也没关系。

    再者，实在是场面太热闹了！

    像是挖草奶茶的大爆发！

    一条长长的队伍，一眼望不到尽头。

    胖胖们修为突破后第一时间来此刷榜。

    异常之雀跃。

    不一会，女弟子们也来了！

    她们等到挖草奶茶的副作用过去才肯出来。

    俏丽的脸上昂扬着自信，色泽鲜艳的长发仙气飘飘。

    与胖胖们相比，这就是一道靓丽的风景线。

    守塔长老看着塔前延绵的队伍，沉默了良久。

    宗门大比都没有这积极！

    “我是不是年纪太大，理解不了年轻人的审美了？”

    “男弟子以胖为荣？”

    不怪他会产生这种联想，这些可爱的胖胖哪个不是满腔热情蒸的自己汗如雨下。

    拍着自己的肚皮实则拖举着免得碰到别人。

    昂首挺肚，还没有头发，就差把“爷最叼”写脸上了。

    而女弟子这边。

    明眸皓齿，眉眼含笑，不同颜色的头发像是不同自我的展现。

    只是……老人家眼睛都快被闪晕了。

    经这一夜，刘峰前两百都没挤进去。

    甚至一路掉到了两百二三十。

    以前练气五层就能上榜，有排名。

    现在，练气五层居然是最稀少的。

    天明，守塔长老揉着太阳穴。

    脑阔疼……

    就在此时，在阳光的照射下。

    林间，一簇灌木丛。

    宁重惊醒，一睁眼就看到赵中天嘟着嘴巴凑过来。

    嘴角一抽。

    手一抡。

    大嘴巴子甩过去。

    “踏么给老子醒来！”

    不一会的功夫，李坏，第四人都醒来了。

    几大老爷们抱在一起睡在灌木丛里，睁眼差点吐出来。

    赵中天摸着自己脸上的红手印，懵逼道：“这也是偶像的恩赐？”

    一听这话，其他三人双眼猩红。

    跑过去围着他就是一顿胖揍。

    拳打脚踢。

    咳呲呸呸。

    “忒喵的，都是因为你。”

    “偶像，我偶你马个头！”

    “恩赐，我恩你大爷的赐！”

    一刻钟后，几人气性才消，赵中天鼻青脸肿，还在那赔笑。

    “啊……该死，我的钱没了！”

    第四人检查自己身上有没有丢东西。

    这一看，灵石，银子，金叶子，全没了！

    他这么多年的努力全打了水漂！

    宁重，李坏心一沉，忙看向储物袋。

    脑瓜子嗡的一下！

    “啊……那个天杀的！老子一定要杀了他！”

    宁重再也不凝重了。

    对着树猛撞头。

    “我的钱，没了，都没了！”

    李坏趴在地上，痛哭流涕，失去了梦想。

    凄厉又悲凉。

    ［来自宁重的怨念+1000！］

    ［来自李坏的怨念+1000！］

    ［来自……］

    唯独赵中天，崇拜道：“偶像真有原则，只拿钱，不拿其他……”

    “……”

    “淦！”

    “屮！”

    “锤他！”

    Mr赵被气急败坏的三人含怒吊打！

    又是一刻钟后。

    发泄完的三人才抬着他走了。

    回想起昨晚余墨是怎样简单粗暴吊打他们的。

    三人满脸凝重，身体甚至在颤抖。

    许是那气势逼人的金发模样才是此人的真正面目。

    也可能是某种秘法。

    再加上那神出鬼没的身法。

    此人不简单，至少他们四人全灭。

    只能让长老出手了。

    肃静，压抑，刻板，严酷。

    似乎是刑罚堂永远不变的氛围。

    不管是长老还是弟子，都被雕刻成不苟言笑的模样。

    四人一路回到刑罚堂。

    砰~！

    赵中天由不得躺在了地上。

    发出一声闷哼，但眼睛太肿了，拼尽全力也没能睁开。

    三人对着早已等候他们多时的长老齐声道：“包长老。”

    宁重：“我们不是对手。”

    李坏：“他让我们暴露，并打了我们。”

    第四人悲愤：“还抢了我们的钱！”

    赵日天：“嗯。”

    宁重一指他：“您看，赵师弟都被打成了这个样子，属实不把刑罚堂放在眼里。”

    赵中天：“嗯？”

    孙贼儿！

    挺会装啊？

    我明明是被你们打的！

    别想污蔑我偶像！

    还扣高帽子！

    赵中天身体扭曲：“~%?…;#*’☆&℃$︿★！”

    他无声的抗争！

    无人能听懂他在说啥。

    那三人哀声道：“请包长老为我们做主啊！”

    说不出来的委屈。

    包长老非常严肃，一身黑袍站立堂前。

    像一座山似的，给人一种难言的压迫感。

    犀利的目光似能扎透内心。

    就听这话，这几人是来找家长，想让他出头！

    眉头微皱，心里有些不悦。

    堂堂刑罚堂，哭哭啼啼成何体统。

    但看到赵中天全身是伤，躺地上疼的抽抽，不禁微怒。

    “究竟是何人，如此大胆，敢向刑罚堂弟子行凶？”

    宁重：“他不是普通修士！很强大！”

    李坏：“此人很是狡猾，引诱我们暴露！”

    第四人：“他能变身！身法鬼魅，难以追踪！”

    “变身？”

    包长老一头雾水，便问：“怎么一回事？”

    几人开始描述，七嘴八舌。

    “身躯变得高大威猛，战力无穷！”

    “头发变得如黄金打造，绚烂夺目！”

    “通体燃烧着金色气焰，体表盛放着雷电！”

    赵中天站了起来，激动的说：“变得很高很帅很神武！”

    “？？？”

    你咋能说话了？

    眼睛都睁开了！

    赵中天：只是因为……热爱！

    包长老听的眉头紧锁。

    这都什么跟什么？

    不悦道：“安静。”

    三人闭上了嘴巴，诚惶诚恐，若非他们说错了什么？

    “包长老，我来说！”

    赵中天主动请缨，身子站的笔直，成功睁开的双眼里，绽放着难以忽视的光芒。

    连包长老都被撼动了，松了口：“行，你来说。”

    赵中天咳了咳嗓子，便开始说了。

    “此人，经我观察，也许筑基期都不是他的对手！”

    开头一句话，就把包长老淦懵了。

    “我们四个结阵，不到三息他便破了！”

    再抛出一个证据。

    “？？？”

    宁重三人一阵无语。

    特么那不是你被淦倒的时刻吗？

    居然扯到我们头上！

    哼，你们污蔑我偶像，岂是当我是吃干饭的？

    包长老：“继续说。”

    心里却在暗想：四人结阵，练气十一层都能斩杀。

    对方若是弟子，且能如此轻易破阵，至少在练气十三层！

    而练气十三层，只有那几位亲传！

    所以不可能……

    难道是其他宗将亲传派过来搞乱我行道宗？

    也不可能，哪个亲传不当宝贝供着。

    暂且先听一听，毕竟只是弟子的一面之词。

    于是，在赵中天狂热且夹杂主观意愿与情感的描述中。

    包长老也仿佛亲眼目睹了余墨变身的那种仿若天外飞仙的强烈震撼！

    沉默片刻。

    对其三人问道：“他说的可对？”

    “嗯呐。”

