    第459章狐臭病3

    第459章狐臭病3

    周平安立马点头说道：“我同意，只要能治好我和女儿，我同意，还请苏大夫救我们母女。”

    有了女儿，身为人母之后，她恨不得把世上最好的都给女儿，但她知道,她女儿想要的，一定是身上不要有狐臭病，这对女儿来说，就是世上最好的。

    现在就能治好，她的女儿就不用被异样看待，这对她整个青春都是最好的礼物。

    “苏大夫,你先坐一会,失陪一下，我很快回来。”

    周平安说完这句话,就急匆匆的出去了。

    苏小鹿也从里屋出来。

    秦守成还在喝茶，看见苏小鹿开口问：“如何？”

    苏小鹿淡淡回答：“能治，两千两。”

    秦守成‘噗哧’一声，嘴巴里茶水都喷了，半响之后他开口：“抱歉，失态了。”

    还是小丫头好啊，心地善良，两千两，对于郡主来说，一点也不多。

    苏小鹿笑了笑，也不多说，她有她的打算，这世上的,患有狐臭病困扰的，不止周平安郡主，如果她们母女治好了,她用的药就有销处。

    作为女子，腋下除了狐臭病，还会有汗味，这些味道都是异味，谁不想做一个干净香喷喷的女孩呢。

    周平安很快的就娶了银票来，她带着笑意，脸上的表情依然是激动的，她把一个盒子放在苏小鹿手心激动的说：“苏大夫，这是两千两。”

    “苏大夫，你家住在哪儿，我差人送你回去。”

    周平安温和的说，既礼貌又能知道大夫的住址，这样也不会唐突，两千两银子对她来说不算多，但也是一笔不菲的收入，她理应知道自己银子落到哪一处起了多少水花。

    “谢谢，那有劳了。”

    苏小鹿没拒绝，她喜欢和聪明人打交道。

    秦守成笑了笑说：“郡主，那老夫也告辞了,郡主有了好消息，可要传信给老夫说一声,也算是了却老夫一個心愿。”

    周平安点头：“好。”

    她亲自送秦守成和苏小鹿出门。

    苏小鹿上了马车，听到一个男声，在急切的质问周平安。

    “郡主，你怎么能随意听信赤脚大夫呢，还支了两千两，你这病哪里能治好，那大夫分明是想骗钱！”

    “郡马爷逾越了，本郡主的钱，想怎么花是本郡主的事情，轮不到你来置喙。”

    周平安神色冷漠，挥手示意车夫可以走了。

    苏小鹿从车帘小缝隙看见周平安冷艳的面容，不由失笑。

    想来，周平安并不是没有脾气，而是因为太有脾气了，所以她才一直忍，当她的弱点不在，她就再也不会让自己受委屈受气了。

    苏小鹿路过药馆，下来买了一些药，车夫跟随她，眼睁睁看着她大把的把银票都花完了，嘴角抽了抽，真是心疼啊。

    苏小鹿回了家，车夫就回郡主府了。

    把事情详细说给了周平安听，他感叹道：“郡主，这位大夫买了很多药材，您给的诊费，一文不剩下，小人看了都心疼的紧。”

    他看着苏小鹿，穿的也不华丽，所以苏小鹿大把花钱真的让他很震撼，苏小鹿不心疼他都心疼了，现在想着都还觉得心疼呢。

    周平安也疑惑：“她可真能花，不过这样也好，她给雅雅用的药也会是好药材。”

    这样一想，她反倒是放心多了，心里对苏小鹿的信任又增几分，要她完全相信，除非苏小鹿真的能治好她的狐臭病。

    “郡主，管家来了。”

    这时候，丫鬟进来低低回禀。

    周平安挥挥手，让车夫下去了。

    这么多年，她疏于1管教，府里的下人都忘了谁才是郡主府的主子了，她也该整顿整顿郡主府了。

    老管事被叫上来，垂下头拱手行礼，以此来掩住口鼻，避免自己闻见郡主身上那难闻的狐臭。

    “管家，抬起头看着本郡主，怎么，是本郡主仪容太丑污了你一个奴才的眼吗？”

    周平安声音冷厉，再无往日的温和，一声加重的奴才，立见高低。

    管家意识到不对，心口一沉立马就跪了下去，声音也透着小心翼翼：“郡主，老奴不知哪里做错，还望郡主念着老奴跟随多年的情分饶了老奴吧。”

    “不知哪里做错？管家将本郡主的行踪如数禀报给郡马爷的时候，可还记得你到底是谁的奴才？”周平安冷冷质问。

    跪在地上的管家冷汗都冒出来，脸色红一阵白一阵，他没有辩驳，连连认错：“郡主息怒，老奴不敢不忠郡主，只是郡马爷关心郡主，老奴希望郡主和郡马爷百年好合，所以郡马爷问起，老奴不敢隐瞒。”

    承认了错误，却也说明了缘由。

    周平安笑了笑：“那看来还是本郡主不识好歹了。”

    “不不不，都是老奴的错。”

    他就是一个奴才，哪里敢责怪一个郡主啊。

    他也不懂好端端的郡主为什么发火了，心里虽然纳闷，但他作为奴才，是没有资格和主子叫板的，认错，认罪，请求宽恕。

    心里也生出了懊悔，自从跟随周平安出嫁，周平安性子温和，长年数月下，都让他忘了分寸。

    “管家知道错了就好，现在，我要交给你一个任务，把那些有异心的发卖出去以儆效尤，这一点，管家能做到吧，我看有些人已经很不顺眼了，我也算是清醒了，我越忍，只会换来一些奴才忘记分寸，都快爬到我这个主子头上了，也该好好整顿整顿了，对吧。”

    周平安露出笑意，很平淡的说。

    她把这个任务交代下去，老管家就要自断胳膊才能自保，他经营的那些所谓人脉也会功亏一篑。

    老管家经营多年，她却轻飘飘的几句话就瓦解了。

    这仅仅只因为，她为主，他为奴。

    老管家脸色都发白，心里沉重的应下：“是，老奴领命。”

    这重大的打击，也让老管家清醒，有些事情，作为奴才是做不得的，只要他是奴，主家轻轻松松就能瓦解了他。

    到底要做到多少才能让郡主满意，他不知道，所以他只能亲自去处理，直到郡主叫停，这一刻，他才发现，他一直以为温顺无用的绵羊主子，也是有雷霆手段的主。

    (本章完)

