    “林云，这是你干的？”张健看到林云回来，将手机拿到林云面前。

    林云看到张建手机上的新闻就是自己刚刚发布的帖子。

    “我就是去天鹅湖别墅随便看看，谁知道一不小心就看到了这种东西，所以就顺手拍下来发布到网上了。”林云轻描淡写的说道，仿佛是做了一件微不足道的事情。

    “大兄弟，刘家斥资十亿元建造天鹅湖别墅区，你这随手做的事情很有可能让刘家的十个亿打水漂了，兄弟，我只想说四个字，干的漂亮。”张健惊讶的说道，他原本只是猜测，没想到还真是林云做的。

    “刘家家大业大，不会把这十亿元看到眼里的。”

    现在只是个开始，刘家的噩梦还长着呢。

    “寻找证据任务完成”

    “任务完成程度百分之百，任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分，透视眼镜永久使用权限。”

    系统将任务奖励下发给林云，这些奖励中最让林云心动的还是透视眼镜的永久使用权。

    “老三，看你兜里这么鼓，藏得是什么宝贝？”林云通过透视眼镜看透了张健的外套，看到张健口袋中有一个红色正方形包装的物品，便趁着张建不注意，一把将那个物品掏了出来。

    “额，老三，行啊，今晚又约了那个妹子。”林云看着手中的红色包装的超薄触感安全套，很是尴尬的说道。

    张健一点都不害臊的从林云手中抢过安全套，并给林云一个你懂得眼神。“今天晚上哥哥约了许莹哦。”

    说完一脸猥琐的笑了起来，林云实在受不了他这副样子，想离他远点。

    谁知，就在此时，考古社社长李嫣然出现在了304宿舍门口，满是惊讶的望着张健和林云两人，“你们这是在做什么？”

    林云回头看到站在门口一脸暧昧的李嫣然，连忙将安全套扔给了张健，然后解释道：“学姐，别误会，其实不是你想的那样，我是直的。”

    张健在林云背后恶搞道：“林云虽然是直的，但架不住我是弯的啊。”

    李嫣然没有说话，脸上做出一副“别解释，我懂的”表情。

    林云只能捂着额头大呼冤枉。

    不过话说回来两个男生在宿舍里摆弄安全套，这个场面实在是太容易让人浮想联翩了。

    “林云，现在有些国家已经将同性恋合法化了，相信你们以后会幸福的。”李嫣然攥着小拳头向林云鼓励道。

    张健听了李嫣然的话，捂着肚子大笑道：“谢谢美女对我们俩的支持，我相信你和林云会成为很好的姐妹的。”

    此时林云真的很想求求自己心里的阴影面积。

    “李社长，你来找事有什么事啊。”林云觉得自己现在是跳进黄河也洗不清了，连忙转移话题。

    通过林云的提醒，李嫣然这才想起来自己来这的目的，“林云，过两天就是我爷爷的生日，我想给他买两件古董玉器作为生日礼物，在这一方面正好你是行家，所以来找你帮忙。”

    林云听李嫣然说过她爷爷李盛强十分喜爱古董，每次电视上转播的拍卖会中都会有李盛强的身影，足以可见李盛强对于古董玉器有多么喜爱。

    “正好今天有时间，咱们今天就去吧。”林云看了下才下午三点，便打算和李嫣然去买古董玉器，正好自己也去拣点漏。

    买古董自己有鉴定眼镜，买玉器原料自己有透视眼镜，这种事情对于林云来说简直就是唾手可得。

    林云和李嫣然去的地方是位于羊城南环最大的古董玉石市场，这里可以说是整个羊城最热闹的地方，有人凭借着逆天好运捡了大漏，从而一跃成为羊城的富豪。

    也有人因此赔的家徒四壁，可以说在这里依靠技术的人只能发些小财，只有运气逆天的人才能发大财。

    当林云和李嫣然赶到古董玉石市场的时候，无数贩子都涌了上来，像林云这种进了市场瞎逛游的一看就是菜鸟，像这种菜鸟只需自己吹上两句，对方就会落入自己的圈套，然后花上数万元买回去一个一文不值的仿制古董。

    “兄弟，去我的摊位上看看吧，我那里刚被人买走了一件秦朝的古董。”

    “王老二别在这里瞎说，你咋不说你那里有原古时期的古董呢，兄弟还是去我那里，我那里全是青花瓷，不是唐朝的就是明朝的，去我那里看看，保准发大财。”

    ……

    “林云，不要相信这些人，咱们要想买到真货，只能去那些正规的门面店。”李嫣然拉了拉林云的衣角提醒道，很显然她是这里的常客，

    林云不相信的去看了看，当看到那些印着现代制造标志的假古董后瞬间败退。

    “在这市场里面最有名的的就是市场中间的古玉堂，那里才会有真品，这些外面的摊贩都是先通过古玉堂的鉴定，然后将赝品拿出来售卖。”李嫣然将林云带到了市场中最有名的的古玉堂。

    林云和李嫣然两人走进了古色生香的古玉堂，店里面负责招呼客人的服务员立马上前招呼道：“您好，请问您需要什么样的货？”

    林云被服务员的问话给弄得有些晕头转向，“我来这里当然是买古董和玉石了，难道还能买其他的不成？”

    周围正在挑选商品的客人，顿时被林云这句话给逗笑了，“看来又来一个新手，连话都不懂。”

    “切，就你这种菜鸟还敢来古玉堂买古董玉石，当心赔的裤衩都不剩。”人群中走出了一个人对着林云嘲笑道。

    林云循声望去，只见来人正是自己的死对头刘行言。

    “大哥，这你就不懂了，万一人家是来买明货的呢。”刘行言的跟班嘲笑道。

    周围人听了刘行言跟班的话语，也都满是嘲笑的看向林云。

    “林云，这古玉堂分为明货和暗货两种商品，明货就是经过专业机构鉴定有鉴定证书的真古董玉石，暗货就是那些没有被鉴定过的商品。”

    “明货价格很高，几乎就是现在的市场价，买回去就只有等着升值后才能赚到钱。”

    “暗货价格比较低，只要运气好买对了，立马就能获得十多倍的回报。”李嫣然向林云详细的解释道。

    “刘行言，你怎么会在这里？”李嫣然向刘行言问道。

    “嫣然，过两天不是爷爷的生日吗，我这不是特意将咱们羊城古董协会会长和玉石协会会长给请来了，就是为了给爷爷挑选两件让他满意的礼物。”刘行言一口一个爷爷的叫着，不知道的还以为是他亲爷爷。

    林云被刘行言这么无耻的做法给恶心的浑身起鸡皮疙瘩，对着刘行言嘲笑道：“家里都要赔十个亿了，还有心思来这里找爷爷，真不愧是咱们羊城首富的儿子啊，你爹知道你来这里给他找爹吗？”

    “你！”刘行言怒视着林云，紧接着说道，“哼，就你小子也来这里看古董？不怕把你公司也赔你？”

    当初林云在大观山考古的时候，刘行言因为受伤了没去考古营地，因此并不知道林云会鉴别古董。

    在他看来林云就是一个想要接近李嫣然的考古菜鸟，在古董鉴定行业根本不可能和自己请来的古董协会会长相比。

    林云发现古玉堂里面的暗货大部分都是一些陶瓷和古钱币一类的，顿时放弃了挑选古董的打算，李盛强作为一名世界五百强企业的董事长，家里古董无数，又怎会看上这种不怎么值钱的破瓷碗和古钱币。

    “社长，我看这里的古董种类有点少，咱们今天不如先挑选玉石吧。”林云对身后的李嫣然说道。

    李嫣然听了林云的建议后，顿时眉头紧皱，自己就是因为林云对鉴定古董很有经验，所以才请林云一同前来，没想到林云竟然不选古董，而是要挑选玉石。

    虽然自己爷爷也喜欢玉石，但是李嫣然对于林云的技术却表示怀疑。

    算了，随他去吧，希望他在玉石方面也有技术，李嫣然望着一脸自信的林云，只好选择相信林云。

    “我爷爷对于玉石也很喜欢的，能挑选出好的玉石，想必他也会很开心的。”李嫣然向林云说道。

    “哼，想要认怂就直说，不必浪费这个钱财为自己台阶下。”一旁的刘行言见林云放弃了古董而转向玉石，还以为林云怂了，想通过靠运气的赌石来为自己找个台阶下。

    林云没有理会如同一个苍蝇般聒噪无比的刘行言，径直走向了满是玉石原料的大厅。

    “先等等，既然你这么有自信，咱俩赌一把怎么样？”刘行言一把拦住了林云说道。

    “哦，怎么个赌法？”最近正愁系统给的资金不太够用的林云见有人竟然送钱上门，眼神一亮。

    “一会咱们两个分别挑选一个玉石原料，谁开来的玉石价值高，谁就算赢。”刘行言自信的说道。

    自己身后站着的可是羊城玉石协会的会长，在羊城虽然有几名赌石技术比他厉害的人，但是都没在场，这还没开始呢，刘行言仿佛就看到了自己赢得赌局的场面，脸色浮现了一抹笑容。

    “也行，不过这赌局没有点彩头多没意思，不如赌输的人要花十倍的价钱购买对方手中玉石，你看如何。”林云很是诱惑的说道。

    在林云眼中，这刘行言就是一个移动取款机，上一次飙车刘行言就输给自己300万RMB，这次怕是又要送钱来了。

    “这赌石可不完全靠运气，既然你这么想给我送钱，那我就只好收下了。”

    李嫣然此时满是担忧的望着林云，万一刘行言开出了价值百万的玉石，那么林云就要花费上千万来购买刘行言的玉石。

    “没关系，咱们等着收钱就好了。”林云非常自信的对着李嫣然说道。

    林云和刘行言之间的赌局立马就吸引了古玉堂的大部分顾客，本来这解石就已经很吸引人了，再加上两人之间还有一个动辄数百万的赌局，自然吸引了无数人围观。

    “你先来吧，让你先挑。”林云走到一堆玉石原料前面，对着刘行言说道。

    “哼，真希望一会你还能这么装比。”刘行言轻蔑的对林云说道，然后转身向着身后的玉石协会会长恭敬地说道，“赵老，麻烦你了。”

    李嫣然一看刘行言竟然请羊城玉石协会会长帮忙，连忙对刘行言抗议道：“你这是公然作弊，你和林云之间的赌局根本就做不得数。”

    围观的顾客看到刘行言竟然请了赌石界有名的“点金胜手”赵老，都认为这场赌局胜负已分，要知道赵老当初连切十刀，刀刀出绿的经历被赌石界的人奉为传奇，正是那件事情，赵老才会得到“点金胜手”的称号，就算是研究赌石数十年的老手，也不敢在赵老面前班门弄斧。

    “怎么不公平了？我和林云之间的赌局可没有说不能请人帮忙，林云也可以去找人帮忙啊。”刘行言说道。

    “没关系，随便他怎么找人吧，这东西结果才是最重要的。”林云不以为然的说道。

    刘行言见林云到了现在还这么装逼，恨不得立刻打他脸，急忙示意赵老去挑选原石。

    赵老拿起一个小手电就开始仔细的挑选起原石来。

    在所有人都想从赵老挑选玉石的手法中学点技巧的时候，林云却百无聊赖的和系统聊起了天。

    “系统，这次怎么没有下发任务，比如说赢得赌局什么的。”

    “宿主，所以随机任务都是在结果未知的情况下下发的，像这种还没开始就已经分出胜负的赌局，系统是不可能下发任务的。”

    林云见状只好放弃了钻系统漏洞的打算。

    等了近半个小时，赵老方才从原石堆里挑出了一块拳头大小的石头出来，对着解石的师傅说道：“就它了，你把这块石头切开吧。”

    “等等。”刘行言制止了正要下刀的师傅，转身对林云说道：“这可有这么多人看着啊，我们可没有作弊。”

    “都找来赵老帮忙了，还说什么没有作弊。真是无耻。”李嫣然撅着小嘴不服气的说道。

