
　　【验血魔法】研发成功，格雷特的喜悦，简直前所未有。

　　这是他第一次，在前世经验的基础上，完全依靠自己，研发出一个全新的诊断魔法！

　　X光，B超，他只是把原有工具作了不同用途，判断方式还是和前世一样；

　　心电图魔法，主要的魔法架构，都是银龙女士帮忙完成，他自己的完成度不到一半；

　　而验血，这是他在【辨明血统】的基础上，通过实验、计算和分析，独立研发出的新魔法！

　　非但如此，沿着这条路，他或许还能研发出更多类似的检验魔法。【辨明血统】能看得出血型，能不能看得出红细胞总量？白细胞？血小板？酸碱度，血钾，血钠，血钙，各种离子？

　　血糖，尿素，肌酐，尿酸；总胆固醇，甘油三酯，高密度胆固醇，低密度胆固醇；乙肝，丙肝，梅毒，艾滋；AFP，CEA，HCG……

　　照着这条思路走下去，没准能定性，定量，研发出全套的验血魔法呢！

　　也许有一天，取一滴血，打一个魔法上去，能吐出老长老长的一张检验单，医生想要的所有数值都有。上手术之前随手一拍，就能代替传染病四项，再也不用提心吊胆怕职业暴露了。

　　在今天之前，这些构想，都只是构想而已。而有了格雷特新研发的【辨明血型】，万里长途，已经踏出了第一步！

　　格雷特在半空中手舞足蹈，大喊大叫。魔法塔底下，以林恩为首的一众魔法师，各个仰着头，默然观望。须臾，奥罗拉幽幽道：

　　“中阶魔法师，在尼维斯好像不能飞行的吧？”

　　“他飞行的范围没超过法师塔周围100米，飞行高度没超过塔顶100米。不会罚款的，随便他飞。”

　　诺伍德先生酸溜溜地回答。

　　一个魔法师，在自己拥有的法师塔、以及法师塔周边的一定区域，就是至高无上的国王。在这片区域里，他做任何事情都不受指责。

　　包括但不限于飞行，燃放奇异烟花，以及效法先贤绕塔狂奔……

　　但是，中阶法师可以在法师塔周边飞行，是一条存在于法典中、却很少被人引用的法令。毕竟，在尼维斯的中阶魔法师，几乎不可能拥有“自己的”法师塔……

　　至于在别人的法师塔周边飞行，会不会受到干预，就看你和法师塔主人的关系，确切说，看你老师有多宠你了。

　　什么叫天之骄子啊。

　　诺伍德酸了一下，又开始担心。毕竟格雷特歪歪斜斜，歪歪斜斜，已经绕着塔顶飞了三圈了，那个路线看得人胆战心惊……23sK.com

　　“他不会掉下来吧？”

　　“不怕，我能接住他。”林恩、奥罗拉和银龙小姐异口同声。

　　林恩勾勾手指，特洛卡先生不知什么时候已经跳到了塔顶，仰着头，猫视眈眈；

　　奥罗拉手里捏住了一片羽毛，随时准备发动羽落术；

　　至于银龙小姐……

　　“你别飞上去啊！不用你飞上去，我们也能接住他的！”

　　林恩和黄金骷髅一左一右，按住了银龙小姐的手。

　　“昂——”

　　阿帕高亢地叫了一声，晃动双角，前蹄微弯。伯纳德赶紧过去安抚他：

　　“阿帕你别动！你别跳起来啊！当心把他戳个窟窿！”

　　安妮维雅面色肃然，指尖捏了一枚种子，单膝跪下，按在泥地上；莱昂·卡洛斯还没学会羽落术，只能张开双臂，仰着头往前走了几步……

　　一群人在塔下指指点点，交头接耳。片刻，格雷特忽然醒过神来，低头看了他们一眼，一愣神，忽然就往下掉：

　　谷</span>“啊啊啊啊啊啊啊啊~~~”

　　糟糕了——我刚刚一走神，飞行术好像失效了……飞行术的法术模型是什么……

　　或者我应该释放个羽落术……没带羽毛，我的【无尽墨水笔】呢……糟了也没带在身上……

　　法师塔高度超过40米，我有3秒钟的应变时间……2秒……1秒……

　　“啊——啪！”

　　四只隐形仆役，两个抬手两个抬脚，把格雷特当空接住。格雷特下坠的速度立刻趋缓，在空中晃悠两下，落到银月鹿宽大的双角中间，往下一滑，直接躺上鹿背。

　　“阿帕！阿帕你别跑这么快啊啊啊啊！”

　　银月鹿载着格雷特欢快地飚起了速度。

　　越千山，过大江……不，是上坡下坡、越溪跳涧，狠狠折腾了一通，阿帕才驮着被颠成死狗的格雷特，缓步归来。格雷特奄奄一息爬下鹿背，两腿一软，差点摔倒：

　　“阿帕……我最近没有得罪你吧……”

　　回应他的是银月鹿大脑袋亲密的一拱。格雷特往后一仰，真的一屁股坐到了地上。

　　朋友们笑嘻嘻地围过来。格雷特在被他们七手八脚抬起来，抛上天空之前，赶着举起双手：

　　“等一等！我要去写论文！”

　　论文还是要让他写的。尤其是，趁着刚刚出成果的时候，抓紧写出论文，往往能有意想不到的好处。林恩耸耸肩，第一个侧身让开。奥罗拉跟在后面小声嘟囔：

　　“没劲……”

　　难得出个大成果，都不跟大家一起庆祝一下！

　　格雷特灰头土脸地爬起来，高一脚低一脚，摇摇晃晃逃进法师塔。扑到桌前，奋笔疾书：

　　“《论【辨明血型】魔法的创造思路》”

　　“已知魔法【辨明血统】会反馈相当多的信息，远远超过该魔法实际辨析的。本人对这些信息进行梳理、归类，结合先前对血型的研究，创造了以下魔法……”

　　“该魔法消耗的法力值，可以限制在戏法级别，但是学习难度和精神力需求都在1环水平……”

　　“思考：【辨明血型】触发反馈的机制不明……考虑从光线、电磁波等角度入手……”

　　“未来的相关研发方向……”

　　格雷特写得上头，刷刷刷刷，把什么紫外分光光度计、什么冷冻电镜观察蛋白形态，乱七八糟地全部涂了上去。写完自己一看，叹口气，把后面几张纸叠巴叠巴，塞进空间袋，重写……

　　这些东西，现在就不能见光啊。

　　原理，思路，魔法本体，评价，思考展望，参考文献。格雷特放下笔的时候，天边已经露出了鱼肚白，而他插在胸口衣袋里的橡木杖，也自行发出了蒙蒙的绿光。

　　格雷特跳起来就往冥想室跑。蹬蹬蹬蹬，转出楼梯口，差点和奥罗拉撞了个跟头。

　　“跑这么快干什么？抢厕所哪？”

　　“我去进阶！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百四十五章 格雷特：啊啊啊啊啊——啪！免费阅读。https://xs.23sk.com 