    但是，这个程度的痛苦，还终究在可以忍受的范围之内。

    萧林的实力终究是相对而言更强一些的，如果换成是药尘的骨灵冷火，恐怕他现在早就已经被冻成一具冰雕了。

    异火榜这个榜单，终究还是有些可信度的，至少在这件事情上，萧林现在所面临的状况仍旧在异火榜的受理范围之内。

    按照正常道理来说，萧炎能够在实力微弱的时候炼化青莲地心火，

    那么排名没有超出太多的海心焰，现在的萧林吸收起来应该不是什么太大问题。

    陨落心炎的排名比海心焰还要高上一点，萧炎炼化陨落心炎的时候，也不过才刚刚斗王的实力而已。

    而在萧林的身体之中，海心焰其实并没有表现出来的那么温驯。

    其实想也知道，这种异火化形出来的形态，是深海蓝鲸这种破坏力极强的魔兽，即使外表看上去有些憨态可掬，可真实的破坏力，绝对不会像是表面上显露出来的那样微弱。

    异火终究是异火。

    更何况，海心焰这么多年在韩枫的手下，也吸收了不少属于韩枫本来的力量，它能够一次又一次的暴动，将韩枫的身体之中祸害成那个样子，足以看出这道异火的本性。

    可是萧林不是韩枫那个废物，他也并非只有韩枫那点子连斗宗都不到的实力。

    斗宗和斗皇之间的差距，还是挺大的。

    所以在忍住了一开始的痛苦之后，萧林控制着自己体内的斗气，修复着被海心焰破坏的地方，

    在这个时候，木属性斗气和水属性斗气的作用就显现了出来，虽然木属性斗气，并没有直接参与萧林和海心焰之间的斗争，

    可是在大后方之中，他却仍旧能够用极快的速度修复着萧林受损的身体，也让萧林能够用更好的状态去面对海心焰。

    水属性斗气，其实也有着差不多的效果。

    萧林一边用自己的斗气引诱着海心焰朝着纳灵所在的位置过去，一边在气海空间之中清理出一个空间来，以免海心焰不小心撞在系统面板上。

    谁知道异火能不能对系统面板造成伤害呢？

    他可不敢做这种没有把握的尝试，虽然他的确想要试一试系统面板的承受能力，但是这么长时间下来，他觉得系统面板似乎也有着一点儿属于它自己的主观能动力，也就是有一点灵智。

    如果真的把系统惹怒了的话，恐怕不是件好事情。

    所以萧林最终还是将那个空间隔绝开来，让海心焰进入到他气海空间的时候，没有和系统面板接触。

    反正现在的这个情况摆在这里，海心焰是他已然吃定的东西，未来的时间里面有的是时间，让海心焰去和系统面板接触，倒也不急在这一时。

    而在解决了这件问题之后，萧林的动作陡然快了许多。

    海心焰原本在他斗气的引诱之下已经温驯下来了，可是当萧林真正出手的时候，后者还是爆发出了先前没有展现的力量，那个小小的火种之中，似乎隐藏着永远也用不完的火焰力量一样，一瞬间便将萧林的斗气蒸发了一半。

    这还只是海心焰。

    如果换作是古族那个能够燃烧斗气的金帝焚天炎来，恐怕现在的萧林已经彻底从这个世界上消失了。

    但好在也只是海心焰。

    这个排名，仅仅只有第十五位的异火，是和萧林的属性十分契合的一种异火，

    萧林体内源源不断的水属性斗气，不仅是在引诱海心焰进入到纳灵附近，也同样是在将海心焰的力量逐渐抽取出来。

    毕竟大家的属性一致，总不可能只有你吸取我力量的份儿，我不能够反过来吸取你的吧？

    而在这样的情况之下，守在外面的药尘却显得凝重很多，萧林的实力相对很强，所以身体之中发生的很多事情，并不可能在第一时间被外面的人知道。

    就像是当年他在陨神冰原吞噬骨灵冷火的时候，也是因为实力和骨灵冷火相似，所以差一点儿死在了骨灵冷火的威力之下，也没有第一时间被人发现。

    要不是他体内还残留着一丝斗帝血脉，加上他非凡的意志力，让他撑了下来，这个世界恐怕也不存在他药尘这个人了。

    而现在萧林所面对的状况，其实也十分类似他当时的模样。

    让他看不出来到底是危险还是不危险。

    但是好在他能够通过萧林身体外面修复的速度，来检测萧林现在的状况。

    身上的衣服都被海心焰烧光之后，萧林的身体就好像是一只煮熟了的虾一样通红滚烫，药尘虽然用骨灵冷火营造出来了一个低温的环境，但终究还是得靠萧林自己才能够从这个困境之中走出来。

    解铃还需系铃人，萧林现在身体上的问题，源自于海心焰恐怖的温度，但是如果他将海心焰彻底收复的话，海心焰就不会在他体内爆发出如此恐怖的温度来。

    甚至还能够用水属性的力量，一点一点的修复萧林的身体。

    名字之中能带上海这个字，海心焰的力量总是要比一般的力量来得更多一些的。

    这一等就是一天一夜。

    实际上在气海空间之中，萧林并没有感受到外面的时间到底流失了多少，他一直操控着自己的斗气和灵魂力量，跟海心焰所凝聚出来的那条小小蓝鲸打着拉锯战。

    海心焰存在了这么多年，终究还是有着自己的灵智的，而它的这一点灵智经过韩枫的炼化之后，不仅没有消除，反而变得更加强大了一些。

    所以它非常清楚在萧林的气海空间之中，那个黝黑的小洞意味着什么。

    那个小洞进去之后就会被吸住再也出不来，除非是控制它的这个人死掉，否则它就会彻底丧失掉自己的意识，这可是一种极为恐怖的事情。

    萧林之所以要跟他打拉锯战，也是在一点一点的磨灭海心焰自身的意识，不然的话，一个拥有自我意识的异火，可是非常危险的。

    他可没有净莲妖圣那样的好手段，能够将异火的意识彻底净化。

    好在这场拉锯战持续了这么久之后，他终于还是赢了。

    在最后的一次对冲之中，萧林的灵魂力量成功地将海心焰砸进了纳灵空间之中，而他一直紧绷的精神也在这一刻彻底放松了下来。

    【求订阅，求打赏，求转发，以及，求推荐票，求月票】

