    

    “吾等见过人族圣皇！”天栩等人见诸玄到来，忙俯身恭敬施礼。

    见此一幕，一旁的帝俊两人眼神中不由露出羡慕之色。

    能让近万准圣齐齐下拜，此种风光可谓洪荒中从未有人有过。

    哪怕鸿钧身为道祖，亦是如此！

    “吾等拜见人族圣皇！”

    洪荒中那十万大罗金仙，也在此刻蓦然伏身，恭敬叩拜道。

    声音，震彻苍穹！

    “都起来吧！”

    诸玄微微一笑，摆了摆手淡淡的声音响在每一个人耳中。

    “谢，圣皇！”

    此刻无论是天栩他们这些准圣，还是那十万大罗在起身后，看向诸玄的目光都充满火热！

    在他们心中，诸玄才是信仰！

    ……

    转身看向老子，诸玄这才似笑非笑道：“太清道友，好久不见！”

    他把玩着手中印玺，声音中很是平静听不出喜悲。

    老子见状心中微微一惊。

    似乎，哪里有些不对。

    但自持圣人身份，他仍旧质问道：

    “这些准圣都是道友调教出来的？这许多年来发生的事，想来也是道友一手安排好的吧？”

    “呵呵，有什么奇怪么？这些本就是我人族底蕴。跟脚更是无比清晰，身为人族准圣，不该护佑人族么？”

    诸玄淡淡一笑，仿佛浑不在意。

    但老子几人却似乎在其语气中，听出了浓浓的不屑和……一丝杀意！

    仿佛，几人根本没被他放在眼中。

    哪怕太清老子，也一样！

    ——对了！

    他是诸玄！

    身为洪荒中唯一战平六圣的存在，他根本无需向任何人解释什么。

    ——哪怕道祖，也没这个资格！

    到了此刻老子恍若醍醐灌顶，瞬间明了很多东西！

    但似乎，他又早该知道这些。

    这种情况，显的无比诡异！

    按说人族突然出现如此多准圣，且人人手中都有一件功德灵宝。

    正常情况下，但凡知道诸玄存在的，都会第一时间联想到他身上。

    更不用说老子这个圣人了。

    若是如此，

    忌惮于诸玄的可怕，又有几人敢随意插手人族之事？

    包括帝俊和太一！

    这一次，可以说整个妖族才是被坑最惨的。

    他们都是知道诸玄存在的，也知道人族大变和诸玄脱不了关系！

    可偏偏在知道一切的情况下，所有人又都潜意识忽略掉了诸玄。

    就如帝俊、太一此次向人族出手，按说根本就不可能如此冒失。

    甚至他们也知道如此做了，未来诸玄必定和妖族清算。

    可就像是被什么东西迷了心智。

    二人只想着未来称霸洪荒后，能借助妖族气运一举成就混元！

    可偏偏他们都知道，诸玄可是能以一人敌六圣的存在啊！

    成就混元就不惧诸玄了？

    可笑，真是可笑！

    先不说成圣之后能不能被人斩杀！

    单说诸玄真要清算妖族，就算帝俊、太一都成了圣人，能挡的住？

    此刻诸玄的出现，犹如一盆冷水浇在了众人头上。

    不管是老子还是帝俊他们，都感觉到背后一阵发凉！

    这种感觉，也太诡异了。

    哪怕老子身为天道圣人，亦不明白为何之前如此冒失。

    可他们哪里知道，

    这一切，

    还不是因为诸玄身上的特殊能力。

    咱们之前说过，诸玄曾被系统赋予过一种能力叫‘小透明’！

    这种能力虽然受诸玄控制，可终究还有着一些副作用。

    它不仅能让诸玄愿意时，可以遮蔽任何陌生人的察觉。也会让熟悉诸玄之人下意识忽略他的存在！

    这种能力，哪怕道祖都很难免疫。

    整个洪荒中，能够不受这种影响的存在可以说屈指可数！

    目前看来，恐怕也就巫族后土和圣人女娲会好上一点。

    倒不是说女娲、后土比道祖还强。

    二人能做到此点，

    一个是太过忧心兄长安危，加上知道诸玄到底有多强大、恐怖！

    故此，

    她事事都需要考虑到诸玄插手，这才能略微免疫这种影响。

    而后土更加简单。她已经将整个巫族的未来都压到了诸玄身上，想让她忽略对方，自然也不可能。

    除此二人外，恐怕也只有那些祖巫们受到的影响略微底点罢了！

    就凭那些没心没肺的家伙，

    根本不在意诸玄啥时候出现，啥时候消失，又做了什么事！

    甚至连诸玄小迷妹玄冥，都受到‘小透明’能力的影响。否则以她对诸玄的好感，又岂会从未寻找过他？

    可以说，诸玄这种能力就是一坑！

    无论是谁，只要踩入这个坑中，早晚都会无比后悔！

    最关键是，这坑还由不得你不踩！

    一如眼前，

    老子、帝俊他们都是受害者。

    若非受到‘小透明’能力的影响，堂堂圣人会不顾一切的针对人族？

    若非受到影响，堂堂妖族会在一后天种族身上，遭遇如此大损失？

    毕竟有诸玄在，谁都得顾忌三分。

    虽然讶异于自己为何谋算人族时，忽略了诸玄这个关键人物。但太清圣人依旧冷然开口道：

    “诸玄道友，人、妖两族的事吾可以不管，也懒得去管。还请道友先将吾崆峒印还回。”

    这可是人族气运至宝啊！

    有其在手，

    哪怕人族有再多准圣也会被气运压制，不敢向自己出手。

    除非，他们能有人踏出那一步。

    相比于其他，老子更担心诸玄直接将这件宝物拿走不还回来。

    可他却没有注意到，一旁的帝俊、太一在听到这话后顿时面色发黑。

    圣人，都这么无耻么？

    刚刚还一副要站台自己这边的样子，转眼间就将他们给卖了？

    属实，不当人子！

    “呵呵！你的崆峒印？太清道友莫非在说笑？”诸玄突然冷笑一声，再不掩饰眼神中的鄙夷：

    “你和我人族有何关系？竟然妄想霸占人族气运至宝？”

    “当初我人族以气运推动你成就圣人，可你是怎么回报我人族的？面对妖族杀戮人族，你身为人教教主不闻不问也就罢了，竟然还默许妖族出手。”

    “请问，你配掌控人族至宝么？”

    诸玄再不客气，就差点指着老子鼻子骂他白眼狼了。

    有小紫在，

    这洪荒中什么事能瞒过他？

    说到这崆峒印，诸玄也有些郁闷。

    当年他可是去那首阳山专门寻找过这东西的。可特么就差将整座山翻一遍了，愣是没见到它影子！

    这狗东西，不会也是叛徒吧？

    诸玄忍不住心中吐槽，握着崆峒印的手掌也不由重了一分。

    可由于诸玄元神之力不强，

    他并未能感受到，崆峒印中一道微弱的意识波动了一下。

    似乎，很是委屈！

    若非此刻崆峒印刚成型不久，灵宝意识尚还弱小。一定会大声诉苦：

    尼玛你把人家造出来后就直接丢了，还说人家躲着你？

    这上哪说理去？

    它不先找个工具人带着，

    难道还能自己长出腿来，然后瞎鸡儿到处找你这个真正主人？

    它真心做不到啊……

    ……

    此刻诸玄并不知道。

    这所谓人族气运至宝崆峒印，正是当年他随手丢弃的那块首阳铜所化。

    至于为何会如此？

    想想吧！

    这家伙轻易就能造出先天灵宝，无意中弄出个气运至宝很奇怪么？

    当然，

    这个秘密诸玄一直没告诉过别人。

    虽然他不见得多在乎崆峒印，可老子却被其一通夹枪带棒弄的老脸通红！

    他可是圣人啊！

    这诸玄，也欺人太甚了！

    老子，怒了！        

