    勾陈大帝对朵朵化身的玄鸟，早就产生恐惧感了，要知道玄鸟狂暴凶悍，比凤凰要凶悍多了去，同样的修为境界，玄鸟比凤凰要猛很多，就如两个一样厉害的女人，一个脾气温和，一个脾气暴躁，那么对付起来，肯定是脾气暴躁那个难对付。

    而朵朵和凤凰老母，就是一个脾气暴躁和一个脾气温和的对比，凤凰老母的脾气要温和很多，尽管也很厉害，但昊天大帝还不至于会怕凤凰老母，真要跟凤凰老母单挑，昊天大帝也是有那个胆量的，可是跟朵朵单挑的勇气，昊天大帝绝对没有，早被打怕了。

    至于为什么要用紫金葫芦把凤凰老母收进去，无非就是懒得动手，一旦动手且不说胜败，得被凤凰老母拖住，那样一来他就腾不出手去杀盟军的新兵了，而把凤凰老母给收了，少一个强劲的对手，他可以放开手脚的去屠戮这些盟军的新兵。

    却不料，把朵朵给激怒了，化身玄鸟来对付他，这可给他吓得不轻，当即就向昊天大帝求救。

    听闻勾陈大帝那惊恐的喊声，昊天大帝当即转头看去。

    但见朵朵化身玄鸟朝勾陈大帝扑去，叶战和申公豹没了霞光的保护，他当即就是哈哈笑了起来。

    “你俩这下死定了！”

    话音落下，他随手就是一拳砸了出去。

    轰隆隆！！！

    一只金色拳影，不是很大，但很狂暴，携带着无比恐怖的力量，朝叶战和申公豹撞击而去。

    见状，申公豹瞳孔猛地一缩，脸色疯狂大变。

    他知道，自己和叶战这回死定了！

    这拳影虽然不是昊天大帝全力的一击，但打在他俩身上，完全足以将他俩碾碎。

    而且拳影释放出的威压，笼罩在他们身上，令他们想要逃出这一拳的碾压都逃不出，仿佛被千万根锁链绑住一般，甚至连叫出声都觉得异常困难。

    就在申公豹和叶战绝望之时。

    突然！

    一声空旷的鸟叫声响起。

    赫然是朵朵，猛地一转身，扑腾着双翅朝叶战飞了过去。

    化身为人，再去营救显然来不及，朵朵只能以玄鸟之身去救了。

    眼看拳影就要砸中叶战和申公豹的时，朵朵化身的玄鸟，猛地拦截在拳影也叶战之间。

    轰！

    拳影砸在朵朵化身的玄鸟背上，发出一声爆炸，火焰四溅，羽毛纷飞，然后就看到玄鸟撞击在叶战和申公豹身上，将他俩都撞飞出去。

    砰砰砰！！！

    玄鸟、叶战、申公豹，都砸在了地上，把申公豹和叶战砸了个七荤八素，脑袋嗡嗡。

    “操！”

    昊天大帝再次忍不住爆了个粗口。

    又被她给拦截了。

    不过值得他安慰的是，朵朵玄鸟之身不释放霞光，遭了他这一拳很显然伤的不轻，翻不起什么大风大浪了。

    于是他打算冲过去把朵朵碾死，再把叶战和申公豹也给干掉。

    可是刚冲出一步，无当圣母的穿心锁，就朝他抛了过去，虽然没有穿透昊天大帝的心，但穿心锁是携带着锁链的，捆绑在昊天大帝的腰间，在金灵圣母等人的帮助下，将昊天大帝死死的给拽住。

    “找死！”

    昊天大帝面色一怒，喊道：“勾陈，把申公豹和叶战小儿给本帅宰了，别让本帅失望！”

    话音落下，他猛地一转身，速度快若雷霆冲向截教弟子，当截教弟子准备闪开时。

    唰！

    昊天大帝一剑刺进无当圣母胸口，直接从后背穿出，鲜血溅射出来。

    “师妹！！！”

    金灵圣母等人撕心裂肺喊出，纷纷愤然发动攻击。

    轰轰轰！！！

    各种法宝砸在昊天大帝身上，就如给昊天大帝挠痒痒似得，任凭法宝再牛，他们的修为不行，无法将法宝的威力发挥到最大，所以根本不能给昊天大帝造成伤害，倒是昊天大帝一个能量释放而出，将这些法宝震飞回去，砸在截教弟子身上，将截教弟子纷纷震飞。

    紧接着！

    昊天大帝一拳砸在被他刺穿胸膛的无当圣母身上。

    轰！

    武当圣母的肉身，瞬间被击爆。

    与此同时，勾陈大帝飞向朵朵，持剑俯冲而下，朝趴在地上的朵朵猛地刺了下去。

    就在他的剑快要刺中朵朵时，朵朵突然化作人形，霞光一闪，震开勾陈大帝。

    “娘的！”

    勾陈大帝气的咬牙切齿。

    眼看就能宰了这只可恶的玄鸟了，结果化作人形，激发七窍玲珑心，又让她躲过了一劫，简直太令人恼火了！

    不过没关系，可以宰了叶战和申公豹。

    于是他调过身，朝砸在不远处的叶战及申公豹飞去。

    就在这时，几声凤鸣传来，赫然是三只凤凰朝他扑来。

    这三只凤凰，都不是普通的凤凰，都是凤凰族的高层，凤凰老母的兄妹，都非常的厉害，勾陈大帝倒也不敢小看他们，当即迎战三只凤凰。

    叶战在申公豹的搀扶下，趁机跑向伤的站都站不起来，后背都被轰烂的朵朵。

    “姐姐，你怎么样了姐姐。”

    叶战将姐姐抱在怀里，哭的泣不成声。

    他就剩下姐姐这么一个亲人了，要是连姐姐都没了，他都不知道活在这个世上还有什么意义，特别害怕失去疼爱他，照顾他，对他很好很好的姐姐。

    咳咳...

    朵朵咳了几口血块，虚弱道：“姐姐没事，战儿不哭，姐姐才不舍得离开战儿。”

    说话间，她眼角有泪水流出。

    那一拳，可谓把她的五脏六腑的打爆了，完全靠一口气在支撑着，就是为了不离开弟弟，怕自己走了，这个唯一的亲人弟弟被欺负，就没人替他挺身而出了。

    “呜呜...姐姐，你一定要挺住，一定要挺住啊，太医！快叫太医！”

    叶战扯着嗓子大叫，他已经是大人了，知道姐姐伤的很严重，要是再不治疗，恐唯一的亲人姐姐就要离自己而去了。

    这时候，勾陈大帝将一只凤凰砍杀，两只凤凰吓得躲到一旁瑟瑟发抖，无比恐慌。

    “哈哈哈！！！”

    勾陈大帝开怀大笑道：“叶战小儿，你姐被昊天大帝重伤，活不了多久了，孤就盯着不让太医救你姐，等你姐死了，霞光消失了，看孤怎么将你这小儿的脑袋砍下来！”

    却不料他话音刚落，一个愤怒的声音似九幽地狱之下传来。

    “勾陈老儿，敢欺我子女，纳命来吧！”

    <!--over-->

