
　　玉小刚被杨子安眼神看的浑身发毛，但急迫想知道自己资质的他实在是没有办法了，而且讲真，超神学院实在是太棒了，他要是真的可以进去混个一官半职的，没准不能修行的问题就解决了呢？

　　“是啊，看到杨老师自己开了学院，我实在是佩服的很，也不知有没有机会进去为杨老师的教学事业贡献点自己的力量。”玉小刚挠了挠头不好颇为不好意思的说道。

　　要知道杨子安当初可是没少跟玉小刚使绊子的，今天玉小刚肯低下头来求杨子安，已经是他最大的耻辱了！

　　杨子安先是愣了一下，今天哪怕是弗兰德来应聘其实他都不奇怪，但唯独玉小刚来应聘，让他感觉吃了一惊。

　　但杨子安的聪明小脑袋轻轻的一拍，就猜出了玉小刚心里的小九九，无非就是想看看自己的资质嘛，简单！

　　“那好，若是你的资质符合我超神学院的规矩，那么就欢迎你加入我的学院。”杨子安对玉小刚伸出了自己的手，示意他握个手。

　　玉小刚愣了一下，然后也伸出了自己的手掌，跟杨子安握了一下。

　　玉小刚对于自己的实力虽然没什么自信，但他的资质他自认为还是有些的，毕竟他可是蓝电霸王龙家族的人，虽然他实力受到了限制，但资质是有的。

　　毕竟他的罗三炮武魂再进化下去，那可是黄金圣龙啊，那可是顶尖武魂啊，再加上自己从小就被人叫做大聪明，自然资质不会太差。

　　就这样自娱自乐的想着，玉小刚把手掌放到了资质碑上，然后仰着头，满怀期待的看着石碑。

　　他已经观察过这个石碑的使用方法和效果图了，只要他的颜色可以达到紫色，那么这一切就稳了！

　　一想到自己可以清楚的知道自己的资质，从而碾压一大堆紫色资质都达不到，进不去超神学院的人，玉小刚心里就有一阵的暗爽。

　　但另一旁，站在杨子安左手边的比比东看着这个胡子拉碴的玉小刚，不由得皱了皱眉，自己当初是怎么看上这家伙的？

　　而且还帮他盗取了武魂殿内部的很多绝密资料！

　　现在的玉小刚简直就是一个跳梁小丑，任谁都可以看出来，他是冲着超神学院的资源和人脉来的，而且他还腆着脸巴结师傅！

　　但就在此时，比比东突然感觉自己的小手被一个温柔的大手裹住，然后紧紧的握了一下，这熟悉的温暖，直接让比比东心里安定了不少。

　　但随即比比东就俏脸一红，自己这会还穿着教皇装呢，而且这还是在大庭广众之下，师傅也太大胆了吧？

　　但被杨子安这么一闹，比比东心里的确是舒服了很多，看玉小刚的目光就像是在看一个路人一般。

　　往事随风，尘归尘，土归土，自己身边有了他，此生足矣！

　　而站在杨子安右边的银发少女古月娜看到杨子安左手悄悄地拉住了比比东，自然是有些不开心了。

　　她悄悄地后退了半步，然后也伸出了自己的纤纤玉手，握住了杨子安的右手，然后她的食指和大拇指组成了一个圆圈，熟练的套在了杨子安的大拇指上，上下套弄起来。

　　古月娜的小动作自然瞒不过杨子安，这个熟练的动作到底是在暗喻什么杨子安自然也是一清二楚，甚至还享受过古月娜的玉手这个动作好几次呢。

　　所以杨子安的回复很简单，他的大拇指配合性的往上顶撞了两下，古月娜则是趁机悄咪咪的给了杨子安一个你懂的，今晚来我这里的表情。

　　嘶……

　　杨子安看了看四周自己的徒弟们，突然觉得，今晚炒菜得加点腰子和韭菜！

　　…………

　　话分两头，玉小刚满怀期待的把手按上去之后，便仰头看着石碑的上方，等待着光芒的闪烁，但过了三秒，却一点动静都没。

　　不要着急，肯定是石碑检测我资质需要时间，我大聪明资质太厉害了，它需要的时间就更长了，嗯，一定是这样！

　　一分钟过去了，石碑还是一点动静都没，别说最原始的白光了，就连光都没有一丝。

　　这……

　　旁边负责喊的保安愣了，他也傻了，就算是你再差，一个白色光芒也是有的吧，你这样让我怎么喊你啊？

　　真有人这么废吗？

　　就在这时，杨子安的传声到了，保安听完后，心里便有数了。

　　“测试人玉小刚，应聘超神学院老师，测试结果为白色资质之下，鉴别结果为人下人！”

　　“不！”

　　玉小刚两个手都贴在了资质碑上，面部变得更加狰狞了，这不可能，这怎么可能！

　　自己怎么可能连个白光都没有，这哈资质碑一定是假的，一定是假的！

　　“等一下，我怀疑这个碑有问题，有人做了手脚，众所周知，就算我们资质再差，那白光亮一下还是有的，我不服，不服！”

　　玉小刚这话是冲着杨子安喊的，显然他又认为杨子安在坑他了。

　　但他不知道的是，资质碑是无人可以干涉的，而且资质碑看的不仅仅是修炼资质，更多的是心性，对待事物和未来的态度。

　　这些都是玄之又玄的东西，但却可以被测出来，所以资质碑的测试结果是没问题的，玉小刚的确是没有一个光可以亮……

　　杨子安摇了摇头，没有说话，而是看向了比比东：

　　“教皇大人，你身为学院副院长，就也去测试一下试试看吧。”

　　比比东昂了一下自己白里透着粉的脖颈，然后迈着优雅的步伐走到了资质碑前，她直接无视了玉小刚，甚至还拿出手帕擦了擦之前玉小刚按的地方，这才把涂着淡紫色指甲油的手掌放了上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　几乎比比东刚放了上去，然后石碑便了凉了起来，白色，黄色，紫色，黑色，红色，白金色！

　　白金色的出现，直接亮瞎了所有人的钛合金狗眼，这尼玛不愧是教皇大人啊，资质心性，都顶尖了！

　　那刺眼的白光，直接像是巴掌一般拍在玉小刚的脸上，而且这个人还曾经跟他有过一段感情，这直接是把他踩在地上打脸了………

　　但杨子安显然不打算就这么结束，他看向了其他超神学院的老师和自己的徒弟们，淡淡的开口道：“既然副院长也测试过了，你们都去测试一下吧，免得有人说我给你们走后门！”

　　虽然杨子安也很喜欢跟徒弟们走后门，但显然不是这会走的。

　　“是！”

　　古月娜一行人一同应道。

　　………

　　（这章算是昨天的，今天还有，迟到的理由不解释了，多谢大大们包容，熬夜继续！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第203章 玉小刚资质，人下人免费阅读。https://xs.23sk.com 