    东部地区，广袤山林。

    黑龙江。

    这片流域极其利于航运。

    但在后世，因为是为界河缘故，整片流域贯穿于三个国家，百姓难以自由通行。

    加之有军事方面的影响，黑龙江的航运很少能进入国人视野。

    不仅如此，在后世，黑龙江的最后注海口，也是在俄国境内。

    后世的华夏，在东北能看见海，但却没有一处合格的海港。

    可以说的是，这片流域的大部分资源，在后世都没能让国人给利用上。

    而好在的情况，夏国提早开辟了整条流域的航线，现在夏国人眼中的黑龙河，自然要与后世不同。

    黑龙河包括了所有流域，而不是后世的中段部分。黑龙河拿到世界范围来说，这还是世界上第六长河。

    河流的下游。

    奴儿干。

    这座临近注海口的城池，似乎从刚刚建立起来的时刻起，就源源不断的吸引着人口往这边迁徙。

    黑龙河两岸肥沃的土地，不仅利于种植作物，同时还有不少的矿产资源。

    在河湾处的居民发现了砂金，不少夏国腹地的人远道而来，开辟出了一片淘金天堂。

    同时，因为航运便捷的缘故，奴儿干城的流动人口已经突破了万人大关。

    夏国腹地的人，都把这一片地区称之为东遥。

    东遥临海，且海岸有大岛。

    所谓的大岛就是苦兀岛（库页岛）

    从奴儿干城的塔楼上，就能远远的望见岛内情况，两岸最近的距离，也不过两三里远。

    天气好的时候，架着小船，一个时辰就能登岛。

    只不过，那一面地区，暂时还被清军控制。

    岛上有清军并不奇怪，几十年前，明军同样在那片地区设立有卫所。

    岛上现在的人数有着三五千人，都是如野人般的存在。在清军十几年的管辖下，暂时被整合一统，还算有些实力。

    清军在东遥的最后一位都统，此时就在苦兀岛上。

    时常趁着夏国居民外出劳作，带着岛民跑到沿海岸边劫掠破坏，不厌其烦......

    “江团长，当下奴儿干已经稳定。

    我们有足够人手。

    应该可以进军苦兀岛了。”

    江浪此时凝望着海面，身旁的将佐不断劝说道。

    苦兀岛上的部落时常过来骚扰，已经是夏国人在这面地区生存的最大威胁。

    而江浪与武海依旧没有轻举妄动，他们虽然有水战的本事，但也清楚，当下的苦兀岛难以拿下。

    因为从王上的信件中得知，整一片苦兀岛要比两个科尔沁草原还大。

    而且其间山林密布，行军困难，以奴儿干当前的实力，想要吞下苦兀岛，很不容易。

    “苦兀岛直接硬取怕是要损失不少人手。

    且岛内荒芜，难以管控。

    但是。

    按照夏王指示，苦兀岛是中原的固有领土，迟早是要派兵争夺回来......”

    江浪放下手中望远镜，肯定说道。

    他也想尽快拿下海对岸的那片土地。

    曾经的苦兀岛，也是有锦衣卫活动，现在奴儿干都拿下了，苦兀岛自然是时间问题。

    江浪看看远处正在修建的海港。

    奴儿干铺设了基础铁轨，能够大批量的往海边运送石土。

    城内的大部分劳力，都消耗在了海港建设，以及海船的建造上。

    所以当前的建设情况，还算是极为不错的，在海岸冰封前，有望能够建设完毕......前提是对岸的居民们不会再来破坏。

    而此时，在茫茫的海岸边上。

    有三艘小船飘荡，武海带着十几人的小队，从海的对岸缓缓驶来。

    “武团长回来了！”

    城头上的士兵呐喊着，城内响起了号角声。

    有队伍出去迎接。

    这段时间，苦兀岛的居民时常突袭骚扰，人心惶惶。

    武海走下了小船，手里抛出来几颗人头，周围的士兵们同样有所收获。

    各式的头颅应有尽有，还有一些脑袋上是挂着建奴标志性的辫子。

    “上一次过来挑衅的人已经解决了。

    同时还查探了岛内情况，与十几年前差不了多少。

    就是有了些建奴定居，成为了当地的太上皇......”

    武海把岛上的情况细说，武海十几年前还是辽东锦衣卫，曾在苦兀岛执行过任务。

    而这也是为何，陆舟愿意最先对这两人纳降，并且派来奴儿干开辟土地的原因。

    他们本来就是有着充足经验。

    “卡鲁部落呢？”

    江浪连忙问道。

    卡鲁部落曾经是苦兀岛的第一大部，其头领代表明廷征税，定期朝贡。

    卡鲁部所扮演的角色，就如野人女真的沐颜阿骨打，是为中原王朝，与塞外部落联系的纽带。

    而且，在曾经的一段时间里，苦兀岛上的居民，也被统称为野人部。所以这次武海登岛，还带上了几名东海部的人口，主要是为了交流。

    对于岛上的主要居民，还是以劝降为主，只要灭掉了领头的建奴部队，其他的一切好说。

    “卡鲁部还在，就是人口有些少。

    十几年前已经被建奴杀得差不多了。

    但是头领愿意归降，只要我们杀了建奴都统......”

    武海仔细说道，当前的夏国名声已立，就连远在对岸的苦兀岛居民都有所耳闻。

    毕竟，曾经在奴儿干耀武扬威的清军被一朝驱逐，甚至被直接赶出了辽北。

    苦兀岛上的居民，为了换取陆地上的物资，不得不与夏国开始联系。

    “按照卡鲁部的说法，是换取不到外界物资，才时常想着劫掠。

    要是两岸能够连通的话，自然不会再出现这种事情.......”

    武海说道，他们十几人暗中联系了岛上几个部落，原主居民本来对建奴就是排斥。

    “如此甚好，岛内有人作内应，这样行动起来就方便多了......”

    江浪眼前一亮，岛上有居民带路，跟孤军深入完全不同。

    苦兀岛或许能提前拿下！

    三日后。

    奴儿干城开始就地募兵。

    奴儿干的流动人口过万，可是能够派遣的军队不多。

    这里的大多数人还是为了淘金，或者开垦荒地。

    奴儿干只有区区数百人的正规军。

    所以，要想获得足够多的武装力量，还得在这些流动人口中选拔。

    而好在的情况是，夏国人对于土地都有着一股开拓精神。

    在丰厚的报酬，以及大量资源的诱惑下，一支由殖民者组成的千人部队组建完毕.......

