
　　陈燕冷冷说道：“我一直没有怪你，你只不过是条可怜虫罢了。”

　　“怎么样，里面什么情况？”到了酒店大堂和四大金刚会面，一路赶来，他已经焦急的满头大汗。

　　要是陈燕出什么事，不止向陈老板无法交代，对自己他也无法原谅。

　　四大金刚有些鬼鬼祟祟的左右看了看，然后对林飞小声道：“师傅，我们一路跟踪，发现楚天和女神上了五楼，我们询问了一下，五楼统一都是情侣套房，看来肯定是没干好事。师傅，你一定要想办法啊，不能让楚天那混蛋小子糟蹋了女神！”

　　“他们在几号房？”林飞问道。

　　四人摇了摇头。

　　林飞气得大骂：“你们四个家伙能不能有点用？跟踪半天连房号都不知道？”

　　四大金刚急忙道：“不是我们不去跟，而是楚天安排了许多保镖守在门外，我们怕暴露，所以没跟过去，但要找到他们很容易，只要上楼找到那些保镖守着的房间，自然就是楚天的位置所在。”

　　林飞点了点头：“对方有多少人！”

　　四大金刚想了想答道：“十几个的样子，但他们身上有没有带武器不敢确定。”

　　保镖身上肯定是会带武器的，不然算什么保镖，而且保镖一般都是经过专业训练，身手也不弱，林飞虽然是古武高手，但他这个职业也跟那些人大同小异，私人秘密保镖，当初他也接受过一些必要的训练。

　　但这十几人对林飞来不算什么！

　　“走，上楼。”林飞干脆的一挥手，大跨步往电梯而去，已经没时间商议了，多一分钟，也不知道楚天那小子会干出什么事。

　　“师傅？我们就这样上去？”四大金刚有些心虚，虽然他们光明正大，但要面对可是十几个保镖。

　　说到底他们也只是大学生，就像上次面对绑匪的时候，四人也是表现的畏首畏尾，不过在见识过林飞的本事之后，他们也有了许多自信，没有上次那么慌乱。

　　林飞平静说道：“不然呢？难道还要打电话报警，等警察来？等一下你们几个保住自己的安全就行了，其他事情交给我来处理。”

　　停顿了一下，林飞紧接着说道：“同样这也是一个学习古武术的机会，你们要好好看！”

　　一听这话，四人立即凝重的点了点头。

　　到了五楼打开电梯走出去，在走廊上，林飞一眼就看到，在不远处，有一帮黑衣服，身材笔挺的保镖并列而立，身后挡住一间房，那估计就是楚天的所在。

　　林飞一言不发，快步走过去！

　　一帮保镖也发现了林飞五人，当林飞靠近之后，其中一个保镖伸手拦住，面目威严的问道：“你是谁？这里不得靠近！”

　　嘭……

　　林飞话也不说，直接一拳落在对方脸上，那人甚至还没反应过来，就被打得鼻血狂飙，仰头倒在地上，昏迷了过去。林飞这一拳可是够重的，用了差不多八分力，曾经他尝试过一拳把两百斤重的沙袋直接打破。

　　而这人的脑袋可不比沙袋，如何挨得住这一拳！

　　其他保镖顿时反应过来，果然不愧是经过训练的，尽管事发突然，也没有任何慌乱，行动很有秩序，先后向林飞发起了攻击。有的从腰间抽出甩棍，有的掏出蝴蝶刀，甚至还有人摸出电棒。

　　这装备很齐全啊！

　　林飞眼神凌厉，不管是什么武器他都不放在眼里，最主要是看清楚眼前的袭击，然后在最短的时间内把对方打倒就行了。

　　“你们四个退后，保护好自己！”林飞低喝了一声，不退反进，径直杀入到了人群当中。

　　即使万军丛中，在下也能取敌军首级！

　　这话不是林飞说的，但他现在就有这个气势，人再多又如何，犹如下山猛虎，谁能抵挡？

　　眼前一根甩棍当头砸来，林飞抬手抓住对方的手腕，用力一板，只听卡擦一声脆响，那人的手腕被扳断，惨叫一声倒在地上。

　　林飞横臂一甩，旁边两人抵挡也没有任何作用，整个人都被砸飞出去。其他人见到林飞如此威猛，都大吃一惊，连忙后退拉开距离。

　　这尼玛，这到底是什么人？怎么这么恐怖？一拳之力就可重伤对手，这已经不是人了好吗？

　　没人敢上，他就主动冲出去，只要他伸手抓住一个人，那个人就会难逃被重伤的厄运，无声无息的倒在地上，连惨叫都发不出。

　　四大金刚已经看得呆住了，尽管已经不是第一次目睹林飞过人的本事，但还是再次被震惊，因为这凶猛无匹的武力，已经到了无法理解的地步。

　　连续伤了五六人之后，林飞盯着仅剩下的几个家伙，林飞冷哼道：“来啊，躲着干什么？身为保镖，你们这样未免也太怂了一点，这样还如何保护你们的主人？”

　　剩下的几个保镖面面相觑，战战兢兢，谁也不敢说话，生怕一不小心，林飞就冲上来把他们废了，这实力的差距，完全就不是一个档次的。

　　旁边房间门推开，而在这一瞬间，林飞飞快的撕下一块衣服，以最快的速度蒙住了自己的脸。

　　差点忘记了，他的身份还不能暴露，毕竟陈燕还不知道他的身份。如果现在暴露了，不知道陈燕会作何感想，所以为了以后方便执行任务，还是先隐藏自己的身份为好。

　　楚天推开门，先探出脑袋看了看，见到自己的保镖倒下大半之后，脸上微微变色，然后整个人走了出来，盯着林飞问道：“你这家伙是什么人？跟我有什么恩怨？为什么要打伤我的人？”

　　见到楚天衣衫完整的样子，林飞微微松了一口气，来得及时，看来陈燕还没有被楚天祸害。

　　身后四大金刚这时适时宜的走出，他们知道林飞要隐藏身份，便主动喝问道：“你还好意思废话，赶紧说，你把我们女神藏在哪里？不然我们会把你打得你爸都认不出来。”

　　楚天皱起眉头：“是你们四个白痴？谁知道你们女神是谁，我才没有兴趣把她藏起来。我给你们个机会赶紧滚，不然我现在打电话报警，完全可以控告你们几个家伙随意打伤我手下的人。”

　　“哎呀，你还恶人先告状，真是惯着你了！”四大金刚撸起袖子，就要上前抓住楚天一顿爆揍。

　　但随即在楚天身后又走出来一个人，四大金刚顿时不敢乱动了，就像听话的乖宝宝，呆呆的站在原地。23sK.com

　　从楚天背后走出的当然是一身黑衣的陈燕，陈燕疑惑的看着四大金刚：“你们四个来这里干什么？”

　　四大金刚呐呐的说道：“我们当然是来营救女神啊，我们是女神守护团，所以随时要保证你的安全。”

　　陈燕面无表情的说道：“我很安全，但你们跑上来闹事，这可就是你们的问题。”

　　“你真的安全吗？”林飞从四大金刚身后走出，看着陈燕认真的问道。

　　陈燕见到林飞瞬间呆愣住了，她看到的当然不是林飞，而是她心目中的蒙面英雄，自从上次一面之缘之后，她想尽办法的打探蒙面英雄的消息，当然最后都没有结果，那位神秘的蒙面英雄好像人间蒸发一样，不留半点影踪，但没想到在这时刻，竟然又出现了？

　　对方为什么会出现？难道是担心自己的安全吗？

　　蒙面英雄曾经对她说过，她的安全甚至比自身性命还重要。果然如此，她刚刚被楚天带来酒店，蒙面英雄就出现了。

　　陈燕现在反而有点感谢楚天了，就这么呆滞的看着林飞，陈燕激动的不能自已，片刻之后才快速上前拉着林飞的手，高兴的问道：“真的是你吗？自从上次之后，我一直梦想再见到你。”

　　林飞默然！

　　旁边四大金刚却有些嫉妒的看着，那可是女神的手啊，他们从来都没摸过，做梦都想碰触女神的手。

　　而现在女神却主动握住了林飞。

　　其中一人扣着鼻孔道：“如果我打得过的话，我现在很想把师傅按在地上打一顿。”

　　另外一人翻了个白眼：“你省省吧，那可是师傅，十个你都打不赢，我们假装看不见就好了。”

　　于是四人无语的转过身，假装到处看风景，反正眼不见心不烦。

　　林飞平静的看着陈燕，问道：“你现在真的很安全吗？如果你安全，那只是我多此一举了，在下告辞，不打扰你的雅兴了！”

　　说完，林飞转身欲走。

　　陈燕急忙拉住林飞，着急的说道：“我当然不安全，很危险，刚才那家伙就把我带进房间里，想要伤害我。”

　　陈燕转身一指楚天说道！

　　楚天翻了个白眼，没好气的说道：“你别看到自己的梦中情人就过河拆桥好吗？我对你做了什么？”

　　楚天是郁闷的想吐血，明明刚才陈燕还一副高高在上的样子教训他，而这才转眼，就变成了受害者的身份了。

　　“既然如此，那你跟我走吧！”林飞霸道干脆的说道。

　　“嗯。”陈燕乖巧的点了点头：“你去哪里我都跟着你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第三十五章蒙面英雄再现免费阅读。https://xs.23sk.com 