    乌云密布，大雨滂泼，雷蛇萦绕。现在整个对战场地给人一种压抑到窒息的感觉，所有人都在期待着惊雷的降落，但快龙并没有着急指挥落雷行动，而是静静的用眼神观察着超级水箭龟。此时的超级水箭龟在雨天的环境下，整体气势变得完全不同了。雨天是最有利于水属性宝可梦发挥的环境，虽然超级水箭龟的特性不受雨天的影响，但属性还是占据优势的。

    虽然小威不清楚快龙的龙瞳究竟会预知到怎样的未来，但既然他没有展开攻势，那么就是超级水箭龟展开攻击的时机。他让超级水箭龟将右臂上的炮筒举起，然后迅速积攒周围的水属性能量形成水之波动的攻击朝着快龙所在的位置轰去。之所以在这个时候选择水之波动的技能，一方面是为了触发超级水箭龟的特性形成强势的攻击；另一方面则是为了让腾出其他的注意力在空中的雷云上。

    小威可没有预知未来的能力，他无法确定快龙的打雷技能什么时候会落下。之所以还在这个时候指挥超级水箭龟发动攻击，最主要的原因仅仅只是因为一份预感。他预感到超级水箭龟的这波攻势会给他带来幸运，所以才如此指挥。当然，如果在其他人看来，这种时候出现的预感哪里会准确，不过是一种自我陶醉罢了！然而，自从拥有第六感能力之后，小威从来都不会轻视自己的任何预感，因为凡是他预感到的事情最终都发生了。

    第六感这个能力不仅可以附加给宝可梦，就是小威自身也能够触发。只不过，他触发的机制和宝可梦们不同。小威的第六感触发机制是没有任何提升的，任何时候都是随即的。而附加了第六感的宝可梦在越危险的时候，触发第六感的几率就越高。两者所触发的感觉也有所不同，小威是一种模糊的预感，不管好坏都必定会发生；而宝可梦触发的则是一种预知，对未来数秒内所发生一切的预知。

    模糊的预感虽然比不上未来的预知，但无论好坏必然会发生的效果却是让小威有了很多可以操作的空间。像现在面对快龙的龙瞳和打雷攻势，一般人肯定选择谨慎的防御，小威则凭借第六感主动发起攻势，这就是两者的不同。究竟是龙瞳看到的未来更准确一些，还是第六感所预知到的好坏更准确呢？

    带着强烈震荡波纹的水流不断在超级水箭龟的右臂炮筒前压缩着，最终形成一颗剧烈晃动的压缩炮弹袭向了快龙。而就在这个时候，空中的雷蛇不再翻涌，而是笔直的砸落了下来。几乎在超级水箭龟发动水之波动的同时，快龙也引动了天上的雷霆，形成打雷攻击。落雷朝着超级水箭龟所在的位置轰去，没有丝毫的偏差；而水之波动也朝着快龙所在的位置轰去，未差分毫。

    在所有人都以为这轮对轰继续下去会以两败俱伤的方式收场时，超级水箭龟的周围出现了一道透明的防御罩，将雷霆的冲击全部阻挡在外；而快龙的周围也同样出现了一道透明的防御罩，将震荡的水流阻挡在外。双方几乎在最关键的瞬间展开了守住的防御。快龙因为即将受到攻击所以采取防御，这点所有人都能接受。明明还在释放技能的超级水箭龟是如何做到及时的展开防御的？

    正常情况下，还在施展技能的超级水箭龟是不可能一边持续着技能，一边展开防御的。但刚刚那一击水之波动被他的右臂炮筒压缩成炮弹的样式发射而出，没有持续的力量，他也就有空档可以让身上的其他炮筒积蓄起防御的能量了。这也是为什么超级水箭龟不像之前施展龙之波动那样用背后的巨大炮筒全力攻击，而是选择单手施展水之波动的原因。积蓄防御能量那是超级水箭龟根据第六感做出的判断，根本就不需要经过小威的指挥，是他的一种本能反应。

    落雷轰击在守住的防御上时，那可怕的威力甚至让防御罩出现了晃动的情况，不过最终还是彻底的被阻挡了下来。而水之波动所形成的炮弹轰击在守住防御上的时候则有些不同，带着震荡波纹的力量使得这记水之波动的攻击宛如浪潮一般一波接着一波轰击在防御上。最终不断拍击的波动震碎了防御，并有部分的余波作用在了快龙的身上。

    庆幸的是这部分的余波威力极小，只是让快龙的生命值削减了一丝而已。所有人都以为这波对轰看上去谁都没吃亏，但小威却知道快龙吃亏了。从水之波动的余波轰击在快龙身上的瞬间，就是美好预感的开始。水之波动的攻击附带有令对方陷入混乱状态的效果，所以最终这招给快龙带去的伤害不大，可却是令他陷入混乱了。

    看着眼神迷离的快龙，小威连忙指挥超级水箭龟施展起技能，高速旋转。陷入混乱状态的宝可梦并不是完全没有攻击的能力，仅仅只是有三分之一的几率无法行动而已。小威之所以这么迅速的指挥超级水箭龟发动攻势，为的就是在阿渡发现快龙的状态之前拿下这一分。一旦阿渡发现快龙的异常，肯定会立即替换他下场，毕竟现在的比分还有两分，彼此又是同分的情况，肯定要谨慎一些的。

    看到小威如此迅速的指挥超级水箭龟发动攻势，阿渡也没有示弱，直接就指挥快龙施展第二记打雷的攻击。但他的指令下达之后，快龙并没有立即做出反应。这种不自然的现象让阿渡意识到了什么，他连忙掏出精灵球准备替换下快龙，可毕竟慢了一步。收拢四肢，高速旋转着的超级水箭龟以迅雷不及掩耳之势撞向了快龙，将其径直的撞飞了出去。

    本就只剩下不到三分之一生命值的快龙在这记高速旋转的攻击下彻底失去了战斗能力，轰然倒下。但就在他倒下的瞬间，一道黄色的雷霆从高空之中劈下，没有任何的预兆，也没有任何的声响，直到劈中超级水箭龟的时候才发出剧烈的轰鸣声。快龙在最后一刻执行了阿渡的指令，混乱的状态没有触发，仅仅只是反应慢了半拍而已。但这个慢半拍的瞬间却让超级水箭龟忽视了防御，就连第六感也没有在这个时候触发，仿佛所有的幸运在之前已经被超级水箭龟耗尽了一般。

    快龙才刚倒下，超级水箭龟也应声倒下了。这反转任谁都没有想到，全场的观众各个一脸诧异，就连在观战室的王皓也都没有想到会是这样的结果。幸运之神似乎在这两位训练家之间来回跳动，看似运气极佳的小威在战胜快龙的那一刻也迎来了自己的坏运！

    “双方宝可梦都已失去战斗能力！这场由关都（城都）联盟冠军，阿渡与神奥联盟天王，小威之间的对决到此结束！目前双方所剩的积分均为三分，积分持平！冠军阿渡目前的积分两场相加为五分，下一场将由丰缘联盟天王，王皓对决神奥联盟天王，小威！赛事同样将在三个小时之后展开，究竟谁能成为我们的最强冠军呢？让我们拭目以待！”

    谁都没想到阿渡会和小威以平分的方式结束战斗，但现在阿渡的所有战斗已经结束了，五个积分让他已经和最强冠军这个称号没有太大的关系了。无论之后王皓和小威拿下多少分，他们之间总会有一个的积分更加突出一些的！现在所有人都将之后王皓和小威的对决视为最强冠军称号诞生的决胜之战来看待，所以究竟谁会获得最强冠军的称号呢？

    小威和阿渡下场的时候，王皓就已经在通道口等着他们了。如果不是因为赛制的关系，那么他们两个之间的战斗谁胜谁负还不一定。阿渡的超级暴飞龙还没有出场，多少都是有些可惜的，但赛制的关系他应该一早就有所预料和计划才对。看到王皓出现，阿渡便直接对他和小威说到：“接下来就是你们两个的对决了！虽然你们彼此之间非常的熟悉，但正式对决应该还是第一次吧？我有些期待最终是谁获得最强冠军的称号，毕竟你们两个现在的积分差距就只有一分。”。

    确实，王皓和小威现在的积分差距就只有一分，对结果的影响不算非常巨大。如果小威能够打出四比二的积分差，那么他就能获得最强冠军的称号。相反，王皓只要拼出个三比三的平局，他就能获胜。不过，此时阿渡却完全没有从王皓和小威身上感受到他们对结果的重视，相反他们都一副无所谓的样子。

    “不管最后是我赢了，还是小威赢了！我们只想享受这个过程而已！最强冠军只能有一个，是谁都可以！不过，对决中我们也不会儿戏，必定会拿出自己全部的实力，这是我们很早之前就已经达成的共识！”

    看着王皓和小威两人之间的情谊，阿渡不由的羡慕了起来。自从他成为了联盟冠军之后，很多时候对决都只在乎输赢了，忽略了这个过程之中遇到的人和事！他向两人表示了自己的期待，然后就离开了会场。

