    我千算万算，没想到净明对我们隐瞒的竟然是这个。

    高老道昏迷不醒了。

    那他是怎么交代让净明去找我们的？

    我和贾山满脸狐疑地逼视着净明，直把他看得脑门冒汗，他才支支吾吾地道：“是当时……昏迷之前，他专门说了这事儿，说如果他两日没醒，就让我们赶紧去找你们。”

    我指了指自己和贾山，已经不知道自己该做什么表情了，“你确定他是要找我俩？只找我俩？”

    这老头别是疯了吧，都这个节骨眼了，竟然找我和贾山两个半瓶子水来救他，他难道不是该找我爹么，虽然我爹是个兽医，但是好歹也是知名兽医，兽医也是医啊。

    说不定能把他从昏迷之中救醒呢？

    我心里翻江倒海，面上却还得装得滴水不漏，和贾山对视一眼，我眯了眯眼，盯着净明道：“你确定么，高老道一身本事，咋可能会突然昏迷不醒？你们到底遇到啥事儿了？”

    净明用筷子搅合了下碗里的面，一脸纠结地道：“具体的我们也不清楚，一切都只是猜测，所以才没有跟你们说，不然你们一会儿问我师父好了，他一直照顾师伯，应该知道的比我多。”

    贾山脸上已经有几分不耐烦了，他强压着语气，淡淡地道：“既然这样，那先吃饭吧。”

    说完给了我一个安抚的眼神。

    我也只好作罢，把碗里的炸酱和面条搅合搅合，吸溜吸溜大口吃进肚里。

    可心里却炸开了。

    高老道那是什么本事？那是一个人能制服被鬼气附体的猪羔子的人，那是带着啥也不懂的我在忠王地宫逛荡一圈的人，那是能和鬼王一争高下的人。

    能有啥玩意比鬼王还厉害？

    我百思不得其解，嘴里的炸酱面也吃不出啥滋味了。

    吃完饭，在老板殷殷期盼的目光里，我们仨出了小饭馆，拐进小胡同，顺着这条向上眼神的石板道，往前走了几百米，最后净明停在了一个小门脸前头，朝我俩笑笑。

    “到了，这就是灵枢馆。”

    我出来之前收拾东西的时候，爹专门跟我俩说过，这灵枢馆的“灵枢”，是取自黄帝内经，据说轩辕黄帝对后世最大的贡献之一，就是推动了华夏医术的发展，其中黄帝内经就是最著名的一本医术，其中“灵枢经”就是它最重要的一个部分，是中医学理论体系形成和奠基之作。

    堪称老中医必读，连我爹这么个兽医都专门收藏了一本。

    “敢用这字号做店名，可见这家医馆本事绝不一般。”爹如是评价。

    当时我还没怎么在意，可现在想来，如果本事绝不一般的医馆都没有治好高老道，那我来了又能有啥用呢？

    我百思不得其解。

    灵枢馆的门面看上去并不大，只是一扇对开的木门，旁边一扇窗，掩映在茂密的爬藤植物之中。

    此刻春末夏初，这些爬藤植物刚抽出新芽，鲜嫩细密，把窗子半遮半掩，窗子里的灯光也被裁剪成无数昏黄的碎片，投影在门前石板路上。

    门楣上挂着一块木匾，应该是年岁久远，看得出斑驳的痕迹，上头草书两个大字，龙飞凤舞地，我也只能猜测就是“灵枢”这俩字。

    “师父！我把人接来啦！”

    净明上前去推开门，喊了一声，带着我俩进了门，沿着一条红砖铺成的走廊，进了院子。

    这竟然是个小四合院。

    虽然不是地主老财家里那种古里古气的样式，但是勉强也称得上是规整，院里种了些我不认识的花草树木，四面的屋子里全都点着灯，把中间的院子照得通亮。

    听到净明的招呼，这功夫四面屋子里都探出几个脑袋瓜来朝院子里张望，我正转着圈地打量这个院落，正屋的门“吱嘎”一声响，从里头走出几个人来。

    我循声望去，见是几个大大小小的男人簇拥着一个干瘦老头儿，不禁一怔。

    净明却已经先噔噔噔地跑上去，朝干瘦老头笑嘻嘻地道：“师父，人我可带来了，你可不能再罚我了。”

    干瘦老头却一挥手把他扒拉到一边去，自己大步流星地走到我和贾山面前，眸中精光一闪，上下打量我俩。

    净明也不生气，显然老被这么扒拉，自己跟师兄弟们打了招呼，站在一边看戏。

    干瘦老头打量我俩，我俩也打量干瘦老头，彼此目光在空气里对撞几次，有没有撞出火花来我不知道，但是撞出我和贾山的火气了倒是真的。

    “您就是高老道的师兄弟？他人呢？”我皱眉问道。

    “还有一个小姑娘，高老道带来解毒的，是不是也在这儿？”贾山在一旁补充。

    干瘦老头挑眉，忍不住哈哈大笑。

    “好好好，不愧是那老东西看中的苗子，这楞实劲儿，跟那老东西如出一辙。”干瘦老头笑着说完，指了指身后的正屋：“我师兄就在屋里呢，你们来得不巧，他刚刚醒了一会儿，可见是有缘分。”

    他也猜到我和贾山怕是已经知道了高老道昏迷不醒的消息，当下也不耽搁，直接喝退了身后围观的一群徒弟们，自己引了我和贾山进了正屋。

    认识高老道这么久以来，我还是第一次见到他这么狼狈。

    说狼狈倒也不是他现在的情况有多糟糕，相反的，灵枢馆把他照顾得还算体面，头面都收拾得干净利索。

    狼狈的是他的精神状态，躺在那里活似一具尸体，一张脸上灰白得没有半点血色，让我差点都没认出来。

    我喊了他几声，见他没有任何反应，我不禁诧异地回头问干瘦老头：“您不是说他刚刚醒过么，怎么又没有反应了呢？”

    干瘦老头一叹，“确实醒了，可也就几分钟，就说了一句话，就又昏睡过去了。”

    还说过话？

    我精神一振，下意识地问：“他说了啥？”

    这问题让干瘦老头脸上露出一丝费解的神色来，他这个那个地支吾了几句，才道：“如果我没有听错的话，应该是‘蜈蚣’两个字。”

    “蜈蚣？”

    我忍不住眼角跳了又跳。

