    在青州这边准备妥当的时候，扬州两个同盟争斗得不可开交。

    扬州州频

    “不是，九歌的人就这？就这？”

    “啧啧啧，不知道的还以为是你打的战报，在那里鬼叫什么啊，有本事和你爷爷来拉队伍单挑啊。”

    “来来来，今天的六级城, 抢一个试试看，看看你们先拿到郡城还是我们。”

    也不知道怎么激起的矛盾，扬州两大同盟几乎是对等的存在，但是明明没有在这个时间点划分江东江西，却两家势同水火。

    一些中立的玩家试图劝说。

    “幽州都已经首开冀州关卡，成为全天下首个整合完毕的大州, 凉州那个变态都开了两座六级郡城, 怕是明天就要开七级资源州关卡了，咱们再吵不至于徐州都不要了吧？”

    “苍天啊, 我运气怎么这么差啊。看到率土之滨的推广广告入的坑，现在都一个多月了，是种地没种会，配将啥都不懂。扬州他娘的有毒是吧。”

    【小木子】：“落三次扬州，两次都是广告盟，一进去全是打广告的，还在说着什么率土不好玩我们去下其他游戏吧。”

    “天怜可见，呜呜呜我招谁惹谁了，那些广告盟不得好死，下载的三无游戏甚至APP商店都没有，上古世纪的画面。”

    “第三次终于进去了个正常的盟，本来以为可以正式开始自己的率土生涯，谁曾想盟主又要想跟我玩仲夏夜之梦啊。”

    “怪叔叔，咱们不约好么。”

    【小木子】：“极盟也好，九歌也罢，谁来统一一下扬州啊, 我想玩游戏啊，要不是现在流浪到各州基本没地种了, 我都想要流浪到凉州区了。”

    众人：“木子妹妹节哀顺变。”

    州频上纷闹的玩家，两大同盟的管理层自然是看在眼里。

    只是双发最初两天没怎么管理好手下的言行，已经有些控制不住的趋势了。

    【爱豆豆的】：“还是尽早解决扬州内部的问题吧，本来扬州的实力就是前三之列，和益州凉州相比根本不弱，现在因为内乱搞成这副模样。”

    【大蛇】：“吵吵什么，沦人不好玩么，打不打州战又什么关系，大不了被别的州收编咯。”

    【剑来】：“额，怎么说落扬州还是要争取一下征服资格的吧。”

    【大蛇】：“（抠鼻）反正只要咱队伍好，赛季结束总能够进入征服盟，打不打有什么区别？在扬州州内沦人不好玩么。”

    “这他么都是什么妖魔鬼怪啊，立刻把这傻叉踢了。”

    挑灯看剑，管理群中。

    州频上说出那番言论的大蛇无疑把挑灯看剑放在火上烤。

    【桃花初酒】：“还真他么是自古扬州出奇葩，怎么每个区扬州都要出点幺蛾子。”

    【天罡】：“九歌那边是个什么意思？”

    【匪徒】：“没回复，咱们不能就这么干等着啊。桃花你给个准信吧。”

    天罡这个盟主经常一天在线不超过三四个小时的，因而极盟这里都是由桃花这里主要负责。

    几人本来就是临时备战的小团队, 能够抢到扬州一盟的位置, 不争取一下他怎么甘心。

    【祁画】：“建议还是先打六级郡城，有个太守车我们在铺路的方面不至于太过被动。”

    【桃花初酒】：“天行九歌那边没有任何回复，天罡你有什么安排没有，没有的话我着手安排关卡以及郡城，今晚上赶上青州的进度。”

    “徐州那边没有明确表态，只要不偏向青州就行。”

    【天罡】：“我这段时间比较忙，桃花你多辛苦一下，不过我在忙完之后晚上左右的时间我会抽空线上管一下的。”

    【匪徒】：“如果要摆烂趁早说，别弄得扬州乌烟瘴气的。这么打不是个事儿。”

    【祁画】：“匪徒少说两句。”

    “哼！”

    而，游戏外，一个中年人揉了揉自己的眼睛，看着邮箱中那有着九歌以及白兔的标志的一封信件，他表情阴晴不定。

    既是挣扎又是解脱的；

    这段时间工作接二连三的突然打击他有些承受不住。

    只要把这段时间过了，那么怎么样玩都没问题，想通之后心情有了明显的好转，就连那一直对他不满的匪徒，天罡也是选择忽略对方的言词。

    ……

    系统：恭喜同盟秦丨兼并天下占领凉州郡城-酒泉lv6

    恭喜凉州同盟秦丨兼并天下占领lv5龙勒；

    ……

    打城信息接二连三的出现，凉州同盟现在的势力值一骑绝尘，第二的益州第三的青州现在被甩得车尾灯都看不到。

    更别说排名第四还在没州统一的扬州了。

    秦盟中午一个六，三个五不断在刷新着率土玩家们对打城效率的认知。

    连带着一些刚进征服本疯狂被地狱难度土地教育的老玩家都关注了起来，一百区想象中的几家并列没有出现，反倒出现了一条可怕的远古巨鳄。

    青州准备对关卡动手，扬州也在紧密锣鼓地准备郡城和关卡，就是天行九歌一个关卡，极丨挑灯看剑一个关卡，然后两家分别一个郡城怎么看怎么好玩。

    对比秦盟这边，落后足足三个郡城之多。

    而秦盟拿下酒泉的第一时间，荆州乞活盟这边原本安分下来的心思也有些活络了起来。

    【武安君】：“益州来找咱们打友谊赛，怎么说？”

    【憨憨】：“友谊赛？收编赛还差不多吧，他这种情况还有胆量找咱们打友谊赛？也不怕被咱荆州反吞咯。”

    【萌新瑟瑟发抖】：“吞大概率吞不下，瘦死的骆驼比马大，益州再怎么疲敝也要高出咱们荆州一些。”

    【憨憨】：“其实我不怎么赞成打友谊赛的。”

    【陈庆之】：“＋1，”

    “咱们和益州打友谊赛，短时间根本结束不了战斗，旁边还坐落着一只山中猛虎，我不放心。”

    【武安君】：“谁说不是，凉州基本上和并州合盟是板上钉钉的事情，去他娘的，什么时候凉州这么猛了，足足三个郡城，一个还是中午打的，咱打一个郡城差点在拆迁上翻了车。”

    盟友的讨论武安君看在眼里，也深知如果友谊赛打得久了，无疑是给左边的扬州和凉州争夺更多资源州的机会。

    但问题是单一的荆州根本没资格染指。

    【武安君】：“都说说自己的看法吧，现在局面还行，可只是表面平静罢了，要不了两天各大州就会伸出自己的大手。”

    【憨憨】：“北方三州我觉得有点不对劲，扬州那里我们要不要表个态，他们虽然是两个盟内部不合，但终归实力摆在那里，如果能够拉拢的话，咱们左边无忧。”

    【陈庆之】：“其实现在最该关注的对手还是这个凉州秦盟，可是各大州都有着自己的想法，现在不可能团结起来一起先灭掉凉州。”

    【萌新瑟瑟发抖】：“老陈你这就想当然了，谁灭？咱们灭还是青州益州灭？”

    “单对单打不过，三个州打不现实，而两个州呢？打完还要不要争夺征服资格。”

    【武安君】：“唉，咱乞活盟实力不弱的，就是基本都是老油条拆迁这块带的人太少，要是有秦盟那个水准，再给我两天我都敢去开资源州了。”

    “别扯远了，关键是怎么答复益州？”

    【萌新瑟瑟发抖】：“友谊赛还是得打，如果赢了咱们直接合益州，然后只要扬州有变，咱们还可以往右争夺扬州。”

    “如果输了呢？”

    “乖乖加入益州咯，还有啥，总不能等州内都是分散的扬州来合盟咱们吧。”

    【陈庆之】：“我不太喜欢益州，凉州嬴政被斩首的那档子事大概率是他们干的，那刘玄德此前我认识，滚服好几个新区了，名声都一般。”

    “咱们和他打友谊赛，我担心……”

    “担心个锤锤，他大汉天下敢搞事情信不信老子分分钟倒戈凉州一起把他益州给灭咯。”

    【武安君】：“行吧，虽然各大势力鱼龙混杂，但没有一个强力的盟友，咱们荆州这一亩三分地还有资源州怕是都保不住。”

    ……

    秦盟中午打郡城的消息其他州大多是惊讶了一下，可并州这却是白眼直翻。

    【尼古拉斯赵四】：“打个棒槌啊，咱们还一个郡城没拿，全心全意的备战友谊赛，对方这手握三个太守车了，太鸡贼了吧。不公平！”

    【要命的鹅蛋】：“（白眼）要不赵四你去找嬴政说让他们放慢打城的脚步？”

    “咱们自己组织不了人打城，还怪人家打城速度太快么。”

    “中午别的不说，并州拿个四级城没问题吧，看看现在，一群咸鱼，别说四级三级城都没有主动拿的；”

    【小白菜】：“谁说不是，凉州这州内的低级城都快打完了，友谊赛都没开始，咱同盟好多人都在讨论着加入秦盟要什么条件了。”

    并夏日炎炎同盟频道。

    “晚上盟主让秦盟下手清点哈，我不想躺尸一整天。”

    “现在关卡链接地那里，第一波赶紧驻守，后面到的肯定是在上面，我可不想和嬴政那个变态碰到。”

    “其实没必要打友谊赛的，必输的局面咱们直接加入还省时间，听说他们高战都出到三队了。”

    “呵呵，不用听说，嬴政第三队都快练级到四十级了，专门克制咱们这些带了一个小甄洛恢复的魏智队。”

    【尼古拉斯赵四】@全体人员：“混蛋，给老子把白裤衩收回去，都还没打就准备投降要点脸。”

    【要命的鹅蛋】：“要想福利，想要位置自己去争取，别说是和秦盟合盟，就是真的让咱们加入了，一些划水的你想进我还没这个脸把你带到人家的同盟去，看看人家的执行力，咱们去丢脸么。”

    看着并州成员的样子，鹅蛋气不打一处来，虽然也知道不少并州玩家天生就不想过于爆肝，只想当个种地的咸鱼，可还未开打就退缩着实让人难受。

    连他自己都没有发现，已经是默认为友谊赛会输的局面了。

    小白菜那边不会指挥，要命的鹅蛋只能自己督促同盟成员速度调兵前往凉并中阳关卡。

    而粗略看了看双方的要塞差距，并州七十个不到，凉州那边已经是过百数了，数量上有差距，再看前后排，更是不容直视，基本上占据前四排的玩家都是三级要塞起步，那明晃晃的嬴政要么的鹅蛋都在怀疑对方是不是在起四级要死啊或者为了节约资源搞了第二个要塞。

    “大晚上提前安排人飞地就为了要塞建造整齐，该说对方是强迫症还是纪律严明呢。”

    自家这方零零散散，在进攻效率上自然是比不过战阵排列整齐的秦盟，对方把要塞出兵的速度都计算进去了，否则也不会花大力气清理关卡附近的链接地。

    说对方重视吧，中午开郡城，说不重视吧，他么的清一色的二级三级要塞，绝壁最少两主一拆的标配，一级要塞找半天没找到。

    “时间晚上八点，凉州并州友谊赛，兄弟们记得提前调兵，晚上七点之前进行清点，如果不到的自动剔除合盟名单。”

    两家友谊赛的交流群，双方的行军图都发在群里的，鹅蛋没好意思多冒泡，对方的调动部队线条密集有序，自己这边零零散散。

    简直就是地方保卫团和人家精锐部队的差距。

    离得近的两个野生要塞加一个军营，没有一个玩家争抢，完全是交给秦盟的三个太守拿下，鹅蛋只觉得头皮发麻，一个友谊赛他突然不会打了。

    等下不会被横推吧？

    ……

    秦丨嬴政任命红烧鸡爪为酒泉太守。

    打下酒泉之后，鸡爪心心念念的酒泉太守也终于到手了。

    悍匪的西海太守带的是主力部队车头是自己，而鸡爪这的酒泉太守装满了同盟内一些拆迁狂魔的拆迁部队。

    就是行军速度太慢。

    紧赶慢赶，拿下野外要塞之后，鸡爪看着那差不多能够在七点半抵达的太守车部队松了一口气。

    双方把友谊赛定在了今晚，打完部队有损失也整好回家征兵休息。

    秦煜自己今天都没有急着升级建筑，三队主力征兵，饶是现在四维资源抵达近三万还是有些扛不住，明天还有资源州任务，别到时候自己这个盟主拉胯就丢脸了。

    太史慈队丢给了悍匪，而现在的要塞中装着孙尚香甄洛流氓队，以及辛苦练级到38级的魏智队。

