    后者听到子言立刻抱拳拱手，没敢耽误过多的时间纵身一跃来，到了大峡谷底部，找了一个比较普通的营帐钻了进去袁大宝这边则来到了已经恢复大半实力的无敌翼龙面前。

    “主人，你来了…”无敌翼龙立刻睁开双眼，此刻袁大宝在他心中的形象，真是又爱又怕。

    他既是拯救世人的活菩萨，又是来自地狱的阿修罗，你要成为他的朋友，你才能感受到他身上的好。

    你若站在他的队里面，那你真的要死的很惨，所以无敌翼龙现在说话都是小心翼翼的。

    “别叫我主人，我不是你的主人，之前跟你说过了，我手下的一位兄弟需要一位坐骑，所以我才放你一条生路，也就是说是我兄弟救了你。”袁大宝开口说道。

    无敌翼龙现在还哪有发言权呢？袁大宝的话就如同圣旨一样听到什么就是什么，已经恢复正常的大脑袋在半空中点来点去的如同小鸡啄米一样。

    袁大宝见对方如此听话，而且他也不是为难他人的人，所以便把周长青招呼了过来，后者屁颠屁颠的跑过来后。

    第一眼便看到了站在袁大宝面前的无敌翼龙满脸的羡慕，老大又收了一只灵兽，简直太酷了，而且这只灵兽他之前没有见过，一定是上古遗留下来的恐怖存在。

    “好家伙，这也太大了吧，而且长相极为凶猛，老大这如果要是对中州守卫军发动冲击，那振臂一挥岂不是几十人都要被直接击杀。”

    “这简直是群体攻击的大杀器呀，要说这几个老头也真有意思，每一次都要消灭咱们，但每一次又都给咱们送经验，我现在都有点开始喜欢他们了，这玩意儿太招人稀罕了。”周长青看到无敌翼龙以后，顿时就走不动道了。

    赞美的话语层出不穷围绕着无敌翼龙不断转圈，最后还伸手摸了一下无敌翼龙，表现的极为温顺，不敢有丝毫怠慢，不断的讨好周长青。

    “老大你发现了吗？这只妖兽好像跟我挺有缘的，你看他总是不断的给我使眼色，这也太神奇了。”周长青旁敲侧击的说道。

    他不敢直接索要，因为他知道这只妖兽实在太厉害了，跟孙在袁大宝身边能够发挥出更大的价值，他喜欢是喜欢，但是也不能夺人所爱。

    当了这么长时间的好兄弟袁大宝，怎能不知道他的心中所想呢？脸上露出了一丝微笑而后开口回答道：“兄弟，你是不是想要把它当成你的坐骑呢？”

    无敌翼龙虽然知道袁大宝在戏耍周长青增加兄弟关系，但是他站在旁边不敢说出一句提醒的话语，生怕破坏了袁大宝的计划，他吃不了兜着走。

    周长青听到此言，哈哈一笑而后，赶忙摆了摆手，开口回答道：“老大你说什么呢？我哪里敢有那样的想法呀，这东西一看就强大无比。”

    “在你的手上能够发挥出更大的作用给我也就只能够当个坐骑，那作用实在太小了，我可没有一点想要这只妖兽的想法，你可别误会啊，我不是有狼子野心的人，我只想跟在老大的身边尽职尽责。”

    “当个队长统领一万多人，那已经是我之前不敢想象的了，比我父亲牛逼多了，我父亲手下才几千人而已。”

    虽然这话说的很肯定，但他的眼睛已经出卖了他，不断的看向无敌翼龙流露出来了，喜欢和，恋恋不舍袁大宝，一看这表里不一的样子就觉得非常好笑。

    长叹了一口气，开口说道：“唉，既然如此，那我只能把这只坐骑送给李天启了，原本以为你想要就给你呢，哪曾想你根本不需要这东西，看来是我多虑了，兄弟不要我也不能用给呀，感觉好像是老大一拳压人一样…”

    “老大你说什么？你真的要把它给我吗？我的天哪，太好了老大，你刚刚听错了，我真的是想要他，我保证能够让他发挥出更大的价值，对了，我刚刚好像放了个屁，老大没寻找你吧。”周长青一听这话，那顿时态度出现了一百八十度的大转变，

    跑到了他们面前竟然开始撒娇了，堂堂门派少门主袁家军的大队长实力修为堪比大宗师级别。

    而且曾经又是个眼睛里容不得沙子，做事雷厉风行的原因，竟然会在袁大宝面前撒娇，若是之前熟悉周长青的人看到这一幕后绝对会大跌眼睛。

    “好了好了，你个大老爷们撒娇，我还真有点受不了，本来这只无敌翼龙就是给你的就别在我面前演戏了。”

    “咱们兄弟这么长时间你心里在想什么我不知道吗？赶紧把他带走吧，现在他恢复了六成左右的功力，这里有一枚四品丹药，如果服用明天一早就可以恢复到巅峰状态。”

    “你就可以乘坐，他想去哪里去哪里了，至于他的手段你刚刚也看到了。”袁大宝又拿出了一枚四品丹药递到了周长青的手中。

    他都已经想好了一枚灵丹妙药，效果虽然很好，也能够让无敌翼龙恢复到巅峰状态但是所花费的时间太久。

    那枚四品丹药正好，但袁大宝却不能自己给，因为他不是无敌翼龙的主人，把这个机会留给周长青，能够更好沟通他们主仆之间的情感妖兽。

    虽然不是人，但是也有自我意识，玄铁扇就是一个最好的证明，他连妖兽都不是，但是却间接帮助袁大宝，斩杀了原先那个不成气候的主人。

    周长青接过四瓶灵丹妙药以后，简直乐开了花，又是给袁大宝留须，拍马了一翻，转身来到了无敌翼龙面前，后者满脸正色的说道：“主任你好，以后我就是你的专属坐骑。”

    “哈哈，太乖了，太乖了，你虽然长得凶猛，但是我喜欢，这要是骑着你在中州大地游览一圈大不把级，别老爷子鼻子气歪了，简直帅呆了，酷毙了，走吧，随我进入营帐，你先恢复上市，我再告诉你一些应该做的事情。”周长青此话说完，便迫不及待地带着无敌翼龙离开了。

    袁大宝也没有在原地久留，而是来到了一棵树下。

