    第750章洗完澡澡一起睡

    然而苏酥并没有注意到他的这个小动作，也没有听清楚他说的“想关心一下她”。

    苏酥抱着秦予澈的大腿一脸冷淡地和秦予沐对视。

    “关心要直白点的说出来。”秦予澈对秦予沐说。

    苏酥还是小孩子，拐弯抹角的话她是听不懂的。

    “我不要！我没有要关心谁！”

    因为苏酥冷淡的态度，秦予沐恼羞成怒，直接否认。

    然后突然躺回到了床上，被子扯过头顶，盖住整个人。

    紧接着从被子里面传出来他闷闷的声音：“我要睡觉了，你们也早点休息！”

    秦予澈没再说什么，把苏酥抱了起来，“我带你去洗漱睡觉。”

    “漂亮侄子我自己去！你去睡觉觉！”苏酥说。

    漂亮侄子看起来也好累好累的！都快要不漂亮了！

    “你躺好后我就去睡。”

    “不要不要！你先去！你好累的！”苏酥坚持。

    “我没事，不差这一会儿。”

    “那……那我们一起洗！”苏酥突然提议。

    “不……不行。”秦予澈否决。

    “为什么？”

    “你是女孩子，不管多大的女孩子都不可以和男孩子一起洗澡澡。”秦予澈解释说。

    “可是你是我的侄子。”

    “侄子也不可以。”

    “哦，难怪爸爸从来不给我洗澡澡，都是妈妈和隔壁牛婶给我洗的。”苏酥嘟囔道。

    “嗯，对的。”

    “那我们可以一起睡吗？”苏酥又问。

    “这个可以。”

    “那我们洗完澡澡一起睡好不好？我给你讲故事，哄你睡觉！”苏酥宣布道。

    秦予澈看着苏酥兴奋的眼睛，感觉心里面甜甜的。

    小家伙正全身心地相信着自己。

    还好今天她没有出什么事情，不管是身体上的还是心灵上的，都还是那个健健康康开开心心的小苏酥。

    “你们有完没完！”床上正在假装睡觉的秦予沐受不了了，“你们要讨论出去讨论！”

    气死了！

    小家伙这么软，抱着睡一定很舒服的！

    但是这她不喜欢他！一会儿说他不可爱一会儿又说他不帅！

    别说是让他抱着睡了！就连个好脸色都不给他看！

    气死了！

    “漂亮侄子我们快走！不理他！”苏酥忙对秦予澈说道。

    对她来说，闷在被子里的秦予沐在乱发脾气，莫名其妙的。

    所以她不要理他，要快快带着她的漂亮侄子离开。

    秦予澈有些无奈地看了一眼床上那一团隆起，沉默片刻后，抱着苏酥离开了房间。

    房门一关上，秦予沐就从被子里面钻出头来。

    气呼呼地用拳头捶了两下床垫。

    他们怎么真的就这么走了！

    他的床也挺大的，三个人也睡得下的！

    她干嘛不考虑睡在他这里，让他抱一下。

    虽然他没有他大哥那么温柔会烧菜，但他也不差的啊！也是她的侄子啊！

    ###

    秦予澈把苏酥抱回她的房间后，按照苏酥的要求，自己也回到自己的浴室里洗了澡。

    因为担心苏酥自己一个人洗澡会出问题，他洗得很快。

    换了睡衣就来到了苏酥的房间里。

    站在苏酥的浴室门口，问：“苏酥，洗好了吗？”

    (本章完)

