

               回过神来，疑惑的望着黄志华：“华哥，你认识输前辈？”

    黄志华同样愣了下，有些玩笑的说：“当今世上，能够让你小子尊称为一声前辈的，只怕是屈指可数吧。”

    “这倒是出乎我的意料之外了。”

    苏启苦笑了下：“我跟输前辈在大班寺见过一面，记忆非常深刻的一个人。”

    “他的目光当中，充满了无数孤寂的故事，那种感觉很难说清楚。”

    黄志华说：“他身上的故事是非常多，非常疯狂的一个人，要不然也不会被称之为风暴。”

    “只不过这些年，他越来越不喜欢抛头露面了。”

    “我跟他认识了很多人，我黄志华这辈子敬仰的人不超过三个，他是其中的一个”

    “他的故事，这个世界上能懂的没几个。”

    “纵然拥有无比财富地位又如何，在老封的心目当中，他只想知道自己的根在何处。”

    “可惜了。”

    黄志华摇头叹息，无不为输达封身上的执念而感动。

    苏启马上想到了当时在大班寺，跟输达封的那段对话。

    开口说：“我记得听他当时跟我说，他好像有一段记忆是没有了的，这是不是真的？”

    “当时他似乎也不愿意说太多，我也不好多问。”

    黄志华喝了口茶，目光放着远处，喃喃自语般的说：“苏启啊，这是个狠人，也是一个充满了传奇故事的人。”

    “他跟我讲起过自己的故事。”

    “睁开眼，是在一个板车上，身下躺着的，是牧民拖给牛羊吃的草。”

    “眼中，是洁净湛蓝色的天空，他的脑海里一片空白，不停的回荡着一句话。”

    “我是谁，这是哪里。”

    “牧民把他拉到了家里。说了一些他听不懂的话，对着他抽了几皮鞭，意思让他干活。”

    “后来，他懂得了什么叫饿，人要吃饭，就跟他被人抽着皮鞭喂的牛羊一样，也需要吃东西。”

    “但他又吃不饱饭，于是逃离了那个地方。”

    “离开了那个牧民家里后，他面对茫茫人海不知所措，于是看到车子就往上面跳。”

    “也不知道车子会去哪里，也不知道自己下一站，又会看到什么样的风景。”

    “一连颠簸了数天后，他终于从一辆车面前跳了下来，因为他看到了这个城市里街道里，到处都有卖吃的。”

    “跟乞丐一样流浪了几天后，一个店主收留了他，并且给了他食物，教了他很多很多的东西。”

    “三十岁，他终于可以像个正常人一样活着了，听得懂别人的话，能够体会到别人的好。”

    “可三十岁的那一年，店主家里有小偷进来，被店主发现后，用刀子把他给捅死了。”

    “可笑的是，那个小偷被当地的一个道上人物给护住，警察竟然也当做没有看到，给出了一个凶手待查的结论不了了之。”

    “他要复仇，明白了一个道理，这个世界，钱，权才是最大的！有了这两样的东西，你才配谈公平二字！”

    “于是他利用店主留下来的那个小餐馆，竟然在两年之内，经营成了那个城市最大的餐饮连锁公司。”

    “在拥有了钱后，他开始用钱去买权！身边也凝聚的人也越来越多。”

    “最终，他展开了疯狂的报复，那个曾经不可一世的道上大佬，最终也被他给踩了下去。”

    “当年所有辟护凶手的人，也全被他给整的在这个城市待不下去，至于那个嚣张的凶手消失了，过了一段时间后，城市里的臭水沟里，发现了那个人的尸体。”

    “输达封，终于可以像个人一样的活着了，他的人生，从那一刻开始，开始了真正精彩绝伦的时刻。”

    “都说你这一路以来，狂妄无比，经历了常人难以经历的事情，才有了今天。”

    “但是，我可以说，输达封在西亚的故事，绝对也是充满了各种传奇，丝毫不比你差多少。”

    “当年，他的产业一直在西进，只不过后来被西方资本家联手封杀，所以在西方止步。”

    “毕竟五十岁的人了，又一直有心病，已经无心去扩张自己的产业了，他现在只想找到自己的根。”

    苏启一直静静地听着，仔仔细细，一点都不放过。

    不知道为何，他突然想起了自己父亲的日记。

    那个卖冰棍的小男孩，坚韧不拔，一直都在跟自己的命运所抗争。

    所想想，鼻子不自觉的会酸。

    这一刻，输达封的故事，何尝也不是这样，完全从零开始，自己是谁都不知道。

    醒来，就被人当做奴隶一样的使唤，逃走了，有了短暂的安逸舒适的日子。

    可，命运的不公再次降临在他的身上，让他看到了这个世界上黑暗的一面。

    蛰伏多年，只为复仇，却在这个复仇的过程当中，成就了一段传奇。

    同样的，两个人身上都有一种常人难以拥有的坚韧不拔。

    良久后，他悠悠的叹了口气说：“与命运搏斗，这样的人格局超乎常人的想象。”

    “有机会的话，我一定会去西亚拜访他。”

    黄志华笑了下：“你是该去拜访他。”

    “不过老弟，我是他的好友，知道的心病在哪里，老哥有件事情需要你帮忙下。”

    苏启抬头：“华哥，你在我面前就没必要这么客气了吧。”

    黄志华哈哈大笑：“也是也是。”

    “是这样的，这次我过来找你，还有个目的，那就是希望能够找到我这个老友的根。”

    “我很多年没有在国内了，沿海一带还好，有几分薄面，这事容易办成。”

    “但是越往北走，妈的，就越没面子，不是道上的人，谁知道我黄志华是谁。”

    “前几天还在兰州吃拉面的时候，跟一小子干了一架，妈的，好多年没打过架了，还差点没打赢。”

    “所以我想拜托下你，要不这事你上上心？”

    苏启一头黑的望着他：“华哥，你吃个拉面，怎么会跟别人干起来的？”

    “真服了你了。”