    身边的那个女人，也是如此的神情。

    他们只知道道九言这个人，可并不认识。

    这和他们的身份，以及狂妄自大的性格，是分不开的。

    光头老者和女人，还有被道九言所杀的那位，他们三人虽然都是武者同盟局的副局长。

    可他们并不是官方之人，而由各大门派共同推荐出来的。

    别看他们是武者同盟局的副局长，然而，他们并没有实权。

    为了坐到姬昆的位置，他们三人不约而同地走到了一起，想要共同对付姬昆。

    这也是各大门派之间的意思。

    而他们三人，则是被推出试水的。

    为了能够让江湖武者信服，他们三人一直都在修炼，很少露面。

    之所以这次出现，为的便是一个月后的武者同盟局大选。

    来到南江，也正是因为听说了融灵果的消息。

    却不想，他们还没有开始展开行动，就折损了一部分人。

    本以为道九言只是被众人夸大其词罢了，谁知道老田竟然也裁了。

    “我正是道九言！”

    道九言淡淡地开口，“有时候，我感觉很可笑。既然你们是来对付我，却不认识我，真怀疑你们的是不是脑袋有问题！不知道知已知彼百战不殆吗？”

    “算了，我跟一群死人说这么多干什么。你们想杀我，就应该做好了被杀的准备。那么，我也就不必手下留情！”

    说话的同时，朝着欧阳娜微微一笑，伸出了手。

    后者连忙递上一张金色的面具。

    道九言慢条斯理地将面具带上，动作很慢，身上气势也随着他的动作在变化着，一股浓烈的萧杀之气向四周扩散。

    他的举动，使得众人莫名其妙，很是疑惑，纷纷猜想着道九言为什么要戴上面具。

    “道九言，你弄个破面具戴上干什么，没脸见人吗？”

    有个年轻男子大声喝问道。

    噗……

    然而，他的声音刚落下，只见欧阳娜身形一闪，一道寒光闪过，直接没入他的胸膛。

    年轻男子慢慢低头，只见一把狰狞的短剑已经深深地刺入。

    砰！

    欧阳娜随即一脚将年轻男人踢飞出去，拿着还在滴血的短剑，慢慢地走回道九言身边。

    “一群没认识的东西！”

    欧阳娜不屑地撇了众人一眼，冷哼道：“竟然连我们九天阁阁主大人都不认识！”

    “什么？”

    众人闻言，脸色瞬间大变，眼中满是惊恐之色，不由地向后退去。

    道九言的真实身份，虽然已经传开。

    但也不是眼前这些人能够知道。

    不过，这也怪不得别人，只能怪他们自己的。

    如果他们来此之前做好调查的话，也不会有现在这种局面。

    轰！

    几乎在同一时间，道九言直接消失在原地。

    当他再度出现的时候，已经来到光头老者身前，龙啸剑瞬间斩出。

    一道血柱冲天而起，光头老者的那颗大光头，直接飞了出去。

    “想跑吗？”

    另外一边，欧阳娜盯着那个女人追了上去。

    那个女人早就见机不妙，准备逃跑。

    可是她并不知道，欧阳娜早就锁定了她。

    她刚有所举动，就被欧阳娜给拦了下来。

    两人瞬间交战在一起，数招之后，欧阳娜将那名女人斩杀。

    而这个时候，道九言如同猛虎下山一般，直接冲进人群。

    所过之处，鲜血四溅，惨叫不断。

    当道九言的身影停下后，场中已经没有了一个活人。

    道九言轻轻地摘下面具，递给了欧阳娜，点燃一根烟，抽了起来。

    欧阳娜看着满地的尸体说道：“杀了这么多人，他们背后的门派应该不会善罢甘休了！”

    “那就来吧，来一个杀一个，来两个杀一双，我就是要把这些人都引出来！”

    道九言微微一笑，目光向着帝都的方向看去，仿佛自言自语一般地说道：“老头子有得忙了。”

    欧阳娜心神一颤，看着吞云吐雾的道九言，已经猜到了道九言的真实目的。

    如果这些人背后的门派稍微聪明的话，就绝对不会再来招惹道九言。

    否则的话，不管来多少，都别想回去。

    ……

    “九言，这次是真怒了！不过也好，是应该给那些门派一些教训了！”

    第二天上午，帝都武者同盟局顶楼的会议室，姬昆看着坐在面前的龙腾等人微笑地说道。

    他的面前坐着几大家族的家主以及有着冷艳魔女之称的田苗。

    龙腾冷笑一声，“杀的好，竟然敢打我孙子的主意，那就是找死！”

    “老龙，话不能这么说。毕竟这次九言杀的人太多了，难道你就怕那些门派联合起来吗？如果他们被有心人利用，对于咱们来讲，也是一个不小的麻烦！”

    唐坤说完，锁着眉头，端起面前的茶杯，却迟迟没有喝下。

    “老唐，就算是九言不杀他们，他们该联合还是会联合的。”

    李烨梁摇了摇头，扭头看向姬昆，说道：“他们这次为什么在南江聚集，一是为了九言手中的融灵果，第二自然是为了一个月后的大选。”

    “看来这些门派已经对老姬头不满了，想把他从这个位置上拉下。”

    欧阳弘兴眯着眼睛，很是赞同李烨梁的话，只是眼中却闪动着担忧之色，“我总感觉这件事不会如此简单，这个老姬头这个位置可不是谁想坐就能坐的。”

    “你的意思是说，这些门派想要脱离官方的管理？”姬昆问道。

    欧阳弘兴微微点头，“我只是猜测，难道你们没有发现，现在的情况和二十多年前很相似吗？”

    “经过欧阳这么一说，我也有这种感觉！”秦安福看向几人，目光最后落在龙腾身上，“老龙，如果我没记错的话，二十多年的那场武者大比之后，傲海和思真也是这样被那些人针对吧？”

    龙腾听后，脸上闪过一抹浓浓的杀手，重重地拍了一下桌子，冷哼道：“二十多年前，我已经错了一回，所以这一次，我绝不会让九言走上傲海的老路。”

    “我真不知道说你们什么好，一个个在这里说这些没营养的话有意思吗？”

    这时，迟迟没有说话的田苗撇了撇嘴，“照我说，这又何尝不是九言那孩子的阴谋呢？”

