    起雾了？

    年长的武士看了一眼，就很随意的摇了摇头。

    “我们这里，晚上、早上起雾不是正常的吗？”

    “如果哪天没有出现的话，才是不正常的。”

    年长的武士根本没有放在心上。

    “也对。”

    “不过，这种湿漉漉的感觉太难受了。”

    “等到任务结束的话，我们去喝一杯，怎么样？”

    年轻的武士也点了点头，然后，这位年轻武士的脸上露出了一个心照不宣的笑容，冲着年长武士压低了声音说道：“听说他们搞来了一批‘新货’。”

    “他们又去‘狩猎’了？”

    “之前约好说是一起的。”

    “怎么又单独行动，真的是。”

    年长武士听着就开始起劲了，嘴里虽然抱怨着，但是眼中却是欣喜与兴奋。

    “因为，机会很难得的，以前可以定期‘狩猎’，现在变成了随机的，很难组织起来——那些平民真的把自己当成这个国家的主人了……呸。”

    年轻的武士冲着地上吐了一口吐沫。

    “呵，一群愚民罢了。”

    “每年有这么多的失踪人口，他们翻不起浪的。”

    “不过，这次该你请客了。”

    年长的武士十分轻蔑的说道。

    对于他们这种有着悠久传承，从战国时期就是人上人的老爷们来说，这些平民一直都不被他们当成人来看。

    要知道，在祖上光荣的年代，这些平民可以随意被拿来试刀的，偶尔煮一个人骨茶，听听那些平民在铜锅内的惨叫，才是风雅。

    那里像是现在，临幸一下那些平民的妻女都需要束手束脚的。

    还得花费钱财。

    真的是让他感到不适应。

    “我要是能够重振先祖的荣光就好了！”

    年长的武士低声呢喃着。

    然后，他突然发现自己的搭档没声了。

    “怎么不说话了？”

    “不就是请一次客吗？”

    “之前可是我请……呃！”

    年长的武士一边说着一边回头。

    然后，他就看到了一个戴着冰球面具的高大身影。

    他的搭档已经被削下了头颅，尸体跌倒在地面。

    一柄染血的刀正向着他劈砍而来。

    年长的武士手中持刀，下意识的就要反抗，但是杰森的这一刀实在是太快了。

    “啊！”

    噗！

    戛然而止的惨叫声中年长武士的头颅也跌落在地。

    对方的双眼瞪得大大的，死不瞑目。

    杰森看都没有看对方一眼，就这么一抖手。

    刀刃上的鲜血笔直的落在了地面上。

    接着，他继续走向了下一个目标。

    这一组目标距离此地不到百米，但是对于刀刃切割声、尸体倒地声、惨叫声等等都是充耳不闻。

    是，真的听不到！

    【静音术】！

    童守寺的传承，在这个时候发挥着至关重要的作用。

    配合着【雾隐】的迷雾，对于杰森这种‘潜行匿踪’早已超越了超凡，基本上就是‘隐形’的人来说，真的是如虎添翼。

    不单单是身形没有了。

    声音也没有了。

    或许单纯的【雾隐】迷雾远远不如毒雾厉害。

    但因地制宜，有的时候，基础就能够发挥着超出想象的威力。

    就如同此刻——

    一组、两组、三组……

    在迷雾的笼罩下，这些武士一个个的死亡。

    当然? 还有那些忍者。

    相较于一声盔甲的武士? 轻装无甲的忍者对于杰森来说更加的容易。

    在迷雾笼罩之下，【静音术】的遮掩下? 他一个【冲锋】+【旋风舞】就能够彻底的解决一队忍者。

    简直不要太容易。

    时间一分一秒的过去了。

    武士、忍者的数量在急速减少着。

    十几分钟后? 就算是傻子也发现了不对劲。

    “注意！注意！”

    “那些雾气有古怪！”

    领头的阴阳师大声的喊着。

    “明白！”

    “明白！”

    武士、忍者们也纷纷回答。

    但是，没有用。

    【雾隐】制造的迷雾早已经和自然出现在周围的雾气融为一体。

    那些武士、忍者就算是瞪大了双眼也分辨不出哪里不同来。

    甚至? 从某种意义上来说，他们根本看不清楚。

    然后？

    刀光一闪。

    头颅飞起。

    一组武士为了能够更好的防御意外袭击? 采取了背靠背的站立。

    但是? 当刀光闪过。

    两颗头颅就这么飞起了。

    扑通、扑通。

    尸体双双倒地。

    一队忍者在自己头领的安排下，小心的结阵。

    “大家都小心点。”

    “这是一个狡猾的猎牜……”

    看着迅速完成的结阵，领头的忍者刚准备说些什么，但是还没有说完? 一只粗壮有力的大手就按在了他的头颅上? 径直将其拽入了浓雾中。

    啪嗒。

    领头忍者的无线电步话机跌落在地。

    “发生了什么？”

    那位阴阳师大声的问道。

    “有、有……啊！”

    略带结巴的声音通过无线电传播着，最终以一声惨叫做为结束。

    有着无线电，所有人都听到了这样的惨叫。

    不自觉的，他们身躯就是一抖。

    惶恐，开始从这些武士、忍者心底浮现。

    在他们的脸上有着恐惧。

    和一般人并没有什么区别。

    简直是一模一样。

    自认为的无视恐惧？

    那也只不过是建立在他们用强大实力面对普通人时。

    当实力的差距不存在时? 他们就是和普通人一样的。

    而当他们的实力远远低于目标时，他们所承受的? 就是普通人面对他们时的恐惧。

    猎人与猎物，从来不是绝对。

    当他们来到这里时? 一切早已经注定了。

    噗！

    “啊！”

    又是一次通过无线电传播的临死惨叫声。

    剩余的武士、忍者又是一颤。

    这是第几次了？

    死了多少人了？

    我们还剩下多少？

    身在迷雾与浓雾之中的他们，根本无法分辨得出? 己方死了多少人? 还剩下多少人。

    而这? 更加深了他们的恐惧。

    “不要慌！”

    “这是他的计谋！”

    “大家不要上当！”

    领头的阴阳师大声的喊道。

    手持无线电的杰森很清楚的听到了这样的提醒，面具之后的嘴角一翘。

    就如同对方说的那样，他是在制造恐慌。

    虽然这些武士、忍者他从没有放在心上，就算是正面硬钢，也是可以轻而易举的取胜，但是十一位阴阳师，杰森可没有忘记。

    他十分明白，这些武士、忍者只不过是‘饵’。

    引诱他出现的饵。

    拖延他行动的饵。

    真正的杀招是那十一位阴阳师。

    站在一处阴影中，杰森的目光掠过那些所剩无几的武士、忍者后，目光开始锁定了十一位阴阳师，接着，他深深的吸了口气。

    ‘食物’的香味。

    虽然不够浓郁，但是足够的多。

    这些阴阳师的身上，少的有一两件称得上是‘食物’的道具，多的就如同是那个领头者，身上足足带了四件称得上是‘食物’的道具。

    这让杰森垂涎欲滴。

    他想要尝尝味道。

    一定，很好吃！

    心底所想，宛如实质，从目光中透出。

    十一位阴阳师，尤其是领头的那个，顿时汗毛直竖。

    危！

    远超常人想象的感知，令他们察觉到了那一丝不安。

    压抑！

    无法呼吸！

    领头的阴阳师看向了身边，身边的十余位阴阳师同时看着自己的头领。

    十一人视线互换后，迅速的一点头。

    他们知道，不能够再等下去了。

    既然最初的诱饵不起作用，那就只能是硬来了。

    没有任何犹豫，结界消失了。

    虽然答应了合作者，但到了这个时候，花开院家的阴阳师也顾不上那么多了。

    三位阴阳师同时念咒。

    一股阴冷、暴虐的气息立刻出现。

    随后——

    三个高达3米，全身赤红，头顶生角獠牙更是宛如匕首般锋锐，身材壮硕，腰间围着一个貌似是兽皮的裙子，手中拎着狼牙棒的‘鬼’出现了。

    杰森见过一次。

    味道更是记忆清晰。

    那是辣鸭脖的味道。

    现在，又出现了三个。

    立刻杰森改变了原本直接斩首的主意。

    他将宽刃短柄砍刀插在了腰间，然后，身躯微微一躬后，就如同利箭般射出。

    “三只鬼足够将那个家伙缠住了。”

    领头的阴阳师信心十足的说着。

    与人不同，‘鬼’这种生物，就算是在大雾中，想要寻找到一个人，也是十分简单的。

    杰森这个徒有虚名的剑圣，只不过是依靠这种鬼蜮伎俩打了他们一个措手不及罢了。

    只要把他找出来。

    那一切就会不一样了。

    想到这，这位领头的阴阳师越发信心十足的说道。

    “现在准备接下来……”

    砰！

    砰砰！

    话语还没有说完，就被连续的闷响声打断了。

    十一个阴阳师惊骇的看着眼前的一幕。

    脸上充斥着不可置信。

    他们看到了什么？

    他们看到了一道人影猛地从雾气中冲出，然后，狠狠的撞在了一侧的‘鬼’身上，接着，余力未消，这个‘鬼’高大的身躯撞在了身后的那个‘鬼’身上，而这个‘鬼’则是撞到了第三个‘鬼’身上。

    巨大的力量，让三个‘鬼’立刻就成为了滚地的葫芦。

    身躯翻滚。

    狼牙棒翻滚。

    只不过，高大的身躯很快就止住了。

    不是自主停下。

    而是被一只手抓住了脚踝。

    这只手和所抓的脚踝相比较，显得有些小。

    可是力量、坚韧却不是这脚踝可以比拟的。

    咔嚓！

    清脆的响声中，一个‘鬼’的脚踝就被捏断了，而马上的，另外两个‘鬼’也步上后尘。

    三个脚踝再加上三个小腿，仿佛是扭麻花一般，被杰森扭到了一起。

    杰森一手抓住，然后，扭头看了一眼十一个阴阳师。

    “继续。”

    说着这样的话音，杰森就拖拽着三个‘鬼’冲回了雾气之中。

    一个好似什么都没有发生般。

    但是，地上滚落的狼牙棒却告知着十一个阴阳师，刚刚看到的是事实。

    只是一个照面，三个‘鬼’就被打倒了。

    不仅被打倒，还被拖入了迷雾中。

    而且，整个过程不超过两秒。

    他们甚至连反应都来不及。

    呜！

    夜风吹过，在场的十一个阴阳师突然打了个哆嗦。

    不单单是夜风冷。

    他们的心更冷。

    刚刚的那一幕无疑是在告诉他们，杰森想要干掉他们的话，简直是轻而易举的。

    就像是刚刚的突袭。

    如果杰森的目标不是那些‘鬼’，而是他们的话，会是什么结果？

    死！

    回忆着杰森突然出现时表现出的速度和碰撞时表现出的力量，这个答案径直浮现在了十一个阴阳师的心底。

    没有任何犹豫。

    一连串的念咒声出现了。

    防御法阵，一个又一个的出现。

    一个又一个的叠加着。

    直到十一个阴阳师都感到安全了，他们这才停下。

    为首的阴阳师悄悄的松了口气。

    他不是没有战斗过。

    依靠着人数的优势，他每一次的战斗都极为顺利。

    甚至，很多时候都不需要他出手。

    只要看着那些武士、忍者出手就好了。

    这一次，面对所谓的‘剑圣’，他知道是一次与以往完全不同的战斗，因此，他做了相当多的准备，且准备完善。

    毕竟，多出以往三倍的人数。

    还带着十位阴阳师。

    他认为这是万无一失的。

    但是现在看来，一切都是他认为的。

    猛地，这位领头的阴阳师开始萌生退意了。

    只是……

    一想到那位族长。

    他马上的就打消了这样的想法。

    他可不希望自己生不如死。

    所以，只能战斗。

    且，必须要取得胜利。

    领头的阴阳师看了一眼身旁眼中还残存恐惧的阴阳师，马上就挺直了腰背，大声的喊道：“我们刚刚只是被打了个措手不及，现在的我们拥有着坚固的防御，已经立于不败之地了，他即使是强大，也根本不可能一记就打破我们十一个人叠加后的防御。”

    “还有！”

    “我们也有着我们的优势！”

    “普通的小‘鬼’不行！”

    “那我们就召唤大‘鬼’！”

    “而且，我们的阴阳术才是最强大的！”

    “只要保持着距离，我们就算是耗也能够耗死他！”

    “不要忘记你们以往的经验！”

    “现在，都给我振奋起来！”

    领头得阴阳师鼓舞着十余位阴阳师。

    杰森听到了。

    但是，他不在乎。

    手里火焰升腾，‘鬼’很快就熟了。

    辣鸭脖的味道再一次出现了。

    而且还是三根辣鸭脖，快乐是之前的三倍。

    90点饱食度入账。

    杰森擦了擦嘴看着那群阴阳师召唤出的大‘鬼’。

    身高10米，赤红中泛黑，肌肉虬结，面目狰狞，手中的狼牙棒足有五米长，随意的挥动间，都会带起一阵令人头皮发麻的风压。

    此刻，这个大‘鬼’正笔直的向着杰森走来。

    “你会是什么味道呢？”

    杰森满心期待，根本没有躲避锋芒的意思，就这么站在原地等待着。

    不过，杰森的目光却是看向了一旁——

    “终于忍不住了吗？”

