    “这伤药还挺好用。”小凌一瘸一拐的走在林间，似是自言自语的说道：“这才一天时间，就好的差不多了。”

    虽然重伤的地方依然会有阵阵的疼痛，可是现在，小凌再也不用担心遇上什么猛兽了。

    “小雅。”小凌说道：“你好点了么？”

    先前，小雅在疼痛中晕倒了好多次，精神状态也一直不太好，但是按照小凌的估计，小雅现在应该也恢复的差不多了。

    “我好多了，小凌姐姐。”小雅的声音依然没什么力气，但是也比之前好了不少。

    “呼，那就好。”小凌如释重负的说道：“我们先好好休息一下，恢复一下法力，然后我搞一发大的，看看能不能引起天哥他们的注意力。”

    “好。”小雅不太理解小凌要做什么，但是，相处了这么久，她还是很乐意相信小凌的。

    “那我就先开个山洞了。”小凌虽然暂时失去了虎翼，但是小雅的拳头也不是软的，只是小雅不会用而已。

    小凌来到一面九十度的峭壁前，转了转胳膊，随后一拳打在了山壁，坚硬的岩石石壁，立刻就被开出了一个可以容纳四个小雅的山洞。

    “起码，不用躲在大树底下了。”小凌叹道：“也可以放心生火了，这该死的森林，晚上真的冻死我了。”

    “真遗憾，小雅不能将自己的体温分给小凌姐姐。”小雅失落的说。

    小凌反而被小雅说道不知所措：“你这孩子，我们不是一直在感受着彼此的体温吗？我们是一心同体，是不可分割。”

    小雅没有答话，似乎依然在失落。

    “这样吧！”小凌说道：“小雅，我问你一个问题，人族也好，妖怪也好，心脏是长在哪边的？”

    “嗯……右边！”小雅说道。

    “对，那，要怎样的相拥，才可以心心相印呢？”小凌问道。

    小雅一时间愣住了。

    她不知所措的伸出双手，却又意识到这个问题不是数指头可以解决的。

    “我……”

    “这样就可以了。”小凌也回到了心海，从背后温柔的抱住了小雅：“而且，对于我们来说，我们不就是彼此的心吗？”

    “嗯！”小雅笑着说道：“我听到了，小凌姐姐的心跳动的声音。”

    “好了，小雅，看着点，姐给你烤肉吃。虽然老虎的肉不好吃。”小凌说道。

    “嗯！小雅会乖乖的等着小凌姐姐做好饭的！”

    回到身体中，小凌忍不住露出了姨母笑。

    这个小雅，她现在反而真的离不开了。

    果然，幼小的生物最能够让人心软。

    “哗啦！”山洞外突然下起了大雨，空气中的硝烟味也瞬间被泥土的清香取代。

    小凌贪婪的呼吸着新鲜的空气，心情也好到了极点。

    她甚至想要大喊：生活真是美好。

    可是，她明明昨天才死里逃生。

    “咦！什么味道。”风黎韵湿漉漉的走进了山洞：“老虎肉你都吃？”

    “我有的选吗？”小凌没好气的回答：“我饿了！”

    “扔掉扔掉！”风黎韵一把抓起老虎肉串，反手扔出山洞。

    “你干嘛！”小凌一拳打在风黎韵的肚子上，可是后者却面不改色的说：“我是来还刀的，看你这样子，我实在是看不惯，来！吃牛肉！”

    风黎韵不知道从哪里变出了一头现宰的牛肉，并随手点燃了更大的火，还把山洞开扩了一下。

    “你能喝酒的吧？”风黎韵似乎有点兴奋。

    “额……不能，毕竟身体是小孩。”小凌咽着口水说道：“你到底想干嘛？看你的表情，不像是好人啊。”

    “安了安了！”风黎韵说道：“我们只是立场不同，而且享受美食的时候，可不能刀剑相向。给！不喝酒的话，用果汁陪我！”

    小凌手忙脚乱的接过酒坛，小心的嗅了嗅味道。

    是西瓜汁，没毒的。

    “你……是饕餮吗？”看着一谈到吃就异常兴奋的风黎韵，小凌忍不住问了出来。

    “你猜。”风黎韵用力的转着烤牛。

    “为什么不用法力？”小凌揉着肚子说：“用法力一瞬间就可以熟透的，我饿了。”

    “这样啊。”风黎韵又变出了两串糖葫芦：“美食当然需要慢慢准备，饿了就先吃这个吧，里面的那个小朋友最喜欢这个了，不是吗？”

    “咦～”小凌警惕的说：“我现在怀疑你是危险的怪叔叔，怎么对我们这么了解。”

    “哈哈！”风黎韵说道：“其实啊，你们这一行人一直都是七个人。如果，你和小雅都算一个人的话，那就是八个人。因为，自从云安开始寻找百怪录的时候，我就一直跟在他身边了，只是你们看不到我。”

    “骗人的吧！”小凌惊道：“我相信你有那个实力，但是，云安和陈歆，落笑天和江佩黎，他们那样没羞没臊的时候，你也在看着？变态啊！”

    “咳咳！”风黎韵急忙说道：“那时候我肯定不可能看啊，我只是闲着无聊，所以才看着你们成长的，他们没羞没臊的时候，我肯定会回避啊！”

    “咦～真的吗？”小凌似乎忘记了眼前这个人是敌人，开始开起玩笑：“你这种单身了几千年的家伙，难道不会眼馋吗？”

    “慎言哦。”风黎韵微笑着说：“不然会死的。”

    不着痕迹的，杀气一下子泄露出来。

    小凌清楚自己不是风黎韵的对手，连忙闭上了嘴巴，不敢再说话。

    “不介意加我一个吧。”孔雀顶着一片荷叶走了进来。

    “可以哦，别拔剑砍我就好了，姐姐。”风黎韵说道。

    “哼，亏你还知道叫我姐姐。”孔雀靠在篝火旁坐了下来：“为什么要选择这条路。”

    “就是玩！”风黎韵说道：“天帝的寂寞，也需要发泄，不是吗？何况，与你们这些神兽不同，我生来，可就是妖兽啊。你真的不杀我？这不是你的风格。”

    “我杀的了你吗？”孔雀有些无奈：“论修为，你比不过我，但要是打起来，结果肯定是你略占优势。天帝选中的人，实力绝对不会差。”

    “奇怪的和谐啊。”风黎韵轻笑道：“敌对的人聚在一起，等着吃烤肉。噗，何等的滑稽。”

    “你是他的敌人，我不需要做无意义的战斗，仅此而已。”孔雀说道：“而且，你的手艺确实是好。不过，等你跟云安交火的时候，我也会不惜一切代价站在你的对立面的。”

    “怕是没有机会。”风黎韵意味深长的笑了笑：“无论是哪个天帝，都是我们猜不透的。而我们，在他们面前，就像是毫无遮拦的婴儿，一眼就被看穿了。”

    ……

    “靠……”落笑天趴在石头上，嘟囔着说道：“为什么会有这样的副作用……”

    在他彻底吸收完七种不同的力量后，这个世界的法则也开始了对他身体的重塑。

    对，一点点打碎，然后一点点拼接。

    好在他还剩下很多麻药。

    但即使如此，在开始的时候，落笑天还是被突如其来的剧痛把眼泪逼了下来。

    虽说要遭此大难，但是一想到这样以后，自己就可以真正意义上成为主角，纵横这个世界，落笑天就忍不住笑了起来。

    虽然……

    他的下巴正在重塑。

    江佩黎在一旁看着被扭曲到不成人样的落笑天，担忧的问道：“你没事吧？”

    落笑天想要帅气的回答没事，可是却无法说话。

    他做的麻药，效果绝对是杠杠的！

    得不到回答的江佩黎也不敢虽然碰落笑天，生怕自己一碰害的落笑天骨头长错了地方。

    太阳下山，夜幕降临。

    黎明到来，太阳升起。

    麻药的效果已经过了，可是重塑还在继续！

    那无法形容的剧痛折磨着落笑天，他却无法说出一句话！

    甚至连眼泪都流不出！

    一点，一点……

    骨头被力量粉碎，然后又一点点的，被力量变成它想要的样子。

    疼！

    可是落笑天却无法昏迷。

    这时，要是昏迷了，应该会好受很多的吧！

    绝望！

    那人类无法承受的疼痛，无时无刻不在折磨着落笑天的神经！

    他崩溃，他绝望，明明已经可以致死的疼痛，他却一直可以清醒的感知！

    他不想做主角了！他想死！

    直到这时，落笑天才理解孔雀所说的，只能他自己承受的事！

    “想死……”落笑天的内心已经被折磨的虚弱无比，甚至连在心中呐喊也做不到。

    突然，他的眼前化为一片漆黑。

    他好像来到了一片漆黑的草原，虽然脚踏实地，却不知身处何方。

    目光所至，唯有一片漆黑。

    “恭喜你，作为第二课的教学内容，你做的挺不错。”

    “谁……神吗？”落笑天缓缓问道。

    “不必在乎我是谁，我就是来炫耀一下。我说过的吧？这些异世之人，是任何精神攻击都无法摧毁的。”

    “切……不过是变成了你四子，我三子而已……”黑暗中的另一个声音说道。

    “好了，去迎接你的人生吧！”

    随着天帝声音的慢慢消散，落笑天眼前的世界也亮了起来！

    那是，一片无边无际的大海！

    那是，他没有边界的心海！

    此刻，他，将真正的成为一个修真者！

    之前遭遇的折磨纷纷成为他的精神力，他的心海，比任何人都要广袤！

    他，落笑天，真的也跻身半神了！

    “灵云！”落笑天的意识回到了身体，他猛地抱住江佩黎，大声的哭泣着：“灵云……”

    “哟，看来不是时候。”孔雀说道。

    “好久不见。”小凌从孔雀身后走了出来：“天哥，恭喜你也是半神了。”

