    贫民帮清理组的人已经冲进院子。

    院子里车间工厂的工人正在加班，听到有人打进来吓得四处逃窜。

    秦队长看到冲出来的工人大声呼喊：“都给我回车间，马上把机器关了。”

    “我们是来解救你们的，大家不要慌张。”

    郑瑞气喘如牛，来到二楼将微冲架在了窗户上。楼下院子里四十来人来回跳跃，躲在了各种掩体之后。看到一群矫健的身影，知道遇到了硬角色。

    “下面的兄弟，你们是什么人？”

    他朝着楼下看了一下，发现都是些穿着贫民衣服的人。

    秦队长拉了一下枪栓，朝着楼上喊道：“识相的放下武器，乖乖出来投降。我们只要机器不伤人。”

    “妈的，土匪！”

    郑瑞很快就清楚了，这些人就是来抢劫药厂的土匪。前几天被端掉的医院估计就是这帮人干的。

    他看到一个人猫着腰躲在院子里柳树干后面，悄悄地将枪口从窗台上伸了出来：“哒哒哒！哒哒哒！”子弹在地面上打出一条线，顺着柳树干穿过过来。

    “噗噗噗”

    柳树枯干的树干被打了个对穿，后面的队员脚上挨了一枪，朝着前面扑了出去。

    秦队长眼疾手快，一个翻滚从地面上滚过去，伸手拖着队员朝着后面的厂房里钻了进去。

    厂房里十几个工人心惊胆跳，看到受伤的人拖进来全部躲到了机器后面。

    “大家不用怕啊，我们不会伤害贫民。”秦队长枪口朝下，示意车间的工人不要慌张。

    “是贫民帮吗？”一个小伙子站了出来，浑身脏兮兮的全是灰尘。

    “对头！”秦队长丢下受伤的队员，准备再次冲出去。

    “我知道路，我给你带路。”小伙子脱掉身上的围裙布，看到是贫民帮的人招了招手。他顺着车间的通道朝着后门奔跑过去。

    秦队长抬眼看了一下工人们，退后几步转身提着枪走了。

    穿过车间的后门，便来到了一个楼梯口。这里的铁楼梯直接可以上到二楼，顺着二楼便可以进入办公室。

    “好家伙！”

    秦队长捏着嘴吹了一声口哨，院子里的人听到后都靠了过来。

    “不好，这帮人摸进来了。”郑瑞一侧身，看到了铁楼梯上的人影。他端起自己的微冲正要开枪，对面一颗子弹呼啸而来。

    “哗啦。”窗户上的玻璃四溅，一个来不及躲闪的保镖重重地飞了出去。

    “哒哒哒!”郑瑞的微冲对着楼梯口扫了一阵，全部打在了楼梯之上。楼梯上火光四溅，秦队长猫着腰一个翻身进入了二楼窗户。

    郑瑞眼看抵挡不住，丢下几个保镖再次逃窜。

    保镖们正要跟上去，他的微冲调转头来冲着几个保镖扫了一阵。

    子弹在地面上溅起一阵火花：“都他妈给我守着，老子出去搬救兵。妈的这帮王八蛋，连我的厂房也敢抢。”

    保镖还在发愣的时候，秦队长已经冲了进来，手里的长枪对准了几个人：“都给我把枪放下，缴枪不杀！”

    “别，别开枪！”

    保镖眼看老板已经逃走，乖乖地举起了双手。

    屋里地上躺着两个人，窗户边蹲着一个人，剩下的几个人全部将手里的武器缓缓放下了。

    正门口，周伦手下的长枪队已经冲了进来，很快就把十来个人全部控制住。

    “你们老板呢？”

    秦队长这才发现，这些人全是黑衣服的保镖，没有老板在场。

    “老板跑了！”

    “妈的！”

    秦队长骂了一声，转身朝着后门追了出去。

    楼上的保镖被押送到了院子里，一个个抱着头狼狈地蹲了下来。杨剑看到保镖已经被制服，扭头跑出了制药厂的院子。

    “兄弟们，搬东西了！”

    夜枫看到杨剑在招呼，命令手底下两百多人开始行动。

    工人们兴奋不已，踩着三轮车嘎吱嘎吱地朝着院子里进去。长长的队伍鱼贯而入，很快就挤满了整个院子。

    夜枫等在原地没动，既然事情已经解决了，那就留给工人们。

    “夜枫，老板跑了。”

    秦队长在路上来回地跑了两圈，并没有发现郑瑞的踪迹。他四下里找不到，便跑到河边来了。

    “跑了就跑了吧，无所谓！”

    夜枫不介意老板跑掉，他的目的是抢设备而不是杀人。看到工人们开始运设备，便骑上自行车回到一号别墅里。

    一号别墅里，秦天震早早地在这里等候，看到夜枫之后脸色非常的难看。

    董老师脸红脖子粗，看起来刚和秦天震发生过冲突。他看到夜枫进来之后便大放连珠炮：“帮主，你怎么认识这么个不讲道理的人。他还说是你的朋友，什么道理都听不进去。”

    秦天震也懒得理会董老师，转过头来看着夜枫开始质问：“兄弟，做土匪也要有做土匪的道义吧？”

    “你打劫别人我不说，可你搞到我自己人头上，这算怎么回事？”

    夜枫仔细问，才知道端掉的郑瑞药厂跟秦天震有交情，更重要的是郑瑞的兄弟还在军中。

    “是吗？”夜枫有点为难了。

    这刚到手的设备还没有运回去呢，难道就这样放弃？

    也不知道董老师和秦天震理论了什么，到现在还气哄哄的。

    秦天震开口就要求夜枫把设备送回去，并且赔偿郑瑞的损失。

    “还有啊，我听说你在西区搞得也是鸡飞狗跳。每天和一些老板抢生意，动不动就大打出手。”

    “我就问你，你这么做是不是要和所有生意人为敌？”

    这顶大帽子扣下来，夜枫还真的有点接不住。

    “秦大哥，你知不知道他是做假药的？”夜枫先坐了下来，准备循循善诱：“这假药可是祸害人的，贫民本来就看不起病还给人家假药，是不是太过分了？”

    “知道啊！那又能怎样？这事警察署都不管，你管他干什么？”秦天震依旧怒气未消，反过来给夜枫上课。“做生意无非就是为了赚钱，什么东西赚钱就做什么。既然医院都敢卖，工厂为什么不能生产。

    再说了，十九区这么多假药厂，难道都该端掉。”

    夜枫回头再看董老师，看来他们已经理论过了。夜枫大道理也不想多说，肯定也是无法说通秦天震的。

    他站起来朝秦天震拱拱手：“秦大哥，你我是朋友，话我不多说。有空你跟我出去转一趟，如果回来你还是要让我退钱。那就让郑瑞带人过来抢，抢得过我算他本事，抢不过我算他倒霉。”

    “你要是觉得我没有江湖道义，那我只能告诉你，我贫民帮不是江湖帮派。”

    “你当真不还？”

    “不还！”

    秦天震生气了，看着夜枫变得神情复杂：“我以为我算是霸道的，你比我还霸道，而且不讲理，简直不可理喻！”

    “你要赚钱，别人就不能赚钱？”

    “这整个十九区是你的？我看你跟胡传克有得一拼，说不定哪天你把我也吞掉。”

    夜枫根本不在乎什么江湖道义，这几十年也没有什么江湖道义。秦天震嘴里的江湖道义，无非是人情世故，认识那么几个人。

    “你就倔吧，早晚你会吃大亏！”

    秦天震看到夜枫态度坚决，也懒得跟他废话，将一份合同丢在了桌子上。

    两个人不欢而散。夜枫看到秦天震送来的合同，立刻通知了陈普，现在西区整个蔬菜市场转给了绿圃食品公司。

