    常规操作.

    林振东说实话最喜欢的就是像耿小青这样的，什么阴谋诡计最终全都化为暴力解决.

    今天，林振东来找耿小青就是为的这个.

    你不是牛逼吗？？

    你不是能打吗？？？

    那么，我就来找你，在你最引以为傲的优点上击败你。

    更重要的是对于林振东来讲，他需要耿小青和黄有发狗咬狗，至于他们怎么咬林振东就不需要管了。

    可是绝对不能按照电视剧里的那般最后耿小青才和黄有发谈起了钱。

    “行，可以。”

    这个时候，耿小青突然觉得面前的林振东有点意思，他在国外见的狠人多了，有好几次在东南亚各地耿小青都是死里逃生，所以他才觉得董虎那一套过时了。

    守着什么屁的江湖规矩？？

    有个屁用？？

    耿小青想想自己的父亲不就是那样，一直都是恪守着本分，甚至还帮警察一些忙，虽然做一些坏事，但是耿小青一直觉得父亲基本上还算遵守底线，结果呢？？？

    结果被崔铁军给逼着当卧底去和毒贩交易，被徐国柱一枪爆了头。

    三叉戟？？

    呵呵，耿小青绝对不会放过他们的。

    而且这件事让耿小青明白一个道理。

    那就是这个社会上什么道德、什么法律、什么底线都是没有任何用处的，只要能够达到目地那么亲人同样可手刃。

    恰恰如此，耿小青回来后却并未看他的亲人。

    因为他觉得不值得。

    他这么些年兢兢业业的帮着黄有发做事，其实更多的同是互相利用，黄有发这些年融资骗的钱基本上都不会让耿小青知道，除了在洗钱的时候才会告诉耿小青。

    至于耿小青呢对于这个叔叔同样不怎么信任。

    毕竟当初他的父亲在平安市也算一号人物，而且耿二冬的财产在20年前就很多了，可是这些钱全部被黄有发给卷走了，这些耿小青知道，但他这些年从来装不知道了。

    因为耿小青可是知道自己这个叔叔是多么阴险与心狠手辣。

    所以他必须装不知道，而且他必须装着冲动才行，只有这样才能让黄有发信任。

    一直以来，耿小青都是在找一个机会，他要把当初他父亲的财产全部给夺回来，而且20年了，他必须成百倍的夺回来才行。

    这一次回平安市，耿小青要做的就三件事。

    报仇。

    报仇。

    还是报仇。

    为了报仇，谁若敢挡他的路，他就敢杀谁。

    此时，面前的这个不知死活的家伙让耿小青的心中升起了杀意，不过他并不会轻易的弄死他的。

    “你放心，我不会轻易的弄死你的。”

    耿小青说到这里残忍的笑了起来：“在平安市我总在想碰不到一个有趣的人，不过你是第一个，这么有趣的人这么死了多可惜呢？？？”

    华子已经被耿小青身边的人搀扶着前往医院了，同时那5个手指头也捡走了。

    目前耿小青身边就四个人，在这比较宽大的包间里倒并不显得拥挤，几乎在耿小青说完这句话的时候，其它人都是退了下来。

    “小青哥……”

    彪子看得这一幕有些焦急，可是另一个人却拦住了彪子的肩膀笑道：“彪子，放心，小青哥心中有数的，再说了，这一次小青哥同样是替你报仇，今日之后董虎肯定不敢再管你跟小雪的事了。”

    没有多少心眼的彪子轻轻点头，他因为这一段的吸毒其实整个人的脑子已经有些不灵光了，甚至偶尔就会变得暴戾了起来，这同样是董虎为什么刚刚惊骇的原因。

    这么些年了，董虎为什么严格控制着自己的手下不要碰毒品，那就是因为这个东西真的沾染不得，不仅仅因为毒品会害的家破人亡，因为董虎见过不少的人跟毒品沾边的就没有一个好下场。

    还有一点就是毒品很难真正的戒掉，基本上复吸率是百分之百的，往往最后吸毒的人会变得人不人，鬼不鬼的。

    “余欢水，小心，这个小青很强。”

    董虎不再理会彪子，他看见耿小青准备动手了急忙提醒道。

    今日之后，董虎哪怕把董雪给关起来，他也不能再让董雪和彪子有任何的关系。

    在董虎心中，彪子和死人无异了。

    “放心，我打架还没有输过。”

    林振东呵呵一笑，他丝毫没有在意耿小青的话，而是略带轻松的转身朝着董虎说道：“你和董雪先退后一下。”

    “很巧，我打架也没输过。”

    耿小青这个时候哈哈笑了起来，然后右手出现一把匕首直接朝着林振东刺去。

    砰！

    面对着耿小青刺来的匕首林振东轻轻一躲，然后直接一根警棍狠狠的砸了下去，这耿小青吃力之下匕首都是掉在了地上。

    林振东却是得势不饶人，他直接猛得一步进前，然后用警官狠狠的顶向耿小青的腹部。

    噗！

    吃痛之下，耿小青弯下腰来，而这个时候，林振东却是一把拽住了耿小青的头狠狠的朝着自己的膝盖撞去。

    砰！

    砰！砰！

    连续的撞击之下耿小青的头已经有些晕了，他的脸上更是全部都是血迹。

    耿小青的小弟一个个全都懵了。

    毕竟他们都知道耿小青的身手的，可是这怎么在林振东面前仿佛是毫无招架之力。

    不过他们若是了解林振东就懂了。

    这太正常了。

    这就相当于一个普通高手和宗师打架。

    你说怎么可能有胜算？？？

    “小青哥……”

    迟疑数秒之后，其它人反应了过来：“一起动手！”

    可是这个时候林振东却是仿佛拖拽死狗一样的拖拽着耿小青说道：“来啊？？？”

    匕首顶着耿小青的喉咙，甚至林振东稍稍一用力就有鲜血浸出。

    “不用管我，给我弄死他。”

    耿小青却是自有一股狠劲：“我就不信他敢在这里杀人。”

    其它人这时已经蠢蠢欲动了。

    唰！

    几乎在耿小青话刚说过多的刹那，林振东的匕首重重的一划，耿小青的左耳朵直接被剁了下来。

    “要不？？试式？？？”

    林振东望着众人笑呵呵的反问道。

    ……

    ……

