    您配吗？配吗？配？

    三个字，彻底让恐惧君王最后一丝和平的念头给抹杀。

    恐惧不详身上的黑色，越发的深邃。

    “那就没有什么好说的，杀！”

    恐惧君王口中猛然发出了一声大吼。

    “正合我意！”

    双方大军，瞬间向着中间的战场冲了过去。

    血色和黑色！

    而恐惧君王身上手上浮现出了一柄巨大的方天画戟。

    姜独的镇渊剑出现，双手紧握！

    “杀！”

    两道身影刹那间划破虚空，狠狠地撞击在一次。

    可怕的气浪形成光圈，粉碎着虚空！

    下方的军队，终于也站在了一起，血腥的味道，直接冲上天空。

    黑色在成排成排的倒下，血红色就仿佛一片血水一般，直接冲开了黑色的堤坝。

    喊杀声惊天动地。

    姜独也全力和恐惧君王撞击在了一切。

    姜独的实力，早就已经达到了万古境的巅峰中的巅峰。

    系统的面板，关于姜独的境界，都是这样式的。

    实力：万古之主（？？？）

    是的，姜独早就已经可以渡源境的天劫，可是这不是没有时间吗？

    姜独在不详大陆的南域玩嗨了，他发现自己亲手打造一个可怕的军队，也是挺好玩的，甚至姜独还在不停地给他们灌输忠诚的思想。

    一次次的用欺骗技能。

    现在的这不灭之军，早就已经被姜独完全的塑造成了一个忘记了族群，忘记了不详的目标，只有效忠于姜独一个人的军队。

    而姜独心中也有一种莫名的预感，他似乎由达到了一个什么临界点。

    就仿佛是三花聚顶，五气朝元的那种临界点，可是因为姜独没有突破，没有渡劫，这样的一个临界点还没有正式出现。

    三花聚顶五气朝元之后，还会存在着什么东西？

    不过，现在还是打架为主！

    “叮！”

    姜独双手持着镇渊剑，对着恐惧君王就是一阵疯狂的劈砍，他现在挥剑的速度，在不开启任何技能的情况下，都已经达到了每秒四百次。

    若是一旦开启暴走和佩戴传奇刺客的称号，那么姜独会再次达到一个全新的高度。

    恐惧君王很强，当真可以称得上是南域的无冕之王。

    姜独被可怕的力量不断的打退，恐惧君王的随意一击，就能够破碎掉一个星辰。

    不过姜独力量不够，速度来凑，在虚空之中和恐惧君王打的热火朝天。

    “叮，遭受强大的攻击，万古之主+1，万古之主+1……”

    随意的响了两声，系统归于沉寂之中。

    姜独……

    “你就这点手段？”姜独幽幽的叹了一口气说道。

    这恐惧君王，实在是有些勉强，姜独需要那种，一道攻击直接把他砸飞数千里，两招就把自己打的吐血的那种强者。

    可惜，这个恐惧君王不是。

    恐惧君王……

    “这样吧，你若是能够把我打伤，我饶你一命，这样如何？”姜独有些讨价还价地说道。

    恐惧君王愣了一下，眼中似乎又黑光涌动。

    “说话算数？”

    恐惧君王问道。

    姜独嘴角露出了一个笑容。

    “我说话，从来就没有食言过！”

    恐惧君王……

    你放屁，你喜怒无常，杀不详如麻，想杀谁就杀谁，甚至明明答应不杀别人，但是却又随意的反悔把不详杀了，这种事发生的可不能算少吧？

    恐惧君王在心中虽然是这样吐槽着，但是却不敢说出来。

    因为姜独的小心眼，也是被大众熟知的。

    “那好，注意，我来了！”

    恐惧君王口中发出了一声大吼，手中的方天画戟猛然释放出万丈黑光。

    “群魔乱舞！”

    恐惧君主疯狂着挥动着方天画戟，在虚空之中划了一个圈，向着姜独狠狠地砸了过去。

    姜独眼睛一亮。

    镇渊剑高高的举起，浑身力量刹那间向着镇渊剑汇聚。

    “轰！”

    大片的虚空完全的化为粉碎，姜独的身体被直接砸飞了出去，一瞬间身上就布满鲜血。

    “天下无双！”

    恐惧君王这还没有算完，身体猛然跃上了九霄之外，随后身体笔直向下，方天画戟直指姜独。

    姜独眼神之中露出了一抹凝重，看来这个恐惧君王还是有两把刷子的。

    就是这两招，自己好像在怎么地方听过。

    “轰！”

    大地直接凹陷了下去，上万公里的大地直接崩塌，这一瞬间，半个不详大陆都产生了剧烈的波动。

    “鬼神灭绝！”

    恐惧君王再次怒吼，完全不给姜独反抗地机会，身体直接一个三百六十度的旋转，散发着浓郁黑光的方天画戟再次凶猛的砸了下来。

    “轰！”

    这一击，硬生生把整个不详大陆给打穿，两个身影打入了不详大陆下方的星空之中。

    此时的姜独，浑身伤痕密布，恍若一个即将破碎的瓷器一般。

    而恐惧君王看着这一幕，不仅没有欢喜，反而急忙的问道：“不灭大人，您感觉怎么样？”

    他的脸上露出了一个讨好的笑容。

    姜独口中一大口鲜血再次喷了出来，嘴角抽了抽。

    “还不错……”

    “谢谢大人夸奖，属下也就这三招最强了，这三招过后，属下就啥也不是了，您看能不能饶我一命，我保证为大人上刀山下火海，赴汤蹈火，在所不辞！”恐惧君王直接跪倒在星空之中说道。

    姜独……

    这恐惧……

    正常的不详，不应该是看着自己受了这么严重的伤势，趁热打铁，再来一套，甚至恨不得把自己给弄死吗？

    怎么到了恐惧君王这里，就变成了如此诡异的画风？

    “行吧，从此你便是不灭之军的副统领，好好的干，我看好你……”姜独说道。

    “谢谢大人，谢谢大人！”恐惧君王忍不住长长的松了一口气，一连串的给姜独磕了好几个头。

    “去看着战场吧，你的人死去一半之后，让战斗停止，我先恢复一下伤势。”姜独摆了摆手说道。

    “属下遵命！”

    恐惧君王满脸的高兴，屁颠屁颠的向着战场的方向飞了过去。

    浑然没有感觉到，自己去看着战争，等到自己的军队被击杀一半过后再喊停，是一件多么不正常的事情。

    姜独……

    这算是什么事？

    不过姜独心中也大致了解清楚了不详的特性。

    就好像当初的不死不详，弱点便是死亡！

    而恐惧不详，弱点便是胆小。

    恐惧不详，竟然极为的胆小，各种你敢信？

    姜独再次叹了一口气，闭上眼睛开始恢复伤势。

    解决掉恐惧不详之后，那么整个不详大陆的南域，便已经为姜独所统治，可以说姜独已经掌控了现在不详之中的五分之一的兵力。

    百天！

    仅仅是百天的时间，便达到了如此的地步。

    姜独挠了挠头，若是这样下去，再给自己一段时间，自己是不是要成为不详之中最为牛逼的存在。

    别到时候，他成为了所有不详的大统领，那时候就扯淡了。

    自己带着这么一大群不详做什么？建造社会主义？

    姜独叹了一口气，头皮发麻。

    走一步看一步吧，自己现在也不知道应该该怎么办了。

    等自己恢复，然后去渡个劫，到时候回来打东域。

    他要四域包围中部，最后把中部也给打老实。

    这样的话，自己或许能够有机会探查清楚不详的来历。

    还有不详身后的那个禁忌强者。

    姜独的伤势在魂力的恢复之下，很快就恢复成功。

    姜独身影瞬间来到了战场的上方。

    “君王大人，您来了，现在战场情况，不灭之军格外的勇猛，已经将我麾下的恐惧之军灭杀了近百万，不愧是大人带出来的军队。”恐惧不详对着姜独竖起来大拇指说道。

    姜独……

    总特么的感觉怪怪的。

    “不灭之军死伤如何？”姜独问道。

    “回禀君王大人，不灭之军太厉害了，现在死伤也不过是十万左右，几乎达到了一比十的比率。”恐惧君王脸上带着讨好的笑容。

    两人站在虚空之中，看着下方的战争。

    战场已经陷入白热化的状态。

    不灭之军不断的杀戮，而恐惧之军一方面害怕死亡，一方面又渴望击杀十位不灭之军的战士，用来加入不灭之军。

    所以双方都是在全力以对。

    PS：晚上还有三更吧……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

