    第1152章 一个人情   

    火公主没有回头说道，“你鉴定的佛像就是我们八通宝阁从器宗购买的赝品，主要作用是用来考验前来的鉴器师！”

    

    “虽然我不知道你用了什么手段，令本来就是假货的佛像突然发生了变化，但事实上我们还是相信了这的确是一个意外！”

    

    “但如果那只是一个意外的话，那么你能拿出天秘之毒就是另一个意外！   

    “当两个意外在极短的时间内同时出现，也就很难再说他是意外了！”

    

    “而且你刚才那番话，其实也表明了你想要进入器宗的心思！”

    

    “如此一来，这也说明也你进入我八通宝阁，其实就是利用我的路而已，否则如今阵、器两宗开战，你一个生面孔，除了硬闯，根本不可能有其他办法！   

    古玄尘嘴角闪过一丝苦涩，他根本不知道那些佛像的主人就是八通宝阁，否则当初他也不选择八通宝阁了。

    

    同时，古玄尘也意识到，自己终究还是低估了其他人的智慧。

    

    突然，古玄尘明白过来，“所以这次的任务，原本是一场对我考验！”

    

    火公主微微点头，“是的，只是我们也没料到，姜洋居然吃里扒外，与聚宝阁勾结！”

    

    “既然你看透了我的目的，为何还要配合？”

    见对方已经猜出一个大概，古玄尘也有些好奇这个问题。

    

    火公主说道，“既然姜洋有了反意，那么今天这样的局面，随时都可能会出现！”

    

    “而你的出现，只是令这个局面提前了，所以这事并不能算是因你而起！”

    

    “但事实上却是因为你而救了我们一命，欠着人情，总是要还的！”

    

    这下到是轮到古玄尘不知如何做答了！   

    片刻的沉默之后，古玄尘说道，“你这样还我的人情，某种程度上等于赌上了八通宝阁的命运！”

    

    火公主似乎并不意外！   

    既然古玄尘如此费尽心机的想要混进器宗，那么他想要做的肯定也不是小事。

    

    “所以这件事，我已经请求了我父亲，他愿意陪你赌这一把！”

    火公主说道。

    

    “赌这一把？”

    古玄尘有些奇怪地看向火公主。

    

    火公主微微点头，“你既然能在那么短的时间内改变佛像的阵纹，而且还拿得出圣灵之气和天秘之毒的解药，说明你的背景应该不会输于九火玄宗！”

    

    “这些年，我们也受尽了九火玄宗的压迫，所以想要另找一个靠山！”

    

    “若是你失败了，我们会尽量撇清关系，以求自保，甚至到时可能会做出一些对你不利的事情！”

    

    “但你若是成功了，我们希望你以及你背后的势力能记住我们八通宝阁这份人情！”

    

    古玄尘再次沉默，不过很快他也明白过来。

    

    这些各种行会其实只是各方势力放在台面上的棋子而已。

    

    但长期经手这些巨大的财富，棋子做久了也会有自己的思想了。

    

    这个时候，他们就成为想要获得自由的棋子！   

    只不过他们背后的那只手太过强大，能够帮助他们获得自由的力量实在太少。

    

    如今他们因为对自己的了解不够，所以误以为自己的背后也同样有着不输于九火玄宗的一流势力。

    

    毕竟器宗也算是准一流势力了，敢去动他，肯定也不是泛泛之辈。

    

    而且无论是做是手脚的佛像，还是随手拿出天秘之毒的解药，这都使得他们更加坚定了心思，也就有了现在这样后幕。

    

    “也许我背后的势力并不如你们想象的那么强，但你可以承诺，这次的事，算我欠你们一个人情！”

    古玄尘当即也说道。

    

    既然人家都坦诚相待，古玄尘自然也不会再装傻充愣。

    

    “够了！”

    火公主微微一笑。

    

    至于古玄尘进入器宗想要干什么，她没有多问，她清楚，这不是自己应该问的。

    

    接着火公主拿出一块晶玉，挥手之间扔向古玄尘，“这是器宗的部分地图！”

    

    “因为我们对器宗的接触也不算多，所以空白的地方都是我们未知的！”

    

    古玄尘接过晶玉神魂之力一打，一幅地图已然出现在他的脑海中。

    

    的确，这幅地图中，许多地方都是一片空白，而且上边有标注的地方也大多都只属于器宗的外围！   

    对于器宗的核心，上边的标注极其稀少，而且也仅仅只有一些名字，根本不像外围还有着许多详尽的解释。

    

    不过即使如此，看着器宗的地域部分，古玄尘还是有种说不上来的感觉。

    

    这是一种有些熟悉的感觉，但具体熟悉在哪里，又或许这里边能提供的信息实在有限，一时又说不上来。

    

    “谢谢！”

    

    不过古玄尘仍然充满感谢。

    

    因为这比起对于器宗零了解的他来说，这已经十分不错了。

    

    “好了，继续做好你鉴器师的身份，我们马上要到了！”

    火公主不再多说。

    

    因为前方也已经能隐隐看到一片混沌之气。

    

    “哟，我是说今天早上一起来，就看到喜鹊在门口叫得欢，原来是火公主来访！”

    

    两人刚一靠近，便有三个器宗弟子从混沌之气中走了出来，看着火公主脸上满是笑意。

    

    火公主微微一笑，挥手之间抛出三个储物袋，“我猜你看到的喜鹊一定很大吧！”

    

    三人接过储物袋，神魂之力微微一扫，连忙笑道，“大，够大！”

    

    说着，其中一人打出印诀，只见混沌之气中立刻显现出一道气旋之门。

    

    火公主向古玄尘微微点头，便直接穿行而去。

    

    淡淡空间波动中，两人眼前景象一变，已经出现在排房舍之前。

    

    古玄尘却是眉头微微一皱，他明显感觉到，这里的天道力比起外界更加的浓郁，同时，空气中也多出几分炙热，有些奇怪。

    

    仿佛看出古玄尘的疑惑，火公主说道，“器宗自然也以炼器为主，炼器的人多了，这里自然整体也会热一些！”

    

    古玄尘微微点头，虽然这也说得过去，但他敏锐的感知却觉得，这份炙热，并不仅仅是因为太多人炼器而带来的那么简单。

    

    “火公主，你总算来了，想死我了……”就在这时，一个少女看到火公主，也是一脸喜悦的走了过来。

    

    

    

