    关于太阳系的调查和探索行动，许星辰在早期阶段并没有搞得兴师动众，只是稍微组织了小规模的专项小组。

    组长直接是许星辰自己，副组长那就是海王星，科研顾问：远望一号、七号，信息顾问：天狼星、北极星。

    行动小组的成员有朝歌、黑鱼、辽宁、虎鲸，加上黑白双鲨为首的元首卫队, 以及阿尔萨斯为首的海王星小组。

    远望一号和天狼星配合，通过许星辰的意思通讯网络，加上外部的超时空通讯网络，架设了双重的独立的通讯和直播通道。

    全部准备妥当之后，许星辰带着卫队在母星太空基地待命，名义上是在后方坐镇，根据时机情况决定后续行动。

    海王星在虎鲸的配合（监督）下, 带着阿尔萨斯小队和另外几个舰娘，坐上了一艘专门改造的中型超时空飞船。

    直接参与行动的舰娘数量并不多, 但是大家都明白这次行动的意义，可以说是有史以来最为重大的也不为过。

    因为太阳系的特殊地位，因为舰娘们的基本概念来源，因为许星辰的特殊记忆，因为跨越一万光年的航行。

    所以，包括许星辰为首的所有知情舰娘，全部通过专用的通讯和直播频道，郑重的看着专门的直播视频画面。

    这次的直播，与第一次超时空航行类似，画面暂时分成了三个主要方面。

    左边暂时展示飞船停泊的外空间画面，中间展示海王星乘坐的飞船拍摄的画面，右边显示海王星本人拍摄的画面，同时也是飞船内部的具体画面。

    这些直播录像，其实也相当于行动记录，方便后续追溯和反馈。

    目前三个画面都非常的平静，副组长海王星完成了飞船自检之后，很少见的颇为严肃的报告情况：

    “检查一切正常, 飞船准备完毕。

    “锁定仙女星系为锚点, 目标一万光年外的太阳系。”

    “超时空引擎完成锚点与目标的锁定。”

    “飞船及所有行动成员准备就绪，可以开始行动，请指挥官批准。”

    许星辰直接轻咳一声：

    “出发。”

    海王星马上按下了超时空跨越按钮：

    “启动超空间跨越，目标太阳系！”

    然后，海王星眼前的画面开始扭曲，非常如同落入了深不见底的枯井，所有舰娘都感觉身体正跟着非常迅速下坠。

    舰娘们都是绷紧了精神，眼睛一渣不渣的看着前方。

    奇异的坠落感一直持续了将近十分钟，周围的扭曲画面突然恢复了正常，眼前出现了一颗灰白色的星球。

    海王星长长的吐了口气，然后本能的大声报告：

    “我们到了，指挥官看到了吗，现在应该是月球背面……额……

    “喂……喂喂喂？超时空通讯设备故障了吗？

    “指挥官？大姐？七姐？有人能听到我说话吗？”

    海王星连续更换地址呼叫了好几次，表情和心情越来约惊讶：

    “通讯怎么完全断掉了？不是测试过很多次，从来没有出现过故障吗？

    “关键是超时空通讯设备故障也就算了，意识通讯频道怎么也没有反应了？”

    一起负责监督的虎鲸也是懵了：

    “不只是飞船的通讯设备故障了，我自己舰体的通讯设备不行了，也完全呼叫不到母星系了……”

    海王星愣神了一秒钟, 马上看向其他的几个小队成员, 包括自己家的俩熊孩子：

    “你们的通讯设备呢？能呼叫到母星系的同伴吗？马上试试！”

    小队成员马上去尝试, 然后很快就都惊愕不已的摇头了。

    “联络不上。”

    “没有反应。”

    “对方的通讯地址不存在。”

    “从普通超时空通讯到指挥官的意识通讯网络，全部中断了……”

    大部分舰娘都是惊讶和担忧到了极点，但是晴空和夜空这俩熊孩子却兴致勃勃的对望一眼，：

    “有情况唉！现在我们这算是完全独立了吗！”

    “老爸不在，咱们不是可以为所以为了吗？”

    海王星没心情配合俩熊孩子搞事了，因为她已经想到了许星辰之前的话。

    “地球很可能是真正的原生文明，所以创造者们可能会有专门的布置……”

    海王星当时没有特别在意，现在看来这简直太有先见之明了。

    自己家老头子的谨慎也不是没有用处的，以前自己都是顺风顺水的习惯了，根本不当回事，现在就真正遭罪了……

    海王星带着几分不安的心情，用最快的速度检查了飞船的设备，以及自己的舰装设备，然后有些错愕的说：

    “全部设备正常，只是无法呼叫到后方了……”

    然后她看向了副手和监督的虎鲸：

    “虎鲸老大你给个意见，我们现在应该怎么办？”

    虎鲸是深海，脑子里面没有地球的历史记忆，在短暂的考虑之后直接说：

    “先观测一下星空位置，确认我们的真实位置，然后找找母星的位置，试试还能不能回去吧……”

    海王星慢慢的点了点头，同时马上操作飞船的设备，配合自己本体的数据中心，检索和核对周围的星空数据：

    “位置完全正确，我们就是在地球的大卫星月球的背面，这就是咱们预订的目标点。

    “母星所在区域的星空坐标，以及太阳系周围恒星的坐标，都与我们的星图基本一致，只有一些细微的误差……

    “等等，这可能不是误差……”

    海王星说到最后，原本稍微放松的心情，猛然再次揪了起来：

    “常见恒星坐标不完全一样，全都有着明显的细微差别，但是这个差别似乎是有规律的……”

    其她舰娘也都来了精神：

    “那是怎么回事？”

    海王星作为专门的数据处理能手，非常迅速的完成了数据处理，找到了数据差异的规律，然后得出了一个非常诡异的结果：

    “这……这真的不是误差，而是……大约在1960到1980年之间的某个时间段的星空坐标……”

    其她的舰娘都的表情都惊骇到了极点，只有俩熊孩子异口同声的兴奋的大叫：

    “我们穿越时空了！”

    现场最成熟的舰娘就是虎鲸了，现在也最先中惊愕中缓过来，提醒海王星作最后的尝试：

    “尝试返回母星系了吗？”

    海王星瞪着眼问虎鲸：

    “你让我怎么返回？我们应该用哪个坐标？用现在这个七八十年代的坐标？还是我们来时的至少二十一世纪后的坐标？

    “宇宙之中的所有星系和物质，是无时无刻都在持续移动的，银河系的速度是220万公里每小时。

    “如果我们真的跨越了五六十年的时间，那么现在的母星跟原来的位置会相差至少一万亿公里……”

    虎鲸听了理所当然的反问：

    “不能两个都跳一次吗？咱们的燃料应该是非常充足的八吧？飞船燃料用光了咱们可以自己给它加啊……”

    海王星继续反问：

    “跳恒星里面怎么办……我明白了……”

    海王星本能的反问之后，自己就知道这问题属于瞎问了，把两个数据合并处理，把有恒星的地方都排除就是了。

    而且宇宙空间整体是异常空旷的，朝着一个方向持续飞行的飞船，如果想要直接撞上恒星，概率比买彩票中大奖还低……

    所以海王星很快完成了数据整合，然后首先锁定了现在观测到的，疑似七八十年代的坐标点。

    然后全船的舰娘们，焦急而忐忑的等待着引擎启动，再次进入了奇特的坠落空间。

    漫长的十分钟之后，最为的画面再次恢复，海王星马上准备监测周围空间坐标，通讯频道里面却陡然收到了成串的疑问

    “你们怎么又回来了啊？”

    “这一秒钟都不到吧！闪现吗！”

    “咱们的超时空引擎支持不了这么高频率的工作吧？”

    “所以到底发生了什么？”

    “海王星？你们在搞什么？”

    此时此刻，海王星也不去监测了，因为眼前的屏幕上，已经出现了熟悉的画面。

    不远处的母星基地，以及下方的母星，更远一点的地方移动的大月球。

    最关键的是，所有通讯设备全部恢复了，熟悉而有些吵闹的声音，再次在自己的耳边响起来。

    但问题是，根据通讯频道里面许星辰和舰娘们的喊话，说明自己乘坐的飞船是消失瞬间马上回来的。

    而且自己回来的时候，锁定的可是七八十年代的星系坐标，根本不是现在的……

    太阳系这个地方真的有大问题啊……

