    听闻苏兰兰说她也已经晋升了一层修为，小丁一阵无语。想想自己提升一层是依靠赤练炎丹的功效，而苏兰兰却仅仅是依靠自身修炼，然后短短两个月的时间，就已成功升级了一层功法。

    这就是差距啊！

    难怪在穿云镇上寻找宗门投靠的时候，每个宗门都对苏兰兰青眼相看，而没有天根的自己却是遭到了无数次的嫌弃，难道有天根，和没天根，差距就这么大吗？

    由此，小丁又想起了赵珏儿之前提到过的重塑天根的话来，心里想着：日后若是有机会，自己一定要想办法重塑一下天根，不然的话，这差距也太大了些。

    不过，苏兰兰能够有所提升，小丁还是替她感到高兴的。于是口中赞道：“恭喜义妹突破功法，照你这个速度，迟早也是会追上那几个丑八怪的，到时候看他们还敢欺负你不！”

    说完，他也瞄了瞄秦太宝那边的几人。

    秦太宝此时还正在脑子里疑惑着小丁为何会晋级这么快呢，在他看来，小丁一定也是服用了下品圣元丹，才强行提升的功法，要不然的话，以小丁外门弟子的身份，他肯定是没有多少天根天赋，修炼自然是想快也快不了的。若是没有外力的加持，他肯定不会这么快就提升了一层修为。

    然而让他更加疑惑的是，小丁是如何搞得到这下品圣元丹的呢？自己是因为家族那边找人托关系，费了好大的周折，这才花大价钱买到了一颗。而小丁，怎么看都不像有门路、有灵石的样子啊！他是如何弄到的下品圣元丹的呢？

    不过，秦太宝也不是很确定小丁是否是真的服用了下品圣元丹，他心里也是在暗自否定自己刚刚的猜测，或许这个小子遇到了其他什么机缘也未可知，这下品圣元丹可不是那么容易搞得到的。要知道，在这天昆星大陆上，炼丹师们大多都是不愿意炼制这圣元丹的，因为太容易炸炉了，弄不好可是会把小命给赔进去的。

    于是他盯着小丁看了一阵后，接着又沙哑着说道：“我不知道你到底是遇到了什么机缘，才突破到了练气四层。不过呢，机缘可不是随时都有的，你小子运气好，遇上了一次倒也罢了，下次你可就不一定会有这样的好运气。所以，以你的资质，想要快速提升的话，就好好来巴结巴结我吧，或许我一高兴，就找我家族里的门路，来帮你买一颗这圣元丹。”

    小丁一听秦太宝这话，气得差点乐了。他淡然地看着秦太宝，说道：“你的下品圣元丹还是留着你自己用吧，我可不稀罕你那破玩意。我要是想要随时都有，根本用不着花五千中品灵石去买。”

    秦太宝撇撇嘴，睥睨地说道：“你也就吹牛吧，你要是真有，怎么会现在才练气四层？我看你还真是说大话不怕风大闪了舌头，哼！”

    这时，站在秦太宝身边的那四个跟班，听秦太宝说他家族里有门路能够买到下品圣元丹，便一个个眼睛放光地向秦太宝说道：“秦师兄，你家族里真的有门路能搞到这下品圣元丹？能否帮我们哥几个每人买一颗啊？我们家族也都有的是灵石，不差钱。你若是真能搞得到，我立即就跟家里要灵石去！”

    秦太宝看了一眼那四个跟班，豪气地说道：“兄弟几个想要，自然是没有问题，我稍后就联系我家里，让我家里人再去买四颗这下品圣元丹来，给你们一人分一颗。”

    其他那些围观的内外门弟子们，尽管满脸都是羡慕的神情，眼巴巴地盯着秦太宝看，却是因为自己拿不出那五千中品灵石，而不住地叹气。

    这时，小丁在一旁忽然又开了口，说道：“我说姓秦的那丑鬼，你想卖药，去你自己住的地方卖去，别跑到我们宿舍门口来卖，我们这里没人稀罕你那破玩意！”

    围观的那些人一听小丁这是在开始撵人了，虽然还没有提到他们，但是他们也是可以看出，小丁这是不欢迎他们这些人围在人家宿舍门口啊，于是心里虽然还在惦记着那下品圣元丹，但也都知趣地散开了。

    秦太宝几人，一见大家全都散了，小丁又开口撵人，便觉得再呆下去也没什么意思，于是又是扔下一句话，说道：“姓丁的那小子，你也不用张狂，你功法不能够快速提升，就永远也做不了内门弟子，你就一辈子在外门干苦力吧！你若是什么时候想通了，就来找我，我一高兴，可能就会帮你一把！”

    说完之后，他也不等小丁是否回话，带着那四个跟班，转身就离开了。

    小丁几人见门口的人都已散去，这才让李天亮打开宿舍的门，众人依次走进屋内。

    苏兰兰也毫不客气地跟了进来。

    虽然是男生宿舍，但是两个月没有住人，屋内倒也不算是很乱，只是很多物什上面都落了一层灰尘，还是需要打扫一下的。

    于是，邓丰和单同很快就打来了一桶水，大家一起动手，来了一次大扫除。

    等把屋子收拾干净了，大家坐下来，小丁这才与苏兰兰聊这两个月里各自所发生的事情。

    苏兰兰也的确是天资过人，她只是在姮阳峰姮月真人的亲自指点下，进行修炼，结果两个月的时间，就突破到了练气二层的境界。

    当然，苏兰兰所练的内功心法，依然是小丁当初传给她的《熔心诀》，她并没有去修习天阳宗的初级练气术。好在，内功心法基本上都可以殊途同归，只要体内修炼出灵气能为己所用就好，无论你所修炼的是哪门哪派的功法。

    姮月真人传授给苏兰兰的功法，除了天阳宗的初级练气术外，还特意传授给她了一种名唤“疾电紫雷诀”的攻击型法术。这种法术，是运用体内灵力，来凝结成雷电发出去劈人的。

    这个法术，正是符合苏兰兰天生的单系雷天根属性，所以，姮月真人专门单独传授给了她这套雷系法术。

    据苏兰兰所说，姮月真人还答应苏兰兰，等她修炼到练气五层的时候，再传给她一套雷系御剑术。

    小丁听了苏兰兰的讲述之后，内心里面也是羡慕不已。

    看看人家核心弟子，再看看自己这个外门弟子，就跟后妈养的似的，功法全靠自悟，吃饭全靠自食其力。

    自从入门以来，别说是掌门人了，就连宗门的长老都没有见过几个，更是没有人肯将自己收入门下单独授艺了。直接就给丢在了开阳峰这里去做苦力，只有平阳峰的弟子张大通过来，给送了两本入门级别的功法书，然后就没人管没人问了。

    接下来，小丁也讲述了他这两个月来的一些事情，同时，他也坦然说出自己是因为服用了赤练炎丹，才提升的功法。把一旁的李天亮、邓丰和单同三人给羡慕得不行。

    其实，李天亮在加入到天阳宗之前，也是曾经服用过下品圣元丹来提升功法的。他当初也是机缘巧合，正好赶上一家丹药坊里在售卖一枚下品圣元丹，而他当时身上也正好有一株刚刚得到不久的千年老参，因此，他便用那株老参，换了一颗下品圣元丹，由此，才从练气二层突破到了练气三层。

    对于那家丹药坊来说，千年老参的价值，肯定是要比下品圣元丹值钱的多。下品圣元丹的成本其实并不高，只是因为难以炼制成功，所以才显得有些稀缺，但也要需要的人才会肯出大价钱买。用一颗成本没多少的丹药，换一株上千年的老参，怎么算也都是划得来的。

    因为千年老参的用途很广，用千年老参做药引的话，是可以炼制出很多种堪比下品圣元丹的名贵丹药的，而一株老参，自然是可以练出好几批名贵丹药来的。

    邓丰和单同自然是没有李天亮这样的机遇，因此他们还一直停留在练气一层的阶段。

    尽管他们也很想得到小丁赤练炎丹这样的丹药，可是他们也只是想想而已。

    第一，他们知道这种提升功法的丹药，都十分难得，并不是谁都能够说得到就得到的。第二，即便他们知道谁的手上有，他们手上也是没有那么多的灵石，或者其他等价的天材地宝来换取的。

    就比如今天秦太宝手上的下品圣元丹，那可是需要用五千中品灵石来换的，五千中品灵石，目前，对于邓丰和单同来说，那就跟天文数字差不多。

    不过，提起丹药，小丁忽然问了一句：“咱们宗门有能炼丹的地方吗？”

    李天亮三人听见小丁如此问，立即把目光全都投在了小丁的身上，李天亮率先答道：“有啊，怎么，田师兄难道还想炼丹吗？”

    “是的，有这想法。若是炼丹的话，应该去哪里炼？”小丁淡淡说道。

    “去落阳峰的炼丹房，到落阳峰后找负责看管炼丹房的师兄说一下即可。没想到田师兄还懂得炼丹之术啊！”李天亮惊异说道。

    “那当然，我也是懂得炼丹的，只是没有实际炼过而已。”小丁如实答道。

