    被林星从背后帽了一个，丹子也懵逼得很，主要是他想都想不到林星居然会从他身后冲出来。

    裁判示意球出底线，公牛仍然握有球权，但进攻时间只剩下6秒了。

    公牛边线开球的时候，丹子摊着手：“他不是在防你吗，BJ？”

    阿姆斯特朗紧跟着也摊了摊手：“他一秒钟就蹿到你那去了，我反应过来的时候已经来不及了。”

    解说席，马特.古迪卡也在感叹：“斯大的协防太快了，太快了！”

    “前一秒他还在B.J.阿姆斯特朗身前，后一秒他就出现在迈扣身后了。”

    一旁的马夫.阿尔伯特也在附和：

    “季前赛的后两场，斯大就已经展示了他敏锐的协防嗅觉了，没想到这场比赛对上公牛，对上迈扣他的协防还能发挥作用，甚至开场就给了迈扣一个背后大帽……”

    球场上，嗅觉敏锐的林星朝着丹子投去一个挑衅的目光。

    丹子却笑着摇了摇头，也不知道是不是冷笑。

    很快，公牛开出了底线球，丹子一个反跑，接到了篮球。

    “迈扣接到了传球，拜伦.拉塞尔直接贴了上去，没有给任何的空隙。”

    球场上的一处细节，林星第一时间抛开了阿姆斯特朗，靠近了丹子。

    他没有直接贴上去，而是留了一个容错，就算丹子传球，他也能及时回防。

    只要再等两秒，他就可以直接贴上去。

    到那时，即便丹子传球，传的也是甩锅球了，不足为虑。

    或许是察觉到了林星的目的，中距离被拉塞尔卡住的丹子不再犹豫，原地翻身就是一个后仰跳投。

    拉塞尔也是反应迅速，跟着一跃而起，给了一个结结实实的干扰。

    哐当！

    篮球砸框而出，发出沉重的轰鸣。

    公牛主场跟着一片轰鸣，解说席马特.古迪卡很惊讶：“拜伦.拉塞尔这球防得好啊，一点空隙都没给迈扣。”

    “一个进攻回合，迈扣折戟两次，他好像碰上麻烦了……”

    麻烦倒不至于，球场上丹子也只是皱了皱眉。

    这波攻防拉塞尔的确防得不错，但在丹子看来，更关键的还是林星始终在侧的协防威胁。

    要是没有林星，丹子完全可以背身好整以暇的晃开拉塞尔，根本用不着这么急躁。

    丹子皱眉，不是对拉塞尔单防的担忧，是对林星协防的担忧。

    “这家伙，越来越强了……”

    有时候，一个球员的强大不仅体现在进攻端，防守端同样重要。

    攻防一体的丹子甚至觉得，防守才是更重要的。

    眼看着林星的防守越发出色了，有点像当年他Dpoy那个赛季了。

    丹子终于有了紧迫感，这种紧迫感，即便是上个赛季被林星双杀，都不曾有过。

    球场上，勇士的进攻回合又开始了。

    还是林星控球，对上了丹子的防守。

    丹子很认真，但在绝对的力量差距面前，认真是没卵用的。

    林星还是一个蛮牛冲撞，外加坦克撞击，直接就冲破了丹子的对位防守。

    之后，皮二的协防还是一如既往的及时。

    但这种协防再怎么及时，作用也只是暂时堵住正面，侧翼还是漏出了空子。

    以林星现在的传球视野和传球能力，他只需要一张手。

    啪！

    一发击地传球，篮球穿过人群，又一次出现在了拜伦·拉塞尔的手中。

    他的身前照样还是空无一人，大空位的三分，他瞄了又瞄。

    “又是斯大突分找外围，又是拜伦·拉塞尔的大空位三分……”

    马特·古迪卡的话音刚落，就听到唰的一声，篮球应声入网！

    “又进了，拜伦·拉塞尔连中两记三分，面对旧主，他是真的一点都不手软啊！”

    马特·古迪卡是惊讶的，因为这场比赛刚刚开始，拉塞尔的表现可以说是统治全场了。

    进攻端两记三分，杀人；

    防守端还单对单锁住了乔丹，诛心！

    如此杀人诛心的表现，看得场边的禅师一阵皱眉。

    要说拜伦·拉塞尔加首轮20号签换卢克·朗利的交易，此前的禅师是一点都不觉得亏。

    现在看完这两三个回合，禅师觉得，有点小亏。

    不过他明白，拜伦·拉塞尔能连进俩三分，是公牛的防守放的太空了。

    想要解决也不难，这不，公牛后场开球呢，他就站到场边高呼了一声：

    “斯科蒂，你就盯紧你的人，别管协防的事了。”

    公牛的又一个回合，丹子直接弧顶接球，摆出一个三威胁。

    林星挪动着脚步，一步一步靠了过去。

    因为阿姆斯特朗绕到了底角，林星的防守对位也变了，他对上了站位更靠近丹子的皮二。

    正面，丹子一个突破，拉塞尔亦步亦趋的后撤，根本就不和丹子硬钢。

    撤到中距离，林星的防守站位就已经彻底偏向丹子了。

    丹子一看大空位的皮二，想都不想就把球往外一甩。

    外围，皮二接到了球，就在他抬手要投的时候，一个梳着羊角辫的身影出现在了他的面前。

    狂人张牙舞爪，挥舞着双臂阻止了皮二的投篮。

    皮二把球收了回来，第一反应就是要找狂人原本对位的阿姆斯特朗。

    但他一转头，看到的却是罗德曼挡住的阿姆斯特朗，再转头，他看到拜伦·拉塞尔对上了奥蒂斯·索普。

    除了篮下依旧是莫宁vs朗利，剩下的防守对位，全乱了。

    乱是乱了，真要防起来，勇士一点都不虚。

    一方面人人都能防守，另一方面，罗德曼是个BUG。

    他换防控卫，速度灵活反应也是丝毫不虚。

    皮二控着球，犹豫了两秒，就看到一侧的丹子张手要球。

    这次他倒是没再犹豫了，一个横传，把球给到了腰位的丹子。

    “最后6秒，迈扣接球，他要单打了，对手恰恰就是斯大……”

    一时间，公牛主场、解说席上坐着的球评家、场边的媒体记者专家，乃至电视机前的观众和球迷都激动了起来。

    但时间只有6秒，实在是有些紧张了。

    丹子没时间再做更多的动作了，他就是一个简单的背身，左晃右晃，然后一个撤步，抬手就投。

    但这一系列的动作，都没骗过林星，林星高举着双臂，直接就给了一个结结实实的干扰。

    丹子后仰再后仰，可算是躲过了林星这个冲着盖帽去的干扰。

    哐当一声！

    躲过了大帽，却躲不过篮筐的拒绝。

    篮球砸框而出，公牛主场又是一片难以置信的惊呼。

    “迈扣被防住了？”

    开场至今，公牛的进攻一直都被丹子包办。

    几个回合打下来，公牛或者说丹子也就拿了2分，还是开场就得到的2分。

    之后丹子就被拉塞尔和林星联手给防住了，算上一个回合两次吃瘪的那次，丹子已经4次出手，只有1次命中。

    说一句丹子被防住了，一点都不过。

    篮下，虽然跳球跳不过朗利，但保护篮板这方面，莫宁随手就拿捏了朗利。

    更别提，他还有篮板痴汉罗德曼的帮助。

    丹子砸出一记精铁，篮板立刻就被莫宁收下了。

    这个赛季，勇士也没有反击的任务。

    对篮板，球队就一个要求，无论防守篮板还是进攻篮板，都得是自己的。

    因此这个赛季，勇士就没有让板的情况发生了。

    林星想要抢板，就得靠自己的本事。

    真要说和罗德曼、莫宁抢篮板，林星还是差点意思的。

    不过也无所谓了，林星要得，只是比赛的胜利，尤其是眼下的这场比赛。

    球场上，勇士缓慢的反攻到了前场。

    还是林星持球，丹子防守。

    还是一个蛮牛冲撞，或者坦克撞击，丹子的防守直接被撞开了。

    这次，皮二没上来，中距离就一个追防的丹子。

    林星想都不想，一个急停，抬手就投。

    新徽章神射手加持之下，即便丹子返身追了上来，林星还是用一发精准的中投，拿下了这场比赛他的第1分。

    “斯大的第一次出手就命中了，没了斯科蒂·皮蓬的协防，迈扣有点挡不住斯大啊。”

    8比2，比分已经拉开了，对公牛而言，接下来的一波进攻就很关键了。

    这一攻，持球的还是丹子。

    他把拉塞尔顶到腰位，就一个急停停住了脚步。

    之后背身，看着林星越来越近，张手一个假传，晃了一手林星后，翻身跳投出手。

    拉塞尔反应过来了，给了一个快要封到脸上的干扰。

    但唰的一声……

    丹子这球，还是进了！

    “关键时刻，迈扣还是站了出来，他命中了一记极为关键的后仰跳投，4比8的比分，公牛可以稍微缓两口气了。”

    勇士的进攻，还是林星，突破丹子，中距离没有碰上协防，抬手就投。

    但这球，丹子的退防更加及时了，他给到了一个压力十足的干扰。

    哐当一声，林星的跳投失了准，砸框反弹了出来。

    “篮板？斯科蒂·皮蓬抢到了，公牛有机会进一步缩小比分差距了。”

    但转身公牛的反攻，丹子单打拉塞尔，又被林星及时协防，干扰了追分的一记中投。

    哐当一声，随着丹子这一投的打铁，公牛没能抓住进一步缩小比分差距的机会。

    紧接着，就是勇士的反攻了。

    抢下篮板的是罗德曼，对于上个赛季的业务，他还很熟练。

    刚把篮板抢到手，就一个短传找到了林星。

    林星转身，眼看着公牛的退防不快，就灵光乍现。

    他瞬间提速，如一道闪电，冲向了勇士的前场。

    “斯大，提速，直接掠过了想要跟防他的斯科蒂·皮蓬，他还在提速……”

    转瞬间，林星就把皮二、朗利、奥蒂斯·索普等几人甩在了身后。

    身前就只剩下丹子和阿姆斯特朗这两人了，但一侧，狂人也是业务熟练的跟上了林星。

    加上有段时间没跑过反击，但一看到林星的反击就觉得一阵熟悉的拉塞尔。

    前场，勇士三打二，林星却没有传球，而是一个交叉步，直接就晃过了想要卡死林星的丹子。

    球场边立刻响起了一片难以置信的惊呼，解说席，马特·古迪卡也在高呼：

    “斯大直接过掉了迈扣，冲到了篮下，他一跃而起，直接就要扣……”

    别说什么要扣不要扣的了，反正过了丹子，林星就觉得，这球必须得扣。

    不扣，对不起丹子极力的防守，却被自己一步过了的表演。

    于是，哐当一声！

    林星一跃而起，重重的把球按进了篮筐。

    这，是一记老BJ式的反击暴扣，很劲爆，美感也是爆炸的。

    轰的一声，这一刻，谁也分不清公牛主场到底是在欢呼还是在惊呼了。

    但就在林星落地之后，呼声变成了一片嘘声。

    解说席，马夫·阿尔伯特已经开始强调这一球的重要性了。

    “斯大一步就过了迈扣，他还在迈扣面前上演了一记经典的斯大式反击重扣！”

    “Logo扣加上交叉步一步过，再加上迈扣被过了之后那呆若木鸡的表情，这一球即便美感不佳，也会是五佳球的头名！”

    球场上，林星也明白，就这一球，也会像格兰特·希尔过丹子的那个球一样，广为流传的。

    但历史地位么，不见得有那么高。

    希尔过丹子的那个球历史地位很高，是因为希尔可吹的不多。

    这不像林星，可吹的太多了，这个球，放到十年八年以后，也就一普通的五佳球，不值一提。

    但在当下，这球一定会配合上这场比赛的结果，被认为是新生代即将把老一代或者中生代拍在沙滩上的力证。

    是的，没错，虽然比赛才刚刚开始，林星已经觉得，这场比赛赢定了。

    接下来的比赛也证明了这一点——

    这场比赛丹子的状态并不差，看看他那两记顶着拉塞尔的防守的强投就知道了。

    他能进球，但林星和拉塞尔的合力防守，却顶住了状态良好的丹子。

    开场4中1到5中2再到6中2，丹子的命中率就没上去过，一直在底线处徘徊。

    等到公牛反应过来，要打团队进攻，要利用丹子的威胁，把球权分散开来的时候。

    他们又发现，勇士的伪联防已经密不透风的把每个人都封死了。

    半场结束，勇士以49比38的比分，取得了两位数的领先。

    防守，即将致胜！

