    “你不在意？”白术奇怪地看了埃米尔一眼。

    “这个，”埃米尔挠了挠鼻尖，思考了下，眨着干净的眼睛，问，“我们还没出发，现在去砸店还来得及。”

    白术：“……”比她还莽。

    顾野抬了抬眼睑，视线扫过去，“要去你自己去。”

    “白术小姐不陪我吗？”埃米尔期待地望着白术。

    “不。”

    “……那我不去了。”埃米尔眉眼一下耷拉下来。

    埃米尔做事向来随心所欲，因为极限运动技巧精湛，被各大媒体捧成了神，收获了一堆的迷弟迷妹。但是，也有一批反抗极限运动的，专门拿他的行为说事，隔三差五就要挂他，不骂几句不舒服。

    他早就习以为常。

    类似这样的事，他又不是第一次做。

    白术道：“赛前打架，会被禁赛。”

    “……”埃米尔噎了下，旋即无所谓耸肩，“禁赛就禁赛，反正砸了不亏。”

    “哦，”白术接过话，“那我让顾野别帮你澄清了。”

    “……等等！”埃米尔赶紧将脑袋伸过来，注意力从白术转移到顾野身上，他将两只手撑着前面两个座位，半个身子都伸进来，不可思议地跟顾野说，“无礼的帅哥，你在帮我澄清啊？”

    顾野眸色一凝。

    白术挑眉问：“你在说谁无礼？”

    埃米尔缩了缩脖子：“……”好吧我下次不说了。

    许是很少接受来自他人的善意，埃米尔摸着自己滚烫的胸腔，感觉心脏热乎乎的。他非常感动地问顾野：“你在用你的名声给我做担保吗？”

    “你没睡醒吗？”顾野眉头一皱，非常冷酷无情。

    埃米尔：“……”

    白术解释道：“他入侵店内监控，把那人找茬的视频截下来发网上，给你的行为做了个解释。”

    “哇喔，我的顾野，你是黑客？”埃米尔震惊极了。

    “……”

    顾野不耐烦地瞧了他一眼。

    他就不能自觉闭上嘴么？

    事实上，顾野没那个好心，但是，如果埃米尔真的被冤枉，后面还会牵扯到白术，所以不能让舆论风向一边倒。现在顾野做的，就是对店内顾客的手机进行全面的清理，顺带把事情原委的视频发到网上。

    以及——

    让楚馥请水军引导舆论。

    眼下，“反对极限运动”这一波人，借着近藤的事故把矛头转向埃米尔，埃米尔在这风口浪尖又闹事的话，埃米尔绝对会被禁赛无疑。

    可是，如果追名逐利的运动员都能肆无忌惮地参加比赛，那么，埃米尔这种真正热爱极限运动的，若是被这种由头拒之门外，这世上岂有公平可言？

    不。

    世上的公平本来就微乎其微了，如果他们的举手之劳可以让它多一点点，何乐而不为？

    埃米尔在白术和顾野面前“乖”了三分钟。

    之后，经纪人一通电话打过来，对埃米尔劈头盖脸一通骂，又把埃米尔打回原形，埃米尔跟经纪人大吵了一架，最后愤愤地摔了手机。

    白术：“……”

    顾野：“……”

    感觉到车里的沉默，埃米尔气焰顿时消散。他把手机捡回来，搓了搓脸，然后回头看向二人。

    他问：“你们想去哪儿吃饭？”

    “……”

    “……”

    白术和顾野无言地对视了眼。

    无论事情有多糟糕，饭还是要吃的。白术点了百吃不腻的烤肉，就近选了家店，为了避免再有类似的事发生，他们特地选择了个包间，方便跟其余顾客隔离。

    埃米尔硬是点了一堆啤酒。

    “你开车来的。”刚拿到驾照的白术，对知识点记得一清二楚。

    埃米尔无所谓地摆手，“我让经纪人来接我。”

    白术莫名，“你不是跟他吵了一架吗？”

    “我们经常吵架。”埃米尔说，“但他要不管我的话，他会被扣工资。”

    “……”

    白术无言以对。

    跟顾野吃饭，需要劳动才有收获的，白术一般都不需怎么费劲，顾野会自动弄好放到她碗里。尤其是，顾野越来越了解她的口味，有时候白术无需说话或暗示，她想吃的都会自动落到碗里。

    所以，在顾野烤肉的时候，白术闲得没事，托腮刷了下手机。

    网上现在吵得不可开交。

    本来就因近藤出事的新闻，网上对极限运动发起攻击。而埃米尔这一出，直接把矛盾转到线下。老板带节奏想先一步抹黑埃米尔，但因为顾野的操作，澄清视频＋水军入场，让这事多了些不同的声音。

    有支持极限运动的，有反对极限运动的。

    公说公有理婆说婆有理。

    烤肉的香味在包间里扩散开。第一批肉陆续落到白术碗里，埃米尔落后一步，夹了一小块，都不够塞牙缝的。

    埃米尔哀怨地看了顾野一眼，然后询问白术：“白术小姐，让程沅出名的那个视频，主人公是不是你？”

    “是我。”

    白术将手机放下，拿起筷子夹烤肉，波澜不惊地回答。

    “果然我的眼光就从来没有出过错。”埃米尔一拍大腿，顿时兴奋上头，张口叨叨叨的，口若悬河滔滔不绝，“……怎么样，你要答应我的邀请吗？”

    白术吃完碗里最后一口肉，睇了埃米尔一眼，回答：“我拒绝。”

    “为什么！”

    埃米尔瞪着眼，难以置信。

    趁他不注意，顾野又把第二批烤肉扒拉过来，大半都放到白术碗里。

    “我的才能应该在漫画上施展。”白术的模样真诚且坦白，“何况我做什么都优秀，不需要获得别人的关注和认可。”

    “……你的厚颜无耻真是让我吃惊。你有想过开一堂‘如何厚脸皮面对世界’的课程吗？”埃米尔争分夺秒抢到最后一块肉，视线紧紧黏在白术身上。

    “……”白术眨了眨眼，扭头看向顾野，告状，“他讽刺我。”

    于是，顾野面无表情地伸出筷子，从埃米尔的碗里夹过那一块宝贝烤肉。

    他一字一顿道，“你自己烤。”

    埃米尔：QAQ。

    “说实话，”白术心满意足地吃了大口的烤肉，慢条斯理地说，“合作是需要信任的，我不能信任你，所以不可能把命交给你。”

    顾野闻声，手一顿，余光斜了白术一眼。

    “但是默契和信任都是可以培养的。”埃米尔摇了摇头，说，“你说的问题，我也会考虑。不过，我们可以一起克服。”

    白术表明立场，“我不想冒险。”

    “……”

    埃米尔失望地低下头。可是，又找不到合适的理由说服白术。

    毕竟——

    刚有运动员发生事故。

    极限运动发生危险的几率很高，很多玩极限运动的大神……都葬身于他们拿手的项目之下。

    烧烤吃到第三轮，几乎所有的烤肉都进了白术肚子里。白术吃撑了，而埃米尔和顾野只能喝酒。

    “嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。”

    白术放桌上的手机不合时宜地响起。

    ——是楚逍遥。

    这货昨晚死乞白赖地缠着她，跟她交换了电话。说是“被她看光了”的补偿，搞得白术除了看一下她的背，还做了什么过分举动似的。

    犹豫半晌，白术喝了口果汁，然后拿起手机接听。

    她不用避讳顾野。

    埃米尔也听不懂。

    所以，她就在这里接了电话。

    “白术术术术术——”楚逍遥一开口就要念经。

    她重复“术（zhu，第三声）”的时候，读音特别像“猪”，喊得白术火气蹭的一下上来了。

    “你大爷的给我好好说话。”白术拧着眉头没好气道。

    旁边，顾野闻声手一抖，啤酒差点没洒出去。他悠悠地回过头，震惊地看了眼白术。

    “……”

    白术察觉到他的视线，闭上嘴，抬眼瞅了瞅他，眼睛亮亮的，有些无辜。

    于是，顾野又默默地移开视线。

    电话那边，楚逍遥被白术一咆哮，不仅没生气，反而喜滋滋地问：“你在哪儿啊？”

    “吃饭。”

    “好巧啊，我也在吃饭。”楚逍遥起了个头。

    白术：“……”

    片刻后，楚逍遥熬不住，蹦出一句，“但我身上没带钱。”

    白术：“……”

    又过了片刻，楚逍遥继续说：“饭也吃完了。”

    “……”

    “老板不会说英文。”

    “……”

    “总之，你能来赎我吗？”

    “……你报警吧。”

    白术当即就要挂电话。

    但是，楚逍遥立马补了一句，“你不来赎我的话，我就找顾野帮忙了。”

    “……”艹。

    白术瞥了眼身边的人一眼，看着他碗里少得可怜的肉，将视线一收，问楚逍遥：“你在哪儿？”

