    “这放逐之地又不是你家的后花园，我想要走哪里？还需要经过你的同意吗？”看到凤挽歌气得牙痒痒的样子，姬无绝就觉得特别的得劲儿，“就算是你家的后花园，我也一样来去自如。”

    不气不气，跟这种人生气根本就不值得。

    凤挽歌不停在心里给自己做心理建设，尽可能的无视姬无绝的存在，只要不在乎他说的什么话就不会生气。

    凤挽歌以为这家伙要跟着自己一起到下一个城池没想到跟到一半的时候，他好像突然接到什么消息，只来得及留下一句让他好好活着，等到下一次见面就离开了。

    “这个死变态终于走了，再跟他说上几句话，我得气得原地升天。”他一走，凤挽歌就放松了。

    “呵呵！那你怎么不敢当着他的面说这句话呢？”朱雀十分及时的站出来泼凤挽歌的冷水。

    “他在的时候我也这样说，只是他无视而已。在他没有失去兴趣，不对，是他还没有达到他自己的目的之前，是绝对不会出手杀了我的，就算我想要杀他。”

    虽然她一直以来都不知道姬无绝到底有什么目的？但是她不相信姬无绝这么强大的人靠近她会一点目的都没有，就连云北宸接近她都是有目的的。

    “你就不相信他是没有目的接近你的吗？”凤弃突然开口来了一句。

    凤挽歌倒是没有想到她会突然来这么一句，停顿了一下才开口回答：“我不相信一个人会无缘无故对一个人好，，他有所图谋的接近我，我还会信任他，要说他没有图谋我不相信。”

    曾经她也全心全意的相信着小叔一家，结果他过上了处处躲藏见不得光，最后死无葬身之地的下场。

    凤弃看凤挽歌神色有意就没有再追问，“现在没有跟着你的人呢，我给你指路，带你去凤凰王朝的遗址。”

    “凤凰王朝那个已经消失在历史长河中的王朝？”突然听到这句话，凤挽歌想起了之前娄云霄称呼“她”为公主，难道凤弃曾经是凤凰王朝的皇族？

    凤弃看穿了凤挽歌心中的疑问：“你猜的不错，我曾是凤凰王朝的公主，现在想来我的经历和你差不多。”

    “我出生的时候也不能修炼，被整个皇室，整个凤凰王朝的人视为耻辱，父皇母后不曾看我一眼，就连最卑贱的奴隶都可以对我吐口水，嘲笑我是个废物。”

    “我生的一身傲骨，容不得他人践踏，5岁的时候我独自离开皇宫窥得法则之力，那时候我便在想，为什么所有的力量都要在规则之上，若是跳出规则我是不是就是这世间最强的人？”

    “用了12年的时间创造出黑色法则，不是一切法则，我成为了当时唯一的强者，从前那些唾弃我的厌弃我的，面对我的时候都是胆战心惊的。”

    说到这里凤弃沉默了，凤挽歌有了故事就到这里结束了，“后来呢，你怎么去了洪荒？”

    “后来？或许是我强到了一定的程度引起了他们的忌惮，可是他们又不敢正面对抗。就选择了和我做朋友，我从小离开王宫，一个人独自生存，从来没有体验过身边有朋友有亲人的快乐，他们在我觉得最幸福的时候给了我致命一击，他们把我扔去了有去无回的洪荒，我在里面与兽为伍数百年，数百年来从来没有过过一刻钟安宁的时候，不是在被追杀，就是在反杀的路上。”

    “所以我出了洪荒的第一件事情就灭了凤凰王朝，就如当初你在千机城做的一样，只不过我劈断的是龙脉，所有凤凰王朝的黄氏血脉一个都没有活着，参与算计我的，想要我死的我也一个都没有放过，只有当初游历在外的国师娄温逃过了一劫。”

    “从那以后娄温就一直在研究监视我，没想到这么多年过去，他的子孙后代还在继承着他的意志。”

    之前有猜到凤弃身上有很多的故事，没想到这故事来的如此沉重。

    按照她之前所说，自己是她的转世，她只比凤弃多了父母的疼爱，其他的经历几乎一模一样。

    “你是有意放过娄温的吧？”

    凤弃没有正面回答凤挽歌这个问题，而是说起了此行的目的，“当初灭掉凤凰王朝之后，我未曾拿走凤凰王朝皇权的象征——凤凰面具，那是一套特殊的灵装，戴上之后可以帮你抵挡灵君的任何攻击。”

    “哦？那这不是bug了？到时候就算我打不过他们，只要我一直戴着凤凰面具，他们也没有办法打死我，那就很尴尬了。”

    听到这个凤凰面具的作用，凤挽歌还有些兴奋，她现在要对付光辉圣教缺的不只是势力，还有光辉圣教隐藏的实力。

    毕竟是在大陆上纵横了这么多年的势力，要是一点底蕴都没有的话，那才叫人不相信的。

    到时候万一蹦出来几个灵君，她还真的就很难对付，有了凤凰面具，那她就没有那么多顾忌了。

    她正美滋滋的做着美梦，凤弃接下来的话就打破了他的幻想，“把你的眼光放长远一点，你以为灵君就很了不起了吗？”

    “这话是什么意思？难道在灵君之上还有的等级？别吧，元武大陆上的等级制度这么随便的吗？之前灵帝就是顶天了，结果又出了一个灵君，难道你现在还要告诉我，宁君之上还有吗？”

    凤挽歌脸上的表情瞬间规律，她捂住自己的耳朵，企图自欺欺人，“我不听我不听，让我就活在现在的美梦之中吧。”

    “你现在不听也行，等你将来见到的时候你就会知道我的说是什么意思，现在前往凤凰王朝吧。”

    凤弃负责指路，凤挽歌负责赶路，凤挽歌甚至都用上了翅膀赶路，可她都已经精疲力尽了，凤弃却告诉他连一半的路程都没有赶到。

    “我不行了，我实在不行了，我不走了，我需要休息，再不休息我就要脱力了。”说完凤挽歌毫无形象的一屁股坐在旁边的地上。

