    “《玄天连剑指》在三层甲字区，第六排，横五纵八；《辛酉刀诀》在同层丁字区第八排，横七纵九。”

    老道士拿出两个钥匙递给他：“老规矩，不可抄录，不可带出秘库。你有一天时间背诵，去看吧。”

    “多谢。”

    曹谨行穿过通道，进入第二扇门。

    老道士目送他入阁，还在替龙虎山可惜，多好的苗子啊……

    曹谨行推门一看。

    一排排的书架整齐摆放，但看着更像药柜，因为秘籍是封存的，每个小格子都需要专门的钥匙开锁。

    已经有人在看书。

    或是穿着东厂番子的官服，或是锦衣卫，大多都是百户级，还有几个明显气度凌人的总旗——这都是大家子弟下放历练，背后势力肯定不小。

    曹谨行看都懒得看，径直上了三层，甲字区、第六排、横五纵八，到地方一看，发现那排书架下恰巧站着一个胖子，正在看书，还是个熟人。

    曹谨行笑了。

    真是冤家路窄啊……

    “张百户，真巧啊。”

    曹谨行笑的很灿烂。

    这家伙就是当初派发任务时做手脚，让原身送死的那个顶头上司，百户张英！

    最可气的是，他演都不好好演！

    镇抚使刘镇远下发任务，让选个内力低微、手脚麻利的混进山寨……他不可能针对曹谨行，也没必要。

    但等卧底任务落到张英手里，问题就大了。

    张英手底下十个总旗抓签，前九个抓完一看不是，没等原身抓，张英就已经拍板让他上了！

    原身没多想，欣然领命，但如果曹谨行没猜错，八成最后一个签跟前面九个是一样的——这摆明了就是坑他！

    这种拙劣的戏码也就原身会上当，纯欺负他没脑子！

    “曹谨行？”

    张英一愣，随即脸色变了变，显然他已经得到消息：曹谨行武功大进，性情大变，从以前那个傻了吧唧的热血青年，变成了敢孤身一人刺杀三大匪首的猛人！

    更让人心惊的是，这小子变得睚眦必报，二当家韩当的死状，让那几个锦衣卫描绘的触目惊心！

    百虫噬身！

    穿肠烂肚！

    张英尽量平复心情，看着他那一身崭新官服知道他已经晋升，只能尴尬笑道：“好、好巧啊。”

    曹谨行道：“你怎么会进来？哦～，我知道了，一定是你‘举荐’人才剿匪有功，是吗？你居然还有脸进来，失敬失敬。”

    他抱拳拱手，态度很恭敬，但说出的话，让张英恨不得撕了他！

    “……你！”

    张英怒了！他就知道这小子不会善罢甘休，但万万没想到，他会这么直接撕破脸！

    为官者，挣得就是一个面子，要有风度！

    都是口蜜腹剑，笑里藏刀，哪有人亲自下场，真刀真枪的？

    “选了本什么秘籍啊？”

    曹谨行对他的怒火丝毫不以为意，如今大家平级，我为什么还要惯着你？

    他眼疾手快，直接抽过他手上那本书，看了眼封皮，大笑道：“哈哈哈！《霸刀》？就你？你应该练阴刀！贱刀！蠢刀！那才符合你的品性！”

    一片哗然！

    三楼看书的也不少，听到如此赤裸裸的讥讽，都饶有兴趣地看过去。

    两个百户形成了鲜明对比，张英矮胖，曹谨行高瘦，张英肥头圆脸，曹谨行英挺逼人……

    凡事就怕对比，越比越来气！

    张英心头火气蹭蹭往上涨。

    偏偏还有女官的说话声传来：“这位是新晋百户吗？好俊的公子哥儿！”

    另一个女官：“他对面那人是谁？张英吗？怎么感觉老了好多……”

    欺人太甚！

    “曹！谨！行！”

    张英怒极大吼，抬掌猛攻曹谨行。

    曹谨行心中冷笑，老子就等你先动手，他二话不说拍出一掌《大金刚掌》，掌力刚猛霸道至极，偏偏又夹杂着极阴寒的内力。

    甫一对掌。

    张英直接口吐鲜血，飞了出去！

    整个人狠狠撞在书架上，肋骨断了三根，一瞬间，全身冻僵，变成了雪人！

    一招！完败！

    一片死寂。

    所有人都睁大了嘴巴，目瞪口呆。

    张英再不济，也是后天巅峰！

    竟然一招都没顶住！

    曹谨行随手翻了翻手中六品《霸刀》秘籍，两眼像是摄像头一样迅速收录分析，转眼看完学会，拍拍手，扔到张英身上，评价道：“好武功，给你练瞎了……”然后转身高声道：“大家都看到了啊！他先动的手，我只是自卫，有事找他，他担得起。”

    说完，自顾自取出《玄天连剑指》，大摇大摆地去丁字区再拿《辛酉刀诀》。

    镇抚司秘库不是大学图书馆，所有书都是封存状态，不怕打不怕闹。

    干的是抄家灭族的勾当，也不能指望养出一群温良恭俭让的朝廷鹰犬。

    只能说，建造者很有先见之明，事先做了底下人打架斗殴的防备。

    没有人干预。

    但整个镇抚司的人很快就都听说了：有一位新晋百户晋升当天一掌干翻了前任顶头上司，猛地一批！

    对这些，曹谨行已经不关注了。

    打完一掌气消了就算。

    也不可能真杀他。

    他坐在丁字区书架下翻阅《辛酉刀诀》——这部刀法大有来历，因为它的创造者是戚继光。

    这是他在与沿海倭寇作战中，缴获东瀛武术秘籍《猿飞阴流目录》，生出以夷制夷之心，糅合中原、东瀛两地刀术精华而创出的绝学。

    一出世就是六品！

    这套刀法以速度见长，内含快速拔刀一击毙敌之术，非常适合《寒蟾功》的强大爆发力。

    《玄天连剑指》无形剑气，单点爆发；《辛酉刀诀》快速拔刀，一击必杀；外加从张英那嫖过来的《霸刀》，刀招刚猛，力劈山河！

    三部武功秘籍一到，搁一般人得忙死，贪多嚼不烂，会的多不一定就战斗力强。

    但曹谨行毫无压力，只用了不到五分钟就全部融会贯通。

    “现在再打卧虎山，老子让他们一只手！”

    刚想到这，突然眼前一黑，两个总旗走到跟前，神色肃穆，遮住了光线。

    “在下苏云升。”

    “在下孙朗。”

    “见过百户大人。”

    两人一齐抱拳拱手。

    曹谨行头也不抬：“纯找茬？还是帮张英报仇？”

    “都不是。”

    苏云升古怪地笑了下，有一种见面更胜闻名的感觉，道：“镇抚使大人命我二人向您传几句话。”

    曹谨行：“说。”

    苏云升道：“第一句：镇抚司不禁私斗，习武之人难免磕磕碰碰，但有个前提，不要影响任务。”

    曹谨行道：“我没任务。”

    孙朗低声道：“张英有……”

    “呃……”

    曹谨行囧了一下，他忽然感觉不妙，抬起头：“他的意思不会是……”

    孙朗点头，话中带着浓浓的钦佩：“张英百户让您一掌打的卧床，医馆大夫说寒毒入骨，至少要休养半月才能下地，所以……”

    苏云升道：“他的任务移交给您了。镇抚使大人命我二人协助。请大人不吝赐教。”

    卧槽！

    还有这种事！

    “……”

    曹谨行一阵头疼，扶住了脑袋：“什么任务，需要出京吗？我才回来。”

    “不用。”

    苏云升道：“原定计划，明日上午会有百名淑女入京，在天香馆停留一晚，经东厂验明正身，第二日择吉时入宫，为皇上炼制丹药。当天本应由张英百户负责天香馆驻防，现在交由大人全权负责。”

    “只是这样？”

    “只是这样。”

    事关上面那位皇帝，东厂肯定不遗余力，那帮太监可是阴毒的很，武功高深莫测，丝毫不下锦衣卫。

    即便真有人作死闹事，应该也轮不到镇抚司出手，就是走个过场而已。

    “行，我知道了。”

    曹谨行挥手：“明日我会代张英坐镇，其余的一应事项，按之前的计划来就是了。”

    “是。那属下等告退。”

    “嗯。”

    两位总旗本就是奉刘镇远之命进来找人的，大事讲完也不多做停留，迅速离开秘库。

    曹谨行继续翻书，暗想：“镇抚司还有这种规矩，下次得注意点。内伤太重容易误事，我可不想再顶包……还是干脆打断腿吧！既给了教训，又能接上继续干活……”

