    砰。

    身后，被高义特意移动，用来预警的一些物件在地面上滚动，像是被什么人给粗暴的一脚踢开，哐哐作响。

    夹杂着雾气的雨水深处，仿佛潜藏着一头择人而噬的凶兽，循着他遗留的气味, 一路追随而来。

    “来了么？”

    高义的神色同样有些紧张。

    对方之前在笔记上说过，这里并非单纯的记忆世界，而是印象。

    换句话说，如果她真的是当事者本人，很大程度上，世界会根据亲身的感受, 产生许多不可思议的变化。

    简单来说，印象，更像是经过滤镜修饰的记忆。这里并非只有单纯的一起凶杀案，而是潜藏着女孩当时最深处的恐惧与不安。

    高义脚步一停。

    只见在前方路段中央，一道身穿黑色雨披的身影缓缓走来。他浑身都被雨披包裹得严严实实，看不出一丁点的样貌特征。

    但高义还是敏锐的观察到，对方袖口下，半露着的一截森冷寒光。

    “他是怎么抄到我前面去的？”

    高义找到另一条岔路，想要从中逃走，却没想到一段时间后，前方再次出现了黑影的轮廓。

    “按理说，就是真有近路，他也不该这么容易就跑到我前面才对。”

    高义一直以来都没有停下脚步，同理的，如果想追上他，怎么说也要有点运动的样子吧？

    可对面的黑影，完全像是瞬移过来的一样，胸口甚至没有半点喘息的起伏。

    事到如今，继续换道么？

    高义看向其余的小径，嗅到一丝不对劲。

    黑影与其说是追杀, 不如说，更像是在刻意改变自己的前进路线。

    如果他还继续像猫捉老鼠这样，不断回避，是否真的还有逃出巷子的机会？

    大型狩猎中，猎人与他的忠犬会不断追赶猎物，通过耐力比拼，不断消磨猎物体力的同时，更是将目标赶向既定的牢笼。

    套路之所以是套路，就是结合了习惯与本能，下意识的趋利避害。

    高义想要，试着打破这个格局。

    这回，他没有再回避，而是在接近黑影一定距离时，突然加速！

    主干巷道的路面相比于小径，还是比较宽敞的，至少在生活方面上，供居民们的三轮会车都是游刃有余。高义还是有这个信心突围的。

    黑影似乎都没想到高义的不退反近，一时间没能反应过来, 只是呆滞的站在道路上，被高义轻而易举的突破。

    “成功了？”

    高义脚步不停, 转头想看看黑影有没有追来，却是见到令人心悸的一幕。

    原先拦在路面上的黑影，不知什么时候已经消失。

    而本该自己回避后进入的小径中，一道黑色雨披的身影缓缓走出，正在用一种带有实质侵略性的目光，凝视而来。

    “拦路的，都是假象？”

    真正的“屠夫”，原来一直都在自己身后，通过前路的假象，影响判断，然后轻而易举的令他自投罗网！

    刚刚只差一步啊，自己就要game over。

    高义心有余悸的拍了拍胸口，不过就在这时，他猛然发现自己的双手似乎又变了回来，不再是小女生那样的小巧纤细。

    嗯？

    高义脚步一停。

    莫非，我这是超过了原主记忆的终点，所以导致了扮演结束？

    如果真是这样，原主就极有可能是死在那条小径通向的某处。

    要回去看看么？

    高义打消了这个念头，现在自己所处的地段可以说是原主不曾到达的地方，所以怪谈无法继续扮演下去。

    可如果折返……谁知道会不会重新锁死视角。

    高义感受着“重获新生”的喜悦，忽然想起自己可以利用异画，跳上屋顶，利用开阔的视野去观察情况。

    不再犹豫，高义一步踏出，脚下的野地靴溅起大片水花，冲锋衣已然环环相扣，整装待发。

    他腿部发力，轻而易举的跳上一栋屋顶，抬目远眺，试图找到符合老罗所说故事的案发现场。

    废弃的居民楼下，脏乱不堪的广场上，高义发现了女孩，以及那道黑影。

    高义不知道该怎么样形容女孩脸上的神情。那是一种被逼到穷途末路，却连骨髓中都榨不出半分狠劲的绝望与柔弱。

    哭泣中，她似乎是在求饶，又似乎是在道歉，不断为莫须有的一切买单。泪水在雨水下迷蒙。

    她期望这样，去缓解对方心中的暴虐，放过自己。

    然而，现实是冰冷且无感的。

    黑影没有丝毫的动容，抬起手中的剔骨刀，手掌宛如铁钳一般抓住女孩的手，手起刀落。

    砰！

    高义仿佛是在胸腔中听到了骨骼与刀身碰撞，发出的迸裂声。

    女孩在号啕大哭中，攸然晕厥。

    黑影仿佛一台运作精密的机械，依旧有条不紊的继续自己手上的动作，再次将女孩的另一只手掌斩下。

    咻——

    空气中发出一声刺耳的破风声，一把猎刀撕破雨幕，不偏不齐的，刀尖正对向黑影的脑袋落下，却是只听“砰”的一声，只有水泥地面被砸得凹陷。

    “记忆中的影子么……”

    高义瞳孔里，仿佛有一场不知名的浪潮翻涌。他从投掷的动作中回身，缓缓从［适应者背包］里出去笔记，想要看看能否再次联系上女孩。

    ［我……不再……］

    似乎是一取出笔记，对方仅存的意识也感知到了一般，立刻就有如血涌般文字深深烙印而出。

    ［它……即将……取代我……］

    高义指尖轻颤，想要问些什么，却又发觉自己连一处下笔的地方都没有。大股大股的鲜血泛出，将一整页纸张都完全浸湿。

    高义每向后翻一页，鲜血就浸透那一页。

    仿佛心有所感，高义抬头，再次向远处的现场望去。只见黑影已然带着手掌离开，徒留女孩一人，地面被动脉大片的鲜血染红。

    不多时，她就会在自己冰冷且黑暗的世界里，孤独的死去。

    但就在这时，女孩突然回光反射般的动了起来。她颤颤巍巍的抬起身子，将惨白没有一丝血色的面容朝向高义，唇齿嗫喏。

    “”

    什么？

    高义仔细观察起她的口型，对方似乎是在最后一刻，传达某种信息。

    “”

    女孩传达的很仔细，也很认真。

    “”

    “”

    “”

    当高义记下了第五个口型后，女孩顿了一顿，就在高义以为对方已经说完时，她的唇角又忽然的动了。

    这次，没有那么细致，高义却立刻明白了过来。

    “向前走。”

    “离开这里。”

    高义转身前的最后目光中，女孩犹如被抽取丝线的木偶，又像是潮水下已然浮酥的沙堡，攸然间倒下。

