
　　墨凌东辰等人思忖再三，并没有阻拦江尘与龙十三，毕竟这时候万一两个人鱼死网破，那可就是得不偿失了，谁也不想跟他们死磕到底，否则的话，不是让别人坐收渔翁之利吗？

　　更何况，进入了天烛峰之后，如果有神藏，那也是有能者居之，谁的拳头大，谁就能够站稳脚跟，否则的话，进入了也是无济于事，能不能分到一杯羹，就看他们有没有这个实力了。他们的人，大多数都在这里，所以模棱东辰等人自然不担心的后援力量。

　　“好吧。希望你能够有自知之明。”

　　雄霸天一脸傲然的说道，冷哼一声，扛起血色巨斧，飞上天烛峰。墨凌东辰与战灵云，相视一笑，也都是跟了上去。

　　“看来，终于有人给我们趟雷了，否则的话，不知道会有多么恐怖的战斗呢。”

　　龙十三撇撇嘴，一脸叹息的说道。

　　“现在就看他们的造化了。这天烛峰，可不是那么好闯的。”

　　江尘也是淡然一笑，有人打头阵，他们自然愿意躲在后面。

　　“哈哈哈，死猴子，终究还是难以坐享其成吧，一人独占天烛峰，亏你也想得出来，老子先行一步了。”

　　“妄自尊大而已，真正的强者到了，不一样还是得让出一条血路吗？欺软怕硬而已，三大盟主再次，他也得有那个胆子继续造次才行。”

　　“说得对，我们赶紧进去吧，否则的话，这神藏说不定就被别人抢先一步了。”

　　“快，跟上去，天烛峰的神藏，我们可是第一批进入的人。哈哈哈。”

　　无数人蜂拥而至，十万仙帝，能飞的，不过百余人而已，剩下的人，也都是健步如飞，迅速的登上天烛峰，毕竟这可是宝藏之地，晚来一步，很可能连汤都喝不到。

　　看着越来越多的人，登上天烛峰，江尘与龙十三对视一笑，一场真正的屠戮之战，或许就要开始了。

　　天烛峰被破的消息，也是瞬间传遍了不少的地方，无数强者开始向着这里涌现而来。毕竟谁都想要在这里分一杯羹，只要能够进入天烛峰，肯定会有所收获，毕竟在整个弥勒山，能够真正进入神藏之中的只有天澜峰与天烛峰，而这两座山峰，都被实力强绝的高手把持着。

　　很多没有组织的散修，都在这一刻开始想尽办法进入到天烛峰之中，以期能够有所斩获。

　　毕竟，神皇强者的神藏，谁敢小觑？神尊级的神魂守护，就算是虚神级初期的人，都难以抗衡，除非是有些大能力者，否则的话，注定会成为神魂强者的养料而已。

　　“小尘子，咱们应该怎么办？进不进？”

　　龙十三看了江尘一眼说道，这时候如果不进去的话，待会等他们真正进入的时候，就可能会落于人后的。

　　“着什么急？这群家伙等着去送死，难道你还想让我给你送终？”

　　“滚蛋，次奥，老子可不想这么年纪轻轻，英年早逝。”

　　龙十三嘎嘎一笑，笑骂道。

　　“等！现在的机会，可不多，我料想这里面一定会有大危机，之前你也感觉到了，这里非比寻常，我们宁可信其有，不可信其无，否则的话万一失利，可就很容易栽在里面了。就连神尊级别强者的神魂都存在，你现在有本事对抗吗？就算是如今你突破了虚神级，怕是也未必有绝对的把握吧。”

　　“伺机而动便可，枪打出头鸟，我们就要做这个稳坐钓鱼台的姜太公，殊不知螳螂捕蝉，黄雀在后，好饭可不怕晚。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘收敛神色，淡笑着说道。

　　越来越多的虚神级强者，以及无数的九级仙帝开始疯狂涌入天烛峰，而江尘跟龙十三则是徐徐前行，根本就不着急。

　　不得不说，墨凌东辰等人，也很聪明，他们并没有第一个冲上去，而是把天烛峰通道的路给让了出来，因为他们也害怕这其中会有什么未知的危险。

　　小心驶得万年船，能够当上盟主的人，绝对不是什么冤大头，他们自然也有属于自己的想法。

　　而且别的山峰之上，都是危机四伏，这里太过于安静了吧？作为领头羊，不管是雄霸天还是战灵云，亦或者是墨凌东辰，都在默默的等待着，等待着自己的大军先进入其中，再行决断。

　　“哈哈哈，天烛峰，老子来了。”

　　“这里的神藏，绝对不会少的，我可是听说有人在天澜峰得到不止一件神器啊。”

　　“自古神兵利器，都是有德者居之，看来这一次我必定会满载而归了。”

　　“老匹夫，不要脸，这可不是你说了算的，狼多肉少，谁有本事，谁就能得到的更多。嘎嘎嘎。”

　　无数人前赴后继的冲入天烛峰之中，然而就在这个时候，天烛峰的通道之中，却是引起了一阵骚乱，数以千计的人，进入天烛峰的神藏入口之时，就已经是彻底化为了飞灰，甚至根本找不到任何的动向跟踪迹。

　　二十道神堪比虚神级中期的神魂，也就是神王后期巅峰的神魂，一涌而出，如同秋风扫落叶一般，收割着这些九级仙帝的生命，无数人还没等回过神儿来，就已经被彻底的抹杀，消散在天地之间。

　　“啊——鬼啊！救命啊。”

　　“太可怕了，这些灵魂就是魔鬼。”

　　“不，不，不！我不想死啊！”

　　惊恐刺耳的尖叫之声，开始不断的想起，二十个虚神级中期的神魂，开始肆虐于整个天烛峰之上，数以万计的九级仙帝，都是在不到十分钟的时间里，就已经被屠戮殆尽，最先踏上天烛峰的人，全部都已经死亡殆尽，鲜血，染红了整个天烛峰。

　　嘶声竭力，鬼哭狼嚎，悲怆欲绝，每一个九级仙帝的眼中，都充满了绝望，哪怕是虚神级初期的高手，也只能狼狈逃窜而已，堪堪保住了性命，而更多的人，则是彻底的永留在了天烛峰之上。

　　二十道虚神级中期的神魂，横扫无匹，势不可挡，九级仙帝，基本是沾着即死，碰着即伤。根本没有任何的还手之力，这也是导致天烛峰之上形成了一场单方面的屠杀，悲惨之状，惨不忍睹。

　　无数人哭爹喊娘的跑路，但是只有更多的人，死在天烛峰之上，尸首遍布，鲜血橫流。

　　这一刻，不管是九级仙帝也好，虚神级的强者也罢，都是全然没有了任何的威严可讲，能够活着走出天烛峰，就已经是不幸之中的万幸了。

　　【明天爆发，我准备了十章稿子，但打赏情况不佳，估计爆发不完，不过老苏也不矫情，明天八更，至于能不能十更，还要看兄弟们的。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2134章 惨绝人寰免费阅读。https://xs.23sk.com 