    “歪？你是哪位？”

    接通电话后，赖昀的语气很不耐烦。

    在他看来，这个陌生电话八成又是哪个推销的来卖东西了，正好自己现在心情不爽，可以找个人出出气。

    “赖昀，家住魔都，父亲白手起家，在魔都本地有一家小型企业，经营酒类生意，名下.......”

    然而，电话那头，传来了一道低沉的中年男子声音。

    后者的话，逐渐让赖昀的脸色发生了变化，一抹惊骇之色浮现在了他的脸上。

    因为，对方所了解到的东西，是在太清楚了，有些话让他听了身子都在止不住的颤抖，一股恐惧的心理油然而生。

    “你……你是谁？”

    赖昀惊惧道。

    “你还不配知道我是谁？”

    那头的中年男子语气冷漠，神情不屑。

    若不是小姐的面子，他也不会打这通电话给赖昀这样身份的人。

    闻言。

    赖昀的脸色一阵阵的紫红，他咬了咬嘴唇，从小到大，何曾受过这种委屈。

    但是，就从刚刚对方电话里讲的那些内容，赖昀就知道这人不是自己能惹得起的。

    一旦得罪，完蛋的不仅是他，还有自己老爸的产业。

    而他，平日里可以嚣张跋扈，所倚仗的一直便是自己的父亲。

    若是父亲因他而出事，他后面的日子也不会好过。

    所以。

    赖昀忍住了，唯唯诺诺道：“那你是有什么安排吗？”

    他猜到此人绝不会无缘无故的打电话给自己。

    能这么了解他家的情况，对方绝不是打个电话就为了告诉他这些。

    “苏离你应该认识吧？”

    中年男子沉声道。

    “认……认识。”

    赖昀被吓了一跳。

    他万万没想到，这个听上去就像是大佬的人，竟然是为了苏离而来。

    他的心瞬间就凉了一大半。

    这样的大佬特地和他聊起了苏离的名字，显然不是在和他开开玩笑。

    只有一个可能。

    那就是自己刚刚做的事情被对方知道了，后者直接就打电话过来了。

    果然。

    “你对苏离做过的事情，我不希望见到第二次，要不然，后果你应该清楚。”

    哐当！

    话音刚落，赖昀听到了电话那头什么碎裂的声音，这动静把他吓了一大跳。

    “我……我明白，以后我绝不会再找苏离……呸！离神的麻烦。”

    他被吓坏了。

    这人竟然能在这么短的时间就知道是自己在作怪，背景必然不简单。

    而苏离，竟然和这样的势力有联系。

    他额头不禁冒了阵阵冷汗，自己之前简直就是在往鬼门关跳啊。

    “好自为之！”

    话音落下，电话便挂断了。

    赖昀扑通一声瘫坐在地上，感觉自己此刻就像在做梦一样。

    ……

    “小姐，要我说何必这么麻烦，你一声令下，我直接把他爸的生意给端了不就行了。”

    另一边。

    刚刚结束电话的中年男子又拨了一个号码出去，此刻他的语气与刚才判若两人。

    “不行，苏离他之前说过，对付这种角色，不用别人的帮助。”

    电话里，传来如黄莺般的女孩声音。

    “那赖昀他爸那边需要警告一下吗？”

    女孩想了一会，摇摇头：“老爸说过我们要低调些，就把这个消息告诉王聪聪吧。”

    “王聪聪？他会帮苏离？”

    中年男子愣了一下。

    “王家的大少，我相信他在看待苏离的眼光上，是不会有错的。”

    女孩说道，她很有自信，或者说，她对苏离非常有自信。

    “行吧，就听小姐你的，不过苏家那小子要是敢负小姐你，我一定要让他好看。”

    “林叔，你这又扯到哪了？”

    女孩无奈道。

    “我懂我懂，不许讲苏离的坏话。”

    “那我先挂了，林叔你好好注意身体。”

    “小月亮。”

    门外，母亲在呼唤她。

    “来了。”

    ……

    “也不知道那臭小子使了什么妖术，居然能让小姐对他如此上心。”

    中年男子放下手机，摇摇头。

    不过，对他来说，最重要的职责便是护住小姐的安全。

    但是，对于小姐要守护之人，他也会竭尽自己的全力。

    ……

    魔都。

    “又特么是谁的电话？”

    赖昀好不容易从刚刚的惊惧之中走了出来，床上的手机又响了。

    他拿起来一看，竟然是自己老爸打来的？

    “喂，爸……”

    赖昀话都还没有讲完，就听到自己父亲极其暴躁的声音。

    “混账玩意，你在外面是不是做了什么坏事？”

    坏事？

    赖昀听到这话，马上就想起了刚才那人的警告。

    难道他不仅给自己打了电话，还顺便警告了他的家人？

    “我……我没做什么坏事啊。”

    赖昀低声道。

    “没有？”

    赖父更加生气了，音量都提高了几个档次。

    “没有做，那王聪聪他怎么会打电话到我这里来？”

    王聪聪打的电话？

    赖昀心下一惊。

    这该不会也是为苏离出头而来的吧。

    “你知不知道，我们正在尽力争取和他们名下的产业合作的机会，被你这么一搞，还争取个屁！”

    赖父怒声道。

    他一直很疼爱自己的儿子，甚至有些纵容了。

    但没想到，自己这个儿子居然这么不懂事，会去招惹不该招惹的人，连王聪聪都敢得罪，简直是太不像话了。

    要知道，王聪聪这一通电话打给他，可以给他的生意造成多么惨重的损失。

    “我……我不知道事情会这么严重啊。”

    赖昀还是第一次被自己的父亲吼，知晓了事态的严重性。

    “我……”

    赖父听到这话，气不打一出来，要不是打的电话，他真想给自己的亲生儿子扇几巴掌。

    “你给老子滚回来！”

    “好。”

    赖昀此刻哪敢说不。

    “还有，你最好把得罪人的事情给我解决好了，得罪了谁就给我乖乖去赔罪，要不然，我们家没有你这个儿子。”

    赖父沉声道。

    一旁，赖昀的母亲都要哭了。

    但此刻她也不敢多说什么。

    因为她很清楚，自己的丈夫正在气头上。

    白手起家，好不容易做到现在这种规模，如果因为自己的儿子出现问题，那后果……

    “都是你从小把他宠坏了，这种年龄了还一点脑子都没有。”

    电话挂断后，赖父的怨气显然还没有散去。

    他刚才接到王聪聪的电话，差点激动的哭了，以为王家是派他来商讨生意上的合作项目的。

    没想到，王聪聪竟然是来问罪的。

    直接把他给吓了个半死。

    这可是京都的王家大少，亲自来问罪，结果可想而知。

    尽管王聪聪并没有绝了双方合作的机会，但赖父很清楚，如果自己不给对方一个满意的答复，那这个机会再大，在王聪聪一句话之下，也只会归零。

    赖家的这点产业，在对方面前，还完全不够看。

