    第96章始皇疑冢

    看着远处端坐在涅槃之火内部，正在不断复苏的地藏菩萨金身，吴明内心简直就只有一声：“我艹，这是一种植物！”

    “这些老不死的存在，手段真的是太多了，这样也能复苏，而且连自己人都坑！”

    这是吴明内心的想法，而在另外一边，邙山鬼皇则是将十八面幽冥幡收回，在看到地藏菩萨复生的时候，邙山鬼皇就已经明白，那地狱道碎片怕是无法获得了，虽然邙山鬼皇对自身修为极为自信，但是地藏菩萨的存在，在邙山鬼皇的传承当中，可是有着太多的记载了。

    地藏菩萨乃是佛门极为特殊的存在，也是八阶封号菩萨当中，最为强大的存在，甚至在地府阴司全盛之期，身处地府的地狱道之内，甚至能与九阶的混元强者比肩，掰一掰手腕。

    而就算是如今，借助大行和尚金身佛骨复生的地藏菩萨，其恐怖程度，也绝对是超乎想象的，至少在此刻，吴明的天眼已经被恐怖的气运反噬了。

    砰砰两声，便见得吴明的双眸，那眼窝之内的眼珠子，相继爆炸了，眼球的碎片飞射，与此同时，更是有着一股恐怖的力量自冥冥虚空降临，试图将吴明的神魂磨灭。

    “这就是八阶的恐怖存在么！？仅仅只是观测一下，便有如此恐怖的反噬！！！”

    在此刻，万物轮回疯狂的运转，那一股自虚冥之中降临的气运反噬之力，亦是被万物轮回所吞噬，这便是吴明耗费心血与本源祭炼的本命法宝，便是无形的气运亦是能吞噬。

    见此一幕，好似让地藏菩萨亦是感到意外一般，那正在涅槃之火内部复生的地藏菩萨金身，竟然微微抬眸，一缕眸光看向了吴明。

    ......

    说来话长，实际上，时间并未过去太久，至少在怙佛、三藏尊者、吴明三者相继离开之后，滨海城的战局并未就此消散了。

    无论是朱厚照的降临，还是天魔突然晋升五阶引动混沌天魔发丝，亦或者巴德尔驾驭六翼天使插手，都将传国玉玺的争夺战推向了白热化的程度。

    此刻，滨海城已经彻底被打爆了，就算是残骸都在漫天的恐怖力量余波当中，被一遍遍的冲击，没有剩下多少。

    而原本黑山老妖准备以滨海城为根基，开辟地府阴司通道，借助地母之力，建设人间鬼蜮，与邙山鬼皇一般，接引人间界亡魂往生，分薄人道功德气运的打算，还未开始，就被摧毁了此前借助戮阴鬼王之躯初步凝练的阴司之门。

    就在此刻，藏地秘境所在，地藏菩萨借助大行和尚金身佛骨复生的瞬间，传国玉玺却是突然像是被刺激了一般，那原本沉寂的气运，竟然开始沸腾。

    轰！！！

    下一刻，在众人的目光当中，传国玉玺内部一头黑龙飞出，一口衔着传国玉玺，便是腾飞九天，直奔藏地而来。

    见此一幕，朱厚照等人，自然不可能放弃，顿时，纷纷驾驭遁光紧跟其后，不过，在众人当中，巴德尔神念驾驭的六翼天使却是动作有些迟疑，虽然六翼天使的战体强大，但是如今驱动的本源力量却是巴德尔的神力。

    随着与神国的距离越远，巴德尔所要付出的代价也就越庞大，同样的，如果落入一些特殊的界域当中，巴德尔的神力都未必能降临到六翼天使身上，而若是没有了巴德尔神力加持，深处九州，作为外来的神祗，这尊六翼天使，恐怕就是肉包子打狗，有去无回。

    “罢了！”

    想到此处，巴德尔亦是做出了取舍，当下，六翼天使转身，化作一道光明，却是向着大明王朝与西方大陆对峙的海域而去。

    “既然你们都去争夺传国玉玺了，那么吾就换些东西来补偿吧！”

    很快的，西方大陆之内，光明教廷之内，巴德尔降下了神谕，而在海岸线镇守的师道曾，很快就感受到了六翼天使的光明力量。

    ......

    藏地秘境所在，一头黑龙腾飞而至，而正在复生的地藏菩萨，以及那一旁观望的邙山鬼皇，却是几乎同时将他们的目光落在了那一头气运黑龙身上。

    “嬴！？”

    俱是吐出了一个字。

    轰轰轰！！！

    在石质佛门背后，那是一方死寂如同坟墓一般的漆黑空间当中，好似有什么存在被唤醒，又或者说是，某种机制被触发了一般，骤然之间，金光大盛，在地狱道那黑暗深邃的空间当中，一道连着一道的金光冲天而起。

    眨眼之间，十二道金色光柱喷涌而起，自有一股浩瀚的金系力量充斥天地，那是一股足以开天辟地的气魄，更是有着滚滚龙气席卷，浩荡而出。

    甚至这一股气势与力量，很快就冲击到了石质佛门之上，轰然一声，石质佛门之上的卍字佛印崩碎了，彻彻底底的粉碎了，没有任何的残留，亦是没有半分阻碍。

    “这是……”

    在这一刻，外界当中，不少人的脸色变了，感受到佛门背后，那喷涌而出的那种可怕的气势，便是邙山鬼皇的脸色亦是猛然一变。

    与此同时，就在众人心神动荡之际，一股金光自佛门内部涌出，与地藏菩萨的佛光不同，这一股金光，那是杀伐之气，更是透露着无比的峥嵘。

    下一刻，一个巨大的金色巨人，头顶为天，脚踏为地，庞大的身躯缓缓伸展，自石质佛门内部出现，随之，将石质佛门缓缓的撑开了，仿佛要将混沌世界分开一般。

    顿时，地狱道碎片内部的景色印入了众人的眼中，与此同时，一股恐怖的空间力量在暴动。

    “始皇帝的皇陵！？”

    “难怪找不到，原来，秦始皇将自己的皇陵葬入了地狱道碎片当中！”

    见此一幕，不少强者心底突然有些明悟了，同样的，眼前的情形，亦是让吴明惊骇到无法言语。

    因为，吴明看到了金人背后，那是漫漫无边的兵马俑，无边无际，绵延不知多少万里，仅仅只是看到，就感受到了无法想象的兵煞冲击。

