    血红色的太阳挂在天际。

    “……还有两个小时，该死的。”

    改装过的越野摩托车上，王崎抬头看了看头顶的天空，大片辐射云漂浮着，色彩绚烂，却一点都不让人感到赏心悦目。

    旷野中，带着辐射的微风徐徐吹拂着，偶尔会从远处传来某些变异生物的嘶吼尖叫声。

    和往常比起来，这已经是难得的好天气了。想想那些还要顶着狂风和辐射酸雨出来巡视的袍泽们，王崎恶劣的心情又有了少些的平衡。

    “队长，到地方了。”身后的队员提醒道。

    此处距离烈影公司总部基地二十公里，已经是每次巡逻警戒的最远位置，再往外就是真正无人管无人问的荒野地域了。

    “那就回去吧，早点整完了这趟差事，咱们再去找几个小妞玩玩。”王崎吐出一口气，裹紧了身上的防辐射作战服。

    “队长，我知道城西那家店子里新来了两个女孩，听说是他们的老爹以前还是个富商，输光了家产后把她们卖过来抵债的，身上没有任何变异组织呢，那皮肤光滑的……啧啧！”一个队员嬉皮笑脸地道。

    王崎脸上多了一丝笑意，身上没有变异组织的富家女孩，毫无疑问是优质货色了，今天回去后自己也得见识见识一下。

    五辆越野摩托车发出响亮的轰鸣声，加速扬长而去，在身后腾起浓浓的烟尘，对于视觉敏锐的进化者而言，隔着十几公里远都是清晰可见。

    蓦地，王崎身形一震，腰际毫无预兆地出现了一个篮球大小的血洞，几乎将他整个人都炸成两截。有着合金内衬的防弹作战服、加上一级进化者的强壮躯体，在这种突如其来的袭击面前毫无作用。

    不等身后的四个队员有所反应，接连飞过来的子弹将他们一个接一个地送归死神的怀抱，失去控制的摩托车拖着他们的残躯、歪歪斜斜地冲出去老远一段距离后才倒地，鲜血混杂着内脏碎片洒了一路。

    袭击来得太猛太突然，以至于这支精锐的巡视小队都没来得及向总部发回信号，就已全军覆没。

    千米之外，一道周身裹在厚厚黑袍中的颀长身影徐徐浮现，迈着恒定的步伐一路走来。

    “都是一级进化者？烈影公司的家底还真是不错呢。”

    秦烽察看了一下，对于敌人的实力有了更直观的认识。现在已经开始进入烈影公司的外围警戒圈，接下来肯定还会遭遇更多的巡视小队。

    当然以他现在的实力，杀这些家伙就跟虐菜差不多，普通的狙击步枪就可以轻松收拾。至少也得六七级的进化者出现，才会值得自己认真应对。

    将几个家伙脖子上的金属身份牌收起来，又将他们的枪械弹药、食物和水，完好的靴子和军帽都搜刮走，五辆越野摩托车也丢进了次元空间，再将尸身焚毁灭迹。

    在这个资源贫瘠的时代，任何物资都是不容许浪费的，换成那些常年穷疯了的流浪暴民，就连尸体都会拖回去当成食物储存起来。

    重新发动人仙的神通法术，秦烽的身形悄然隐没，然后向着烈影公司总部基地的位置行去。

    他已经私下测试过，这种隐踪匿迹的能力算不得特别高明，实力足够的进化者和变异生物都有可能看穿，当然仅仅只瞒过五级以下的敌人却是足够用了。

    一路行去，秦烽又相继遭遇了两支巡视小分队，同样轻松击杀。

    没过多久的功夫，烈影公司总部的大门入口就出现在他的视野中。同样是钢筋混凝土的巨大城墙，高达十五米，将诺大的基地整个围起来，表面覆盖着厚厚的装甲钢板，墙上连着高压电网。

    这样的防线不仅仅是针对外来敌人的，最大的用途还是抵御旷野上那些疯狂变异进化的致命生物，防止它们闯入基地城市内部造成巨大破坏。

    秦烽沉吟片刻，换了身看起来半新不旧的迷彩作战服，背着一支普通的狙击步枪和包裹，加上腰际的行军水壶、子弹带之类，看起来就像是一个独行的自由猎人。

    基地正门时刻都有人进出，秦烽混在里面也没引起旁人的过多注意。等他来到城门口时，守卫瞥了他一眼，公式化地道：“入城费十元，或是等价财物。”

    旷野中的这些基地、聚居区明面上并不拒绝外来者的进入，当然态度也不会太友好，十元的入城费已经很不便宜了。

    秦烽没有说什么，摸出一颗晶体递了过去，外加两根香烟。

    由于晶体是来自那些强大的变异生物体内，因此在众多基地中都属于硬通货，在这里同样管用。

    看见香烟，守卫的脸色好了许多，好心提点着：“你是新来的吧？看起来有点本事。首领大人最近在招募人手，你或许可以去碰碰运气。只要被选中了，以后天天都可以吃到不错的食物，比起在旷野上讨生活强多啦……”

    秦烽礼貌地道谢，然后走进了城门。

    混进了城，以自己的能力完全可以在城里来一场大规模的破坏行动了。干掉一批够分量的强者之后再撤退，顺便掳掠走一批物资，巨大的损失绝对可以让那个凌歌痛彻心扉。

    不得不承认，烈影公司的实力确实明显胜过獒龙基地，不仅门口的防御火力配置更强大，还有着多位五级六级的进化者坐镇，他很轻松地就感应到了两位狙击手的气息，而且都应该是二级狙击手。

    无论在这里还是主世界，狙击手都是一个专业性极强的特殊兵种，没有足够的天赋、以及远胜普通军人的意志与心理素质，根本别想吃这碗饭。每一个合格狙击手的诞生，都需要数年的培养时间以及大量的资源投入。

    而那种号称战场死神的王牌狙击手，据说培养成本都可以和飞行员相提并论了，即便在主世界的几大强国中，这种级别的狙击手都绝不会多。

    在这个时代，想要培养出一名合格的狙击手，不仅需要天赋和枪械弹药等资源，还需要能加载“狙击专精”能力的基因药剂。而这种战略资源级的药剂比起电磁轨道狙击步枪还要稀有，同样只有极少数顶级势力的实验室里才会有出产。

    烈影公司的这两名狙击手，论价值的话或许每个都在两百万以上，在战场上能发挥出的作用也对得起这样的巨大投入，至少五级以下的进化者都是他们的猎物。

    然而还没等秦烽走出城门范围的警戒区，一个突兀的声音传来：“等等。”

    他微微侧首，就看见城门边的营房里走出一个高高瘦瘦的男子，军装整洁，眼神冷冽犀利，显然地位不低。

    这男子的手中牵着一条粗大的金属链子，链子的另一端锁着个七八岁的小男孩，模样生得挺不错，唯独眼神呆滞无光，是个盲童。

    “有什么事情吗？”

    秦烽不动声色地问着，他已经感应到这男子有着七级进化者的实力，想来应该在烈影公司高层都有着一席之地。

    男子没有说话，那个盲童愣愣地冲着秦烽一指，简短地道：“他……很是不对。”

    “这小家伙居然能看出我的秘密？怎么可能？”

    秦烽只觉得心里满是天雷滚滚，小男孩的气息连三级进化者都不算，居然可以发现自己身上的异常？有没有搞错？

    那男子顿时变了脸色，冷冷笑道：“既然如此，这位猎人先生就请跟我们走一趟吧？”

    说着，六个手持自动枪械的初级进化者自不同的方向冲着秦烽包抄过来，隐匿在暗处的两个狙击手也同时锁定了他的要害部位。

    “哎，没办法了。”

    秦烽无奈地叹息一声，身影在原地消失。

    “快躲开，他要来杀你们！”

    男孩忽地尖声叫道，声音里带着显而易见的颤抖，似是害怕到了极点。

    “噗噗！”

    两发后知后觉的狙击子弹徒劳地打在原地，石屑飞溅，崩出两个浅坑。

    然后，躲在城墙上的一个狙击手就感到脖子发凉，旋即意识便沉入了黑暗中。

    那个高瘦男子倒是看清了秦烽的动作，怒吼一声，身体带着一溜残影疾扑过来，狠狠一拳击出，空气都发出了刺耳的爆鸣声。

    秦烽虚挡一下，巨大的Zeliska左轮手枪出现在手中，冲着那家伙连开三枪，均被其挡下。对方似乎是近战格斗领域的高手，躯体极度强悍，根本不惧怕这枪的近距离轰击。

    他猛地一转枪口，对准了远处那个拥有神秘能力的小男孩。

    “你敢？”

    高瘦男子大惊，急忙收住了攻击动作挡在男孩身前，显然是极其在意那小家伙的安全。

    “再见，不用送了！”

    秦烽呵呵一笑，身影再度消失，原地只有两枚硕大的黑色手雷骨碌碌滚了出来，并且已处于激活状态。

    “狗、娘、养的……”

    高瘦男子瞬间看清了那是什么东西，气得破口大骂，赶紧扑过来截住手雷，然后拼尽全力扔向城外。

    这两枚手雷的威力足以毁掉半个街区，真要在这里爆炸，烈影公司的损失可就大了去。

    几息之后，两团小小的蘑菇云在旷野上腾空而起。

    城外数千米处，秦烽的身影重新浮现出来，手中的电磁轨道狙击步枪已经组装完毕，枪口指向了城中。

