    茶楼，依旧是那个茶楼。

    老板，依旧是那个老板。

    客人，依旧是那些客人。

    可人数却发生了不同的变化。

    白天回家实验水培香葱大蒜的那批人，再一次回到了茶楼。

    而前面一批客人，还在听着《林陈邸报》。

    此间乐，不思家。

    “搞什么啊？你们都已经听过一遍了, 还堵在前面干嘛呢？”

    “对！让我们这些后来，靠近了听！”

    “就是就是，我还想听一遍《仙破苍穹》呢！”

    “我刚跑回家，然后忘记了怎么水培大蒜，能再听一遍那个吗？”

    整个茶楼本就不大，如今还挤满了人。

    大伙全部朝着邸报那边挤，众人好似叠罗汉一般, 一个压着一个, 一个更比一个高。

    茶楼老板乐开了花。

    没想到收了钱放在这里的一张纸, 竟然还能给他招揽生意。

    像眼前这种热闹情况，自家茶楼开业至今，还是头一回见着。

    “嘿嘿……”

    茶楼老板坐在热浪滚滚的灶台旁傻乐着。

    海沙遮天的时候生意不好，今天倒是破了例。

    说不定，今天这一天，能够他吃到海沙遮天结束后。

    毕竟，平淡的生活，就需要添加一些消遣。

    免费的《林陈邸报》，便是最好的方式。

    一些实在挤不进去的人，便围成一圈，开始吹牛皮。

    “不是我吹啊，我回家本来要水培大蒜来着。可突然想到，家里还有一瓶别人送的灵水。突发奇想，是不是灵水比普通水要好一些。于是, 我用了点灵水。你猜怎么着！简直把我吓了一跳。”

    这边带头吹牛皮的，是李家渡口搬运的小工头。

    他赚的工钱不低，在这茶楼里吹牛皮，还是比较有公信力的。

    “怎么着？”

    “是呀, 你说话别说一半。”

    “就是，我生平最讨厌两种人。一种，不识数的，另外一种……”

    小工头卖够关子，这才细细道来。

    “我还特意留了一个心眼，两个碟子水培大蒜。一个是用的普通水，另外一个用的灵水。用灵水的那个，如今已经长出了嫩绿的蒜苗。”

    众人大惊失色，他们也尝试了一下水培法，却不像小工头这般奢侈。

    竟然舍得用灵水，这种稀罕玩意。

    最重要的是，竟然还真给他弄出来了。

    “真的？”

    “我去，这可是大秘密啊。”

    “那岂不是说，蕴含灵力越多的灵水，培育作物的速度越快？”

    众人心里有了一个可怕的想法，可能今后粮食要跌破价了。

    “嘘！这事我只跟你们说，千万别出去瞎传。”

    小工头给了众人一个“你们懂”的眼神。

    众人自然是知道, 这是要几人把他这件事传出去。

    好让小工头能装一个大的逼, 还把名声传出去。

    众人自然不能如他的愿，就不说就不说。

    当然，小工头还有其他几手准备。

    他换了一波人，又开始同样的操作。

    “我用灵水，一天就培育出大蒜啦。这件事，你可千万别往外面乱说。”

    “用灵水，水培效果更好，我试过的。嘘，这件事不能乱传。”

    “我呀，一天就水培出大蒜啦，这件事你们千万要记得保密。”

    水培作物在老渡城掀起惊天大波。

    《林陈邸报》更是在老渡城百姓心中，树立起一个形象。

    这件事的始作俑者，此刻正在水月洞天里，制作着各种水培作物种植器。

    当然，其中大部分是造假的。

    时间紧迫，已经来不得林楠一样一样去亲自实验。

    他做出这些种植器，主要是让老渡城百姓相信，水培是真的能种出粮食。

    这是目的，过程是真是假，都不重要。

    忙碌了一天，林楠才放下手头的工作，去看看他打下的江山。

    窃灵石矿山，一群僵尸在不知疲惫的挖着石头。

    在它们的努力下，林楠看见这片矿区，终于缺了一块拳头大小的窃灵石。

    “哦？看来努力，还是有收获的。”

    林楠双手背在身后，活脱脱一副大老板的模样，在这群辛勤劳作的僵尸面前走来走去。

    过了一遍大老板瘾，林楠才去找到了领头的袁潇。

    此刻的袁潇，身上全是灰尘。

    不仔细看，还真看不出来，那是袁潇。

    “辛苦了。”

    林楠拍拍它的肩膀，以示鼓励。

    袁潇停下动作，疑惑地望着林楠。

    林楠知道，面对这种优秀员工，最重要的便是给它画大饼。

    只有这样，才能激发它的劳动积极性，从而压榨它的劳动力。

    “我特意来告诉你，立即千辛万苦，我终于抵达了老渡城。从这，就能坐上渡洲大船前往羊角洲。”

    袁潇空洞的眼神里，闪现出一丝色彩。

    “不过，来老渡城的时机不对，遇上了海沙遮天，恐怕要被耽搁半个月。不过你放心，海沙遮天过去后，我会第一时间前往羊角洲的。”

    袁潇点点头，如今它的大脑思维越来越慢，什么事都不敢再想，生怕把脑子里最后一点脑浆给消耗掉。

    “但是，老渡城里危机重重。可能，到时候需要你出手。”

    袁潇拍拍自己的胸膛，表示没问题。

    而后，它从怀里掏出一块拳头大小的窃灵石，递给了林楠。

    “没想到，窃灵石这么难采。”

    林楠感叹一声，也明白窃灵石为何如此珍贵了。

    “辛苦你了，你放心，你宗门的事我一直记在心里。”

    再次给袁潇画完饼，林楠才从水月洞天里出来。

    此时，天都已经黑了。

    林楠也猜，邸报的效果已经酝酿得差不多了。

    他唤来小二，要了一份吃食的同时，还嘱咐小二帮忙做一件事。

    “你带着一些信得过的，到城里各地散播消息。就说，外面已经把水培作物当成生产粮食的主力，不久后水培育成的粮食就会大批量进入老渡城。还有，我想租用你们一栋空楼一天，这事麻烦跟你们东家通报一声。”

    小二感受着手上沉甸甸的赏赐，嘴角乐开了花。

    “好嘞，客官您放心。我这就去找东家，保证把你交代的事，办得干净漂亮。不过，我东家肯定会问起来，您要租一栋楼干什么。”

    林楠轻轻一笑：“开会，开一场惊动老渡城的产品发布会。”

