    正在挥动翅膀的黑鸦浑身一僵，翅膀似乎忘了挥动，平滑的滑翔向前方时，它低头看着下面的金光，不确定的道：“应该不包括吧？我是他的式神。”

    听着黑鸦不确定的语气，洛奇只觉待在它背上危险指数直线上升：“唔······要不你把我送远点，我自己走吧。”

    黑鸦立马回过头，洛奇分明从它乌黑的眼珠里看到了委屈：“别吧，你就待在我背上，一会下面肯定会更加混乱，你下去可能会被误伤，到时主人说不定会迁怒我。”

    洛奇：“不不不，这本来就不是你的工作，是我让你过来接我而已，还是让我下去吧。”

    黑鸦坚定的道：“既然你已经和主人说好要做他的见证者，那我就有义务保护你，而且都已经上来了，下去也麻烦，就在上面待着吧。”

    洛奇咧了咧嘴，没有再说话。

    之所以和黑鸦说这么多，就是想诱导黑鸦产生保护自己的念头。

    虽然身在高空，受到战斗余波影响的几率很小，但谨慎点，准没错！

    想着，洛奇解除了五尾猫又的附身，让怨灵老头出来，开启怨灵老头的式神附身。

    随时做好让怨灵老头帮自己挡枪的准备。

    反正保命嘛，再怎么谨慎都是对的。

    被解除式神附身的五尾猫又出现在黑鸦的背上，趴在边缘的位置看着下方的金光，叹息着摇了摇头：

    “早知道那是金光的前世我就不进来了，老老实实呆在市里逗逗小猫多好，现在不知道还有没有命出去。”

    洛奇嘴角微勾的笑道：

    “别这么悲观，你没到王级，不会引起他的注意，虽然遗产没了，但还有其他王级妖鬼，吸收它们对你应该也有帮助，不过你得注意，别吸收太多直接冲到王级了。”

    五尾猫又的耳朵动了动，歪了歪脑袋看向洛奇：“可以吗？那是金光的战利品，我吸收它们的话，金光不会生气吗？”

    洛奇看着四周赶回来的王级妖鬼，不确定的道：“等他复仇结束，他便成神明了，应该不会再要这些妖鬼的尸体了。”

    一人一猫交流间，原本已经逃出一段距离的王级妖鬼，再次从各个方向赶回。

    尚未靠近，便显化出本体，隔着三十多米的距离，将撑着金色结界的金光围在中间。

    站在结界内，金光看着王级妖鬼的包围圈，平静的脸上露出了一丝笑意，且这笑意渐浓，最终他发出一串轻笑。

    这串轻笑，仿佛是在挑衅，又像是在鄙夷这些妖鬼。

    令这些王级妖鬼纷纷怒吼出声，天上的鬼鹿眼中更是跳起两团幽白的火焰。

    性情高傲的它，对于这种被轻视的感觉十分愤怒。

    它不再为保存实力而逃窜，而是转身低头挥扫，参天大树般的鹿角将金光吐出的真言锁链扫碎，并吐出了曾经交给洛奇去收集灵魂的的囚魂册。

    和交给洛奇时不同，此刻这本囚魂册变厚了不少，几乎有给洛奇时的十倍厚，已经可以称为书了。

    此刻这本书自动翻动，上面囚锁的灵魂接连飞出。

    眨眼的时间，天空上便是成千上万的幽白灵魂。

    这些幽白灵魂刚出来，便化作手臂粗细的灵魂链锁，仿佛不受距离的影响，直接缠绕到金光身上。

    下一瞬，这成千上万条灵魂锁链绷紧，将一个浑身散发青光，只在脑袋蕴含着浓郁金光的灵魂拖出半步。

    这是金光的灵魂，被这些锁链从身体里拖出了半步。

    金光的笑声停下，眉头微皱的迅速念诵真言。

    光华涌现，他被拖出半步的灵魂止住了被拉出的势头，僵持在原处。

    看到这一幕，洛奇忍不住看了眼天上的鬼鹿。

    这头鹿，灵魂方面的攻击确实强得有点过分了，难怪能让天狐宝珠忌惮。

    若是金光没有拿回骸骨，可能还打不过这头鹿？

    正想着，之前出现过两次的那三个搜查官再次出现。

    他们依旧是毫无预兆的出现在金光旁边，刚一出现，金红电光、黑色的粘稠水流、虚幻的长刀便紧跟着轰向金光。

    而三十多米外，形成包围圈的王级妖鬼们反应极快，各式奇特的远程攻击铺天盖地的轰向中心的金光。

    仅剩的三个除妖师也再次拿出符咒，念诵真言召来天雷和五行阵盘。

    这一瞬间，被无数灵魂锁链缠绕的金光，似乎陷入了必死之局。

    但在黑鸦背上的洛奇，却看到了金光面上狞色。

    “等你们很久了。”

    他平静的话语传开，看似无法动弹的身体却忽然猛地扬起右臂，速度极快的抡了一圈。

    甚至因为速度太快，他被拖出半步的灵魂都像是慢了一拍，如一个青金色的光影跟在他后面抡动拳头。

    而刚发出攻击就想离开的三个搜查官还没反应过来，脑袋就已被打爆。

    红的白的挥洒向四周的同时，铺天盖地的攻击轰来，而金光也首次将禅杖横举在双臂间，一层青色的厚重结界笼罩在金光身上，将他的身形彻底掩盖。

    “轰······”

    接连不断的攻击落下，打在青色结界上形成冲击波扩散向四周。

    凭洛奇的侦查技能和感应，甚至都已经无法看清里面的情形。

    为此，他还特意开启了侦查的主动效果，但依旧看不到被无数能量轰击的金光。

    “你太猖狂了，活该不能成为神明！”

    一声低喝，洛奇只觉脑袋嗡嗡作响，整个脑海如针扎般的刺痛，同时眼前虚幻文字浮现。

    【受到鬼鹿的灵魂攻击，精神未达S+，无法豁免，受到高强度精神伤害，生命-69%，麻痹3秒】

    【精神韧性为4，减免-2%精神伤害，实际受到-67%精神伤害，麻痹2秒】

    ······

    迷迷糊糊的看完眼前的虚幻文字，2秒的时间已经悄然过去，洛奇只觉狂风袭来，荒凉的地面越来越近。

    再看黑鸦，双翅已经忘了挥动，显然也被这道无差别的精神攻击震晕了。

    翻手拿出尖牙匕首，洛奇在黑鸦背上扫视一圈，最终一刀扎向黑鸦的尾部。

    这里肉比较多，应该扎不坏。

    “啊！”

    下方无数妖鬼被精神攻击震晕的同时，黑鸦沙哑的惨叫传向了远方。

