    到底是以力破巧，还是以巧破力。

    这就是仁者见仁智者见智的事情。

    不过，总的来说，在绝大部分位面，基本上都是一力降十会。

    很少有人能够做到以巧破力。

    而即便是能够做到这一点，也绝对是技近乎于道。

    就如同原来轨迹中令狐冲内力出问题，也一样大杀四方。

    那也只是因为他是主角，只是因为独孤九剑这门绝学。

    而除了他，还有其他人吗？

    所以，先前剑痴剑法天赋虽然旷古烁今，但是因为没有内力，没有绝学，依然被困在三流行列。

    如果没有意外，如果没有改变，他恐怕一辈子就只能如此了。

    最好的结果，不过是如同黄裳，晚年大彻大悟。

    可惜，到了那个时候，已经来不及了。

    时间，寿命。

    不过，有了韦剑的到来，却是多了一线生机。

    而韦剑有了剑痴的基础，修炼起辟邪剑法来，自然就是格外的得心应手。

    到底，剑法殊途同归。

    不管是基础，还是绝学，都离不开那简单的刺，削，挑，斩等几个基础动作。

    而正是因为的基础剑法已经进入化境，天下任何剑法招式，只要他看一遍都能摸个八九不离十，除了剑法中的运气心法，韦剑都能见招拆招。

    所以，对于辟邪剑法他才能这么快的修炼成功。

    当然，除了剑痴留下的底蕴，还有神秘石剑的加成。对剑法悟性的加成。

    第二遍磕磕绊绊，第三遍便熟悉了起来。

    到了第四遍的时候，辟邪剑法的强大之处，便开始一点点的彰显出来了。

    但见得在韦剑的手中，辟邪剑法诡异杀法，时快时慢，时缓时急，变换无穷，虽只有七十二路，却好似道生一，一生二，二生三，三生万物一样，暗藏无穷无尽的变化。

    正常剑法，都是堂堂晃晃，便是华山剑宗的杀招，或者衡山派的云雾变化，其实都一样。

    但是辟邪剑法却不一样，他和正统剑法完全不是一个路数，指南打北，指东打西，所以十分怪异。让人防不胜防。

    辟邪剑法真正的杀招，就是隐藏在繁复剑招中的一缕杀机，配合剑招隐藏，突然爆发诡异速度，出其不意，攻其不备，让人躲不能躲，防不能防。

    所以，中招的人，就好似引颈受戮一样，傻愣愣的站在原地，任凭剑法落下。

    一时间，但见得韦剑好似开了加速器一样，整个人身随剑走，如同一道影子，来无影，去无踪，空中只留下铁剑划破长空摩擦产生的呼啸声。

    呲呲呲！！

    如同一条条毒蛇吐信一样。

    一遍，两遍，三遍......

    随着辟邪剑法越来越数量，这门剑法似乎都快要成为韦剑的本能了。

    到了这个时候，出其不意之下，便是二流高手，触不及防之下，都会吃个大亏，甚至被一击毙命。

    随着韦剑将辟邪剑法修炼成功，他梦寐以求的事情终于发生了。

    突兀的，一点灵光自他丹田闪现。

    恍惚间，韦剑好似来到了一处神秘的空间。

    这里空空荡荡，某一刻，忽然有一点金光闪现，金光璀璨，如若金玉。

    这好似一枚种子，随着此物的诞生，冥冥之中，好似百川归海一样，一道道金光夹杂着一道道火红的光芒如泉流自虚空中落下，灌入其中。

    瞬间，韦剑便感到格外的充实，前所未有的强大。

    这金光虽然小，虽然少，却并不弱。

    一团小指大小的金红雾气，璀璨若星云，神芒熠熠，似乎蕴有无穷玄奥，仅仅是一团，韦剑便感到了远比之前一身力量更加强大的力量。

    “内力。”

    瞬间，韦剑便明悟了过来。

    而这神秘空间自然便是丹田所在。

    韦剑也就是仗着自己两世为人，灵魂强大，所以，内视了。

    如果换做以往时候，面对这种状况，韦剑必定感到新奇。

    不过，此刻，他根本就没有在意这些。

    内力！

    此刻他唯一的关注便是内力。

    这是他苦修十数年不可得的东西，更是独属于剑者的剑力。

    就如同洪七公以外入内，靠着降龙十八掌进入内家宗师一样。

    此刻，韦剑也是一样，虽然战斗力还差的远，但是却已经入门了。

    也算是皇天不负苦心人了。

    顿时，韦剑激动了。

    有了此物，韦剑都可以高呼一声，吾道成矣。

    从此，天下之大，皆可取得。

    不只是他，还有剑痴留下的执念。

    被笑话了十几年，简直成了衡山派的耻辱。

    这一刻，他终于算是沉冤得雪了。

    剑痴最后一抹执念消散，彻底和韦剑融为一体，从此，在不分彼此。

    心情激荡之下，自然保持不住这种玄妙的状态。

    当即便从内视中退了出来。

    虽然如此，韦剑却丝毫没有不高兴。

    手臂一震，长剑一抖，兴之所至，辟邪剑法应手而出。

    呲呲呲！！！

    空中顿时响起了一阵阵如同热铁淬火的声音。

    一道道剑气纵横，空气中一阵冷意袭人，如果功力不够的江湖人士只觉得仿佛来到了寒冬腊月，寒意刺骨。

    对外人而言，瑟瑟发抖。

    但是对于韦剑自己而言，却如同火炉一样。甚至火山。

    内力，一般都是无属性的。

    佛门，道家基本都是如此。

    因为只有这样，才能够更好的适应所有人。

    修炼起来中正平和，不容易出问题。

    但是，也正是因为太过平和，那就显得有些平庸。

    所以，相比较普通的内力，还有一些特殊的内力。

    属性内力。

    九阳神功修炼的至阳内力，九阴真经，寒冰真气修炼的至阴内力，五毒神功修炼的毒属性内力，长生诀修炼的水火内力等等。

    这些内力相比普通的无属性内力，不但多了属性加持，质也有一定的提升。

    至于提升多少，这就看功法品级的问题了。

    不过，修炼这些属性内力，显然都不是一般人可以办到的。

    因为这种武功，等级一般而言都不低，再加上敝帚自珍的原因，所以，除了机缘，少有流传。

    再说这种绝学，修炼起来难度可不小，一般人根本就连门都进入不了。

    当然，最关键的还是这些功法迥异于普通功法，基本上都算得上是另辟蹊径，所以，很容易炼岔了，走火入魔。

