        “公元2050年，随着世界步入了新的世纪，一场革命性的科技席卷了整个世界，这就是宇航科技技术革命！”

    “而随着人类对宇宙空间的不断拓展，2050年的人类，已经能够在太阳系的范围内自由航行，同时人类建立了月亮空间站，火星空间站等等十几个宇宙空间站，同时进一步向太阳系以外的世界进行着开拓。”

    “今天，就是人类历史性的一天，人类的第一个跨太阳系飞行器“流浪号”宇宙飞行器，即将驶离太阳系的范围，朝着更加深远的宇宙空间进行探索！”

    “但谁也没有想到，正是在这一天，人类的崛起也惊醒了一批想要毁灭世界的恶魔！”

    这是电视开场后的一段开场白，不得不说，这段开场白还是挺有吸引力的，最少将剩下的不少原本想要撤退的观众们给吸引了回来。

    科幻和异世界永远是吸引年轻观众们的两大主力题材，在听到这么宏大有序的设定之后，很多孩子就渐渐的有了点兴趣。

    紧接着，我们的主角登场，然后开始了一段自白。

    “我叫圆大古，我从小在扶桑长大，不过我的爸爸是华夏人，我们的妈妈是扶桑人，我是身具两国血脉的混血者！”

    “我从小的梦想就是能够加入宇宙和平防卫组织，什么？你问什么是宇宙和平防卫组织！”

    “这是一个在2000年，由联合国牵头成立的组织，组织的目标是为了应对人类在进入太空时代的时候，可能面临的巨大风险，进而联合全世界的先进科研力量创建起来的超级跨国组织。”

    “宇宙和平防卫组织所拥有的科技和军事实力，甚至超越了世界大部分的国家，这是一个伟大的组织！”

    “而这就是我从小到大的梦想，现在我的梦想终于实现了，今天我就将正式进入宇宙和平防卫组织的太平洋总部，成为那里的一名战机驾驶员！”这段对白是主角圆大古一边在早上进行晨练的时候，一边进行的自白，算是进一步介绍了故事背景。

    而这一段话中出现的重点，就是宇宙和平防卫组织，要知道，是这个中二至极的名字，就让很多观众们兴奋了起来。

    别让那些留下来继续收看电视的小观众们忽然有点感觉，那就是这个电视似乎并不是自己想象中那么无聊的成年人看的电视连续剧，而似乎是一个有趣的电视剧。

    “不过对于宇宙和平防卫组织，世界中很多人也存在不解和困惑，那就是世界上为什么要有这样一个组织，太阳系只有人类一种智慧生命，甚至整个宇宙都只有人类这一种智慧生命，这宇宙和平防卫组织究竟在保卫什么？”

    圆大古话音落下，天空中忽然传来一声巨响，一个黑影笼罩了圆大古。镜头随着圆大古抬头一看，发现天空中已然有一个圆形的飞行器悬浮在圆大古的头上。

    “日29068是吗？”飞行器中传来一个沉稳的中年男声问道。

    “是的，日29068，圆大古向您报告！”大古有些激动的说道。

    “来吧新人，上穿梭机！”圆形飞行器的底座打开，一个类似于电梯轿厢的东西从飞行器上面缓缓落下，圆大古兴奋的登上了电梯轿厢，然后在没有任何牵引物，仅仅是一道灯光的照射下，这个电梯轿厢就直接被吸回了飞船里面，然后整个飞行物就以难以想象的速度，朝着远处的天空直扑而去。

    “哇靠！”看到这里，所有的孩子们都一脸懵逼了，这就是2050年的高科技吗？这也太TM的震撼了吧！

    而这只是震撼的开始，随着圆大古进入飞船内部，众人就听见了飞船内部有一个熟悉的声音循环播放的“您好，欢迎搭乘宇宙和平防卫组织的第10路公交，本公交从华夏帝都开往宇宙和平防卫组织太平洋总部，途径魔都，豫章，东京”

    “本站为魔都，下一站为东京，需要再东京下船的，请提前进入光子牵引轿厢！”

    “乘客们，悬浮飞车马上就要加速了，关门请当心，上机请坐好，穿梭机起步请拉好扶手，上机请主动投币，投币后请配合朝里走。”

    “尊老爱幼是世界民族的传统美德，请您主动给老弱病残孕等需要帮助的同事让座，谢谢！”

    圆大古同学来的已经有些晚了，悬浮飞车里面的位置都已经坐满了，所以圆大古只能一路站着，跟着悬浮非常不断的前进，而通过悬浮飞车外的玻璃，最终看到了让所有观众们发出惊爆的呼唤声。

    因为下一秒，一个悬浮在空中的，足足有一个城市大小的巨型机械堡垒，就这么静静的悬浮在海面上，十几艘飞船从堡垒中起起落落，无数大炮和武器，全方位的保卫着堡垒，把华夏这群还没有受过后视科幻片洗礼的孩子们，看的整个人都傻了。

    这就是贾老板精心安排的第1集前半段剧本，贾老板深深的知道，在第1集就成功的吸引观众是一件多么重要的事情，所以贾老板精心的安排了这么一段炫耀科技的剧情画面。

    其实这段开场剧情，以后世的标准来看，不，就算以当前的电影特效技术来看，都是远远不足的，堪称简陋，基本上和前世的《迪迦奥特曼》里面的高科技特效差不多，全部都是用一些模型道具进行特殊拍摄来展现的。

    否则这就不是特殊电视剧了，而是特效大片了。

    不过因为这一次贾老板下定决心要将《迪迦奥特曼》打造成奥特曼系列一个无比辉煌的新开端，所以让手下专门设计了很多更新的科技，同时也专门制作了很多特殊道具和场景，而光是这些道具和场景的费用，就达到了20亿日元的水平，成本相当于前世《迪迦奥特曼》成本的5倍以上。

    这样的好处是显而易见的，前世的《迪迦奥特曼》虽然号称处于先进的未来，但除了一个固定的基地场景，还有一些看上去科幻的金属走廊，还有那么几台飞燕号之外，基本上就没有其他能够体现科幻的地方了，城市也基本上都是20世纪的城市，以至于后来观众们根本就忘记了《迪迦奥特曼》的人类社会已经处于能够开发火星的高科技时代了。

    而随着5倍以上成本投入，更多的高科技场景和模型被运用，比如这个太平洋基地，光是基地的模型就花了3亿日元来制作，其中包括3000多个不同的高科技模型，还有40多个不同的科幻风格的房间。

    其实贾老板还动过不用模型拍摄，而是全部使用特效的打算，不过在经过成本核算之后，发现一部电视剧如果要使用这样的高端特效来打造的话，最少得花费250亿日元，成本在10多倍以上之后，贾老板就直接放弃了。

    不过这样已经非常牛逼了，比如眼下这些没有见过世面的孩子们，在看到了这些后世看来堪称简陋，但在94年看来确实高端大气上档次，科幻的让人忍不住想要跪下的未来场景的时候，整个人就真的跪下了！