    唐仁有些羡慕的看着电视中活动的画面，那是华夏国著名笑星陈斯的演绎片段。

    电视机前的茶几上，那些堆放的稿纸，上面密密麻麻写满了各种唐仁做出的笔记。

    作为一个文化水平不高的武校毕业生，这些鬼画符，只有唐仁自己才能够明白是什么意思。

    这是他的学习课程。

    也不知道王导怎么想的，他唐仁身上有喜剧细胞吗，看这些笑星的表演真有用吗？

    士兵突击那个最佳男演员，仿佛就在昨天，又仿佛已经过了很久很久。

    这两年，唐仁在娱乐圈中的发展很是一般。

    他那有些憨厚朴实的形象，实在是对唐仁自己的戏路有限制。

    就连他的伯乐，王小乐导演拍的这几部戏中，唐仁都只能客串一些小角色，更不要说其他娱乐公司的戏了。

    这两年的时间，除了演戏之外，唐仁几乎把所有的时间都花在了学习上。

    唐仁一直记得，王小乐说过，他会是一个好演员。

    就算其他人，现在都不相信这句话，但是唐仁依旧相信着。

    正如当年，王小乐第一眼看到他就说他可以当主角一样。

    唐仁想着想着，突然扭头裂开嘴，露出他的大白牙，做出了一个有些夸张的笑容。

    就在他的面前，一大面落地镜子，正好能够将唐仁的每个表情都显现无遗。

    “这笑容看似很完美，可是其实，我内心中一点也不高兴，也许这就是，演技？”

    正当唐仁喃喃自语的时候，他的电话突然响起。

    “嗯？王导，你好！”

    听着唐仁那依旧带着丝丝崇拜的声音，王小乐都有些不好意思，这段时间他确实关注唐仁少了。

    “唐仁，明天到公司来试镜，我的综艺节目想要你当个主持人。”

    “嗯？主持人我不会啊？王导，你是不是搞错了，我是唐仁。”

    在唐仁心中，主持人就是央视那些知性端庄，满腹诗书气志华的美女主持，他和主持人一毛钱关系木有。

    王小乐很认真的回应道：“没错，就是你，明天来公司，我们又可以一起合作了。”

    当唐仁放下电话，他情不自禁的咧开嘴，又可以和王导一起合作了，这就是他梦寐以求的事情。

    突然，唐仁看着那面特意为了练习演技摆放在客厅的落地镜。

    那上面映出的他的笑容，和刚刚一般无二，但是那股真心喜悦的感觉，却仿佛能够透出镜面都能够感觉得到！

    …………

    棕榈泉小区。

    王小乐嘴里叼着根烟，皱起眉头在考虑着极限挑战的人选。

    主要是时间太紧张了，而且不少明星都对参加综艺有些顾虑。

    比如王晓明这位大佬，番茄台是真的很有诚意。

    但是王晓明已经有了一部电影戏约，马上就要开拍了，在综合考虑之后，王晓明还是选择了放弃。

    越是有名的明星就越是爱惜羽毛。

    这也是另类的江湖越老胆子越小。

    他们好不容易在圈子内打下了一片江山，现在不想也不敢去尝试新的领域，万一损害到自己形象就不好了。

    那些二三线明星倒是挺愿意的，这段时间434公司接到的摩卡也不少。

    可是王小乐却不太愿意了。

    很多人对极限挑战抱有怀疑态度，但是王小乐自己不会，他可是知道这个综艺，在梦中世界有多牛逼。

    这可是梦中世界公认的国民综艺之一。

    毫不夸张的说，六个人中，除去三位大佬，其他人名气热度都有着大幅度的增长。

    要是请王晓明，那算是互助互利，好歹大明星自带的粉丝也算对节目有帮助，请那些二三线明星，干嘛不照顾自己人？

    “方明达实在是样貌一般，朱碧石他是没希望了，青岛贵妇这角色，让他试试？”

    原版的极限挑战，开始看起来不咋的，后来一看，还真是个完美组合。

    而现在，王小乐想要找到这些优质演员还真的不容易。

    “颜王的话，冯亚军老师好像年纪大了点？”

    “神算子就更麻烦了，这种人很少混娱乐圈的。”

    王小乐盘算着自己认识的熟人，却发现，都有点不好匹配。

    弱化一个两个，还可以，全是弱化版，那还玩个屁啊？

    但是这种压得住场子的大佬，真不好找，还得三个人咖位差不多，不然没办法平等交流。

    “可乐，其实李宇陵扮演女生好像可以哟，白白净净的。他还是歌手出身，唱跳都没问题，挺符合你这个要求的？”

    这时候在王小乐身边端茶倒水，扮演着贤妻良母角色的陆浅雪却说了一句，让王小乐眼睛一亮。

    李宇陵的风格和朱碧石还真有点像，当然还是各有不同的特色，但是完全可以试试嘛。

    “这建议不错。”

    拉着陆浅雪的小手轻轻抚摸着，王小乐打通了李宇陵的电话。

    一阵寒暄之后，王小乐就单刀直入。

    “我这边有个综艺，想要你来试试。”

    “要拉得下面子各种搞笑的类型，你考虑一下？”

    李宇陵笑了：“王导，就是那个极限挑战是吧？你叫我我肯定来，但是我不是走搞笑路线的啊？”

    “发掘一下嘛，你长得白白净净的，男扮女装正好。”

    听着王小乐的要求，李宇陵有些哭笑不得。

    在他心中王小乐是那种很有文化层次，志趣高雅的仰望级人物，现在却变得有点过于接地气了。

    “王导，我和经纪人商议一下，调整一下时间。”

    “就这两天我来公司试镜，我愿意参演，可我怕我不符合您要求。”

    “那来了再说，不搞笑可以学嘛。”

    放下电话之后，王小乐还是有点挺开心的。

    看到没，这就是他这些年打下的江山，随便打个电话，知名演员二话不说就来了。

    而且话还说得那么好听，愿意来，就怕不符合您要求。

    李宇陵这情商，当朱碧石妥妥的。

    “小雪，来来来，你也帮我参考一下，这些人不好选啊。”

    喜滋滋的王小乐一把将陆浅雪拉住，狠狠的夸奖了一番。

    谁说女子不如男，谁说枕头风不好使，现在这不是挺好使的？