    我现在严重怀疑留下这份帛书的人，很有可能是姜冲，姜冲也这样想。

    不过回想了很久，始终没有想起有关这里的事情来。

    江聪仔细翻看了一下那两本秘籍，上面并没有他会的法术，如此一来便可以确定留下博书的人，并不是姜冲而是另有其人。

    而根据着薄书上所了解到的东西。

    这黎阳老祖应该跟我们前几天见到的赶尸人有所渊源，应该是黎阳老祖的后代。

    整个事情现在看来越发扑朔迷离。

    我父母的身份、姜冲的身份、又牵连到道祖吕润，与黎阳老祖，现在所有的问题就好像一个线团拧到了一起纠缠不开。

    不过虽然千般头绪，但终究还是有一条比较明显的线索的，就是这所有的一切事情都指向一个地方。

    那就是陆家古楼。

    我的父母很有可能来自陆家古楼，而江冲的身世则一定跟古楼有关，且他现在的身份已经几乎呼之欲出。

    姜葱很有可能是吕宣素的师兄，当年前往余水县救人，结果被吕宣素设计成就天人之体的人。

    也极有可能正是伍四有有他们，当年前往双塔山围剿的神仙。

    虽然这个时间跨度有点大，我们又没有什么实际证据，但是同样的仙人之体，同样跟长生冢跟陆家古楼有关。

    如果不是一个人的话，这未免就有些过于巧合了。

    所以眼下最重要的就是找到陆家古楼。

    就在我们以为这里的事情都已经结束了的时候，胡嘉萱突然发现这王座的之下还有一个金色的铜环，我跟姜冲上前查看，这铜环之下应该又是一层机关。

    “要不要拉？”我试探性的问他们两个。

    我们三人面面相觑了阵，最终还是决定拉下铜环。

    铜环拉开，王座的旁边地下打开一道打开，露出暗道的路口。

    我心想这里怎么还有暗道？

    而且这帛书之中也没有关于暗道的线索，我们犹豫了阵，最终还是决定下到密室。

    这密室里面的墙上用炭刻着两行字。

    ——若取宝直接离去必死无疑，唯有心细怀仁着方见生路。

    我：.......

    现在我总算是知道余成海一行人是怎么死的了，原来这里的阵法出去的时候要会全部启动且威力要比进来的时候强一倍。

    估计余海平一行人出去的时候没想到会遇到这种情况，于是全部死来了里面。

    而因为原本封闭的地方被打开，里面的炼气泄露出去，引起了镇子上的怪病。

    可惜的是这里面的东西都被当铺老板抢走了，估计里面一定是有什么东西是他们想要的极有可能是跟那赶尸人有关系。

    这时我突然想到了一个问题，如果他们这一路都跟着我们的话，那知道我们进到这里他们为什么没有像在十八连环锁子楼那会儿偷偷跟进来，来一招螳螂捕蝉黄雀在后？

    他们为什么没有跟进来呢？

    不好！淑娴可能出事儿了！

    想到这里我们现在只想尽快离开这里，淑娴那边可能会有危险！

    这边我们观察着密室里的情况，希望能见快找到出路。

    这密室的墙上绘制的是这里的整体布局地图，我们从地图上得知，现在我们所处在的位置应该是这里最深的地方，如果原路返回则会触碰到很多机关。

    而真正的出路着是在这里，这里的地下连接着地下河，想要出去只有打破地面。

    从地下河游出暗道才能脱困，而这个时候新的问题又出现了，我跟姜冲会水当然没什么问题，可是胡嘉萱是狐狸。

    她们狐妖一族在地面上身手矫健，可是却天生怕水。

    我们想了段时间，最终想出了一个不是办法的办法。

    我将刚学会的缩形术的口诀交给胡嘉萱，眼下唯一的办法，只有他变回原神缩小自己进入我的袖口之中，我带着她游出去。

    但是这缩小形体的术法时间有限，只能维持半柱香的时间。

    所以我们在半柱香之内必须离开这里，按照这上面地图所绘制的地下水路我们粗略的计算了一下半柱香的时间应该足够了。

    但问题在于这地图已经年深日久，这么多年的时间，时移世易天地变化，不知道这水底下是否还跟当年一样，万一水路有所变动或者是有淤积的地方。

    那我们可就死定了，不过眼下想要从原路返回是不可能的了，只有这一条路可以尝试着走一下，而且留下这图的人也一定绝非凡人，相比也是像吴宣素一般精通算术之人，他敢留下这副图，相比年深日久的变化也一定在他的算计之内。

    拿定注意后我们立即行动，我们找到链接地下河的地面位置。

    胡嘉萱学完缩形术法后，将信将疑的变回狐狸原身。

    正式吹动咒决缩小身体之前威胁我道。“要是有什么意外我做鬼都不会放过里！”

    我抚摸了下她颤抖的身体。“放心！要死我陪你一起死！”

    说完我趁她不注意，一把将缩小的她塞进袖口，我脸上挂着贱兮兮的笑。

    只听胡嘉萱在我袖口里嚷道。“死韩野！等我出去你就死定了！”

    姜冲无奈的笑了笑。“真佩服你们两个，都这个时候了还有心情开玩笑！”

    “人生得意须尽欢嘛！玩笑这玩意又不是你想开的时候就能笑得出来，既然如此的话那我又何必顾忌什么场合之内的东西，不如能开的时候就多开！多笑！不然哪天突然死了的话岂不是很不划算！”我莫名其妙的说着这些狗屁不通的道理！

    姜冲也懒得理我，他测定地下河的位置后取出黑锏，正式砸开地面前他慎重的看了我一眼。

    “准备好了吗？”姜冲深色严肃。

    我深吸了口气。“来吧！”

    姜冲运足力道朝地面砸下去，只听嘭的一声，地下河的水冲天涌出。

    姜冲也深吸一口气，一个孟子扎了下去。

    我紧随其后也扎了下去，下去之后我们立刻就遇到了第一个问题。

    这地下河的水浑浊不堪，而且这暗道本身就很昏暗，所以我们一扎到水路顿时便没了视野看不清楚，这时只见水冲出现一个光团，这光团顿时着凉了一方天地。

    光团在我跟姜冲眼前晃了晃，然后票到我们的前方为我们带路。

    我跟姜冲面前跟上光团的速度前进，游出泳道后顿时感觉到刺眼的阳光，水中的天地也宽广了很多。

    游出地下甬道后我们直接网上游，虽然有避水决加持我的这口气比正常的呼吸长久许多。

    但终究还是肉体凡人，我已经快要撑到了极限。

    水面越来越近，我双脚用你踩水向上登，低着气息出来的最后瞬间挣脱出水面。

    到水面的一瞬间我长长的出了一口气，总算是出来了！

    我大口呼吸着新鲜空气，闷在袖口里的胡嘉萱立即从我的袖口中飞了出来，跳到了岸上变回人形，躺倒在地贪婪的享受着外面的世界。

    这是姜冲也冲出了水面！

    这一趟我们总算是逃出了生天。

    上岸后我们没有多做休息，赶紧找到藏起来的吉普车往镇里回。

    就在我们汽车打火急速离去的瞬间，离我们不远处的地方钻出三个人来，这三人正是当铺老板、韩陌生还有那个带着黑面具的赶尸人。

    韩陌生望着我们离去的地方带起的尘土。“就这么方他们三个人走了？”

    当铺老板说道。“该得到的东西我们已经得到了，现在也没有跟他们正面冲突的必要！”

    “那把匕首呢，那可是件好宝贝。”韩陌生感叹。

    赶尸人叹了口气。“现在已经来不及了，那匕首的封印打开就会认主，现在我们我们拿过来也无济于事，没有用的！”

    ......

    这边我们回到镇上以后，只见意一众人正围着淑娴。

    果然是出事了！

    淑娴被人围着，见我们的车回来之后立刻冲上来迎接我们。

    我下车发现淑娴的脸上挂着泪痕，而镇上的居民看着我们的眼神十分阴森。

    “韩野哥！你们终于回来了！”淑娴激动道。

    我立刻询问这里发生了什么事？

    淑娴说就在刚刚，有一个染了怪病喝水治疗的人死了，这里的人认定我们是骗子在与我争论，说我们是灾星，就是来祸害这里的。

    我看了眼姜冲，姜冲也是一脸的茫然。

    这炼气引起的怪病虽然古怪，但那龙骨草粉末的水救治这种问题还是牛刀小试的事情不会出现任何副作用。

    我们找到镇长，镇长的表情有些怪异，但却一口咬定是我们的水有问题。

    现在所有的争论都是没有必要的，还是先去看看到底是什么情况为好。

    我们让镇长带我们去看那死去的人，只见那人浑身赤红，七窍流血而亡。

    姜冲上前检查一番，微微一笑，他要求跟镇长单独谈一谈。

    镇长带着姜冲进到里屋，两人不知道在里面说了些什么，结果出来后的镇长神色大变。

    他笑呵呵的像居民解释这人的死与我们没关系，而是救治的时候已经晚了，尽管这个理由很难让人信服，但是有镇长做保，镇民也没有在多说什么。

    镇长好生好色的将我们一行人送离镇上。

    我问姜冲这究竟是怎么回事，原来那个死的人是镇上一个大户的儿子，这镇子上的经济一半都是这个大户贡献的。

    镇长为了献殷勤，所以在喂水的时候忘记了姜冲的叮嘱。

    本以为多为一点会好的更快，没想到却恰恰因此断送了性命。

    那龙骨草粉末乃是神物，姜冲要求的剂量是普通人能承受的极限。

    而那镇长喂多了，导致虚不受补，所以那人才会浑身赤红七孔流血而亡。

    姜冲将一切于镇长说破，但又没有当着众人的面说破，算是给镇长留了转还余地。

