    “嗯？”

    听到声音，众人脸色一愣，低头朝着那百万大军后方看去。

    只见此时，将卒四散，分列两侧，露出一条笔直的大道。

    一位少年，缓步走来，青衣古剑，自有风华。

    “这是…”

    看到来人，夏皇脸上明显涌出一抹错愕，惊声喝道，“北海少主，归海剑？！”

    “北海剑宗？”

    夏尘眉头轻挑，并未有太多顾虑。

    虽然！！

    这少年身上同样有一缕仙道气息，但对于夏尘而言，却根本不值一提。

    “归海少主，您这是何意？”

    可，令夏尘微微有些诧异的是，此时的夏皇却表现的极其愤怒。

    “夏皇的礼物，我父亲很满意，但…九朝帝皇给的实在太多了。”

    归海剑摇头一笑，云淡风轻，那一双锐利的眼眸中，似有剑意缭绕，大开天阖。

    “夏皇放心，九公主在我北海剑宗一定不会有一丝凶险，就算今日夏朝覆灭，我也保她一生无忧。”

    没错！

    之前夏皇亲手将九公主夏清俞送去了北海剑宗，并非是为了修行，仅仅是博取北海宗主的欢心。

    如此，哪怕九朝降临，大夏也足以自保。

    可没想到，这北海宗主竟是如此厚颜无耻，留下了夏清俞，又同意了九朝的邀约。

    “轰！！”

    就在归海剑话音落下的一刹，却见那城墙上的少年，浑身突然有金辉迸射，照映天地。

    那种恍恍如天威般的势，足以碾压一切。

    “父皇，这到底是怎么回事？”

    夏尘深吸了口气，转头看向夏皇。

    而感觉到那从天碾落的恢弘龙势，夏皇眸光颤动，沉吟片刻，方才苦笑道，“当初你被镇压锁龙渊，九朝帝皇亲至，你祖爷爷拼尽全力方才将其震慑，不久就陨落了，清俞寻死觅活，没办法，我便告诉她，只有拜入北海剑宗，或许就能保住大夏，保住你…”

    “九大皇朝，北海剑宗。”

    夏尘笑着点了点头，眼眸中是一抹刻骨的阴森。

    小九自小体弱多病，根本不是修行的苗子。

    可，为了救自己，她却甘心前往北海剑宗，被视作礼物。

    这仙途真正的黑暗，从来不是造化之争，而是…人心叵测。

    道貌岸然的前提是，你得站在高处，被人看到。

    “好啊，你们很好啊。”

    夏尘仰头，看了一眼天穹上方，下一刹，直接一步迈出。

    “嗡！！”

    大地嗡鸣！！

    只见那斜插在地上的荒芜神戟顿时逆空而起，魔辉缭绕。

    “嗯？大夏果然勾结邪魔！诸位，动手诛魔！”

    归海剑眼眸微凝，尤其是夏尘身上散出的魔势，如同神山大岳，竟叫人有些喘不上气来。

    “诛魔？”

    夏尘身在半空，发丝翻舞，再未有一句废话，直接一戟砸出，破碎沧溟。

    只见一道百丈戟影贯穿天地，横扫八荒，浩瀚而苍莽。

    甚至！！

    九大帝皇身外灵辉刚刚点亮，就被那百丈戟芒瞬间湮灭，破碎成漫天血雾。

    “轰隆隆！！”

    大戟碾落，尸横遍野。

    无数九朝将士直接在这一戟之下，被砸成粉碎，血流成河。

    而归海剑的脸上，同样露出一抹惊恐，浑身颤抖，转身就欲逃离。

    “你走的了么？”

    夏尘一步踏出，浑身血芒弥漫，手中古戟贯穿而下。

    那股冰冷恐怖的气息，骇的无数强者脸色大变，根本生不出一丝反抗的念头。

    “严老救我！！”

    “嗡！”

    天地尽头，再度传来一声嗡鸣。

    只见一道苍老身影于远空踏来，一步之下竟穿越重重虚空，出现在了夏尘身前。

    然后！！

    只见他手掌探出，掌心中灵纹密布，狠狠砸落在了夏尘胸膛之上。

    “轰！！”

    整片虚空，直接坍塌了下来。

    霞光流溢，神彩飞扬，将两人身影笼罩。

    而原本四散逃窜的九朝强者，更是停下脚步，一脸惊诧地转头，看向头顶的身影。

    “北海剑宗大长老，严崇？！”

    顿时间，阵阵惊哗声响彻，就连夏皇，眼眸中都是闪过一抹骇然。

    作为天战域唯一的仙道宗门，北海剑宗的实力，足以碾压十朝。

    尤其是其宗主以及这位大长老，修为更是达到了归元层次，威震八方。

    他没想到，今日归海剑到此，身后竟是严崇护道！！

    十六年的心血，难道真的要…付诸东流了？

    “你…”

    可，就在此时，众人脸上的神色却又渐渐凝固了下来。

    只见虚空之上，夏尘的身影矗立原地，根本未有一丝破碎的迹象。

    严崇眼皮轻颤，原本淡漠的脸庞上，浮现出一丝震撼，直至变成恐惧。

    此时他能感觉到，自己的掌印仿佛砸落在了一道仙金之上，冰冷坚硬，无坚可摧！！

    荒谬！！

    以他归元二品的境界，全力一掌之下，竟连一个少年的肉身防御都未能破开？！

    “你…你究竟是谁？”

    而看着眼前那一张冰冷森然的脸庞，严羽心底突然感觉到一丝不安。

    就在他脚踏虚空，妄图退去之时，却见那少年突然探出一拳，朝着他镇压而下。

    “嗡！”

    一股无匹霸势轰然垂落，隐隐间，严崇似乎看到，无数的圣人虚影显化诸空，祥瑞万里。

    只是，叫人感觉奇怪的是，在那圣像之后，却又是跌宕不止的阴森鬼雾。

    两种截然不同的气息，交织澎湃，融而为一，诸如阴阳变幻，乾坤逆转。

    这一刻，严崇恍见轮回，浑身透着寒意。

    “不可能，一个少年…怎么可能？”

    危难之际，严崇双指探出，剑势起伏，欲要将夏尘的拳势破碎。

    可，根本毫无用处！！

    只见两者碰撞的一刹，严崇周身的灵辉瞬间熄灭，就连那一只探出的手掌，都被彻底崩断搅碎。

    “扑哧！”

    最终，夏尘拳印落下，直接洞穿了这位北海剑宗大长老的肉身心腑。

    鲜血洒落，一股浓郁的血腥气息弥漫而开，震慑世人。

    “你…你…”

    严崇眼眸圆瞪，看着那一张近在咫尺的脸庞，只感觉无比的惶恐，而他脸上的神情，也终于定格在了最后一丝疑惑之上。

    天地俱寂！！

    严崇，卒！！

