
　　午夜凌晨，华国宁省，滨海市！

　　蓝玫瑰慵懒的坐在别墅的沙发上喝着咖啡，而夏青那小姑娘则在电脑前看着什么。

　　“咦？玫瑰姐，我发现一个很血腥的视频，您要不要看一下？”夏青盯着电脑，一动不动的问道。

　　“网上的视频有什么可看的，小姑娘家家的少看这种无聊的视频，你早点睡觉，我待会也要休息了。”

　　蓝玫瑰打了一个哈欠，一双美腿搭在了茶几上。自从洪峰把夏青交给她后，二人就同吃同住在一起，感情简直情同姐妹！

　　夏青这时候端着笔记本就过来了：“姐，您快看看，我感觉这视频里的人有些眼熟呢？”

　　“眼熟？”

　　蓝玫瑰接过笔记本仔细看了看，当她看到一个戴着鸭舌帽的男子一掌击碎人身体的时候，她手中的咖啡当时就洒在了沙发上！

　　这个人的身影她太熟悉了，虽然看不清面孔，但那恐怖的超强速度，以及那毁灭性的攻击力，都充分说明这人就是他，再加上那顶无处不在的鸭舌帽，更是让她心中肯定了。

　　“玫瑰姐，您怎么了？”

　　夏青问道：“我感觉…这视频里的人有点像洪先生的身影呢？真是怪了。”

　　蓝玫瑰脸色一变：“别乱想，什么洪先生，没有的事！这视频你是在哪找到的？谁发上来的？”

　　“我也不清楚，是韩国那边转发的视频，说是直播视频。可我怎么看都有点夸张，您看这个…这分明就是一头野兽啊。”

　　夏青也不知道这视频的真实性，因为很多视频都是合成的，华国每天也有很多这种恐怖视频，明明是虚假的也硬说是真实的，现在的合成技术绝对能以假乱真了。

　　蓝玫瑰猛的站起身道：“你在家呆着那也别去，我出去一趟！”

　　……

　　滨海万隆别墅区！

　　蓝玫瑰敲开了洪峰的别墅大门，是洪斌开的门，当时他还一脸困倦，有些怨言！

　　可看到蓝玫瑰就穿个性感睡衣站在他门口时，他顿时就清醒了：“不是…玫瑰，这大半夜的你跑这来，想干嘛啊？”

　　他想入非非了，难道是因为寂寞，她需要找我安慰？

　　“没工夫跟你闲扯，我给你看一样东西。”

　　她带着笔记本电脑来的，当她播放出视频画面的时候，洪斌会心一笑：“哦哦，原来是看恐怖片害怕了啊，没关系，来哥的怀里，哥给你温暖！”

　　“滚蛋，你看仔细了，这里面的人是洪爷！”蓝玫瑰立着眼睛骂了一句。

　　“你说什么？”

　　洪斌仔细一看，果然是洪峰的身影，那身型和手段绝对错不了。

　　等再看下去的时候，就是韩国军方强大火力镇压了，那简直就是炮火连天啊。

　　“等我打个电话！”

　　洪斌赶紧给特案局打了个电话，可等挂断电话后，他整个人都好像傻了一样，一屁股就瘫坐在地上了！

　　“完了完了，彻底完了！”他嘴里一直重复着这句话，两眼无神的呆愣着！

　　“你说什么呢？到底怎么回事啊？洪爷怎么会跟韩国军队发生冲突？”

　　蓝玫瑰自然不知道这些机密事情，但她此时心急如焚，看着视频中那强大的火力，她心一下子就沉到了谷底。

　　洪斌闭眼摇头道：“别问了玫瑰，我只能告诉你，现在谁也救不了头儿，一切只能听天由命了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　这段视频在亚洲被疯狂转载发出，整个华国民众几乎都知道了，但没人知道这视频究竟是真是假！

　　至于视频中的人物，原本就拍摄的不是很清晰，就更加难以辨别真假了。

　　很多人都认为，这又是棒子国闲得没事搞的一出军事力量展现，好让其他国家看看他们的手腕有多强硬。

　　不少网民都在网上起哄鄙视韩国，这种画面质量低劣，全靠血腥来渲染气氛的视频，也就棒子国能搞出来，分明就是借机炒作！

　　别说华国民众会这么想了，就连韩国本土人民都是一个想法，毕竟普通人是很难相信这个世界有狼人或者是怪物的。

　　只有极少部分的华国人看到这视频后，感觉那个戴鸭舌冒男子的身影很像一个人，但仅仅也只是猜想，根本不敢断定，因为整件事情究竟是真是假，目前还没有得出一个准确的结论。

　　……

　　美国，佛罗里达州，战斧财团总部！

　　掌舵人麦克雷蒙召开紧急会议，第一时间把各分会的执行人全部聚集到一起了。

　　雷蒙一脸阴沉的坐在最中间的位置上，他拿出一台笔记本电脑，立刻连接网络，投影到后面的大屏幕上！

　　“我刚刚在网上看到一段视频，这是由韩国民众发布出来的，你们仔细看看！”

　　视频里依旧是几个血腥的厮杀画面，让众多执行人看的无比尴尬，这是什么啊？电影啊？难道是最近新上映的韩国大片？

　　执行部的一把手狄恩笑道：“我说雷蒙大人，你这么急把我们召集过来，就是为了看这血腥的电影？”

　　“呵呵…雷蒙大人什么时候变成电影发烧友了。”

　　A级异能者萨曼莎美女笑道，她穿着还是那么火辣，让众多雄性都为之一挺！

　　麦克雷蒙冷哼一声：“你们认为我有那么闲吗？你们都看仔细了，麦克斯就在这其中！”

　　“什么？麦克斯大人？这是怎么回事？”

　　众人仔细一看画面，这才感觉到不对，这根本就不是什么电影，而是现场直播传来的画面！

　　当众人重新再看一遍的时候，他们才注意到一个熟悉的身影，那人正是战斧列车的领军人物凯恩麦克斯！

　　那么之前的厮杀和那怪物手撕人类也都是真实的了？所有人全都惊叹不已，连执行部的狄恩都目瞪口呆了。

　　“这人是谁啊？这速度简直逆天了啊？”

　　“还有那头野兽，这他妈是什么人啊？这分明就是怪物啊。”

　　众人七嘴八舌，一时间很难接受这个事实，而他们同时也发现一个秘密，麦克斯也并非人类，那张嗜血恐怖的脸，就是最好的证明，虽然视频有些模糊，但依旧能勉强看清。

　　“他就是洪九鼎，另外那头怪物，应该是狼人。”雷蒙低声道。

　　“他就是洪九鼎啊？果然够厉害，难怪九合门会被灭门呢，我看麦克斯大人要打一场硬仗了。”

　　“狼人？”

　　萨曼莎眼光一寒：“看来它们早就苏醒了！”

　　“你们没发现吗？麦克斯也并非人类。”

　　执行部的狄恩扔出一句话，他感觉视频里的麦克斯，更像是传说中的吸血鬼！

　　在众人疑惑的时候，雷蒙如实回答：“没错，麦克斯是三代血族，这件事情我早就知道，你们不用再猜疑了！”

　　“哦…难怪他会成为全球排名第一的杀手，原来这才是他真正的身份。”

　　狄恩冷冷一笑，身为S级异能者的他，又怎会不知三代血族的强大，就算是他也得畏惧三分。

　　“现在洪九鼎不是麦克斯最大的威胁，而是韩国军方！”

　　雷蒙把视频放大，众人清楚的看到，韩国军队已经把三人团团围住了，能对抗军队的力量，恐怕也只有军队！

　　“遭了，凯恩麦克斯大人，他被韩国军方给包围了？”

　　“雷蒙大人，韩国情报局这是要摆我们一道啊？”

　　一位分会执行者的话还没说完呢，视频内就传来了一连串的机枪扫射声，紧接着就是坦克炮弹的强力轰炸，众人全都惊呆了！

　　“该死的韩国人，当初就不应该跟他们合作，现在麦克斯能否活着，只能听天由命了。”

　　雷蒙也想通过美国ZF力量把麦克斯给救出来，但现在对方已经开火了，找谁都没用了，再者他们是地下财团，美国ZF不见得就一定会帮他们！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第480章 震惊中外免费阅读。https://xs.23sk.com 