    “无崖道人、牧九幽，还请二位助我与蒲景龙一臂之力！”

    手中的青丘天龙刀发出阵阵龙吟，迫不及待地指向前方一道虚影。

    “这一关，我们真正的对手，是它。”

    话音刚落，所有目光都迅速冲向前方看去。

    在玉衡仙子等人瞳孔骤缩、大惊失色的同时，陈枫等人已经齐齐动了！除了墨凛仙人，陈枫、无崖道人、牧九幽与蒲景龙，同时杀向前方同一个目标。

    轰！杀气滚滚，朝着周围四散而去。

    那些隐匿在巨木间的银丝，终于在这一刻被众人发现。

    谁说第二关只有惑心魅魔这一种特殊的天魔？

    前方数千米之外，一座巨大的山丘，突然从地面拔地而起。

    大地在震颤！这下，就连修为实力最弱的梅无瑕也看清了。

    整个密林，竟是被无数极细的蛛丝笼罩！他们正处于一座，足有数万米之大的魔蛛巢穴之中！而远方那座巨大山丘，赫然正是那只巨大魔蛛！从一开始，迈出第一关的瞬间，第二关就开始了。

    没有什么山峰石林。

    好端端的连绵起伏的山脉中，怎么可能前一步还是郁郁葱葱的乔木深林，下一秒，前方寸草不生，只有山石？

    他们从一开始，就进入了一个巨大的幻境！后续的惑心魅魔，相比较那只魔蛛而言，是如此的不值一提！轰！轰！轰！惊天动地的巨大震响自远处爆发。

    陈枫四人与那头巨大魔蛛，已经大战在了一起。

    惑心魅魔失去作用，令这第二关的难度直线下降。

    不然，陈枫也不会那么快意识到不对劲。

    但，要想解决眼前这头神秘巨大魔蛛，依旧不是件易事。

    它头上足有上百只大小黑色眼球，渗人的獠牙还泛着剧毒的青光。

    背部尾部，更是有一张半哭半笑的神秘鬼脸。

    整只魔蛛身上细毛极多。

    每一根都能自由挥动！值得一提的是，这头巨大魔蛛，足足有近百条蛛腿！每条都有上百米长。

    平日里，它只将这些蛛腿收起来，盘踞于费心编织的巨网之中。

    此时此刻，陈枫等人身上也不可避免地粘连上了一些细丝。

    这些极细的蛛丝，不费心根本察觉不到它们的存在。

    可要去清理时才发现，它们坚硬无比不说，更是能吸血！一接触到裸露在外的皮肤，它们就像孢子生物一样，迅速附着其上，而后开始扎根！直接从人的体内抽取血液！并且，不断深入其中。

    直到把整个人都用蛛丝控制住，吸干血液！陈枫随便扫了一眼。

    最高最高的参天巨木顶端，隐约可见一些飘荡着的干尸……像是这头幻境魔蛛的战利品。

    “注意不要暴露自己的血脉之力！”

    陈枫提醒众人之后，二话不说，拿出大修罗洪炉，灌入源源不断的力量。

    嗡！大修罗洪炉浑身一颤，而后荡漾出一道极富杀气的金石之音。

    诡异的共鸣扫荡到那些蛛丝上后，竟轻易将那些坚固无比的蛛丝“震化”！陈枫一声大喝：“惑心魅魔何在？

    速来助我！”

    “吼！”

    面前的巨大魔蛛发出了尖锐的鸣叫，似乎是在嘲讽陈枫这一举动。

    它的修为气息，极其强大！无限逼近于五劫地仙！加上它身为特殊妖魔族，肉身强度更是逆天。

    四人联手，即便全力以赴，都未必能将其彻底击杀。

    更何况，要注意不能太过动用血脉之力！太上诛神斩！一道凛厉的杀意极速划过，陈枫得到间隙，戴上了那张面具。

    嗡！下一刻，他的身形开始发生变化！迎风暴涨的身躯越来越变形。

    顷刻间，一声怒吼响起。

    大地剧烈震颤！另一头一模一样的幻境魔蛛，朝着前方魔蛛冲了过去。

    远处，天残兽奴等人望着这头魔蛛，齐齐傻了眼。

    知道惑心魅魔很特殊，但还是没想到可以如此特殊！陈枫变化的这头幻境魔蛛，无论从哪一面，都跟原来那头一模一样！轰！两头巨大魔蛛撞在了一起。

    这一计，陈枫之前就在域外战场上动用过。

    果不其然，原本要魔音迷人，并借机蛛丝绞杀的那头魔蛛，动作一顿。

    无论是什么物种，只要拥有一定智慧，都会上当。

    当看到跟自己一模一样的存在，哪怕心中清楚得很这是假的，可心中还是会有犹豫。

    而陈枫要利用的，就是这一瞬间的犹豫！“杀！”

    轰！大修罗洪炉被全力激活。

    直接迎风放大，洪炉之外萦绕起缥缈的气息，锁定了幻境魔蛛。

    “还不赶紧助我一臂之力！”

    陈枫转眼恢复原来的模样，面色涨得通红。

    通体青筋暴起，双目微突，紧咬牙关，浑身充血。

    他已经使出吃奶的劲，势必要将这头幻境魔蛛，一击必败！轰！轰！轰！三道强大的修为，几乎同时灌入大修罗洪炉中。

    随后，凄厉的惨叫声响起。

    巨大魔蛛被罩在了大修罗洪炉之中！天地反覆轮回天功，趁机全力运转起！嗡！天地反覆轮回空间中，三只巨大竖瞳同时爆发出璀璨的光芒。

    幽蓝、灿白、墨黑！三种颜色的神芒交织着打入大修罗洪炉中。

    “呃啊——”陈枫忍不住大吼起来。

    超负荷激活大修罗洪炉，他的星海世界在激烈动荡着。

    可与此同时，大修罗洪炉也爆发出了前所未有的强大力量。

    咚！咚！咚！大修罗洪炉开始缩小。

    被收入其中的幻境魔蛛，激烈地反抗着，可无处可逃！即便是五劫地仙，面对一尊道器也无可奈何。

    不知过了多久。

    大修罗洪炉恢复常规大小。

    而陈枫几人也几乎竭尽全力，个个大汗淋漓。

    但，尽管如此，众人都长长松了口气。

    “成了！”

    幻境魔蛛，被制服了！考虑到各方面因素，陈枫没有直接将其击杀。

    他将一枚魔心种子植入这头幻境魔蛛的精神深处。

    不出所料，他又看到了熟悉的一幕。

    “这些关卡里的妖、魔，都不能杀。”

    待恢复了些修为过后，陈枫站了起来，看向众人。

    

