    赤练是真的忍不住了，气冲冲的推开房门，手中的链剑如同毒蛇吐信一般，向着那些墨家弟子抽去，赤练虽然生气，但终究还是留手了，她只是想给这些墨家弟子一点教训，顺便出一下心中的闷气。

    但赤练万万没有想到，这些墨家弟子在她出手的时候，却露出一丝得逞的笑容，根本就没有反抗，脖子直接就向着她的链剑迎去，赤练的武功这些年也是进步迅速，自然不是这些墨家普通弟子可比的，千钧一发之际，赤练手腕一抖，链剑轻巧的避开了那名墨家弟子的要害，但下一刻，周围的墨家弟子就齐齐出剑，向着赤练的周身要害攻去。

    一时之间，双方竟然打的难解难分，赤练由于不能对这些墨家弟子下杀手，打起来束手束脚，只能尽力以防守为主，而那些墨家弟子则完全没有任何束缚，仿若疯魔一般，只攻不守，一副以命换命的打法！

    虽然一开始赤练被打了个措手不及，但赤练的武功毕竟比这些墨家弟子要高的多，很快就适应了他们的战斗方式，手中的链剑以防守为主，暗中施展火魅术，意图将这些墨家弟子控制住。

    可惜，赤练刚刚施展出火魅术，就知道坏了，这些人在接触到火魅术一瞬间，就七窍流血而亡！

    “怎么回事？”

    屋中的卫庄在赤练和墨家弟子打起来的时候，就察觉到了不对，但可惜还是晚了一步，卫庄也是剑客，让他杀掉那些墨家弟子很简单，但要让他救人就太难为他了！

    “有人控制了他们，而且这人绝对精通火魅术，造诣在我之上，一旦我动用火魅术想要控制他们，那人留下暗手就会发动，让他们七窍流血而死，看起来就像是被我用火魅术所杀一样，这个人当真是可恶至极！”

    到了现在，赤练那里不明白自己被人算计了，把自己的推测对着卫庄道出！

    “火魅术？焰灵姬？赢子辰？看来那位大秦公子已经进来了！”

    卫庄自然清楚赤练的火魅术来历，火魅术是当初在韩国的时候，焰灵姬传授给赤练的，而焰灵姬当初落入了赢子辰的手中，这件事究竟是谁所为，自然就一清二楚！

    “庄，我们现在怎么办？墨家不会听我们解释的！”

    赤练有些自责，都是因为她太冲动了，才会中了敌人的计策！

    “什么解释，我到要听听你能给出什么解释！”

    高渐离冷冽的声音从不远处传来。

    原本高渐离是和班大师去查看墨家禁地的情况，结果什么也没有发现，而且就连墨核也没有了反应，就好像那人已经死在墨家禁地里。

    墨家禁地九死一生，那闯入者死在其中倒是不奇怪，高渐离也因此松了一口气，不过，班大师还是有些担心，那人失去踪迹的地方实在是太巧了，那里是龙喉，龙喉的地下存放着墨家最强的机关兽青龙，班大师担心那人是在打青龙的主意！

    不过班大师担心也没用，墨家弟子不得进入禁地，是规矩，而且，墨家禁地之中，步步杀机，谁也没有十足的把握能够活着出来，现在燕丹又不在机关城，他们也没有权利启动青龙，也只能是白白担心！

    但就在班大师和高渐离商议的时候，有墨家弟子来报，一帮墨家弟子和流沙发生了冲突，高渐离无奈只能赶紧过来处理！

    不过，高渐离本以为只是小冲突，没想到流沙竟然在机关城里杀害墨家弟子，这一次高渐离是真的忍不了，手中的水寒剑已经出窍，打算新仇旧帐一切算！

    “别误会，他们的死和我们无关，秦国已经有人潜入进来了！”

    看着高渐离手中寒光闪烁的水寒剑，赤练连忙解释道！

    “笑话，墨家机关城屹立上百年，怎么可能就这么简单让人潜入进来，还有，他们明明就是死于你的火魅术，你是在耍我吗？”

    就和原著中一样，高渐离明明知道，流沙的墨麒麟有可能已经进入了墨家机关城，但还是一意孤行，将盖聂关了起来！

    高渐离是一个剑客，一个琴师，但他绝对不是一个合格的领导者，太容易受到自己主观情绪的影响！

    面对赤练的解释，高渐离虽然知道墨家机关城，确实已经有人潜入起来了，但他依旧选择了无视，原因就是卫庄杀了六指黑侠，他对流沙没有一丁点信任，意图借着此事将流沙驱逐或者囚禁！

    “高渐离，你别太过分了！”赤练也不是什么好脾气，公主出身的她愿意开口解释，就已经是极限了，现在高渐离却不依不饶，她火爆的性子也被刺激到了，全身气势爆发，和高渐离开始针锋相对！

    “呵，恼羞成怒了？”

    高渐离也是寸步不让，继续火上浇油。

    “等等，赤练，高渐离，是否对错，你心中明白，你要是真想动手，我奉陪到底！”

    赤练已经被激怒，身为男人的卫庄自然不会干看着，脚步轻移，来到赤练身前，缓缓拔出鲨齿剑，对着高渐离淡淡说道。

    虽然这么些年来，卫庄被打击的不轻，但卫庄终究是卫庄，身为鬼谷传人，他一眼就看出了高渐离的用意，自然不会让他得逞！

    “小高这是怎么回事？”

    高渐离还没有来的及说什么，班大师气喘吁吁的赶到，打断了两人的对峙，对着高渐离问道。

    “还能有什么事，流沙包藏祸心，杀害我墨家弟子！”

    高渐离气愤的说道！

    “等一下，小高，这里面是不是有什么误会！”

    班大师虽然在墨家不怎么管事，但他的智慧却不容小视，而且，班大师对于流沙也没有什么偏见，对于高渐离所说，并没有完全相信，继续询问道。

    “误会，没有误会，墨家弟子的尸体就在那里，一眼就可以看出他们是死于赤练的火魅术！”高渐离道。

    “你血口喷人，我已经说过了，他们不是我杀的，而且，火魅术又不是只有我一个人会！”

    赤练怒吼道。

    班大师不会武功，看不出那些墨家弟子的死因，但他相信卫庄身为鬼谷传人，不会做出如此不智的行为！

    “小高，你先冷静一下，等蓉姑娘过来查看过后再说！”

    …

