
　　乔燕听到自己人汇报发现沈斯年从小吃城出来给他们传递了消息，终于松了一口气。

　　齐宴担心看着她：“这样大小姐总可以去休息了吧。”身上还带着伤呢。

　　乔燕摇头：“我等他回来。”

　　齐宴和阿克对视一眼齐齐无奈。

　　阿克还想说什么，齐宴摇了摇头：“算了，大小姐想等就让她等吧。”

　　不让她等估计又会胡思乱想。

　　好在等了没一会儿沈斯年终于回来了。

　　乔燕听到车子的声音赶紧跑了出去，然后就在门口和同样着急回来的沈斯年撞到了一起。

　　乔燕一眼就看见了他身上的血迹，脸上的血色瞬间褪去：“受伤了？伤到哪里了？”

　　有了上次他执行任务出事的先例，乔燕看见他身上的血迹心里不由一紧。

　　沈斯年知道吓到她了，赶紧解释：“是别人的。”

　　是解决其中一个杀手的时候不小心把血溅到了自己身上。

　　乔燕松了一口气，一颗飘着的心终于有了着落：“那你呢，有没有受伤？”

　　沈斯年摇头：“毫发无损。”

　　“吓死我了。”

　　放松下来乔燕觉得自己的腿都没了力气，好像快要站不住了，脑袋一阵眩晕。

　　沈斯年赶紧上前扶住她：“怎么了？”

　　阿克赶紧说道：“大小姐受伤了，可是为了找你还要坚持出门。”

　　一听乔燕受伤了沈斯年脸色瞬间沉了下来，抚摸着她脸上的绷带，心里满是疼惜。

　　“还有哪里？”

　　乔燕摇头：“已经包扎好了。”

　　“没事了。”

　　怕他担心，乔燕又说道：“这次行动的是谁的人？”

　　果然沈斯年马上被转移了注意力，眸色倏地沉了下来。M.23sk.com

　　“亚安王，老国王最小的一个弟弟，平时不显山不漏水，没想到竟然还驯养了自己的杀手组织，倒是小瞧他了。”

　　说着看向乔燕：“你上楼休息，我给欧阳木去打电话。”

　　“我已经通知过他了或许这时候他的人也已经调查出来了。”

　　乔燕说道，拉着他的手不松开。

　　沈斯年知道这次把她吓坏了，视线落在一旁的齐宴和阿克身上。

　　如果不是他们突然被乔乔带走，或许他们就不用分开那么长时间，或许乔乔就不会受伤。

　　他们逃亡的过程乔燕只是轻描淡写说了一下，但是沈斯年知道绝对不可能像她说的那样简单，而沈斯年把这一切的都归咎到了齐宴和阿克的身上。

　　两人被看得心虚。

　　他们把大小姐带走的时机确实不大合适。

　　阿克瘪了瘪嘴，小声嘀咕道：“我们也是奉先生的命令把大小姐带回去，要怪就怪你偏偏带大小姐出国。”

　　沈斯年语塞了。

　　是的，怪他带乔乔出国。

　　乔燕看着他脸上浮现了自责的表情，心里不由一软，拍了拍他的肩膀：“别多想，出国是我的主意，跟你没有关系，而且现在我们不是都好好的吗。”

　　“现在不是自责的时候，应该想想我们怎么全身而退。”

　　而且在退之前还要帮欧阳木把这个大麻烦解决了，不然他和周乐也不会安全。

　　想着乔燕面色沉了沉，看向齐宴：“给欧阳木打电话，我们一会儿要过去。”

　　齐宴犹豫：“现在外面太危险。”

　　话外之意就是不赞同她出门。

　　乔燕蹙眉，刚想说什么，肩膀突然被人揽住了。

　　沈斯年说道：“他说的没错，现在外面不安全，让欧阳木过来。”

　　齐宴：“……”

　　看向乔燕，等着她的回答，却见她淡淡点头，竟然同意了沈斯年的观点。

　　这个……

　　人家好歹是一国之主，他怕未婚妻危险，所以就让人家冒着生命危险过来？

　　果然是沈斯年。

　　想着齐宴看向阿克：“去打电话吧。”

　　阿克赶紧行动，不一会儿挂了电话过来。

　　“欧阳木已经在来的路上了。”

　　说着看了一眼齐宴：“你早就知道大小姐就是零了是不是？”

　　齐宴挑眉：“……大小姐让我保密。”

　　阿克看着他脸上的表情，想要分辨出来他话里的真实性，然而他只看见齐宴似笑非笑的眸子，直看得他别扭。

　　“看什么看。”

　　齐宴含笑：“害怕吗？”

　　以前这种危险的任务都是齐宴带人去完成的，阿克负责的则是信息技术方面的工作，这种危险的场景他是第一次见，齐宴难免有些担心给他造成阴影。

　　阿克确实是第一次见，而且还是第一次那么近距离地接触死亡。

　　“是个人都会怕好不好。”

　　齐宴淡淡笑笑，想要伸手拍拍他的头给他一个安慰，想到他对自己的排斥，还是忍住了。

　　阿克却盯着他看着：“平时你执行任务都是这么危险吗？”

　　齐宴含笑：“国内相比较安定，不过是小打小闹，只要是出国的任务都和这次的一样。”

　　齐宴没有骗他。

　　阿克听完盯着他看了一会儿，不知道在想什么，只是眼神里面的神情和往日看他的时候不大一样。

　　齐宴不由笑了笑：“怎么了，在可怜我？”

　　阿克摇头：“才没有，我只是觉得你这样太危险了。”

　　齐宴笑了：“像我这样没有亲人没有后顾之忧的人，生死有什么区别。”

　　阿克沉默了。

　　原来他把每次执行任务都当做是最后一次。

　　“那我……我们呢？”

　　阿克突然问道，见他看过来又赶紧说道：“我指的是良哥和兆哥，我们难道不值得你担忧吗？”

　　或许有一瞬间会为了他们的担忧而注意自己的安全吧。

　　齐宴含笑盯着他：“有。”

　　明明只是回答他的问题，但是阿克却觉得他的眼神好奇怪。

　　被看得别扭，阿克转移了目光。

　　“我上楼了。”

　　说着顿了顿，又停下来看向他：“你今天也累了，回去休息一会儿吧。”

　　阿克刚想转身离开，胳膊突然被人拽住了，阿克回头，就看见齐宴正盯着他看。

　　阿克吓了一跳：“干什么？”

　　齐宴居高临下盯着他：“你在担心我？”

　　阿克做了一个吞咽的动作，不敢直视他的眼睛：“身为同事，我关心关心你也是应该的吧。”

　　齐宴眯了眯眼：“只是因为同事关系？”

　　阿克不敢直视他的眼睛：“不然呢？”

　　说着扯了扯胳膊，想要挣脱他的禁锢，齐宴却不松手。

　　“你这样会让我以为你在关心我，让我好不容易压抑下去的心思再次泛滥。”

　　阿克眨眨眼，匆匆瞥了一眼他的脸色，然后赶紧移开：“你……你想多了，我只是，只是……”

　　只是了好一会儿，声音竟然慢慢小了下去，几不可闻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第409章 亚安免费阅读。https://xs.23sk.com 