    一直在旁边听着的刘青，也意识到自己的灵族之行，又增添了变数。

    “二长老，你们所说的须弥圣地是怎么回事？”

    折腾半天，如果白忙活一场，那真就赔大了，不等二长老灵虚说明，刘青便主动凑上前问道。

    “这个……”

    灵虚有些蛋疼。

    在此之前，他可是把胸脯拍得啪啪直响，保证刘青到了灵族想挑谁就挑谁，想选谁就选谁，结果，现在，蹦出来一个须弥圣地，半路截胡。

    真要实现不了对刘青的承诺，他势必会落下一个言而无信的骂名。

    当然，这还是其次，最主要的灵族整族的得失。

    近些年，须弥圣地虽然从各族弄走了不少修炼天才，可从没听说过，哪个被须弥圣地培养的天才，一飞冲天。

    这意味着须弥圣地培养人才的能力，非常值得商榷。

    反观刘青背后的琅嬛洞天，即便变动之前，对天才的培养也是立竿见影，变动之后就更了不得了。

    灵缺的蜕变，就是最好的例子，

    这样一算，选刘青，弃须弥洞天，才是最优选项。

    电光火石之间，想明白这一切，二长老灵虚的眼神变得坚定起来，“刘大人，你放心，没有人能阻挡你挑选灵族天才的脚步，我这去解决须弥圣地的事，让须弥圣地的使者，从哪来回哪去！”

    “你确定能做到？”

    灵虚终究只是灵族的四号人物，在他上面还有灵族的太上长老，族长，大长老，刘青不无担忧地问道。

    “做不到，我就退出灵族，跟你混！”

    灵虚咬了咬牙，破釜沉舟道。

    说完，灵虚把巡逻队长叫过来，让巡逻队长代为招待刘青，而他自己，则直奔族长府。

    灵族族长府前。

    须弥圣地的选拔，已接近尾声。

    临时搭建的主席台上，一边坐着的是灵族高层，包括灵族族长灵坤，灵族大长老灵彻，灵族三长老灵晃。另一边坐着的则是须弥圣地的使者。

    使者一共有三位，为首的是一名圣主巅峰境的白衣男子，另外两者使者，分别黑衣和灰衣。

    其中，灰衣使者的修为，只有天尊境，在主席上显得格格不入，但是，灰衣使者却气定神闲，与灵族一众高层对视，气势上，丝毫不落下风。

    “坤大人，灵族天才的表现，比我预想中，要好很多。”

    当最后一名候选天才，走过主席台，白衣使者转过头，微笑着对灵族族长灵坤，说道。

    “是吗？”

    看着被选中的一千多人，灵族族长表情不太自然地回道：“我还以为，我灵族子弟没有几个能入须弥圣地的法眼呢，没想到，会有这么多人符合标准。”

    须弥圣地的使者，是十天前，来到灵族的。

    考虑到须弥圣地过往所表现出的实力，灵族族长灵坤亲自接待。

    本以为，须弥圣地与灵族的初次接触，就算探探路，认个门，没想到，白衣使者直接提出，选拔灵族天才子弟，到须弥圣地交流学习。

    灵坤的第一反应，自然是拒绝。

    毕竟，在他眼里，须弥圣地并不比灵族强，灵族的天才去到须弥圣地，又能学到什么？

    然而，拒绝的话还没说出口，白衣使者就说出一条让灵族上下颇为震动的情报。

    这条情报是，上古神器飞鸿即将再现星空，天族，炎族已经着手准备争抢事宜，只有灵族还被蒙到鼓里。

    在天圣器都是稀罕物，各大强族都舍不得用的时代，圣器之上的神器，意味着什么毋庸赘言。

    如果灵族可以得到上古神器飞鸿，与天族相比，缺少一位神王的劣势，将被分分钟抹平。

    到那时，灵族就是星空第一强族。

    作为灵族族长，灵坤一下就心动了，马上冒出拉拢须弥圣地，借须弥圣地之力，争夺上古神器飞鸿的想法。

    这种情况下，他自然不能再拒绝，须弥圣地交流学习的申请。

    但是，让不拒绝归不拒绝，也不能让须弥圣地把灵族的天才都挑走，万一，须弥圣地对灵族天才不利，灵族必然会面临青黄不接的局面。

    基于这样的想法，灵坤特意让一部分拔尖的天才缺席选拔，另外，又让参与考核的天才，尽量收敛一点，别表现得太好。

    这一套组合拳下去，相当于既给须弥圣地面子，又为灵族最大程度上规避了风险。

    可是，计划赶不上变化。

    须弥洞天的选拔标准竟然出奇的低，短短十天时间，三名使者在灵族选中了接近一万人。

    除非那一部分没有参加选拔的拔尖天才幸免于难，其他看得过眼的年轻后辈，几乎全军覆没。

    此时此刻，灵坤的心，都在滴血。

    “坤大人太谦虚了，在我看来，灵族随便拉出来一个，前途都是不可限量。”

    白衣使者哈哈一笑，说道：“如果不是上面给我的名额有限，我真想再选一万。”

    “再选一万？”

    灵坤脸都绿了。

    而就在这时，二长老灵虚火急火燎地赶到现场。

    看了看台下被选中，并列队的一万名年轻天才，又看了看主席台上的白，黑，灰三名须弥圣地使者，灵虚径直走到族长灵坤面前，“族长，我回来了！能不能借一步说话？”

    “借一步说话？有事吗？”

    族长灵坤问道。

    “有事，而且是大事。”

    灵虚瓮声瓮气道。

    族长灵坤了解这位二长老，他说大事，肯定是大事，绝不含一丝水分。

    向须弥圣地的三名使者，报以一个歉意的微笑，并道了一句，“不好意思，失陪一会儿”，族长灵坤和二长老灵虚一前一后走下主席台。

    进了族长府，左拐右拐，拐进隔绝神识的密室，两人才停下脚步。

    不等族长灵坤发问，二长老灵虚便迫不及待地说道：“族长，不能让须弥圣地的使者，把我们的人带走。”

    “你也觉得太多了？”

    族长灵坤反问道。

    “不是多少的问题，而是，我们有更好的选择。”

    二长老灵虚一字一顿道。

    “更好的选择？什么更好的选择？”

    族长灵坤有些发懵。

    “琅嬛洞天。”

    二长老灵虚言之凿凿道：“把人送进琅嬛洞天，绝对比送进须弥圣地好。”

