    第1977章 欧洲解封

    发国人已经投降了，那整个欧洲还会远吗？

    在发国人已经做了示范之后，欧洲其他国家很快就心动了。

    他们其实和大千没有太多的利益纠葛，他们只是习惯性的听从老大的命令罢了。

    只是这些国家万万没有想到，割裂之后的代价是那么的惨痛。

    尤其是北欧，这些高福利国家都是以一些高科技企业的巨额收入来养活整个国家的公民的。

    而这些高科技企业，无一例外都是需要包含有各种芯片的高科技设备等等，结果一口气就被大千给封杀了一半了，这些国家要不是害怕得罪某国，他们早就扛不住了。

    结果这次有了发国的好榜样，他们顿时不怕了，反正有什么锅也是发国人先背着，和他们没有关系。

    很快，北欧的很多国家先后宣布和大千达成了谅解备忘录，于是整个2011年10月份，被媒体戏称为原谅的一个月，因为这个月世界上的国家尽是签署各种各样的谅解备忘录去了，大家争着抢着原谅大千去了。

    而另一边的摩根财团，虽然他们的代表全世界乱飞，不断的要求各个国家继续封杀大千不动摇，但是这些国家也很实在。

    直接问道，大千反封杀了我们的技术和设备，你们某国能够立刻提供吗？

    这当然是不可能的。

    那可以赔偿我们企业相应的损失吗？

    这自然也是不可能的。

    那你们某国能为我们做什么，提供什么支持呢？

    如果你们不听话，我们就解除安保条约，立刻从你们国家撤军，然后对你们进行经济制裁！

    好家伙，摩根财团的回答让所有国家都目瞪口呆，天底下有这样求人的道理吗？

    但是别说，某国的威胁还是比较有用的，所以还是有一些欧洲国家被吓住了，比如乌克兰，他们直接就抱着某国叫爸爸。

    还有嘤国，人家是某国的钢铁盟友，背叛某国是不可能的事情。

    所以随着2011年的11月份的到来，全世界原本封杀了大千的74个国家里面，已经有29个国家宣布和大千达成了谅解备忘录。

    这么看上去，似乎还是摩根财团的封杀网更加巨大一些。

    但仔细分析这些国家的名单就会知道，这其实也就是数字更大一些。

    首先，这一次封杀大千的国家主要分为欧洲，东南亚，韩国，扶桑，还有一些北美洲和非洲的国家。

    值得一提的是，中东居然没有任何一个国家主动封杀大千。

    而这29个解除封印的国家里面，有20个国家是欧洲国家，比如西班牙，葡萄牙，法国，瑞典，意大利之类的，这些都是发达国家，他们和大千的经济交流是最紧密的。

    这20个国家和大千的贸易总和，就占据74个国家里面的70%了，这也就是说，大千70%的业务都恢复了。

    至于剩下的9个解除封印的国家，主要集中在东南亚和非洲地区，东南亚那边其实受到大千的反制不多，毕竟他们也买不起大千的东西。

    所以他们本来是不会解封的。

    但是华夏出面了，华夏只是通过一些渠道表示，如果不停止某些不合理的制裁，那么华夏就要限制相关原材料进口什么的，还有停止审批相关的旅游许可和签证，这些东南亚国家立刻就怂了，直接跟在欧洲后面签署谅解备忘录。

    非洲也和东南亚差不多的情况，不过这些国家加在一起还不到5%的业务，大千也没有放在心上。

    至于剩下的45个国家里面，绝大部分都是滥竽充数的南美和非洲国家，他们和大千的业务往来就更少了，加起来还不到2%，大千更加的无所谓……其实有一些国家主动找过大千，也想和大千签一个谅解备忘录，然后混一个几百万美元的捐款啥的。

    结果大千直接拒绝了，理由是大千没有犯错，所以坚决不能提谅解两个字，也坚决不给任何的捐款。

    大千自然也是看人下菜的。

    当然了，这剩下的国家里面，也有分量很重的，比如韩国，扶桑，嘤国，这三个岛国可以说是某国的铁杆走狗了，他们的名头倒是非常响亮的，世界顶尖的经济体嘛！。

    不过这三个国家，大千其实也不看重。

    首先是韩国，因为中日韩三国的互相鄙视的关系，所以韩国和大千的合作本来就不多，韩国人也非常抵制购买华夏的产品，大千和韩国的往来，主要是和三星的一些技术性的合作。

    这一些对于大千来说其实是无所谓的，没了就没了。

    至于嘤国，大千和嘤国的关系本来就不好，合作本身就非常的差劲，这也就同样无所谓了。

    扶桑看上去就很麻烦了，毕竟当年大千是先占领了扶桑市场，再来占领世界市场的，所以大千和扶桑的合作是很多的，扶桑这么一封杀，大千的确损失会很惨重。

    但有一点不得不承认，那就是扶桑人非常懂得权衡利弊，做各种表面功夫。

    比如这一次封杀，扶桑那是浩浩汤汤，将大千在扶桑的所有分公司都给封杀了，非常的彻底。

    但实际上呢，扶桑内部的工作人员早就提前告知了大千，让大千将手下的公司的股权全都转给了夏目晴子，这样大千在扶桑就没有生意了，扶桑的封杀也就胜利结束了。

    但私底下该怎么就还是怎么样，甚至管理层都没有任何的变化，所以扶桑不管是不是签署一份谅解备忘录，都没有任何的意义，还不如讨好我们的某国童鞋，让他觉得扶桑是一条非常听话的狗。

    所以到了11月，真正还对大千有实质意义的封杀的，就只有某国了。

    不过做为这一次封杀的主动发起方，外媒普遍认为，指望某国解除封杀令是不可能的，否则某国的名声就彻底完蛋了。

    当然了，某国的名声早就臭掉了，某国早就是人所共知的坏蛋了。

    但问题是，你当坏蛋没问题，但这个坏蛋也要足够坏，足够狠才行，你自己封杀大千，结果在没有达成目的情况下就解封了，那你这个坏蛋就彻底输了。

    而坏蛋一旦输了，那就真的只有死路一条，因为坏蛋最让人恐惧的一点，已经不存在了！

    (本章完)

