    第15章 一战成名，拯救了车间

    “明白明白。”

    林阳也是知道这一层意思，当即就是点头，会意一笑。

    接着，林阳就让主任叫来三位组长，再抽调出易中海还有另一位八级钳工。

    林阳就带着他们调理车床，把上面的钻机、绞刀等器件全给清理整顿了一下。

    易中海和另一位八级工，在这个过程中，很快就明白了，林阳这么做，不是瞎胡闹了。

    二人在调整维护车床的过程中，发现了不少的问题，这些皆是影响到车床状态的。

    车床的状态不好，出活儿自然就更不好。

    如今，在林阳的主持下，给它们一顿调整维护，该上油的上油，该紧螺丝的紧螺丝，该换零件的换零件。

    很快就让车床焕然一新。

    “这的确是能够多出活儿的。”

    “而且还是多出不少活儿。”

    易中海和另一位八级钳工心里皆是感叹道。

    而更让他们不解的是，车床的这些毛病，就以他俩八级工的存在，竟然是都没发现。

    林阳这个学徒工，来了才不过是六天，就已看穿一切？

    “这小子是学徒工？”

    “我怎么感觉咱俩才像是学徒工！”

    紧张的检修车床之余，另一个八级钳工，跟易中海如此感叹道。

    “是啊，到底谁是学徒工，我也弄不清楚了。”

    易中海看向林阳，忽然发现不认识这个毛头小子了。

    “这一毛钱的加班费，就在我的手上，拿到拿不到的，就看大家自己了。”

    “现在，听我命令，开工！”

    林阳手里高举着一摞钱，向大家高声地说道。

    “要钱。”

    “要加班费。”

    “一毛钱，必须拿到。”

    众人爆发出了雷鸣般的呐喊声，简直都要疯狂了。

    这正是林阳所想要的状态。

    没这个状态，哪怕就是车床的状态调整维护到了最佳，能不能完成生产任务，也还是有点儿没底儿。

    只要是人也有了这个状态，那这事，基本上就成了九成多了。

    呼呼啦啦！

    接下来的一天，是疯狂的一天。

    第二车间里的人疯狂了，每一个人，都像是打了鸡血，拿出了玩命的劲头儿。

    不但是人，机器也疯狂了。

    车床也好，各种机器和工具也罢，从来没有过这么疯狂的状态。

    说是运转如飞，那真就是运转如飞。

    噼里啪啦，响个不绝。

    晚上八点钟。

    三个组长首先疯狂了起来，跑到坐镇在此的车间主任面前叫道：“任务完成了！”

    “任务完成……”

    “二十吨钢材，只多不少啊！”

    “什么？二十吨钢材，只多不少？”

    车间主任跳起来，活见鬼一般，仍旧是难以置信地问道。

    再三确认无误之后，车间主任看向坐着的林阳，激动万分，竟然是对着林阳深深打躬道：“林阳，你……你救了我们整个车间啊！”

    激动过度，任凭已是五十来岁的一条汉子，车间主任激动得竟是热泪盈眶。

    一天时间，生产二十吨钢材，这样的任务，竟然是都能够完成。

    这简直神了！

    “主任，你别忘了发放加班费哦。”

    林阳也是松了一口气，此时，他故作轻松地起身，指向众人，提醒车间主任道。

    “忘不了！忘不了！”

    “这就发！这就发……”

    “不但是要给大家发加班费，也要给你林阳记一大功。”

    “一定记一大功！”

    “唉！在林阳面前，我哪里还敢自称是老八级工啊！”

    易中海苦笑自嘲，看看林阳，再想想自己，他觉得，自己这个八级钳工，实在是个笑话。

    “林阳是神仙下凡吗？”

    秦淮如此刻看林阳，犹如善男信女看活佛显圣，一脸的仰慕与敬畏，更有花痴。

    这一刻，她那沉寂多年的一颗芳心，竟然是都不安分地砰砰跳动不已。

    服了林阳了！

    这一刻，在整个车间里，无论哪一个人，无论身份地位如何，职称官衔如何，对林阳，全都是一个大写的服字。

    这一战，让林阳彻底出了名。

    下班之后，主抓生产的副厂长，召集各车间主任开会。

    讨论的重点，就是林阳，以及林阳所创造的这个生产奇迹。

    好家伙，一个车间，一天的时间，竟然是生产出了超过二十吨的钢材。

    这是闹着玩儿的吗？

    这是谁也没有想到的事情啊！

    一个车间主任说道：“我们车间，开足马力，生产出了十三吨钢材，虽说仍旧是没有完成二十吨的生产任务，但是，我以为我们仍可以拿个生产冠军。可是，现在看看林阳的成绩，我什么都不说了。”

    “我也是在这一刻，才算是明白了一句话，强中更有强中手！”

    “我服啊！事实就摆在那里，不服都不行。”

    “我召集你们开会，可不是让你们服气的。我是让你们研究一下林阳的作为，看看能不能复制出林阳的这一战绩。”

    “上面给的生产任务太急，对我们厂来说，这简直就是不可能完成的任务。但是，林阳的作为，却是让我看到了完成生产任务，甚至是超额完成生产任务的希望。”

    “你们就向林阳取取经，让他教给你们诀窍，以便于复制林阳的战绩啊！”

    副厂长如此提示说道。

    散会之后，第二车间的主任，马不停蹄地召集自己手下的三个组长，开会讨论应对策略。

    “你们说，我们该怎么办？”

    “别的车间的那些主任，为了完成生产任务，有的说向林阳取经，有的说借调林阳，还有的说，他们要开高价，把林阳这个学徒工给挖过去……”

    “这不行啊主任，林阳是咱们车间的，这可是个宝贝人才，难以得到。我们决不能失去林阳。”

    “失去了林阳，对我们车间来说，这个损失无法估量，这是我们必须清醒认识到的。”

    “林阳在我们这里，就是我们的底气和希望，他要是被别的车间挖走了，不但是成为了别的车间的希望和底气，更会成为我们车间的劲敌啊！”

    四人经过讨论，就做出了一个大胆的决定，给林阳上报特等功，破例给林阳争取待遇。

    一下子就要把林阳的职位，从学徒工提升四级，直接是变成正式工，然后一级钳工，二级钳工，三级钳工。

    工资一下子提升到四十二块三毛。

    四人当即就写出了报表，就把这个请示给报了上去。

    有了这个职位，再加上这个待遇，林阳就算是成为了他们第二车间的一份子，而且还是很重要的一份子。

    谁也别想挖走他了。

    (本章完)

