    林安没有理会这些人，直接转身离开了。

    这一夜很是漫长，对于分殿这些人来说简直就是煎熬，书写罪状的纸被一一收缴上来，然后归纳分类，这可是一个大工程，好多人忙的暂时忘记了所有。

    翌日。

    远方的地平线刚刚泛起一抹鱼肚白，被林安派遣前往分殿的众人赶回来了，手中握着泽兼他们种种罪证。

    这一夜林安也没怎么睡，偶尔抽查一些写满罪行的纸张，时而被气的脸色铁青，时而被逗笑了。

    “大主教。”

    几人将所有关于泽兼犯罪的证据交给了林安。

    “辛苦，你们先下去休息吧。”

    林安点点头，一挥手，全部收进了自己的星辰戒指中。

    “是！”

    忙碌了一夜，他们却是累了，老村长给他们准备了几间房，当作暂时休息的地方。

    “他们暂时押解到分殿，听候发落。”

    林安从贵族与圣骑士之中挑选出了几百名犯下大嘴的人留下，其余暂时送回分殿，到时候他会派人一一判决。

    “是，大主教！”

    一位黑耀境界的御卡师领队，押解着数万人浩浩荡荡的离开了。

    那些被送回的贵族如临大设，纷纷感谢林安不杀之恩，都是痛心疾首的表示自己会重新做人，谨听林安的教诲。

    “呜呜，感谢大主教，幸好我平时没敢什么坏事，感谢圣主保佑~”

    “大主教仁慈！”

    “大主教万岁！”

    …………

    泽兼他们几人当然也被留了下来。

    泽兼几人直接放弃了抵抗，而被留下的几百人猜到了自己的解决，纷纷求林安饶命，可惜直接被无视了，很快他们被控制起来，像是赶牲口一样赶到了一旁，等待死亡的降临。

    “将消息传出去，明日本座会在灵卓村与村民们共同审判这些人，让他们得到应有的惩罚。”

    林安一一下达着命令，一些人领命后匆忙离开。

    “你们去一下灵溪镇，若是发现有逃走的人立马控制住带回来。”

    灵溪镇是周围最繁华的城镇，大部分贵族定居在了那里，过着平民们不敢想象的奢靡生活，林安对那里了解不多，所以也不清楚有多少贵族作恶，只要将自己审判泽兼众人的消息传出去，那些做了亏心事的贵族们肯定按捺不住，想着法子跑路的。

    “是，大主教！”

    很快，本来拥挤的村口瞬间变得空旷起来，如今也只有几百人在场。

    安排完这些事情，林安喝了口茶，心中考虑着还有什么遗漏，眼角余光发现有几人想偷偷逃跑。

    咻！

    一道魔力轰然射出，落在了那几人的四肢上。

    “啊！”

    几声惨叫同时响起，他们被直接打断了四肢，剧烈的疼痛袭遍全身，额头上都是冒出了豆大的汗水。

    刷！刷！刷！

    林安大手一挥，天星化为无数的黑色方格子，飞到了这几百号人的头顶，下一刻一座临时的监狱拔地而起，将她们全部关在了里面。

    看到这几人的惨状，其他人瞬间断了逃跑念想，如丧考妣的坐在地上，双眼无神的望着远方，也不知道在想些什么。

    做完这些，林安拿出了泽兼他们的犯罪记录，开始看了起来。

    【去年，为了抢夺几个年轻女子，直接屠了一个村子！】

    【二十年来，据不完全统计，被泽兼害死的少女多达三百二十一人】

    【多年来敛财无数，私人宝库之中金银珠宝不计其数，灵草，灵石数以万计】

    ……

    看着这一条条泽兼犯下的罪状，简直是罄竹难书！

    林安身体气的直发抖，这可是几百条人命啊，而且这只是泽兼罪行的冰山一角，果然这个时代人命如草芥，在这些贵族掌权者眼中，平民的命或许还不如畜生。

    这还只是一处偏远的分殿，圣域这么大，分殿不计其数，这是包藏了多少肮脏之事，想到这里，林安感觉一阵头晕，他捏了捏自己的笔尖，让自己冷静一些。

    这个世界真的是烂透了啊，还是自己龙国好啊，虽然凶兽与异族环伺，但是上下一心，一起抵抗敌人，御卡师这个职业代表了责任！

    而在圣域御卡师代表了特权，是压榨平民的筹码。

    太讽刺了。

    此时的林安有些迷茫，这样的圣殿他真的可以帮临辉肃清么，可真是一个大工程啊。

    “大哥哥，先吃早饭吧？”

    吉雅缓缓走了过来，双手端着一碗没有几粒米的米汤，看着林安脸色不太好，她有些小担心。

    “吉雅，你醒了？”

    林安听到吉雅的声音，强行寄出一个笑容，心情随之好了一些。

    “嗯，大哥哥，给。”

    吉雅乖巧的点了点头，端着米汤递给了林安。

    “……”

    看着清澈见到碗底的米汤，林安心中五味杂陈，看来昨晚那一餐吃光了所有村民们的存粮啊，他将米汤一饮而尽，拉着吉雅的手笑道。

    “走，我们一起去找老村长。”

    “好的~”

    虽然不知道林安要找村长爷爷干什么，但是吉雅还是开心的点了点头，小手拉着林安的大手，跟着他走进了村子。

    此时周围是没有人看守的，林安又走开了，被关起来的一些人又是动起了歪心思。

    “逃吧，这可是好机会！”

    “是啊，不然只能等死了！”

    ……

    几个大胆的商议着如何在这间临时监狱上打开一个出口，这一次他们学聪明了，并没有直接用手去触碰，而是在地上捡了几块小石头，朝着边缘丢了过去。

    砰！

    这些石子刚碰到天星监牢的墙壁瞬间化为了齑粉。

    “……”

    这几人你看看我，我看看你，只觉得头皮发麻，这要是自己碰到了，岂不是直接人间蒸发了，想到这里，他们看天星监牢的目光写满了恐惧，不敢再想逃跑的事情了。

    吉雅领着林安来到了老村长家里。

    老村长正端着碗扒拉里面的那几粒米。

    “村长爷爷，大哥哥来了。”

    吉雅脆生生喊了一句。

    “大主教，您怎么来了？”

    老村长闻言瞬间放下手里的碗站起身看向了林安，继续说道。

    “您是不是饿了，我再去跟您盛一碗。”

    “不用。”

    林安叫住了老村长，直接说明了来意。

    “村子里是不是没粮食了？”

    “……”

    老村长闻言当即愣了一下，浑浊的老眼垂了下去，没有答话，他们却是没有多少存粮了，等地里的粮食出来还要等一个多月呢，日后只能依靠去打打猎，挖点野菜维持生计了。

