    “小宝不要胡闹。”

    韩凌说道，

    “这些人非比寻常，不是那么好对付的。”

    韦小宝炫耀地说道：“大哥，你有所不知，当初你让我们建立的通吃帮已经今非昔比了，除了慕容世家，就属我们通吃帮实力最强了。”

    “哦？给我讲讲是怎么回事？”

    韩凌来了兴趣, 当初他让韦小宝等人建立帮派，原本只是想保留一个势力，等自己神功大成后，再来发展壮大。

    没想到无心插柳柳成荫，小小的通吃长成参天大树了吗？

    “哈哈，大哥, 你必须得夸奖我。这些年我们一直按照你给的方法, 帮里培养出了许多好手，还招募了不少高手。

    现在通吃帮地盘宽广，高手如云。”

    韦小宝得意地笑道。

    胡斐说道：“小宝这家伙交际的能力太强了。最近江湖上声名鹊起的白马秀女李文秀、袁冠男萧中慧夫妇都受他邀请，加入到了通吃帮。

    特别是袁冠男和萧中慧夫妇，他俩都只有七境，但是他们同使那套夫妻刀法，两个人竟有八境的战力。就连我都不是对手。”

    韩凌有些傻眼了。

    李文秀是白马啸西风的主角，袁冠男和萧中慧是鸳鸯刀的主角，胡斐是飞狐外传与雪山飞狐的主角，他自己是鹿鼎记的主角。

    五本金书的主角都被他拉拢到了通吃帮，这家伙是主角收集者吗？

    韦小宝古怪笑道：“我可比不过你啊，胡大哥。当初我费尽心思都请不到程灵素姐姐，谁知道你一个眼神程灵素姐姐就跟你来了。”

    胡斐脸一红：“胡说八道，什么叫一个眼神！”

    韩凌彻底不想说话了，他终于明白这通吃帮名字的由来，就是将所有主角通通收拢到旗下啊。

    韦小宝又说道：“大哥，没你的话，就没这通吃帮。我们一直把帮主之位给你留着呢。你回来吧，有你带领我们, 通吃帮绝对无往不利。”

    韩凌笑道：“几年不见, 学识长了不少呢。这次成语都没用错了。”

    “当然，我可是专门请了个老师教我呢。”

    韦小宝得意洋洋地说道。

    胡斐翻了翻白眼：“我第一次听说有人将秦淮河上的名妓请做老师的。”

    韩凌竖起拇指，高，这很韦小宝风格。

    “小宝，你做得已经很好了，便是我自己也未必比你更出色。所以这通吃帮还是由你来带领更好。”

    韩凌想了想说道。

    “可是，我们都是按照你说的办法经营帮派的啊。没有你的话，我们都不知道该怎么办才好。”

    韦小宝再劝道。

    “很多事情，说起来简单，做起来却很难。你们能把事情做好，就是千难万难的事情，不要妄自菲薄。更何况，以我们之间的关系，我在不在通吃帮，又有什么区别呢？”

    韩凌说道。

    韦小宝连连摇头：“不行，这帮主之位，大哥你是非坐不可。”

    胡斐赞同道：“韩兄，小宝说得对。通吃帮再想往上发展的话，必须得有一个绝顶高手坐镇才行。”

    韩凌微微沉吟, 王保保掌握的力量非比寻常, 或许当日所见，仅仅是冰山一角。

    况且对方后面靠着蒙古这个庞然大物。

    如果没有没有同样庞大的势力支持，仅凭自己一人，不知要等到猴年马月才有希望。

    “好吧。既然你们都这么说了，我再推辞就显得矫情了。”

    韦小宝和胡斐脸现喜色，说道：“真是太好了。”

    韦小宝说道：“此间事了，大哥便跟我们回通吃帮吧。”

    “可以，我也想看看祝彦修他们了。”

    韩凌微微一笑，说道，

    “这次，通吃帮来了多少人？”

    韦小宝说道：“除了我和胡大哥，还有袁兄夫妇，不过他俩一到这衡阳城便没了踪影。稍后我让他俩来拜会大哥。”

    “那好，胡兄，你稍后休书让程姑娘带人过来一趟。”

    韩凌双目生辉，是时候将天宁寺的宝藏取出来了。

    “是，帮主。”胡斐答应下来。

    这胡斐的称呼转变得还挺快，不过韩凌没有阻止，公私分明是胡斐的优点，也是任何一个组织发展壮大的必备因素。

    韦小宝见胡斐变了称呼，也跟着说道：“帮主，我们要干什么？”

    这让韩凌一阵好笑，这家伙很精，学什么都快。

    “你们听过连城诀没有？”韩凌笑道。

    胡斐点头说道：“听说是梁武帝留下来的宝藏。”

    韦小宝瞪大了眼睛：“难道，帮主你要带我们去寻找这宝藏？”

    “小宝，你果然机智。”韩凌笑道，“不错，等此间事了，程姑娘过来，我们就可以去取了。梁武帝的宝藏上面喂有剧毒，没有程姑娘的话，我们很难将其取出。”

    韦小宝和胡斐面面相觑，异口同声说道：“帮主，你怎么连这个都知道，还有什么事你不知道的？”

    “这是个秘密。”

    韩凌笑道，忽然他看向楼梯，然后抿嘴说道，

    “来了几个讨厌的家伙。”

    两人一愣，胡斐忽然感应到有高手靠近，说道：“有四个七境的高手靠近。”

    韩凌摇头笑道：“不，还有一个。”

    胡斐一愣，他完全没感应到。

    韦小宝纳闷了：“你们在说什么？”

    没过多久，一个锦衣公子在四个人的簇拥下走了上来。

    “原来是慕容复，怪不得我感应不到。听说他已经晋级到九境了。帮主果然厉害，竟然能从对方气息判断出他们的身份。”

    胡斐佩服道。

    韩凌笑道：“今晚我默写一份心法给你，以你现在的修为，前两层应该能学会。届时，战力应该能提升一截。”

    胡斐喜道：“那就谢过帮主了。”

    韦小宝好奇问道：“那是什么武功，连胡大哥都只能学得前两层。”

    “乾坤大挪移心法。”韩凌笑道。

    韦小宝不明所以，但胡斐倒吸了口凉气。

    “帮主所说，可是明教的护教神功？”

    韩凌点头应道：“不错。”

    韦小宝瞠目结舌：“帮主，你把明教的祖坟给刨了啊？”

    韩凌一巴掌拍在他后脑勺：“妈的，滚。”

    韦小宝讪讪地一笑。

    包不同斜眼扫了一下韩凌他们，说道：“公子爷，是通吃帮的人。”

    韩凌变化颇大，已从锋芒毕露变得内敛，加上他修为高深莫测，让包不同看不透。是以一时间，包不同并没认出韩凌，只是感觉有些眼熟，多看了两眼。

    慕容复看了过来，正想上前说些什么，突然他看见韩凌，那张俊秀的面庞却恍如恶魔，将他内心掩埋得最深的那段耻辱，瞬间挖了出来。

    四大家将看到慕容复忽然身体僵硬下来，正想询问。

    慕容复面皮下面如同钻了无数只蛆一样，不停地扭曲着，英俊的脸蛋刹那间变得狰狞无比。

    “是你！”

    慕容复突然爆发，他冲了过来，指着韩凌说道：“是你，竟然是你，哈哈哈哈哈，我终于找到你了。”

    四大家将跟了过来，现在的韩凌让他们有些迷惑，看了好一阵，公冶乾前也认了出来。

    “你，你是王易！”

    其他三人大惊，顿时警惕地看向韩凌。

    “大胆，竟敢对我家帮主无礼！”

    韦小宝拍案而起，怒目相视。

    胡斐也站了起来，单手按着冷月宝刀，蓄势待发，随时准备出手。

    “非也非也，通吃帮帮主不是你韦小宝吗，怎么变成这王易了？”

    包不同将众人的疑惑问出。

    “打扰一下，我叫韩凌，不叫王易。”

    韩凌微微一笑，说道，

    “通吃帮帮主就是区区在下。”

    四大家将见韦小宝和胡斐都一副理所当然的样子，但很快便接受了，毕竟当年通吃帮诸人的领导者就是眼前这个男子。

    时隔多年，想不到此人再次现迹江湖。

    当初慕容复惨败在此人手下，引为生平最大耻辱。

    这些年来勤修苦练，终于习武有成，晋升九境。

    为的便是有朝一日，能够找韩凌报仇。

    可惜这几年来，韩凌音讯全无，就像消失在武林中了一样。

    想不到今日，慕容复终于遇到韩凌了，他终于能够报复当年惨败羞辱的大仇了。

    其实，四大家臣心情复杂，有韩凌这么个大敌存在，慕容复进步神速。

    如果失去了复仇的目标，不知道慕容复会不会松懈下来。

    他们一点也没有担心，慕容复打不打得过的问题，毕竟慕容复已经晋升九境，比之慕容博去世的时候，功力相仿。

    “不管你是韩凌还是王易，总之，我今日一定一雪当年之耻。”

    慕容复恨声说道，

    “去没人的地方吧，我怕一不注意就会伤及无辜。”

    四大家将大感欣慰，公子爷在如此愤怒的情况下也能考虑到平民的安危，进步真的非常大。

    就连胡斐也不禁高看了慕容复一眼。

    “不用了，没那必要。”

    韩凌很干脆地拒绝道。

    “什么？你不在意百姓的生死吗？”

    慕容复怒目而视，

    “还是说，你不敢应战，要当缩头乌龟？”

    来自九境高手的恐怖威压铺天盖地地展开，整个衡阳城都被影响，所有人都有一种被凶兽盯上的感觉。

    回雁楼里，众人的感觉更加明显。

    韦小宝只觉胸腔不停地在擂鼓一样，差点心脏就要跳出来了。

    即便是八境修为的胡斐也感觉肩上仿佛抗了一座山一般。

    呵，一声冷笑自韩凌嘴里响起。

    那恐怖的威压突然变如潮水一般退去，转眼消失得无影无踪。

    胡斐发现，慕容复满脸惊愕，似乎收敛气息并非本意。

    他惊讶地看向韩凌，难道韩凌一瞬间将慕容复的威压逼回去了吗？

    就这么轻易地化解了，连出手的痕迹都没留下半分。

    韩凌微笑道：“慕容公子，再回去练练吧。”

    慕容复瞳孔急剧收缩，拼命地想挣扎，但一股无形的力量压得他动弹不得。

    一股强烈的耻辱感再次涌上心头。

    这几年过去，差距还是那么大吗？

    慕容复指甲深深地刺入手心，丝毫不顾血迹溢出。

    他这些年的苦功，都是白花的吗？

