    蜘蛛着陆器利用八条机械足，灵活地通过沿途崎岖的道路，有惊无险的来到那个意外产生的热喷泉一旁。

    由于这个热喷泉在持续喷发，导致周围的冰层更加不稳定。

    不过有利有弊，因为热喷泉在喷发过程中，将大量地下水带上地面，这些地下水又在热喷泉的喷口附近，被低温凝结成冰。

    因此在喷口附近，就形成了火山口那样的冰烟囱。

    这个小型热喷泉的冰烟囱，已经从谷底向上生长了71米左右，现在仍然在继续生长着。

    该冰烟囱类似于火山口，有一圈缓坡环绕着，蜘蛛着陆器的机械足调整为抓爬模式，机械足采用锐利的合金刺，扎在缓坡的冰面上向上爬行。

    不过持续不断的喷发，让周围的降雪量非常大，甚至还夹杂着冰雹。

    蜘蛛着陆器在前进过程中，机体上受到冰雹的不断碰撞，在噼里啪啦之中，艰难的向上前进着。

    尽管说是小型的热喷泉，实际上这个热喷泉喷发出来的地下水和水蒸气，最高可以冲到140公里的外太空中。

    这主要是因为木卫二的重力比较弱，而且本身的大气层也没有那么浓厚，加上热喷泉的压力非常庞大，才可以喷发到140公里的高度。

    终于来到烟囱口上，此时蜘蛛着陆器用机械足，牢牢地固定在冰面上，可以感受到持续不断的热喷泉。

    蜘蛛着陆器伸出采样机械臂，采集了十几份水蒸气和地下水样品，这些地下水和水蒸气都是热喷泉喷发出来的。

    样品被送入检测设备中，开始了初步的分析工作。

    在火星前哨基地的苏晓宇，带着期待的神情，仔细翻看着一页页反馈回来的数据。

    “咦？”苏晓宇看到了一个非常有价值的数据，在七号样品之中，发现了一种氨基酸分子。

    这个发现让他喜出望外，虽然12份样品中，只有1份样品蕴含氨基酸，但这代表着木卫二的地下海洋中，极有可能存在生命体。

    继续向石楠花号下达指令，让蜘蛛着陆器继续搜集热喷泉的喷发样品，希望从中可以发现更多的有机物证据。

    果然在随着陆续搜集到的样品中，分析了非常多有机物的成分，甚至还在9527号样品中，发现了一个类似于蓝藻的细胞。

    各种各样的分析结果显示，木卫二的地下海洋中，不仅仅存在丰富的水资源和地热能，也诞生了奇特的生物。

    其实对于木卫二可能存在生命的可能性，相关的研究团队都有所猜测。

    因为在木星轨道上，以及临近的小行星带中，探测器在一部分含冰小行星中，发现了氨基酸和微生物的痕迹。

    一开始研究员们怀疑是火星的微生物，但随着研究的深入，以及各种样品的采集，通过基因图谱的对比。

    研究员们得到了一个意外的结果，那就是一部分样品的基因序列，和火星微生物的关系并不大。

    就算是和火星生物有关系，两者之间的关系，也是火星生物要晚出现，这说明火星上的生物，极有可能也不是“原住民”，而是外星移民。

    那这些外星移民，究竟从何而来?

    经过一系列的调查分析，研究员们发现了一个现象，那就是小行星带中搜集到的样品中，越靠近木星轨道的样品，其基因序列就越发年轻。

    而在靠近火星轨道的小行星带中，发现的基因序列，则相对古老一些。

    根据距离的关系，基因序列越年轻，就证明该基因序列的位置，越靠近基因的发源地；相反，基因序列越古老，则说明该基因序列的位置，距离发源地越远。

    也就是说，木星或者土星等更加外层的区域，才是这些生物的发源地。

    这也是航天部千辛万苦，要送探测器登陆木卫二的原因，因为这里极有可能就是生命起源之地。

    现在看来，研究员们的推测是正确的，在木卫二搜集到的基因样品之中，确实和在小行星带发现的基因序列，呈现出高度一致的情况。

    这个发现，将有利于人类更加了解太阳系生命的起源和演化过程。

    同时也证明了一个情况，那就是生命也有可能诞生在气态行星的卫星之中。

    石楠花号接下来的工作，就是继续搜集更多的基因样品，补全太阳系的生命图谱。

    除了木卫二，航天部也向另一个极有可能存在生命的星球——土卫六（泰坦星），发射了一颗探测器，估计会在明年的七月份前后，抵达土卫六。

    太阳系各地都陆续发现生命的踪迹，则让联邦科学部的宇宙生命研究院，不得不进一步修正生命星球的参考指标。

    同时这让学界内部，也出现很多新争论。

    比如蓝星的生命起源问题。

    究竟是蓝星本身诞生了生命，还是外星生物的生命种子在蓝星生根发芽，或者说蓝星本身诞生了生命，但外星生物也进入了蓝星，两者出现了杂交。

    现在越来越多的证据表明，最后一种观点，那就是蓝星本身诞生了本土生命，但后来又陆续受到天外来客的影响。

    特别是木卫二的古细菌，它们在这几十亿期间，夹杂在小行星中，造访了火星、蓝星和金星等类地行星。

    在此期间。

    它们在古火星上繁衍生息，一度发展出各种微生物、单细胞生物和小型的多细胞生物。

    又和古蓝星上的原生生物们，共同改造蓝星的生态环境，两者在时间的磨合下，逐渐融合在一起，形成今天的蓝星生态圈。

    而在金星上，它们也利用这里丰富的光热条件，发展出灿烂的生命，只可惜金星在某一个的时刻，发生了一次剧变，导致星球的自转速度慢下来，地核的磁场也衰竭了，最后变成今天的地狱行星。

    之所以研究员们知道金星有过生命，那就是因为在浮空城市建立后，金星专区在一系列的开发过程中，发现了一些古老的生物化石。

    根据碳14检测，这些古老的生物化石，全部都是距今7.63亿年之前的生命。

    这些证据证明，在7.63亿年前，金星仍然是一颗气候适宜生命的星球，而这一切的毁灭，可能是7.63亿年前后的一次大剧变。

    既然太阳系内层的三颗类地行星，都存在生命（包括曾经存在），那太阳系外层的木星、土星、天王星和海王星，说不定也存在生命。

    现在木卫二的调查结果，就进一步证明了这一点。

    而从太阳系的情况来看，那其他恒星系存在生命星球的概率，将提升到一个非常高的程度。

    哪怕其中诞生智慧生命的概率比较小，可一旦生命星球的基数大了，总有一两个幸运儿存在的。

    这说明，智慧生命在这个宇宙中，其实并不是少数，而是普遍存在的。

