    虞非凡脚步顿住，硬着头皮转身看向来者。

    “大哥……”

    虞易生看都没看虞非凡一眼，视线迅速落到虞软软身上，眼神流露出浓浓的关切，“最近在外面还住得习惯么？”

    虞软软点头。

    大哥和三哥问了一样的问题。

    “要是住不习惯，就搬回家来住。”

    虞非凡抢白道，“软软就是怕路上来回费时，才搬出来住的，她马上就要高考了，时间很紧迫的，我看软软这个月月考成绩进步非常大，她有自己的想法，你就别干预了。”

    虞易生皱眉瞪了眼多嘴的三弟，“那也不行，住外面她一个人起居生活能搞定吗？营养跟得上吗？”

    虞非凡虽然平常很敬畏大哥，但这次却有些受不了大哥这副态度。

    “那你早干嘛了？我听说软软都搬出来住两周了，你才想到这些，反射弧未免过长。”

    “最近确实有点忙。”

    程程的病情很棘手。

    慢性肾衰竭是无法治愈的，现在这件事家里人都还瞒着，程程每天吃的药也是虞易生亲自去医院取回来的。

    但今天下午程程又晕倒过一次。

    医生诊断说，她的情况已经是肾衰竭三期，如果再恶化，就会演变成尿毒症。

    到时候可能得换肾了。

    为了以防万一，虞易生最近一直在忙着寻找肾源。

    等找到肾源，帮程程度过病魔的这道难关，虞家和程程的缘分便可以尽了。

    这是他身为大哥替她做的最后一件事。

    至此，今后的人生就只能靠她自己了。

    他不能再分任何精力在她身上，否则就真的太对不起自己的亲妹妹软软了。

    他没搭理旁边喋喋不休，找茬的三弟，温润的目光落在妹妹身上。

    今天已经冬至，天气预报说晚上可能会下雪，外面气温很低，软软虽然换下了礼服，衣服却穿得很薄。

    虞易生脱下外套，盖在虞软软肩膀上，“夜里可能会降温，大哥送你回住的地方吧。”

    “可是三哥还要带我去买头盔。”

    “买什么头盔？”说着，他瞪了虞非凡一眼，“你看看现在几点了？不要耽误软软休息，她明早还有课。”

    虞非凡有些遗憾。

    不过，大哥说得对，不能耽误软软第二天的课。

    虞非凡走上前，一把扯开虞易生盖在妹妹身上的外套，脱下了自己的，包裹住妹妹，截胡截的心安理得，“那走吧，三哥送你回住处。”

    虞易生脸一黑，“我送软软回去，你留下来陪妈。”

    “凭什么啊？是我先跟软软说话的！先来后到。”

    虞非凡不甘示弱。

    虞易生的脸更黑了，“既然要说先来后到，那你就不该跟我抢，是我先提议，送软软回家。”

    “我为什么不能跟你抢？我偏要！”

    看着兄弟二人为了争论谁送自己回去吵起来，虞软软有些好笑。

    她何时竟然成了香饽饽？

    往年的生日，她多数时候都是独来独往。

    程子姗虽然宠她，溺爱她，但工作也很忙，就像现在，宴席散场，她还要继续忙于应酬。

    哥哥们的争论给这个寒冷的冬至带来了一丝暖意。

    虞软软的心，忍不住为之动容。

    这就是她上辈子所一直期待的关注和宠爱啊。

    她嘴角不自觉勾起浅弧，笑容逐渐在脸上漾开。

    这时，苏梓涵的声音由远及近传来。

    “虞家哥哥！虞家哥哥！”

    虞软软略一皱眉，扭头望去。

    只见苏梓涵惊慌失措，冲到虞易生跟前，一把拽住虞易生的衣袖，六神无主地说，“程程……程程忽然胃疼得厉害，一直呕吐，还吐出血来了。”

    此话一出，在场的两个男人顿时脸色大变。

    “怎么回事？”虞易生皱紧了眉头。

    虞非凡更是急得一把抓住苏梓涵，“人呢？带我们过去！”

    三人匆匆忙忙，火急火燎地冲回了宴厅。

    一阵风过后，周遭的人气散了。

    走廊上，很快又恢复安静清冷。

    刚才被两个哥哥争相要送的虞软软，脸上的笑缓缓收敛下去，只剩下无边的漠然和讽刺。

    她就知道。

    想从天选之女手中抢人，是不可能的。

    这个世界所有优质男人都是为了程程服务，那种被众星捧月，被呵护被娇宠的待遇是不可能属于她一个恶毒女配的。

    ……

    虞程程吐血被紧急送往医院，拍片化验，最后得出结论，她似乎误食了石灰粉，导致胃穿孔了。

    “太可恶了！云鼎之巅这种七星酒店，食物居然安全不过关！好端端怎么会误食石灰粉呢？”

    病房里，虞锐锋大发雷霆。

    但是面对虚弱的女儿时，又立马恢复了温和的脸色，“程程，你再仔细回忆回忆，到底是吃了哪道菜后出现了不良反应？爸爸让人去查这道菜。”

    虞程程想了想，小声说，“应该是一道小酥肉，我当时吃的时候，就看见上面有奇怪的白色粉末，我没细想，就直接吃了。”

    “小酥肉？”

    虞锐锋气得一下站起来，“我这就叫做这道小酥肉的厨子滚蛋！”

    虞易生拦住他，眉头紧拧，“爸，事情没搞清楚前，不要这么冲动，况且那道小酥肉这么多人碰了，怎么就只有程程有反应？”

    “会不会是有人后来在盘子里加的？”虞非凡提出这个疑惑。

    虞易生皱眉，“你是说，有人想害程程？为什么？”

    不管为什么，先查了再说。

    他立刻派人去调取监控。

    而因为晚来了几分钟，站在门口的虞软软，却一字不漏听见了他们全部对话，她脊背倏地僵硬住。

    脑子里就闪过一个念头。

    果然。

    她就知道，一旦和天选之女同框，准没好事。

    既然锁定了目标，就好查了。

    不到半个小时，酒店就发来了整理好的视频文档。

    只是，当大家看见视频中出现的人时，所有人都沉默了。

    只见，一身红裙似火的虞软软走到小酥肉跟前，然后从兜里取出杯粉末状物质，偷偷洒在了那碟小酥肉上，之后就是程程吃小酥肉中毒的事。

    空气陷入长久的静默。

    半晌，虞非凡第一个开口。

    他的声音压得有些低，不再是之前的活力四射。

    眼神写满了失望，“软软，你是不是该给大家一个合理的解释？”

    虞软软如鲠在喉，嗤笑道，“你们想听什么解释？”

    “你为什么要给程程下石灰粉？我以为你变好了，没想到你居然变得变本加厉！”

    虞软软只觉得一股寒冷从心尖涌上来，刚才所有的温馨暖意都瞬间荡然无存。

    她只觉得好笑。

    原来即便他们嘴上说得再如何体贴在意，天花乱坠也不及程程在他们心中的地位。

    说到底，他们从来就不信任她的人品！

    虞软软眼眸变得有些犀利，目光则是转向一旁闷不吭声的大哥身上，“大哥，你也觉得是我？”

    虞易生抿唇，没说话。

    可是眼神却出卖了他。

    他们的不信任，他们在自己和程程之间的摇摆不定，只是加深了她对逃离纷争，移民国外的决心。

    半晌，虞易生才从齿缝间挤出一串听上去还算温和的话，“软软，你应该给大家一个解释。”

    虞软软的心，在这一刻再度凉透了。

    她嗤笑一声。

    正要说话，这时，外面传来一道冷冽磁性的嗓音，“凶手不是她。”

    【作者有话说】

    宝子们，下章读心术恢复~

