
　　平亲王见时辰确实是快到了，这才将目光投向被晾在一边的蒋世子父子：“世子，我们现在去正堂那边吧。”

　　蒋世子见平亲王总算想起他来了，心里憋着口气，还没等他说什么，就又见平亲王转头看向稻花了。

　　“女眷也要到正堂那边观礼，你就跟我们一起过去吧。”

　　稻花笑着应下：“是。”

　　随即，平亲王便率先走出了亭子。

　　蒋世子吐了口气，默默跟上。

　　蒋景辉和萧烨辰看了一眼稻花和萧烨阳，才跟了上去。

　　“你急什么？”

　　萧烨阳见稻花抬步就要出亭子，连忙将人拉住：“等一下。”说着，指了指天空中的烈日，“太阳这么大，我让得福去取伞了。”

　　稻花看了一眼走在前头平亲王等人：“用不着这么麻烦吧？”

　　萧烨阳满脸不赞同：“中午的太阳最是毒辣，你皮肤娇嫩，要晒怀了怎么办？百草园到正堂那边可有不短的距离呢。”

　　稻花知道萧烨阳的性子，见他一脸执意，便不在多言，只是问道：“咱们不好落后太远吧？”

　　萧烨阳不甚在意的看了一眼平亲王几人：“有我在，你怕什么？”

　　稻花看到萧烨阳额头上还冒着米大的汗珠，将手帕递给了他：“拿去擦擦！”

　　萧烨阳笑着接过帕子，擦了擦额头和脖子。

　　“对了，我还有件事跟你说。”

　　稻花招来王满儿，接过她手中的发冠，递给了萧烨阳。

　　萧烨阳看着发冠，嘴角立马翘了起来：“你还给我做了发冠呀？怎么不和及冠服一块送来？”

　　稻花：“这发冠不是我做的。”

　　萧烨阳伸向发冠的手顿时停了下来：“不是你做的？那就算了。”说着，就要收回手。

　　稻花直接将发冠往萧烨阳手中一放：“这发冠是住在五华山别院里的那位夫人做的。”

　　萧烨阳神色一愣，眸光闪了闪：“你......你见过她了？”

　　稻花‘哼’了一声：“你倒是瞒得挺紧的。”

　　萧烨阳连忙解释道：“在中州的时候，我本来已经打算带你去见她了，可是一直没找到合适的机会。”

　　稻花倒也不是真生气，知道萧烨阳有心结，看了看发冠：“我来王府时伯母交给我的，马王妃就是因为知道了这事，向你父王告发了我，幸亏我和你父王认识，这才免了一场风波。”

　　萧烨阳冷笑了一声：“马氏母子惯会做这种事了。”说着，顿了一下，“你和我父王怎么认识的？”

　　稻花：“你还记得我之前和你说的九爷吗？”

　　萧烨阳圆睁着双眼：“就是那个和你一快男扮女装的九爷？”

　　稻花连忙做出禁声状：“你小声点，这事我好不容易才在你父王那边翻篇了，你可不能再提起了啊！”

　　萧烨阳‘呵’了一声。

　　这时，得福拿着伞过来了。

　　稻花：“行了，发冠等会儿你记得戴啊。”

　　萧烨阳看着手中的发冠，默了默，转身递给得福让他拿着，然后接过伞打开，撑到稻花头上：“走吧。”

　　......

　　“父王，二弟跟上来了！”

　　萧烨辰见萧烨阳和稻花跟了上来，立马向平亲王说了，看到萧烨阳打着伞，小心的护着稻花，一副担心她被晒到的模样，顿时玩味的说道：

　　“二弟对升平县主可真是够体贴的，还给她撑伞！只是太阳这么大，他派人去取伞，怎么也不给父王拿一把？”

　　闻言，平亲王转身看了看落后一段距离的萧烨阳和稻花。

　　儿子一身姜黄色蟒缎长袍，身姿挺拔，气宇轩昂；儿媳一袭嫩黄色裙衫，清雅脱俗，灵动超逸。

　　真真是一对赏心悦目的金童玉玉！

　　平亲王眼中划过一丝笑意，虽说他和烨阳的关系不亲近，可他到底是自己的儿子，他也有天底下所有父亲的通病，觉得自己儿子配得上天底下最好的姑娘。

　　这个升平县主......

　　容貌上佳，性子伶俐，根据之前搭救他们一事，可以看出人品也不错，最重要的是遇事不慌张，出手够果断。

　　虽说出身是低了些，可调教一番，应该还是能当得起王府世子妃。

　　嗯，皇兄赐的这门婚还是不错的！

　　萧烨辰注意到平亲王的神色，见他没有生气，反而还露出满意之色，疑惑的皱起了眉头。

　　父王今天这是怎么了？

　　他和蒋世子打配合，给萧烨阳上了好几次的眼药，父王都没有像往常一般动怒，表现对萧烨阳的不喜和不满。

　　蒋景辉也在打量后头的萧烨阳和稻花，看着将大半伞都遮挡在升平县主头上的萧烨阳，眼中的探究越来越浓。

　　蒋家近段时间接二连三的出事，是萧烨阳的手笔吗？

　　被革职在家这段时间，他仔细调查过贡品被烧一事，和三弟景耀在马场断腿一事。

　　虽说这两件事表面上看都是意外，可这世上哪有这么多的意外？

　　尤其是，他押运贡品回京之前，萧烨阳和升平县主私定终身的事被蒋家给曝光了出来；三弟景耀断腿前，二婶刚好有雇人去杀升平县主。

　　他不相信这是巧合。

　　萧烨阳察觉到蒋景辉的目光，抬眼直视了过去。

　　两人的视线在空中交织，顿时就有火花擦出。

　　蒋景辉率先移开了视线，祖父说得不错，萧烨阳变了，再也不是小时候任由他人泼脏水，只能横冲直撞嘶吼发泄委屈的狗崽子了，现在的他，是一匹有着利爪和利齿的头狼！

　　......

　　及冠礼在大厅举行，大厅外的阁楼被布置了出来，用于女眷观礼所用。

　　此刻，大厅里和阁楼上都站满了人。

　　没过多久，众人就看到平亲王一行人过来了。

　　对于走在前头的平亲王、蒋世子四人，大家没有过多关注，如今众人的目光都聚集在走在后头的萧烨阳和稻花身上。

　　男子撑伞，温柔呵护；女子浅笑，明媚轻快。

　　美得仿佛画中景。

　　“郎才女貌，天作之合！”

　　人群中有人忍不住感叹了一句。

　　阁楼上，众闺秀更是有些被刺激到，少女怀春，谁不想被心仪之人温柔呵护，看着萧烨阳和稻花并肩走着的画面，忍不住生出了些许憧憬。

　　蒋婉莹双手紧握着围栏，死死的盯着萧烨阳和稻花。

　　阳哥哥从来都是走路带风，什么时候这般龟速移动过？

　　阳哥哥不喜外人近身，可却和颜怡一并肩走着。

　　看着萧烨阳大半个身子暴露在太阳底下，而稻花却好好的被挡在伞下，蒋婉莹嫉妒得眼眶有些发红。

　　阳哥哥竟这般明目张胆的偏爱颜怡一！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第756章，明目张胆的偏爱免费阅读。https://xs.23sk.com 