    那一夜，她看到这般场景直接就昏迷了过去。

    第二天醒来的时候，已经好好的躺在床上了，额头上放着热毛巾。

    面对哥哥担心的眼神和嘘寒问暖，刘玲只是说，自己可能有些低血糖晕倒了，吃点东西就能好了。

    问题不大的。

    刘玲也不敢说，是看到了嫂子正在生啃着老鼠，还有脑袋能三百六十度旋转的怪异景象。

    那可太吓人了。

    此时她再看一旁嫂子略微僵硬的表情。

    刘玲知道，昨晚不是什么幻觉，她也没有什么低血糖，就是被恐怖的场景吓晕的。

    谁能见着这如此恐怖的场景不晕呢。

    不过刘玲也不太敢表现出过多的情绪来，怕被自己的这位‘嫂子’给灭口咯。

    后来，刘玲找了个由头溜了出来，以前就听朋友说过，这象门山上太虚观好像是有些的东西的，便抱着试一试的心情来到了此处。

    虽然在看到这年轻观主过后，心哇哇凉了一大截，这也太年轻了一些吧。

    但总归是将这些事倾诉了出去，心里上是舒服的多了，起码不用憋在心里。

    此时，李卫想了一下说道。

    “那你哥呢，他有没有表现出不同的状态来？”

    “嗯...比如说精神头有点差劲？”

    刘玲犹豫了一下说道：“他常年务农，身子骨应该是很强壮的，可这一次回去，发现他的脸色有点苍白，能感觉到他身子虚了。”

    很多事情联想起来，是越联想越觉得恐怖。

    很多征兆都在表示着，自己的兄长，正在面临着不好的事情。

    从症状来看，确实是有点像遇到了妖邪。

    精气丧失，脸色苍白。都是症状的外在表现，但具体是什么妖怪，什么邪物，就得去窥看一番才知道了。

    看上去，又是白花花的功德和香火愿力呢。

    “情况贫道是了解了。”

    李卫用茶水润了润喉咙说道：“但是具体情况，我们得先去看看才知道。”

    “嗯...”

    刘玲点了点头。

    一开始她还觉得眼前这道人太年轻，看起来不那么靠谱，不过进来道观后，那一股让人舒心宁静的话语和环境，确实是让她抱着一些希望了。

    “稍等。”

    此时，李卫去往道观后面，将正在睡觉的阿黑给带上了。

    “狗？”刘玲疑惑道。

    阿黑如今形体已经越发接近肉体，若是不仔细看的话还真就是一黑狗子，而非墨铸之生灵。

    “黑狗血辟邪。”

    李卫微微笑道，正在睡觉的阿黑一下子就激灵的站了起来。

    “卧...嗷呜嗷呜嗷呜嗷呜...”

    那句卧槽还没说出声，看到有外人赶紧切换成狗语。

    ‘我没血啊！别砍我！’

    “倒不是砍你，算是带你去见一下世面。”

    也算试试如今阿黑的修行成果。

    嗯...严格意义上来说，主要是需要人陪着比较舒服。

    李卫有些感慨，不知不觉自己也有些怕孤独了呢。

    于是乎，李卫便带着狗子出发，来到了刘玲的老家，一处山村别院处。

    这山村别院看着还挺好，装潢别致又不显得浮夸，一看就是花了心思来装修的。

    刘玲说的没错，至少在经济上，她是对自己的兄长不薄。

    当李卫来到这里的时候，却发现一个意外，竟然有人先自己一步而来。

    “是你...？？”

    来者正是许久未见的青凌，旁边还跟着一位飒爽的短发女冠，看起来年纪尚幼，约莫17岁上下。

    非常有朝气，手上还拿着烤玉米棒子在啃着，眼珠子转悠活力十足。

    “没想到能在这里遇到您。”

    青凌赶忙拱手行礼。

    “嗯？”女冠有些好奇，眼前这年纪轻轻的道人居然让师叔用尊称。

    “你怎么在这儿呢。”李卫有些意外。

    “是这样的，之前感应到这里有道门法力动荡，恐怕是隐修在外的道门中人，便带着门内的小辈来这里查探一番了。”

    和白云观的命运不同，白云观直接入主了第九科的核心阶层，像是青云观则是凋败了许多，长辈都出来干外勤的活儿了。

    不过也因为梅山观的事儿，青云观注定是没有白云观的地位了。

    青凌倒是也对此不那么排斥，毕竟人的能力是有极限的，青凌就看到了自己的能力极限，注定不是搞管理的料子。

    见识到那方寸山倒影之后，见识到了仙人仙境，见识到了那高悬于天穹之上的仙人，青凌虽没有领悟到什么妙法玄通，反而是领悟了一件事。

    于修士而言，万般皆下品，唯有修行高。

    比起权倾朝野，还是逍遥修行来的更高一些。

    青云观反正也就是蹭一蹭王朝气运的，进不进高层决策层，影响也不大。

    想通了这一切后，对于带后辈下山历练的活计也不会排斥了。

    “贫道也算是为这事而来吧。”李卫摸了摸下巴。

    道门醇正的法力?

    青凌意外道。

    “那正好。”

    “一起吧。”

    “嗯。”

    “晚辈青雅，前辈多指教。”青雅也没见过李卫，只当是什么道门的厉害年轻修者吧。

    虽然，他好年轻哦。

    李卫点头，多看了一眼这青云观后人。

    英姿飒爽，眸中有剑。

    这青云观也是古怪，师侄辈和师叔辈都是以‘青’为名。

    青云观，果然够青的...

    另一边，刘玲也不知道该说点什么，只是虽然不明白但觉得很厉害的样子。

    至少青凌的卖相看起来比李卫要强上些许的，不怒自威和仙风道骨的神态。

    此时，刘玲小心翼翼道。

    “那...我进去了？”

    “开门进去吧。”

    刘玲掏出钥匙打开大门，不知道是不是心里错觉，她感到一股阴风吹拂到了身上。

    “哎哟妹儿你去哪了？咋那么些天不在呢。”

    中气略显不足的男声响起，走来一个中年男子，比刘玲看起来稍微更大一点，面色有些不大好的样子。

    而站在他旁边的是一个面容略显僵硬的女人。

    女人看上去很年轻，也很好看，和刘能站在一起，有些像年纪相差颇大的兄妹。

    气色略显差劲的刘能，面容僵硬的女人。

    刘玲在看到女人的时候本能的后退了一步，她还是很难忘掉昨天的场景，一个在吃老鼠的女人。

    刘玲后退了，却有人度步上前。

    “妖孽！”

