    这一瞬间，萧叶脑袋发懵。

    冥冥之中，有了一种特殊的感应。

    就好似在外飘零，颠沛流离的游子，回到了至亲之地，有了归宿，心灵有了栖身地。

    即便外界狂风暴雨，也不受波及，这种安全感，是从未有过的。

    仔细望去。

    那只大手，以及硕大双眸的主人，乃是一个半人半兽的庞然大物，挤满了成片的虚空，在先天神灵气机肆虐之地，开辟出了一方净土。

    这原本只是一具尸身，且曾遭受残酷的血炼，神韵尽去，最后被遗弃在伽罗小禁天。

    如今立身于永殇祭坛之上，吞纳了一尊陨落古神的本源，再无一丝死气，衰败的先天神体，重新绽放无与伦比的光辉，周身被混沌之光笼罩，至神不可亵渎。

    他身上有万物初生的气息在弥漫，让转生大禁天好似回到了，道之初始的那一刻。

    “初代古神大人！”萧叶激动大叫了起来，身躯都在颤动。

    毋庸置疑。

    古神伊镰，真的成功复生了！

    “转生大禁天，即将化为惨烈战场。”

    “你神格被古神气机所重创，本座先将你送离转生，再帮你讨回公道，鲁坤陨灭的仇，也会一并清算。”

    此刻，这尊古神的眸子，变得冰冷，望向前方。

    “伊镰，竟然真的复生了……”

    但凡被其目光扫过的其他古神，全部都是浑身发毛，从对方话语中，听出了怒意。

    这是诸古神中的一个另类。

    遥望当年。

    对方为了座下真传弟子，就能不顾群族规则，踏遍混沌各大禁天，网罗各种宝物。

    而现在，他们还差点杀了萧叶？

    “初代古神……”

    至于萧叶，则是神色微变。

    伊镰才复生，肯定难现巅峰状态，如此参与大战，恐怕不妥。

    哗啦！

    可还没有等他开口，伊镰大手中便紫光流动，化作一个蚕茧，将萧叶的残躯，以及所有宝物覆盖了起来。

    顿时，萧叶只感觉像是置身于母体中，一缕缕温和的力量，渗入他的四肢五骸，在助其疗伤，连神格都是如此。

    同时，萧叶意识涣散，被一片黑暗所吞没。

    这接近百万年的轮番大战。

    萧叶心神，也早已疲惫不堪了，如今像是强提的一口气卸下，立刻陷入昏睡。

    咻！

    这紫色的蚕茧腾空而起，破空了空间禁锢，冲出了转生大禁天。

    ……

    伽罗小禁天的三主神国，早已大乱了，一片风声戾鹤的景象。

    苍梧、紫越祭兄妹等人，率领神国大军，对整个伽罗展开了戒严。

    曾孕育出三千大界的尸身，就这样冲出了伽罗，傻子都知道出现了大问题，他们推测，也许会有一场大劫，席卷伽罗！

    昔日拜云神国，木桦府的旧址。

    萧念、萧凡、冰雅、真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇等一众，出自三千大界的强者，都盘坐于此。

    仔细望去，他们周身紫光弥漫，有翻滚的血气从天灵盖冲出，没入到无尽虚空中，根本克制不住。

    同时，他们也像是得到了天道的赐福一般，对混沌大道似乎多了一些感悟。

    没有刻意去修行，他们的气息，就在提升！

    虽然并不明显，但却真实的发生着。

    “混沌大禁天，绝对发生了大事。”

    “而对我们而言，也许并不是坏事！”

    真灵四帝接连睁开双眼，尽皆面带喜色。

    他们甚少踏足大禁天，见识有限，可自身的变化，却足以说明很多东西了。

    轰！

    突破，天地震动了起来，只见一团紫光撕裂了空间，从高空之中直接砸落了下来。

    这一幕，惊动了在此的所有生灵。

    他们仔细望去，顿时瞳孔一缩。

    那团紫光乃是一个蚕茧，其内还躺着一具挺拔的身躯，虽然得到了重塑，可依旧千疮百孔，连一头浓密黑发，都沾染了紫血。

    “父亲！”

    “大哥！”

    萧念、萧凡、冰雅都是双眸通红，立刻冲了上去，但却被升腾的紫光所挡住。

    “这些紫光，是在保护叶子，不要破坏！”

    “肯定是有强者出手，将叶子送到了伽罗！”

    真灵四帝飞了过来，隔空查探后，连忙道。

    其他生灵仔细望去，果然发现萧叶躺在紫色蚕茧中，身上的伤口，正在迅速的愈合着，顿时长松一口气。

    “到底发生了什么？”

    萧念握紧双拳，在痛恨自身的无力。

    自他出生以来。

    萧叶在他心目中，便是一座伟岸的大山，一直都在创造奇迹，乃是真灵大陆，乃至于三千大界的先行者。

    到了混沌世界，萧叶也是独自在大禁天征战。

    而他们，却只能享受对方的庇护。

    如今萧叶到底经历了什么，才会受到如此重的伤？

    当下。

    一群生灵，都是聚集在这里，在默默守护萧叶。

    至于转生大禁天，已经被不朽之光所笼罩，茫茫道音席卷一切。

    就像是先天神灵，彻底放开了手脚，在进行生死厮杀一般。

    纵然是处于群族之界中的后天生灵，都是耳朵失聪，什么都听不到了。

    “太可怕了！”

    他们满脸的骇然，知晓第四阶段绝对又出现了大变故，不然不会有如此激烈的波动。

    幸亏距离足够远，且有群族之界这个天然屏障在，不然他们都要死，成为尘埃。

    而古神群族之界，沉重的气氛，压抑到了极点。

    所有的古神弟子，都是面色苍白，惴惴不安。

    他们还没有从一尊古神陨落的噩耗中，恢复过来。

    纵然时间流逝。

    他们依旧心弦紧绷，一道道紧张的目光，不断望着那剩下的八十三根古神柱。

    而在他们的感知下。

    叠纪交替冲击那种极度邪恶的气息，从最高峰开始消退了，就宛如黑夜过后，终究会光明一般。

    先天神灵间的征战，也在那一刻归于结束。

    满地是殇，已经被打穿的转生大禁天，好似严寒之后的大地，万物即将复苏了。

    “叠纪交替冲击，终于结束了！”

    “新的叠纪，到来了！”

    转生大禁天中的许多后天生灵，都是在含泪嘶吼，像是压在身上的大山被移开了。

    这长达百万年的动乱，堪称史上最残酷，如今终于走向了落幕。

    （第一更到！）

