    智氏目前对实际控制的实力范围的扩张，兴趣真心不是那么大，控制某个家族再对那片地盘有影响力的兴趣更足一些。

    目前智氏最感兴趣的是人，有多少就能吸收的那种，有机会逮住挣一笔，没有机会也要创造机会抢一波。

    那么“清”还属于郑国吗？这个要看魏氏有没有兴趣将势力范围向南继续扩张了。

    郑国搞坚壁清野，奈何战略纵深实在是不怎么深,  有跟没有其实对晋国是一样的。

    坚壁清野啊？不足百里以上的纵深，能对敌军产生什么影响？需要敌人的补给线被拉得足够长，效果才能真正体现出来。

    如果对山川地理不了解会搞不懂郑国在干什么，自己搞出统治范围的空白地段，不是退缩到有利地形，更像是诱惑魏氏赶紧填补那些空白。

    其实就是魏氏控制了“虎牢”导致周边的郑国城邑不再安全，他们向后退算是没有选择的选择。

    智瑶没有回答向戎的提问，反问道：“郑侯遣使前来,  何意呀？”

    向戎看到郑人被郑军成批押送走，心里着实是挺难受，声音沙哑地说道：“寡君已允准世子所请，割‘清’、‘管’、‘祭②’予伯。”

    智瑶看了一眼“清”城门处的一片忙碌景象，说道“如今，我需得‘清’否？”

    以现在的形势看，向戎的认知中“清”已经陷落，纳闷的是没有看到交战的痕迹而已。

    “如此，‘垂陇’可也？”向戎问道。

    这个“垂陇”在“祭②”边上，以城池规模和人口,  算是一座小邑。

    不过,  到了现在已经不会在乎那么多了。

    向戎又说道：“寡君愿多舍城池，与伯盟好。不知世子可有钟意之处？”说着,  向戎看向了在场的魏驹和赵伯鲁。

    目前智瑶还只是智氏继承人的身份,  魏驹和赵伯鲁才是坐在晋国卿位上的人。

    当然了，郑国君臣很清楚盟好晋国是一种饮鸩止渴……,  先别管“饮鸩止渴”这个成语出现了没有,  反正就是那么个意思。  

    

    问题是对郑国来说,  楚国的威胁更加迫在眉睫，能付出代价跟晋国结盟，哪怕白公胜依旧不罢休，多少是能借晋国恫吓到楚国吧？

    如果晋国无法起到什么作用，郑国大不了走回以前的老路，也就是不再追求什么国家信誉，尝试去抱吴国的大腿。

    不到万不得已的话，郑国不会尝试去跟吴国结盟，要不然哪怕能够恫吓到楚国，接下来晋国该是三天两头来揍郑国玩了。

    魏驹和赵伯鲁对向戎的注视无动于衷。

    成为“卿”了又怎么样，智瑶有一个当“元戎”的爹，并且他们明显清楚自己玩不过智瑶。

    最重要的是他们这一次南下已经确认以智瑶为主，除非是有能够颠覆晋国内部格局的利益，要不然魏驹和赵伯鲁才不会打破约定。

    智瑶说道：“此事日后再谈。请贵使奔走，使‘管’、‘祭②’、‘垂陇’尽归与我。”

    憋屈！

    愤怒！

    无奈！

    向戎心里充满了上述情绪，表情和动作都很僵硬，行礼说道：“如此，足下当即撤兵？”

    足下？倒不是什么蔑称,  只是称呼的更换,  充分展示出了向戎的情绪变幻。

    智瑶笑着说道：“我闻‘新郑’乃是坚城，但凡仍有持戈之士，绝无陷落可能。我亦闻楚军困‘长葛’，白公率五万楚兵北上，不日将至‘新郑’。足下以为我此时往‘新郑’于郑有利，抑或有害？”

    以常理来说，晋国跟楚国结盟的可能性无限小。这是双方打了近百年，无数阵亡将士的鲜血汇聚成为湖泊，尸骨可以堆积成为高山，构成的无形障碍。

    有点眼光的人还需要明白一点，晋国和楚国的底蕴都不差，可能晋国的底蕴会更足一些，双方的国祚健在，没有遭到毁灭性的削弱，两者都不会去忽视对方，注定会心怀无比的警惕。

    用现代人能够理解的解读方式，其实就是一种冷战思维，只有一方的国祚不复存在，事情才会得到了结。

    要不然哪怕有一方虚弱到随时能够倒下，可能存在虚情假意的友好，结盟什么的根本别想，不断地遏制再遏制，想着抓紧时间弄死对方才显得更为真实。

    向戎瞬间有了非常多的想法，一时半会脑子变得有些混乱。

    这一支晋军去“新郑”会攻城吗？看他们军队的规模，似乎可能性不是那么大。

    郑国独自面对楚军，以“新郑”的城防设施强度，老实说不是那么害怕会沦陷，遭到敌军攻到都城丢脸又打击士气罢了，再则就是其它地方蒙受的损失。

    晋国现在跟楚国大举开战的机率很小，小打小闹在三年前就已经打了一场，有言语上的冲突在“新郑”城外爆发冲突比较有可能。

    并且，哪怕晋军和楚军没有打起来，或是晋军表示友好，还是会让楚军带着不低的警惕心理。

    事实就是，情况已经那么糟糕，多一支军队到“新郑”周边，还是晋国的军队，好像能够对楚军起到牵制作用啊？

    “我必须马上派人回到都城向上君禀告！”向戎拿定了主意。

    谷饺

    至于晋军是不是要去‘新郑’，其实并不是郑国所能左右，过多纠缠在上次已经有教训，才会让向戎在这一次会面时极力忍耐。

    “我往‘新郑’，可将攻城？”钟武问道。

    智瑶被问得一愣，反应过来笑着说道：“来‘清’亦无攻城之念，奈何此地众家热情？”

    “……”钟武竟然无言以对。

    总得来说，他们这一次跟过来到目前为止几乎没有损失，几个卿位家族分润分润起码能得到一万以上的人口，说不定能往两万的数量靠拢。

    赵氏拿五百户卫人……大概也就三千多人，反正就是以邯郸赵拒不归还为借口，先弄死了上门的赵午，又无比坚定地灭掉邯郸赵，足以说明都注意到从外面搞到人口的重要性。

    曾经的赵鞅为什么有那么大的威望？还不是带着各个家族一再攻打卫国，再将好处给分润出去。

    赵鞅前前后后分润给各个家族的人口，算起来还没有智瑶带着他们来郑国游荡一圈多，不是两者的能力差别太大，纯粹是智瑶碰上了好时候又能抓住时机。

    必须承认的是机会常有，能不能抓住就是另外一回事。

    碰上了好机会又能抓住，其实就是人与人之间的最大区别。

    在“清”的本地贵族欢送下，智瑶带着晋军离开。

    欢送？还真的就是欢送，只差跳傩舞表示态度了。

    傩舞这玩意，要么是极度正式的场合使用，不然就是诅咒人，郑人如果用傩舞欢送晋军必定是后者。

    智瑶等人花了二十三天才从“清”抵达“新郑”郊外。

    离得比较远时，斥候刺探之后就禀告楚军已经陈兵“新郑”城外，并且还控制了周边的要道。

    智瑶之前有派人前去找白公胜，只是白公胜没有给予明确回复。

    等待晋军出现在“新郑”的东北方向，本来控制这边道路的楚军进行了撤离，算是白公胜给予智瑶的答复了。

    “足下因何而来？”白公胜在‘新郑’东面的黄水边上与智瑶相会。

    双方带的人并不多。

    晋国这边身份比较高的只是来了智瑶。

    楚国那边其实除了白公胜没有其他贵族。

    从这一点来看，双方还挺有默契的。

    “我闻申员遭伯噽迫害，有旦夕之危。”智瑶说道。

    申员？就是伍子胥呀。

    白公胜先一愣，随后厉声说道：“伯噽小人，安敢如此！”

    智瑶又说道：“公子统兵伐郑，不知此事？”

    白公胜还真不知道伍子胥面临险境，要不然以两人的关系，怎么可能会无动于衷。

    伍子胥的父亲是白公胜父亲的太傅，两个人自小就认识。

    另外，白公胜从郑国逃亡到吴国受到伍子胥的不少帮助，哪怕是后面能重归楚国，事情也比想象中更复杂。

    夫差是一位雄主，只是历代吴国之君的气量都比较小，着实接受不了谁落难了来投奔，有新出路想走就走这种美事。

    所以了，伯噽进谗言也要夫差肯信，能说里面没有因为伍子胥帮助白公胜离开吴国的原因吗？

    白公胜狐疑地看了智瑶几眼，  随后说道：“仅此相告之恩，今次绝无交战可能。”

    这是什么跟什么。

    智瑶被说得一愣一愣的。

    也就是说，白公胜本来还想跟晋军较量，然后因为智瑶告知伍子胥落难的消息，白公胜被个人感情左右了吗？

    真要是那样，白公胜这人还挺……重感情的啊！

    智瑶率军来“新郑”本就无所谓会不会跟楚军爆发交战，某种程度上甚至还想有限度的打一打。

    反正，智氏、魏氏和韩氏的新军都需要得到历练，能够有限度地开打，好处多多的。

    现在？智瑶觉得自己需要搞懂白公胜是一个什么样的人了。

    堂堂楚国公子，还是楚国目前为数不多能拿得出手的大将，未来极可能继子西之后成为楚国的新一任令尹，过于重感情对楚国不是什么好事，换句话说智瑶可以利用啊！

