
　　“另外，一个多月没见而已，你这品味怎么变成这样？把发型弄得如此……奇葩。”23sK.com

　　对此，白霄只是无奈地晃了晃手中的文件袋。

　　虽然这种东西根本没有存在的必要，但自诩教育家的校长却喜欢走相关流程，其实也就是形式主义。

　　“刚从办公室出来，为了我们班的保留项目,异界游。”

　　“早有耳闻。”

　　简短的交谈以后，两道视线不约而同地落在陆离身上。

　　假如他不在现场，这番话其实还是具备可信度的，而现在，白霄看似合理的说辞，全部成了鬼扯。

　　“这么长时间没有见面。”

　　当然,安学姐并不在意这句避重就轻的谎话,此时此刻，她看着陆离，抱怨道：“现在我回来了，你似乎并不开心？”

　　“大概是刚见过校长，把所有情绪都用尽了吧。”陆离搪塞道，“毕竟，那种情况下，太容易激动。”

　　“嗯。”

　　显然，对话被杀死了。

　　气氛也变得古怪起来。

　　许久未见的两人默默看着彼此，唯有白霄这个局外人最为放松，用一种看好戏的眼神来回打量着。

　　“我得去见校长一趟。”安瑶开口打破了沉默，同时白了陆离一眼，那表情如同在看负心汉一般，语气哀怨道：“等下次上课再找你。”

　　紧接着，咔咔声响起。

　　那是敲脑壳的声音，在陆离额头上轻轻弹了两下，安学姐才迈开步子，将两人留在原地。

　　当塔楼一闪而逝，再度消失在视线范围的时候,白霄终于开口：

　　“差点忘了说,一般情况下，往后涉及文史类的课程，都由安学姐负责，总感觉你们之间会发生些什么。”

　　“事实上，自从上次她让我转交一封信给你，这种预感就出现了。”

　　在过去一段时间里，文史类课程都是由其他人暂代，因此，陆离下意识地忘了有这么一回事。

　　另外，今夜能够看到故人，陆离的心绪确实出现了波动。

　　“兵来将挡，水来土掩。”

　　自从在校长那里得到答案与指点以后，他就变得愈发坦然，按下纷乱的心思，叹息道：“把期末考试前的准备工作做好，再谈其它事情。”

　　“正解。”

　　白霄打了个响指，“也许从聊斋世界回来,你们之间就可以坦诚布公的谈一谈了。”

　　“要是能在考试之前,把心结给解开，那就再好不过了。”陆离满脸认真，“以我现在的家当，足以偿还那些恩情……”

　　“那感情债呢？万一学姐喜欢上了你。”

　　白霄将他打断，调侃道：“设身处地的想，假如我处在新生阶段，四周尽是陌生环境。”

　　“突然，有一个什么都不缺，又特别漂亮的高年级学姐主动靠近，诶，不需要主动靠近，只要她释放一点信号，我自己主动。”

　　“可惜了，当时没有漂亮学姐眼瞎。”

　　听着助教放飞自我以后，自怨自艾的声音，陆离一时间竟然想不到自己究竟该怎么回答他。

　　而交谈之间，两人来到了新生宿舍区。

　　“就到这里吧，明天休息一天，抽空看看聊斋故事，后天上午，也就是周一，咱们就去聊斋世界。”

　　调侃了几句，并帮陆离解决心事的白霄觉得，今夜也算是圆满了，准备回封印区休息。

　　“助教，我还有一个问题。”

　　而陆离却邀请他到自己的寝室坐一坐，“上楼喝一杯茶吧？”

　　“好。”白霄无奈地摊了摊手。

　　身为一名合格的教育工作者，首要工作就是为学生排忧解难，让他们可以安下心来考试。

　　404室。

　　陆离推门而入。

　　客厅内的电视出于黑屏状态，而原先趴在沙发旁的黑鬃马也已不在，大概是困了，自己回了室内马厩。

　　而白霄一进门，就将视线投向大展台，里面存放着陆离的藏品。

　　尤其是用来装歃血酒的青铜酒爵。

　　足足看了数息，白霄才收回视线，感慨道：“有了这东西，跌了再大的跟头，也不用愁无法东山再起。”

　　接着，他又看向旁边。

　　素蒸音声部，七十个栩栩如生的素馅小人正安静待在透明冰箱内；

　　刻着柯南·道尔之名的石楠木烟斗；

　　印有二战德军标志的机械手表；

　　破烂风衣；

　　带着明显三国风格的华丽甲胄；

　　伪史诗级武器，铁马戟。

　　除此之外，还有从上个世界带出来的破烂怀表，小徒弟赠送的猎鹿帽，用来镇压女版开膛手的缚魂之栓，以及《太平要术残卷》。

　　而这次邀请白助教上来，就是为了研究残卷，当初在三国世界，陆离从黄巾军大量韩暹身上将其夺来后，便研究了许久。

　　一卷帛书，任凭火烧、水浸，依旧无字体显现。

　　【奉天法道，顺应阴阳五行为宗旨，广述治世之道，伦理之则，以及长寿成仙、治病养生、通神占验之术】

　　对于陆离而言，治世之道、伦理之则，这两样东西最无用，也许它们有什么神奇之处，但远不及另外几项。

　　要知道，即便是治病养生，也肯定涉及到了鬼神之类的领域。

　　“一则关于通神占验之术的残篇。”

　　不用陆离多言，白霄便将视线集中到帛书之上，沉声道：“你没有修炼道家法门，无法看清上面的字，是一件很正常的事。”

　　“所以，要修炼太平道的法门？”

　　陆离皱眉，他可以在校内商城兑换经书，但太平道……

　　往后要是回了三国世界，或者，参加此类背景的考试，这样做也算是给自己挖坑跳了。

　　一旁，白霄知道陆离在顾忌什么，提点道：“殊途而同归，哪怕不修炼《太平经》，只要入道即可学习残卷上的内容。”

　　“如何入道？”

　　陆离虚心请教，毕竟，助教曾经直言过，他主修的就是东方体系，假如有什么不懂之处，可以随时请教。

　　“所谓入道，就是凝聚道基，方法也多到数不清。”白霄停顿了一下，似乎在整理思路。

　　接着，又问道：“入校之前，你看过小说吗？”

　　闻言，陆离点点头。

　　“既然这样，那就好解释多了。”

　　白霄松了一口气，“玄幻与仙侠题材都看过吧？修炼方式各不相同，而咱们扮演者也注定不会在一个世界停留……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第十五章 道免费阅读。https://xs.23sk.com 