    此时，九叔返回屋内准备吃饭。

    直接吃了个闭门羹的阿威，脸色无光之下，便开始大力砸门了。

    看到师父脸色微微有些变化，文才不觉明厉，担心大门被砸坏，就跑出去开门。

    大门一开，阿威一马当先，用力推开了文才，直接掏出了手枪冲进义庄，指着九叔大声喊：“林九，别反抗，不然我可不保证手里的枪会不走火！”

    “阿威，你别乱来！”九叔脸色一变，语气有些冰冷。

    虽然他是四品道师，但也不能空手接子弹。

    不过，如果九叔想要反抗，他有一百种办法制服阿威。

    “你们两个，把他架着去衙门！”阿威看到九叔不敢反抗，笑得很是狂妄，朝着身后的属下喊道。

    “九叔，得罪了！”两个保安队可不敢向阿威那样对九叔不敬，朝前伸手，请他过去。

    “唉，先去看看吧！”

    衙门的人如此大费周章，九叔知道事情一定很严重，索性就跟着去看看，早点处理完，再赶回义庄。

    “师父！”文才束手无策的看着九叔，脸上满满都是担忧。

    “文才，如果有什么事情发生，就直接朝东跑，去找四目师叔！”九叔回头看了一眼文才，急忙吩咐道。

    “知道了，师父！”说完，文才含泪望着九叔有些狼狈的背影。

    时间很快过去了, 文才吃完后, 留了一碗饭菜给九叔。

    刚走进厨房, 就感觉到一股莫名的凉意，浑身一颤。

    想起了九叔的话，迅速的跑到门口, 想把门栓挂上。

    突然，一阵狂风迅猛吹来, 卷起了大量的灰尘落叶。

    “嘭！”狂风迅猛袭击义庄, 直接把大门给吹开了, 文才瞬间被撞飞，倒在地上。

    他还来不及发出痛苦的叫声, 耳边听到了一阵喜庆的迎亲乐曲。

    在狂风吹开了义庄大门后，一阵红色的阴雾在喜庆的迎亲乐曲声中，缓缓的飘进了义庄。

    看到这诡异的红雾, 文才眼中露出了无比恐惧的眼神。

    “要死了, 我怎么那么倒霉, 竟然遇到红煞！”

    在九叔身边耳濡目染多年, 文才当然知道什么是最为恐怖的事情。

    “红煞”是迎娶队伍发生意外的亡魂。

    心生恐惧下，文才顾不上身体传来的巨大痛楚, 一瘸一拐的朝着义庄后面跑去。

    在这里生活多年，当然清楚义庄有个多年未曾开启过的后门。

    可是，文才并不知道。

    还有一股白色的阴雾, 从后方吹向了义庄。

    阴雾里，还有一阵哀悼声乐。

    “白煞！”是落水而死的亡魂。

    哪怕是九叔都不敢说能够从红白双煞中硬闯出去。

    “看来, 那风水先生出手了！”

    任牧躺在自挖的坑里，收敛全身尸气, 没有动弹分毫。

    就连感知到地上吹来了一阵白色的阴雾，他都没有任何反应。

    但是, 他不知道九叔已经被阿威队长强行架走了，也不知道文才正朝着他这里跑来，去找四目道长。

    从模拟结果里知道。

    九叔会被红白双煞围困在义庄。

    中午离开停尸房时，用控尸术操控了一只死老鼠作为传感器。

    只要感知义庄内有强大的法力波动，就是任牧破土而出，离开义庄的时候。

    任牧坚信不管这风水先生的追踪术法有多强，都比不过前世的北斗定位系统，就连北斗定位的误差都有几十米了。

    所以他才敢如此近距离的躺尸！

    “哈哈，林九小辈，出来受死！”

    当义庄被两股红白相间的阴雾笼罩时，一道无比狂妄的喊声，不断的在周围回荡。

    此时，躲在义庄后门不断颤抖的文才，听到这话，体内不知道从哪里来的勇气，竟然开口大声喊：“我师父不在！”

    “不在，那就铲平这里，杀光一切能说话的！”

    阴雾中，夹着冷厉的杀意，让文才差点窒息了，急忙捂住嘴巴，不敢发出任何声音。

    同时，也在心中不断的祷告。

    “师父，快回来啊！”

    “四目师叔，你在哪啊！”

    远在衙门的九叔，正在检查一具死状很诡异的尸体。

    从外表上看是被恶鬼吓死的, 实际上是被蛊虫咬烂内脏而死。

    正准备给这群不知所谓的衙门保安队道普一下。

    突然九叔猛地抬头，心中一紧, 好像是感觉到文才的强烈祷告。

    “不好, 义庄出事了！”

    衙门里的人只是听到了九叔的低喝声, 大家抬头一看, 哪有他的身影啊！

    天神行符, 道法自然，急急如律令！

    咒语起，法印成。

    两道黄符迅速的从九叔手中飞起，贴到双腿上，神风凭地升起，环绕周身。

    “咻！”一道破空声响彻天下，九叔化作黄光，一步数十米，在路上飞速疾行。

    不到一分钟，在他不计法力极具消耗之下，直接跨过五里，迅速的赶回了义庄。

    “这是红白双煞，竟然用如此手段欺负文才！”

    一见到义庄笼罩着两股红白阴雾，九叔气急败坏，直接掏出金钱剑，咬破指尖，精血涂抹剑身，大吼一声。

    “何方鼠辈，竟然大费周章的欺负一个小小的道童！”

    “真是无耻至极，茅山林九在此，出来受死！”

    隐藏在暗地里的风水先生，一听到九叔传来的喊声，当即愣住了。

    “这林九小辈，竟然说我欺负道童？”

    想起了义庄内传来的一道微弱声音，这风水先生顿时恍然大悟了。

    怒火直冲云霄，手中的丧魂棒迅猛砸下，激发了红白双煞大阵。

    这大阵是他多年来，收集了很多喜事，白事的亡魂，祭炼而成的围困大阵，哪怕是四品道师，也有进无出。

    “林九小二，快交出任威勇，不然踏平义庄！

    “废话少说，受死吧！”九叔大吼一声，没有停下神行符，握紧金钱剑，直接冲入了红白双煞之中。

    “哇，看阵！”风水先生迅猛挥下了进攻的棒法。

    一时间，义庄内阴风怒吼。

    在阴风中夹着喜乐和丧乐，不断的冲击着九叔的双耳，迷惑他的神魂。

    九叔是谁？

    道家福地，茅山祖庭这一代真传弟子中，最为出色的。

    苦修多年的正是符箓阵法之道。

    眼前的红白双煞阵，对付其他的四品道师或许可以。

    但想要对付九叔，那就不够看了。

    “区区煞阵，竟然敢在我茅山林九面前施展，简直就是班门弄斧！”

