
　　苏家最近都不是很平静，先有三房四公子倒卖家族剑法欲图陷害家将等事情，后有采花蜂作乱血战后令苏夏两家高手损失殆尽、以及家将石头发疯失踪十几天的事情。

　　这些事情发生后，很多人都以为苏家会安稳下来舔伤口重新蓄力，岂料十几天的时间又出了一件事情——苏家家将石头恢复记忆后打败了家族族长苏全灭！

　　这个消息在府内传开，很多和萧沙认识的人都为此颇为自豪、萧沙打败苏全灭的事情在采花蜂那些级数、甚至三榜之人眼中根本不算什么，可对于很多人已经是个奇迹。

　　因为大家都没忘记家将‘石头’的年龄，按照这样的年龄，很多被称为天才的少年都还在蓄气境挣扎、能到蓄气大成或者巅峰就已经十分了不起，可他已然是开脉境界大后期的架势，中间的差距不是三言两语就能说清的。

　　一时间，外宅家将住处前来拜访萧沙的人突然一下多了起来，萧沙在疗伤检查身体没办法接待这些人。接待这些人小雅就几乎连晚饭的时间都耽误了，只是在这些人送上的小玩意的攻势下她再累也都心甘情愿。

　　只是东南西北四护的家将和精英护卫中来的人着实有点多，到了最后还是赶来的铁爪出面阻止说石头在疗伤这才让大家的热情消减了几分。

　　这家伙现在虽然还不是护头，可因为铁靖的关系被提升为家将，他的师兄蓄气境后期的铁龙也是一样，加上又和萧沙交好所以大家都卖他这个面子，一个个放下礼物恭维几句也就都回去了。

　　但是最后来的人中也有他挡不住的人，比如——族长苏全灭！

　　“石头大人，族长来了……”

　　一声来自卧房外小雅的声音惊扰了此刻正以真气疗养伤势的萧沙，吐息殓气后的他起身打开房门往外一看：“族长这么晚了你……”

　　“我来看看你”23sK.com

　　被灯火照得通明的客堂中，苏全灭一身淡白素、衣脸上带着亲切的笑容坐在一张刚换不久的木椅上，手里捧着一杯还冒着点温热气息的茶杯。

　　因为之前都是在闭关的缘故，萧沙以前没怎么见过苏家族长不知道他的具体脾气，可看茶杯里已经快见底的茶水也知道他应该来了一段时间。他顿时看向小雅，这丫头终究还是不如小铃铛好使，有人来了也不通知一声，把自己这个老大看做什么？

　　“是我让他不要叫你的，你在修养检查身体这才是大事，我们武人就是靠这个吃饭的，你说呢？”苏全灭笑笑为小雅开脱道。

　　“呃……也对”

　　萧沙闻言一笑走到边上一张椅子上坐下，看苏全灭一脸和谐心中有了想法。

　　还不等他开口苏全灭便挥挥手屏退小雅，等小雅关上房门进入自己的卧房后才道：“如果我所料不差，明日庆功宴后你应该要走了吧！”

　　萧沙双眉一挑，苏全灭的笑容更加和蔼：“别惊讶，自从在内宅云云院子外听到你的那声叫声我就知道了。”

　　“……”

　　萧沙没话说了，自己造的孽后果只能自己扛，只能暗叹那时自己的那一嗓子给自己惹来这么多的后患。

　　苏全灭把他神情看在眼里，继续道：“这也不是什么大事，以你这样的少年英才认识凤小姐虽说还是有些……不够分量、但也勉强能让人接受。”

　　说着他深深叹了一口气：“说来……我是有些佩服云云的眼光了，当初他带你回来跟着宝贝似的隔三差五往你这里钻、有什么事情都向着你，背地里内宅的那些人对她也颇有微词。”

　　“此后你被林金虎带回来更是让你进入他的闺房修养更让很多女眷都对她不满，我们也是因为你那时候是采花蜂之死的最后见证者才退一步任她胡闹，现在想来……或许她是对的，你的一些秘密确实不适合在那种情况下回到这里。”

　　萧沙光听不说话，凤翎在凤家名气不大可终究是大离十二家的人，这对于苏家夏家这样的小家族确实是一个惊天动地的秘密。毕竟大离王朝很多人削尖了脑袋都想搭上凤家的线、哪怕只是凤家一个仆从嘴巴里露出的一点消息甚至都有可能让人获得极大机缘。

　　如果说先前自己的武功刀法只能让人惊艳，那那声凤翎的威力和效果却能够让人震惊！

　　这就好比在地球一个小市民突然暴露出自己几百万的身家让一些普通人羡慕，然后又下意识的喊出国家首脑的名字，偏偏那时候国家首脑也在找这个人，想不让人产生各种各样的联想也难。

　　这么一想萧沙似乎有些明白苏全灭这个时候来是来干什么的了，如果不出所料苏家应该会对自己开出新的筹码。

　　这个并不难猜，这苏全灭刚来先是确定自己的后续情况，然后看似唠叨的告诉自己苏云云这段时间有多艰难，最后又自承不如苏云云，虽然说的合情合理可也有让自己欠苏云云人情的意思在里面。

　　自古套路得人心、这种的套路在地球也很盛行，但是萧沙却没有为此感到不满。

　　因为苏全灭这样的软套路比起一些更为激烈、甚至可能有后患的手段有诚意的多。

　　起码他没把苏云云的对自己的恩情说成是苏家的，这一点就比很多腹黑的地球坑货专家整天叫着要把什么什么当成自己家、大家为什么什么而努力的废话好得多，很明确的告诉自己不欠苏家只欠苏云云。

　　由此想来，他能断定接下来苏云云在家族的地位可能要比因为采花蜂一战自己稍微出彩而提高起来的要高一些，或者说是在提升一级的基础上再升一级，而作为苏家外人的自己……

　　“嗯……除掉身份我们都是武人，那苏某这里也就不拐弯抹角了”

　　苏全灭微微一顿，突然干脆利落的说道：“我想请你担任我苏家客卿，震慑因为这次我苏家遭受重创而想有动作的宵小之辈，不是以你的本名、而是以石头的名义！”

　　“同时，云云继任大老太爷的大长老职务、将来只入赘不出嫁、能学习家族五流以下的所有武功，也可以一次性动用五分之一的苏家资源，这在苏家是顶尖子女才有的待遇。而你作为客卿，每隔三年就有资格动用五千两以下的资源和一千家兵，你看这样可否？”

　　大长老？

　　即使猜到苏云云地位会有提升，听到这话的萧沙还是大吃一惊。

　　在苏家，大长老这个职位那是几乎可以和族长并列的，除了关键时刻要以布局能力最强的族长为首，平时几乎就是无法无天的存在！

　　而且在苏家，这么年轻的女性长老在这几百年的苏家历史中几乎从未出现过，即使苏家曾有过一个女性族长却真的没有这么年轻的女性长老！

　　苏全灭这是……不惜一切的招揽自己吗？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第254章 苏全灭的招揽免费阅读。https://xs.23sk.com 