    本来嫁女就该挺直腰杆嫁。

    哪里有卑躬屈膝的。

    其实方家也是存在着试探的态度，一旦接了这茬子，后面岂不是没完没了。

    林大嫂这行为，可不是让方家扬眉吐气，今后林玉珠的受苦就在后头了。

    林大嫂怔忪住了，她抬起头，失声道：“他们方家敢！”

    “今日成亲他们都敢不要脸，何况是往后！”林高氏恨铁不成钢道。

    她是真真后悔，早知道她是这么个东西，当初就不该娶了进门，也不至于如今这般折腾！

    甚至还闹得兄妹妯娌都失和！

    但偏生千金难买早知道，林高氏也只能捏着鼻子忍下。

    林大嫂震惊，她想起今日的所为，似乎方家还真敢，那今后方家若是出息，岂还有她的一席之地，不对，她闺女恐怕都没有任何话语权了！

    一瞬间，她心里后悔不已，她爬起来，“我，我要去找方家说清楚……”

    众人都很是无语。

    林有越头疼不已，把人给扯住，“你去方家说什么？闹什么？还嫌今日不够丢人吗？”

    “那，那阿珠以后怎么办？”林大嫂担心道。

    “这是她所求的婚事，今后就该自己受着了。”林有越虽然心疼女儿，但更看重家中的风骨。

    当初林玉珠抢夺婚事这件事，就叫他愤怒不已，现下嫁出去的女儿就是泼出去的水了。

    哪里有跑去闹腾，最后真正结仇的道理！

    林大嫂听着，就不敢置信地瞪大了眼，“那是你亲闺女，你这说的是人话吗？你……”

    她想责备林有越两句，结果却对上了他冰冷的视线，一刹那，所有的言辞就全部夹在了喉咙里，再也说不出口了。

    那眼神叫她浑身一震。

    她恍惚间才发现，现下似乎并不是她耍泼耍横的时候了。

    “我、我……”

    林有越淡淡地觑着她，心里再也没了往日里的情绪，只垂着眉眼冷冷道，“事不过三。这是第二次了。”

    “什么？”林大嫂还有些懵逼，不知道他何意，反射性地问了句。

    林有越却没有回答，而是转向气咻咻的赵三河，朝着他拱手作揖道，“这件事是我家的过错，我先给妹夫赔罪。还请莫要见怪，我……”

    赵三河起身，连忙三两步扶住了林有越，“大舅哥不必如此。我冤有头债有主，只是舍不得我儿罢了！做父母的，难免心疼孩子！”

    他今日特地发难，是希望林大嫂别再败坏赵容朗的名声了。

    也是给了林家面子，不然换成这样，今后定然是不会再来往了。

    林有越何尝不知，将心比心，他更是倍感愧疚，朝着林大嫂道，“还不快给妹夫赔礼道歉。”

    林大嫂不大情愿，哪里有当嫂子的给下头弟妹道歉的，可她也不敢惹恼如今的林有越，只能低着头上前来赔礼道歉。

    “对不起啊，妹夫，都是我这嘴，我没有坏心的，就都是……”

    “好了。”林有越喝止了她的话。

    林大嫂连忙闭上了嘴。

    赵三河皮笑肉不笑地应了句，却没有再多言，而是转身跟林耀宗夫妇作揖：“爹，娘，小婿家中还有事，就不打扰二老了。先行告辞了！”

    本来按理说是要吃个晚席的。

    但眼下闹得面上不合，确也没有留着的必要了。

    林耀宗夫妇也没阻拦。

    林彩云说了两句下次来接两人过府的话，便领着儿女准备离去了。

    赵宛舒朝着林玉娆小小的挥了挥，就跟着上了马车离去了。

    没错，赵家这才换了辆得用的马车，还是村里独一份的。

    这样一来，出行也方便了许多。

    等到赵家人离去，林耀宗的脸色就沉了下来，对林有越道，“而今你也大了，分了家，今后你家中的事情，就靠你自己管了。”

    他拍了拍林有越的肩膀，“多想想下头的孩子。”

    林有越垂着头，“是孩儿不孝，让爹娘受累了。孩儿会好生考虑的。”

    “你有成算就好。我和你娘老了，没心思管太多了。”林耀宗说完，就又拍了拍他，便回屋去了。

    林有越离开的时候，神情变得格外坚定。

    林大嫂还在为了林玉珠出嫁方家后的生活担忧，见得林有越回来，她觑了眼就垂下头继续盘算。

    林有越坐在桌边，静静地看了她片刻，惹得林大嫂颇为奇怪地看了她一眼，“你这是做什么？”

    林有越收回视线，淡淡道，“我警告你，阿珠已然出嫁，那就是方家人了。我不准你去贴补她，也不许你再想些杂七杂八的。”

    “你是我林家媳，该为我林家考虑。这是我最后给你的机会，若是再敢出现今日这般的情况，我会请了族老来休你出门。届时，谁也管不着！”

    “林有越，你是非得用休我吓唬我吗？”林大嫂最近已然听了好几茬了，她气恼道，“为了你妹妹家的侄子，你是非要出头吗？”

    “你瞧瞧人家把你当回事没有？”

    “若是真当你是正经的大舅哥，人家给阿娆找了多好的事儿做，不用风吹日晒，还能使唤手里的人，每日里还有大把大把的银子进账。”

    “你再瞧瞧你，你还替他们打抱不平！林有越，你是不是脑子有毛病啊！”

    她因为赵家给的添妆不够多，心里对其很是有意见。

    林有越冷冷地斜睨着她，“人家肯给是情分，不肯是本分。再说，我有手有脚有地有屋，自能温饱，何至于要个亲戚来提携？”

    “我林家是短你吃，还是断你喝了？叫这么惦记旁人的？”

    “而且，阿娆是跟阿宛亲近，又识字懂算，当初是你们母女背地里抢了人婚事，阿娆以后留在家里难免叫人指指点点。阿宛这才给她寻了差事，叫她心胸开阔，以免她出事，那是给咱家分忧。”

    “现下到了你嘴里，倒是又变了味儿了！”

    林大嫂何尝不知道是这个道理，她先前还嘲笑过林玉娆一个姑娘抛头露面和一群男人打交道的，可瞧着那白花花的银子，她又后悔了。

    林有越何尝不知道她的心思，他振袖起身，“吃着碗里惦记着锅里。”

    “我最后说一句，家里不只是阿珠一个人，还有阿理，还有其他闺女。你不为他们考虑，我得为他们！”

    这就是下了最后通牒了。

    与其留着这隐患，以后叫儿女头疼，倒不如他来当这坏人。

    只是心里到底难过，他绕道去了儿子林理的屋里，他正在翻着书籍练字，今日外头的喧闹并没有多影响他。

    见得爹来，他收了笔墨，连忙起身，拱手作揖，“爹。”

    林有越看着如今身姿渐长的儿子，心里五味陈杂，他抬手摸了摸他的脑袋，温声道，“坐下吧！在练字呢？”

    林理虽然年岁不大，但做事却很有条理，他垂头道，“夫子先前叫我们写两篇文章，方才跟阿容表哥聊了会儿，他给了我不少意见，眼下我在练字静心，顺便考虑斟酌。”

    “……好。”林有越见他有模有样的，心里宽慰。

    林理迟疑了下，动了动嘴皮子，“爹，您跟娘是，吵架了吗？”

    方才那场面，祖父祖母也好，爹也好，都不叫他过去旁听，只让他读书便成。

    但他心里也跟明镜一样。

    林有越勉强笑了笑，“你尽管安心读书，这些爹有分寸的。”

    林理抬头望着他，目光专注，半晌，他伸手握住了林有越的手，“爹，我已经是大人了。我会认真读书，撑起这个家的。还请您，好好儿的！”

    林有越快速眨动了几下眸子，把眼底的酸涩眨下，扯了扯唇角，“——好。爹不打扰你了，你好生地练字。爹还要去还人家桌椅呢，先走了！”

    说完，他飞快地从屋子里退了出来，抬手摁住了眼睛，心里翻江倒海得厉害。

    那些话，他对懂事的儿子是说不出来的！

    而这头，赵家一行人回了家后，赵宛舒就跺了跺冰冷的脚尖，先一溜烟地回了房间暖身子了。

    挨着火炉子，她才像是寻到了自己，瘫软在软榻上，轻飘飘的，都不想动了。

    赵容则过来，就瞧见她这副坐没坐相的模样，他摇了摇头，“你可真是怕冷！我就说去年你该吃些羊肉的，补补气血！”

    赵宛舒摆了摆手，“我受不住膻味。”

    因为她受不住膻味，便是今年年夜饭，家里都没做羊肉汤。

    实在是因为而今的羊肉他们处理得不够好，味道很是腥臊。

    她懒懒地翻了个身，拨弄了下手里的书，“大哥，你来做什么呢？”

    这书还是萧承煜给她寻来的话本子。

    她看的很是津津有味。

    赵容则眼角扫过旁边端茶倒水的桑枝，清了清嗓子，“我这没事还不能来找你了？”

    这话就叫赵宛舒新奇，她抬起眼上下打量着赵容则，看得他浑身都不自在，“你，你做什么那么看我？怪渗人的！”

    “我还觉得大哥你这话渗人呢！”赵宛舒搓了搓胳膊，她坐正身体，眯着眼睛觑着他，“我说，大哥，你该不会是……”

    赵容则紧张地坐下，眼神都不敢乱飘了，就是桑枝把水端到他跟前，他也不敢接，不敢看，只低沉着嗓子道，“是，是什么？”

    “你莫非是又想去燕北城了吧？说吧，你是不是在那边有了心上人？”赵宛舒猜测。

    赵容则松了口气的同时又心口一紧，他飞快地扫了眼桑枝，连忙解释道，“你，你胡说什么呢？我是来找你说正事的，你倒是好，你，你还编排我呢！”

    “我哪里有在燕北城有心上人，你可不能这样胡言乱语啊……”

    他这副焦灼解释的模样，就让赵宛舒挑了挑眉头，她抬手捏着下巴，看着手忙脚乱解释的赵容则，蓦地恍然大悟，“啊，原来是这样啊！”

    “桑枝给我大哥上一碗茴香茶。”

    桑枝有些诧异，但还是去泡了碗茴香茶，端了过来。

    茴香的味道特殊又扑鼻，爱的是人真爱，讨厌的人也是真讨厌。

    至少赵容则是不大喝得惯这味道的。

    他皱了皱眉头，“阿宛，你这是做什么？”

    “大哥，这可是桑枝新炮制的茴香。我尝过了，味道很是新奇，你也尝尝看，保管叫你印象深刻的。”赵宛舒托着腮帮子，笑眯眯道，“这可是桑枝的一片心意，想必大哥不会轻易辜负吧？”

    赵容则心口一跳，他看了眼笑着如狐狸般狡黠的赵宛舒，又望了眼满眼期待的桑枝，哽住了。

    桑枝倒是没想着真叫他喝，比划着说道，“大少爷，您喝不惯的话，奴婢去给您换一碗。”

    手一停便要重新端走。

    赵容则反射性压住了茶盏，也不小心摁住了桑枝的手，入手的柔软嫩滑，就叫他紧张不已，连忙收回了手，尴尬道，“对，对不住……我，我是想尝一尝的。我还没试过这种新喝法……”

    桑枝愣了愣，倒是没多想，只是福了福身，退回一旁继续做女红。

    赵宛舒心里的想法得到了证实，她笑嘻嘻地望着喝得龇牙咧嘴却又压着不敢表现得赵容则，心里暗暗道，看来是真爱了！

    她也不说穿，只推了一碟子蚕豆到赵容则跟前，弯起眉眼：“喏，大哥，配着这个，更是别有风味。”

    赵容则警惕地睨着她：“不了，我吃饱了。我来寻你，是想问问你，今年可是打算再去燕北城？”

    毕竟那边的铺子才做了一半的准备，年后该是要开店了。

    届时还是需要盯一盯的。

    赵宛舒“唔”了声，抬手摸了摸耳朵，“是有这打算的。很多事情需要前去做，不过等元宵，二哥走了之后我再过去！怎么了，大哥也想去？”

    赵容则神色一正，“我看燕北城比咱们这繁华许多，之前我也在外头转了转，发现那边虽也有卤肉，但却没有咱们家的好吃，可价格却卖得并不便宜。”

    “我想要不把咱们家的卤肉和凉菜也搬到燕北城去，这样，一来也能给家里再添个进项；二来嘛，也互相有个照应。”

    “至于铺子买不起不要紧，可以先租着。”

