
　　《剑仙》点映。

　　这对于许多人来说，无疑是个好消息。最起码，他们不需要，在乱糟糟的观点中，纠结哪个比较准确。

　　到底是周牧拍了烂片，还是被人污蔑的……

　　只要亲眼去一看究竟，自然一清二楚。

　　其实有争议，才更吸引人。

　　一边倒的赞许，或一边倒的批判，反而不是什么好事。只有正反双方，势均力敌的争吵，才更容易形成声势。

　　网络上的论战，让大多数人好奇。这也成为了，他们走进影院，观看电影的理由。

　　不过……由于是点映，所以安排影片上映的院线不多。基本是集中在大城市，地段比较繁华的影院。

　　而且这些影院，安排的场次也不多。

　　一天只有一两场次。

　　当有人知道这事，打开票务软件，准备下单的时候，却错愕的发现，每个影院都已经满座。

　　不仅是今天的，还有明天的，基本没有了。

　　只剩下后天的票，还存留小部分。

　　火爆、抢手的电影票，让一些人感叹周牧的号召力。

　　当然，也有人吐槽，这是在搞饥饿营销。

　　惊叹也罢，埋怨也罢。

　　票还是要买的。

　　一些人毫不犹豫，直接把后天的票预定上了。

　　自然，也有一些不差钱的土豪，直接在相关的网站、论坛，高价求购二手票，让黄牛赚了一笔。ŴŴŴ.23sk.com

　　纷纷扰扰之间，电影上映了。

　　一个影院放映厅中，灯光已然熄灭。

　　密集的座位上，基本坐满了人。这个时候，他们看到了，放映厅门口，有两个人摸黑走了进来。

　　看身影，应该是一男一女。一对小情侣，捧着爆米花、快乐水，小声说话。

　　“电影开始了么？”

　　“快点，快点。”

　　“在第几排？”

　　女的在抱怨，“让你走快几步，你偏偏……”

　　一堆斥责中，有人通过银幕的亮光，看到了男的撇嘴，那是十分的无奈，有苦说不出的神态。

　　有经验的人，对他抱以极大的同情。

　　他们轻易得到结论。

　　这对小情侣之所以迟到，绝对不是男的问题。百分之百是这个女的耽搁了时间，现在倒打一耙。

　　当然，男的很聪明，根本没有争辩的意思。

　　他很快找到了座位，带着女朋友来到了，后排比较“端正”的位置。

　　一路慢慢挪移，不时向旁人表示歉意……

　　等到两人坐下，恰好可以看到，银幕之中盛天佑一剑破空，斩杀海怪的壮观场景。

　　“哇，好帅！”

　　女的双眼，冒出了亮光。她揪着男朋友的衣袖，小声问道：“他是谁，哪个明星吗？”

　　“……不知道。”男的摇头。

　　女的不信，“不，你肯定知道，快说。”

　　“……”

　　男的神色复杂。

　　不过他也料到，哪怕他不说，事后自己这个女朋友，肯定会查出盛天佑的底细。

　　所以他坚持了几秒钟，就宣告投降，“这是盛世的少东家。”

　　“什么？”

　　女的眨着眼，仿佛没听明白。

　　男的知道，她肯定听懂了，当下没好气道：“盛世的总裁助理，盛文华的孙子，盛天佑……”

　　“哦。”

　　女的很平静，“怪不得这么帅。”

　　男的瞄了她一眼，好像在确定什么。

　　“别看了，我没打算粉他。”女的挥手，顺便抓了一把爆米花塞口里。

　　“咦？”

　　男的很惊讶，“为什么？”

　　要知道，自己这位女朋友，可是饭圈中的追星达人。在社交网上关注的明星数量，可是突破三位数的。

　　尽管墙头这么多，出了名的“花心”，“见一个爱一个”。

　　问题在于，他却知道，对方是认真的。

　　只要关注一位明星，肯定会关注这个明星的活动、作品、代言产品之类。

　　嗯，虽然以白女票居多，但是有时候也愿意花钱支持。

　　这也算是有“职业操守”的路人粉吧。

　　也就是这样的“博爱”，才让他容忍对方“痴迷”明星的举动。不然的话，这情侣关系，肯定不持久。

　　不管是哪个男性，都不允许自己的另一半，关心明星多于自己。

　　反之，女性也会介意，在男朋友心目中，到底是游戏重要，还是自己重要……

　　这是相互的问题。

　　“哪有什么为什么。”

　　在男的惊讶目光下，女的很坦然，“他这样的富家子弟，拍电影肯定是玩票，一时的兴趣。等哪天腻了，就会干脆退圈，继承自己的万贯家财。”

　　“试想，这么‘不务正业’的艺人，粉他干嘛？”

　　女的振振有词，有理有据，让男的无言以对。

　　好吧，从这个角度来说，不能长久“娱乐”大众的艺人，确实没有喜欢的必要。

　　所以富豪子女，进入娱乐圈，当明星、艺人、偶像之类，很容易引发群嘲。

　　因为大家都清楚，这样的人物，根本不可能有强烈的事业心，更不会放低自己的姿态，悉心“讨好”观众。

　　当然，这只是题外话。

　　随着电影剧情的推进，小情侣与其他人一样，轻易沉浸于仙气飘渺的世界中。

　　不管是破庙梅花的美景，还是阴森恐怖的骷髅怪物，以及光晕璀璨的神奇飞剑，都让许多人心中异彩涟涟。

　　一些人更是看了影评文章，他们发现一些影评人，说的太对了。

　　《剑仙》与别的仙侠片，区别非常明显。

　　最大的差异，就是……审美。

　　别的仙侠片，剧中的布景、人物再精美，但呈现出来的效果，却十分的空洞，缺乏实质感。

　　可是《剑仙》却不同，这是在认真构架一个世界。

　　其中有人，有仙，有魔，有怪物，有奇珍异宝，以及光怪陆离的事物，更有让大家惊喜不断的奇遇。

　　当芝人、芝马出现的时候，一些人忍不住轻呼。车马芝的形象，那是全片电影中，最珍贵的“萌物”。

　　哪怕出场的时间不多，但是灵气十足，可爱到极致的形态，却直接征服了许多人的心。

　　尤其是一些女孩，眼睛都快冒出了红色桃心。

　　“好可爱，想要！”

　　“咦，影厅外面，是不是有手办？”

　　“有么？”

　　“……”

　　一些人在窃窃私语中，做出了愉快的决定。

　　等电影结束，马上去扫货。

　　毕竟芝人、芝马，不仅是在形象上惹人喜爱，在寓意上也满足了普通人的追求……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第775章 玩票免费阅读。https://xs.23sk.com 