    云家和叶家两边高手数十人，齐齐出手，以元气御物，或刀或剑，无数兵器密集如雨，向莫缺轰杀而来。

    “唰唰唰——”

    莫缺踏星步身如鬼魅，每一步都横移极远，且变幻莫测，两家兵器众多，却根本追不上他的速度，屡屡落空。

    “杀了他，快杀了他！”云家带头的中年男子不断大叫。

    莫缺的实力令他心悸，虽然两家高手众多，但莫缺毕竟是可比肩大势力的天才，一身实力，强横无匹。

    “轰！”

    一声闷响，却是莫缺一步迈到那名云家男子之前，一式重剑，震得这男子口吐鲜血，倒飞而出，神色更是迅速萎靡，受了重创。

    两边带头之人倒地，两家高手顿时大乱，没有了配合。

    如此一来，这些人变成了一群乌合之众，莫缺凭着踏星步的速度与重剑之威，各个击破。

    未过多久，两大家族之人全部倒地，哀嚎不断。

    “唰！”

    莫缺来到叶如山身前，断剑指出，道：“回去告诉叶如风，既然你们叶家负我在先，要置我于死地，我与叶家，再无任何情分可言！”

    叶如风在叶家之中，也算高手，此时却是脸色惨白，盯着莫缺，说不出一个字。

    “唰！”

    就在这时，几道流光，从天边飞来。

    三人御物飞行，来到莫缺身前，缓缓落地。

    “家主！”叶如山看到来人，面露喜色，更对莫缺露出了无穷恨意。

    “只为杀我一个体废之人，叶家家主竟不惜亲自莅临！”莫缺看向那三人，脸上的笑容，透着讥讽。

    叶家家主叶如风面无表情，身旁站着的两人，一个是云家之主，另一个，则是莫缺不曾见过的年轻人，器宇不凡，白衣飘飘。

    “莫缺，事到如今，我已不想多说，你杀害云家公子，云家要你给云公子陪葬，也是情理之中。”叶如风背负双手，神色冰冷至极。

    “你当初能为了一条狗杀我，如今要杀便杀，何必说那么多？”莫缺面露不屑。

    对于叶家家主的嘴脸，他早已见识，当初能为了一条狗将他杖杀，如今要与叶家对付他，又哪里值得意外？

    “叶家主，此事由你叶家而起，今日就由你来了结吧！”云家家主云凌山冷冷说道：“此子害死吾儿，万死难赎，你便先废去他的手足，切莫让他死得太便宜了，我要他永生永世，受尽折磨！”

    他高高在上，要叶如风自己出手，再废莫缺手足。

    点点头，叶如风未有迟疑，上前一步，道：“莫缺，你是要自己束手就擒，还是要我亲自出手？”

    “轰！”

    回应他的，是莫缺狂暴的一拳。

    叶家家主竟为了讨好云家，亲自对他出手？何其可笑？

    事到如今他已不想多说，即便面对叶家之主，亦无畏惧！

    “哼！”

    见莫缺竟敢主动出手，叶如风不屑冷笑，身上飞出一把光芒耀眼的大剑。

    此剑一出，虚空似乎都颤了一颤，剑悬虚空，透着一股难言的威压。

    “轰！”

    长剑斩落，莫缺感应到危险，断剑横于身前，硬接此剑。

    他整个人倒飞而出，体内气血翻涌，被这一剑震得手臂发麻，仿佛此剑之重，比起顾鹏羽的山岳剑意，犹有过之。

    “太玄剑？”云家家主云凌山动容，看向那把悬空的大剑，露出意外。

    “太玄剑？”莫缺脸色阴沉，道：“为了杀我，竟不惜动用叶家祖传之器，嘿嘿，好得很！”

    叶家毕竟传承久远，自有底蕴，这把剑便是叶家祖传之剑，为叶家昔日一位强大的剑道先祖所留，莫缺在叶家中时，便已听过。

    只是没有想到，当他看到此剑，这把剑竟是被叶家家主用来杀他！

    “你一介体废之人，能有今日实力，确实超出了我的预料，但你若是以为我会因此后悔，觉得当初不该如此对你，那就大错特错了！”

    叶如风头上顶着叶家祖剑，冷冷说道：“你终究不过是个废人，纵是入了武道，前路断绝，始终难有大用！”

    当初逼得莫缺叛出叶家，叶如风也曾想过，若是莫缺没被逼到那一步，如今是否也能替叶家争榜。

    但已经发生的事，不可逆转，加上莫缺不过是个体修，纵然再强，也难续前路。

    然而莫缺三番四次，击败争榜的强敌，让他这一想法几度动摇。

    如今青云城中，知晓莫缺过往的人，不知有多少人在议论，说叶家当初如何愚蠢，只为了一条狗，便逼走了莫缺这一个妖孽天才。

    这让叶家在人们口中，沦为笑柄，叶如风身为当初下令杖杀莫缺的叶家之主，那些话语，更是让他心头愤怒。

    就连叶家之中也有不少人暗中谈论，说有叶家一半血脉的莫缺，如今若还是叶家之人，不知能为叶家争来多少光芒。

    这些事叶如风听在耳中，又让他不断回想，当初那样残酷的对待莫缺，逼得他背叛叶家，到底是对是错。

    如今，他直言莫缺体废，武道路断，何尝不是坚定自己的想法，告诉自己没有做错？

    因为即便做错，也已经无可挽回。

    他是叶家家主，若那一切是错，那便只能一错到底，将莫缺彻底抹杀。

    只有这样，才不会有人再质疑他当初的决定。

    “轰！”

    下了决心，叶如风出手再不留情，叶家祖剑虽只是中品灵剑，但有先祖剑意，剑出沟通天地之力，凝聚巨大剑芒。

    他每一剑出，都有开山断河之威。

    要知道叶如风虽是叶家之主，但修为也不过与那些大势力的顶尖妖孽相当，只在窍境圆满。

    但有祖剑在手，借着剑中剑意，加以催动，却是让他发挥出了超越窍境的实力。

    “唰唰唰！”

    莫缺见识过此剑之威，不去正面硬碰，只以踏星步腾挪避让，伺机近身。

    然而，叶如风的修为虽只在窍境，但年纪较高，战斗经验与心思都胜过那些妖孽天才，根本不给莫缺机会。

    只要莫缺有近身意图，他便会召回长剑，逼退莫缺，显然也知道莫缺武体之威，不敢让他近身。

    “人力终有穷尽，莫说武道已经路断，纵然可续，此道之人，又岂能与沟通天地的炼气之道抗衡？”似是为了坚定自己的决心，叶如风一边出剑，一边大喝。

