    方如绣走到方长恒的身边，她站到台阶上伸手拍了拍他的肩膀，说道：“那这样吧，你先去给我们找一个掮客，然后你就去同五叔道歉，之后我们在一起回去吧，你放心我知道你好面子，我不会跟村子里面的人说你在外面的事情的。”

    “唉，面子这种东西又不能够当饭吃，如今想起来，我觉得从前的自己真的是幼稚的可笑。”方长恒又是摇摇头，似乎在为从前的自己忏悔、似乎他是真的醒悟了！

    方如绣也相信他是醒悟了，赌一把吧，反正他也没有对她做过什么不可原谅的事情，而且自己的爹也想要自己留下他，那么便留下来吧！

    接下来，方长恒便带着方如绣两个人去找了掮客，这掮客姓乾，名叫中行，年纪跟方长福差不多，看起来倒是一副挺老实的模样，但是方如绣知道，能够做掮客这一行的人呢，定是有着几分过人之处。

    不过据方长恒的介绍，就是这个掮客的价格特别的公道，为人也算是公正，办事也十分的用心，除了他自己该得的银钱之外，其它的他一概不取，因而许多的人家有什么事情都喜欢找他。

    见了这个乾姓掮客之后，方长福跟他聊了几句，倒是挺谈得来，最后等方如绣两人说了自己的要求之后，他说他手上现在就有房源，有时间的话，这就带两个人去看一看。

    这让方如绣两人倒是心中一喜，连忙点头答应。有一些掮客就是喜欢拖时间，这样的话，他也好多得一些跑腿费，另外也是多混两口饭吃，可是这个掮客则不是这样，这让方如绣两人对他又心多了两分好感。

    乾中行听到方如绣两个人答应去看一看之后，便当即跟方如绣两个说起他看好的比较适合方如绣两人要求的房源来。

    一处是在北街的中央，北街主要就是卖一些首饰，小吃等的地方，里面有许多的新奇的东西，一些小姐还有孩子们最喜欢的就是来这个地方逛了。

    这个地方的面积挺大，除了一个店铺之外，后面还附带了一个小院子，因而这价格可能就不会太便宜。

    另外一个则是在西街，西街上面有一些各种各样的店铺，较为繁华，但是这西街有一些各种各样的“红楼”。这一句话，因为有着方如绣在场，所以乾中行说的十分的隐晦，但是方如绣还是听了出来，所以她对这个地方首先就有些不满意了。古有孟母三迁，虽然是开店铺，但是这样的地方可不是什么好地方。

    还有一个地方，则是比较的清幽，而且它的附近有几个小书院，附近有许多的商铺都是书店。这家店铺之前也是开书店的，而且他本来是想要卖给一些爱书之人，因为有许多的书，他一时之间卖不出去，所以希望能够寄存在店铺之内。

    这家店铺在东街不远处的一块地方，却是已经脱离了最繁华的地方的范畴，不过因为这里有许多的学子，所以倒是在这里倒是逐渐形成了一个的小商圈。

    西街的商铺就算是买东西的人再多，但是却是早就已经被方如绣在心中给否掉了。她最看中的还是北街的店铺，不过想到那里一个小院子，那价格想必是不会便宜，方如绣有些担心自己租不起。

    幸好又多了一个东街，如今方如绣倒是觉得东街更加的适合自己起来，有书、有学子，这样的环境简直是太棒了，就是她又有些担心自己的生意。

    总之是鱼与熊掌不可兼得，方如绣表示得去看看才行。

    乾中行自然是没有什么一意见，于是加上方长恒一起，四个人一同先去了北街的店铺。

    对于北街的铺子，方如绣简直是太满意了，前面是两层的店铺，后面则是有一个小院子，院子里面有一栋小房子，有厨房，甚至还有一口水井，一家人若是租下这个店铺的话，都可以在这里居家了。

    只是一问价格，方如绣跟方长福对视一眼，就有些不太敢说话了，这样一家的店铺，要三两银子一个月的月租。

    三两银子实际上也不算多，但是无奈的是，方如绣家现在没钱啊，别说三两了，就是一两银子她们家也给不出来啊。

    而且那个东家说了，必须要先付两年的房租，这让方如绣可是有些扶额，这没有人惹她，她也不能够去偷去抢吧？

    两年之后，她觉得她可以赚到这些钱，但是当即的话，她一定是拿不出来的，跟这东家的说能不能宽限一段时日，但是东家却是不应允，他说他也是要这些钱用来救急的，否则这样好的地段，他也是舍不得租出去了。

    方如绣看到这东家说的也的确是有理，这个地段真的很不错，人来人往的十分的繁华，方如绣觉得她若是再这里卖冰的话，生意一定会好到爆，然而她并没有钱租下这个店铺，所以便也只能够望洋兴叹，跟乾中行说了，让他带她们两个去看下一个店铺。

    下一个就是在那个书院附近，恰好的是，这个时候这个书院的老板也在，此刻他正在用箱子慢慢的把这些书本给收起来。

    虽然是一个卖书之人，但是他也是一个爱书之人。

    到了店铺的门口，乾中行想要开口叫唤这个店主，但是方如绣却是拉了拉的衣袖，让他不要叫唤住那个店主。

    因为这个店主对待着书的态度实在是十分的虔诚，方如绣看到他细心的干布擦拭着那书本上根本就不存在的灰尘，然后弯下腰把这书给叠放到箱子里面。

    此刻这几面墙的书本都已经搬空了，就剩下他面前的那一点点书本还放在架子之上。

    中间的架子上还存有一些笔墨纸砚，不过那些都是一些卖剩下的了，看起来比较差。方如绣猜测这老板之前也是准备了一场大甩卖，所以稍微好点的都已经卖出去了。

    “买东西啊，随便看一下啊。”看到方如绣几个人进来，这老板连头也没有抬，继续在忙着他自己的事情，他甚至还以为方如绣几个人是学生前来买东西。

    你见过这么大的学生吗？方如绣看着方长福跟乾中行腹诽了一句，但是随即她又想到，听说在古代，五六十岁的人读书的也比比皆是呢。

    看到方如绣跟方长福都没有说话，乾中行便是也没有说话，于是四个人一同在这书店之中逛了起来。

    这书店的面积约莫三十多平方米的样子，还算是宽敞，后面老板设置的是一个收银台一般的老式柜子，不过方如绣却是觉得这个柜子有些太浪费地方了，有这个柜子的地方，她还不如多摆几张桌子呢。

    不过这里的面积方如绣倒是十分的喜欢，因为它看起来比北街的那个店铺还要再大上一点。

    在方如绣几个人把这个铺子都看了一遍之后，老板也终于把书架上的那最后几本书全部都收拾好了，他盖上了箱子之后，长长的吁了一口气，看起来有些心空空的样子。

    “来，几位兄弟，给我搭把手！”老板指着方长福等人使唤道。

    等到乾中行转过头之后，他才反应过来，这几位竟然是想要来看铺子的。

    “老哥，你不认识我啦？”乾中行故意的取笑道。

    “哎呀，是乾老弟啊，你来了怎么也不说一声呢。”这个店主这个时候才反应过来，他先是跟这乾中行打了一个招呼，然后才指着方如绣三个人问道：“这几位想必是来看铺子的吧？”

    “正是！”方长福点点头，说道：“想要盘下一间店铺，听到乾先生说了这里有一间不错的铺子，于是便过来看一看。”

    “哦，原来如此。”这店主点点头，然后又问道：“在下姓季，不知道这位先生租下在下的店铺后续是想要开什么铺子呢？”

    “在下姓方。”方长福也学着这店主的模样，斯斯文文的行了一个礼，幸好他也是读过一点书的人，所以这个礼行的还算是标准，不过终究是多了几分刻意，所以方如绣在一旁不由得掩嘴偷笑了起来。

    不但如此，就连方长恒也忍不住的笑了起来，就乾中行跟这季姓店主两个人没有笑，反而是一本正经的样子，而且看到方长福行了一个读书的礼仪，这季姓店主的眼中还多了几分赞许，他或许还有些以为方长福是一个读书人呢，可是实际上，方长福乃是一个彻头彻尾的泥腿子。

    方长福却是没有看到方长恒跟方如绣的两个人小动作，他继续说道：“在下盘下这个店铺，那是想要开一间小吃店。”

    听到方长福这话，方如绣笑的更加厉害了，天哪，这样斯斯文文的模样，说话一本正经的，这还是她的爹吗？怎么看，怎么都感觉有些不太像？

    可是听到方长福的话后，这个店主却是有些不开心了起来，他的眉头微微的皱起，道：“我这店铺可是卖书的，这开小吃店的话，烟熏火燎的，可能是不太适合我的店铺。”

    “不，不会啊，实不相瞒，我们盘下这个铺子是打算要卖冰的，就是有一些其它的小吃，也都是一些糕点之内的东西，绝对不会破坏您的店铺的。”方长福连忙解释道。

