    “嗡”。

    石运刚刚来到战塔第一层，就看到了第一层的塔灵。

    这是一头三头巨蛇。

    巨蛇庞大的身躯，充满了压迫感。

    哪怕是战塔第一层，但却是三次破限层次的塔灵，身上的威势自然非同一般。

    只是，面对这第一层的战塔塔灵，石运却连试探的意思都没有。

    第一层塔灵, 就算试探了也没有任何意义。

    因此，石运直接随手一拳轰出。

    “天地烘炉！”

    顿时，漫天都是火焰。

    这是石运二次破限的破限技。

    火焰不仅能灼烧自己肉身的杂质，自然也能灼烧对手。

    石运一旦踏入了三次破限。

    他肉身的力量自然也是水涨船高。

    连带着破限技自然也增强了许多。

    因此，这一拳轰出，漫天的火焰瞬间就将第一层战塔塔灵给烧成了灰烬。

    “真弱。”

    石运微微摇了摇头。

    战塔第一层, 本来就是“送分题”。

    基本上是免费松贡献点给须弥山弟子。

    甚至不止第一层。

    战塔四层以下，基本上须弥山弟子努努力，就都能够闯过。

    于是，石运就施展天火烘炉，一路顺利的闯过了第二层、第三层战塔。

    最终，石运来到了第四层战塔。

    第四层战塔塔灵是一个人。

    一个眼神冰冷，神情冷漠的黑衣男子。

    这个黑衣男子一出现，就给了石运一定的压力。

    石运立刻便知道，第四层塔灵的实力，对比前三层塔灵的实力，几乎有了一个质的飞跃。

    “嗖”。

    男人动了。

    身影微微一晃，几乎肉眼不可见。

    身影眨眼间就到了石运的面前。

    如果是以前，石运估计会手忙脚乱，心中惊骇。

    可是，现在石运已经今非昔比。

    “铿”。

    顿时，石运出刀了。

    一道血色光芒一闪即逝。

    虚空当中瞬间闪过了数道血色刀影。

    等到刀影消失, 黑衣男子也呆立当场。

    “噗嗤”。

    下一刻，黑衣男子的身影瞬间四分五裂。

    对方不知道在什么时候, 就已经被石运的刀给斩成了几段。

    石运微微摇了摇头。

    第四层塔灵实力的确不俗。

    可是, 要说给他压力, 还差了一些。

    于是，他又去了第五层、第六层。

    这两层的塔灵整体实力又要强了许多。

    但依旧一样，连石运的刀意都不用施展。

    直接就是一刀十几影解决。

    一直到了第七层，石运都很顺利，没有一丝阻碍。

    可是，到了第七层。

    石运遇到了一名枪客。

    对方的枪法，堂堂正正，惶惶如烈日一般，简直无懈可击。

    没有丝毫弱点。

    没有丝毫破绽。

    就是那么完美无缺。

    不管是攻击还是防御，都是无懈可击。

    石运一连施展出了一刀十几影，都无济于事。

    “厉害！”

    “居然还有这么完美的枪法？”

    “技近乎道。”

    “如果更进一步，估计就能诞生枪意了。”

    石运惊喜的看着眼前第七层的塔灵。

    对方的枪法，让他有种别开生面的感觉。

    毕竟，很少有会去练习枪法。

    多数都是练习剑法、刀法，或者拳法。

    枪法？

    那是一般凡俗之人才会使用。

    成了修行者后，就很少有人使用枪法了。

    可是，眼前第七层塔灵的枪法，无疑非常可怕。

    论完美，当属石运见过的所有招式当中最完美的。

    可是，或许就是太过于完美了。

    再想提升, 已经升无可升。

    甚至，太过完美的枪法，都找不到诞生枪意的突破口。

    “刀意！”

    面对这样一尊可怕的对手，石运没有丝毫迟疑，立刻爆发出了刀意。

    顿时，石运的刀意笼罩住了对方。

    第七层塔灵就仿佛感受到漫天都是刀影一般。

    简直铺天盖地，避无可避。

    他只能被动挨打。

    可是，实际上石运却站在原来，连动都没有动一下。

    “咻”。

    石运决定给予对方最大的尊重。

    在刀意的加持下，石运一刀二十多道刀影。

    简直铺天盖地都是石运的血色刀影。

    “噗嗤”。

    血色刀影消失。

    第七层塔灵的身影也瞬间崩溃。

    石运正面击败了第七层塔灵。

    “第七层就如此可怕。”

    “第八层估计会更加可怕！”

    “至强者，当真不容易。”

    石运心中微微一凛。

    他其实就没有太大的把握能够闯过第九层战塔。

    现在第七层战塔塔灵就如此可怕，让石运心里更加没有把握了。

    不过，他现在心灵圆满，是不会畏惧的。

    因此，石运继续踏入了第八层。

    第八层，石运对付的是一名女人。

    这个女人也非常可怕。

    手中一把长剑简直无比凌厉。

    招招都很致命。

    甚至，隐隐约约还有心灵层面上的压制。

    这对于没有掌握意境的武者来说，第八层塔灵的手段，简直强的可怕。

    几乎不可能闯过第八层战塔。

    可是，石运诞生了刀意。

    在石运的刀意面前，第八层塔灵心灵层面的压制就变得没有任何作用了。

    甚至，从某种意义上来说，石运对付第八层塔灵，要比对付第七层塔灵还要容易。

    当然，这并不意味着第八层塔灵的实力比第七层塔灵实力弱。

    如果第八层塔灵与第七层塔灵战斗。

    那么战斗结果将不会有任何变化。

    一定是第八层战塔塔灵获胜。

    只是，第八层塔灵被石运的刀意克制。

    所以，石运能够轻松闯过战塔第八层。

    “终于闯过了战塔第八层了。”

    “不知道第九层塔灵又是谁？”

    “是不是上次那位九层塔灵？”

    石运还是有些好奇。

    尽管他隐隐知道，每一座战塔的塔灵都不一样。

    这是第三座战塔。

    那么第九层战塔塔灵，肯定与第二座战塔的塔灵不一样。

    下一刻，石运毅然踏入了第九层战塔。

    “嗡”。

    石运感觉到眼前微微一阵亮光。

    四面八方都亮堂了起来。

    “终于又有人来到了第九层。”

    “希望这一次来的弟子，不要让老夫失望。”

    石运的耳边传来了一阵陌生的声音。

    石运定睛一看。

    在第九层当中，有一名华袍老者。

    老者面前有一座棋盘。

    棋盘上似乎还有棋子，似乎是一個残局。

    “小子，准备好了吧？”

    “与老夫对弈一番。”

    “胜了老夫，你就闯过了第九层！”

    老者冷冷说道。

