    “多谢小哥。”我说完后，就拉着紫玫瑰匆匆的小跑了过去。

    一直到看不到那个小厮后，才停下了脚步。

    这里是孔家的后院，我和紫玫瑰偷偷摸摸的溜达了一圈，发现这里面非常大。

    “不知道孔子维那个畜生把我父亲他们关在什么地方了。”紫玫瑰皱着眉说道。

    我观察着周围，小声的说道：“他费力的抓了他们，肯定会把他们关的严严实实的，我们先找一找孔家有没有什么密室或者可以关人的牢房吧。”

    “可是孔家这么大，我们要从什么地方开始找起。”紫玫瑰蹙眉问道。

    我想了想，道：“这简单，找个人问一下不就得了。”

    紫玫瑰一脸疑惑。

    “这里都是孔家的人，他们怎么会告诉我们实话呢。”

    “当然不能用正常的方法去问。”

    我无语的看了她一眼，平时那么聪明，怎么这时候脑子就转不过来弯了呢。

    “交给我吧。”

    正说着，前面走过来了几个人，我赶紧拉着紫玫瑰躲到了一边。

    见他们走了过去，我松了一口气。

    我已经发现了，孔家的这些小厮大多都是普通人，就算有修为也只是通灵的境界。

    “你带钱了没有？”我对紫玫瑰问道。

    紫玫瑰点了点头：“带了一些，怎么了？”

    “把你身上的钱给我。”我说道。

    紫玫瑰蹙起眉，不满的看着我。

    “这都什么时候了，你还想着钱。”

    “哎，你先给我就是了。”我催促道。

    紫玫瑰掏出一个钱袋，我接过来打开看了一眼，里面放了不少的钱。

    “行了，走吧。”

    我拉着紫玫瑰走了出去。

    没走几步，就遇到了两个人。

    看到我和紫玫瑰后，厉声叫住了我们。

    “站住！”

    紫玫瑰一惊，慌乱的看着我。

    我握住她的手，给了她一个放心的眼神。

    我抬起头，对上了那两个小厮的目光。

    他们也在打量着我们。

    “你们是谁？怎么这么面生，难道你们不是孔家的人？”两个小厮开口问道。

    我赶紧解释道：“两位小哥，我们是来送菜的，刚才尿急找厕所不小心迷了路，就走到这里来了。”

    那两个小厮没有怀疑，摆摆手道：“你们赶紧离开吧，出去随便找个地方解决了就得了。”

    我见状，又说道：“小哥，其实我们这次来孔家也是为了见识一下大世面，能到孔家来看一看可是我的梦想啊。”

    他们两个人沾沾自喜。

    “哎，孔家可不是随便有人就能进来的啊，你们两个送菜的能进来站一会就是你们的服气了，看完了就赶紧走吧。”

    我挤出一抹笑，掏出了紫玫瑰的那个钱袋。

    “两位小哥，我们是没见过世面的，好不容易来一次这里，想在里面看一看。”

    两人瞥了一眼我手里的钱袋，眼睛都直了。

    “这里可不是你能随便看的。”

    我点点头：“这是一点见面礼，两位别嫌弃。”

    闻言，那两个人赶紧接过了那个钱袋。

    迫不及待的打开看了一眼，眼睛都直了。

    “小兄弟，你还挺识相，既然这样的话，那你们看看吧，反正今天很多客人，也不容易被发现。”

    拿到钱了两人的语气顿时就好了。

    我又继续问道：“可是我们对这里也不熟，怕到了什么不让进的地方，还请两位小哥说一下哪些地方不能去，以免冒犯了大人物。”

    两个人闻言，立马说道：“哦，那就提点你几句吧，那边不能去，那是女眷们住的地方，你要是闯进去了有你好果子吃的，还有西边方向你们也不能去。”

    我闻言，继续装作好奇的样子问道：“西边是什么重要的地方吗，为什么不能去？”

    那人回答道：“那里可是禁地，不能随便过去，可是关押着重要人物……”

    他还没说完，就被另外一个人打断了。

    “你跟这两个卖菜的说这么多干啥，反正那里就是不能去。”

    “对对，那边不能去，要是被发现丢了小命可别怪我们没提醒你们啊。”

    听到这里，我心里已经有数了，便没有再多问。

    “那谢谢两位小哥了。”

    两个小厮摆摆手：“你们两个随便看看就快点走，别乱跑啊。”

    “放心吧，我们就是见见世面。”我笑着说道。

    两人这才离开。

    见他们走远，紫玫瑰缓缓吐出一口气。

    她挑眉看着我：“不错啊你，挺聪明的。”

    我扯扯嘴角，得意洋洋。

    “我就说我有办法吧，走吧，西边。”

    我们往西边方向走去，走到前面路过一个假山，外面传来了说话的声音。

    “小宝贝，约了你好几天了，今天可算是把你找出来了，快让爷好好疼疼你。”一个男人猴急的说道。

    随后就传来了一个女人的声音：“哎呀，你慢点，急什么。”

    男人似乎已经迫不及待了。

    “小爷当然急，这几天可是馋死我了，今天好不容易找到了机会，可不得抓紧时间。”

    听到这里，我来劲了。

    这里还有人偷摸的呢？

    我小心翼翼的瞥了一眼，就看到一个男人抱着一个漂亮的女人，猴急的亲来亲去。

    女人还有些害怕，被男人抱着亲着往假山里面走来。

    这进来可就撞上我们两个了。

    我赶紧拉着紫玫瑰躲在了一个石头的后面。

    “讨厌，你小心点，别被人发现了。”

    女人一脸欲拒还迎的神色，眼神却引诱的抛媚眼。

    那个男人顿时就受不了了，抱着她就开始上下其手。

    “怕什么，我爹今天又娶了一个，心思可不在你这了，咱俩今天可是能尽兴了。”

    听到这里，我感到一阵恶寒。

    我靠，不止是偷，居然是儿子偷老子的女人。

    大户人家真是会玩。

    我顿时对这活春宫没有了兴趣。

    忽然，感受到旁边一股寒气。

    我扭头一看，只见紫玫瑰脸色阴寒，恨恨的看着那两个人。

    我见她这反常的模样，不解的问道：“怎么了，你认识这两个人？”

    没想到紫玫瑰居然真的点了点头。

    “你说对了，这两个人我还真的认识。”

    这下我好奇了。

    “他们是谁？”

