    下车以后，一干人进入酒店大堂当中，迎面扑来的就是一股难以形容的清新芬芳（其实是酒店用的空气清新剂），地下的大理石则是光可鉴人，甚至让两人都有一种不敢踩上去的感觉。

    紧接着就是六名笑靥如花，一起鞠躬的门迎小姐的视觉冲击了，在化妆品，整形手术，凸显身材显得前凸后翘的职业套装，特地培训的礼仪动作的作用下，两只大妖怪的喉结同时上下抽动了一下，双眼当中的光芒已经灼热了起来。

    男人喜欢美女，妖怪也是同样的啊！对此有异议的，可以想一想为什么八戒要娶高翠莲而不是搞几头母猪在洞府里面？

    倒是山羊很理解他们的心情，扯了一把之后低声道：

    “两位老哥放心，先吃饭，我待会儿会安排的！保证比这几个好多了。”

    素来表现得都很斯文清高的陆立终于忍耐不住，这头淫鹿立即看着山羊微笑了起来：

    “那就这么说定了哦，我要四个！实在不行三个也可以！”

    方林岩听了在心中也是惊叹不已，传闻当中雄鹿在发情期的时候非常牛逼，会在短时间内与至少十几头母鹿交配，所以自古就有“淫鹿”的传闻，陆立这家伙看起来也是本性大发。

    进门以后，欧思汉又盯着上方吊垂下来的那闪耀着幻彩光芒的巨型水晶吊灯足足十几秒，这才忍不住摇着头赞叹着跟随向前，然后才跟随着进了电梯。

    周围的服务生都经过了十分严格的培训，对此视若无睹，但肚皮里面肯定是在嘲笑乡巴佬没见识的了。

    很快的，一干人就到了顶楼的自助餐厅，方林岩肯定是通过教会这边订的位置，那必然是VIP顶级包厢了，真皮沙发，私人卫生间那是标配。。

    就目前教会在希腊的势力来说，只怕是希腊市长能做到的他们就能做到，希腊市长做不到的，他们一样能够轻松搞定！

    一进包厢之后，连方林岩都是一呆。

    至少可以坐二十个人的大包厢里面，只放了四张装潢华丽的椅子，面前的圆形巨型玻璃台面餐桌至少都有十来个平方，餐桌的中央区域更是弄出来了一个五彩缤纷的花丛。

    这时候，旁边的侍应生按动开关，巨幅落地窗帘之后，城市的绚丽灯火全部都在脚下，恍若迷梦, 远处的大海则是汹涌不停, 波澜壮阔。如此景色, 让方林岩都为之激赏。

    男人嘛，就好这口君临天下的感觉。

    能让方林岩这本土居民都有所触动的景致，那肯定对两头大妖怪来说就产生灵魂上的触动了, 欧思汉已经半张开嘴，喃喃的道：

    “奶奶的, 西天极乐世界也就这样了吧？”

    陆立则是斯文一些, 只是在反复强调着四个字：

    “天上宫阙, 天上宫阙........”

    这时候山羊看了看周围，直接对旁边的服务生道：

    “你们出去, 我们没有传唤不要进来。”

    这个大包厢里面足足有十二名专属服务生，当然他们肯定是以客人的要求优先，于是就都微微鞠躬, 然后全部退了出去。

    陆立和欧思汉两人贪婪的看着窗外的华丽夜景, 甚至连呼吸都屏住了, 两人的潜意识里面, 甚至觉得自己是在梦里或者是幻境当中，所以才能看到如此波澜壮阔, 气势雄浑，华丽无双的美景.....

    所以，他们连呼吸的声音都刻意放得极轻, 唯恐发出大一点的声音就将这场幻梦给惊醒了，今生今世都再也回不到这里。

    足足过了十几分钟, 欧思汉才吐出了一口气道：

    “神国真的是....真的是......”

    他这时候非常需要用一个词来精准形容自己的心情，无奈自己书读得太少, 甚至连一声卧槽都憋不出来。

    陆立也是叹息了一声道：

    “能见到如此景色，真是死而无憾了啊。”

    这会儿就连山羊都有些饿了, 便和方林岩扯着两人直接去了大堂拿菜了，等到五分钟之后，两妖端着两个堆满的大盘子，木然的回来了。

    “连鸡的做法都有七八种！！”

    最喜欢吃鸡的欧思汉仿佛祥林嫂那样喃喃的道。

    陆立也是目瞪口呆：

    “我这辈子都没见过这么多的水果！”

    他们印象当中的最豪华的吃饭地方，无非就是那座叫做太白阁的四层木楼，小二哥报出来的菜品当中，有鸡有鱼有猪肘子, 那就已经是顶级的大菜了。

    欧思汉是很清楚的，哪怕是家有千倾土地的大地主，要吃肉的话通常情况也是初一十五才能开荤，因为只有这个时间段大集上才有肉卖。

    平时要招待客人的话, 就是农家菜，额外加个豆腐就是待客的菜了，所以乡下地方说客套话都是：

    吃没？没吃去我那里赶个豆腐饭。

    当然，大地主自家也是有鸡有猪，可以自个杀肉来吃。但那种环境下，各种配套设备不发达地虽然多产量也低，想要大规模的喂养牲畜，根本就没有多余的粮食。

    就算是真的有人想要弄大规模养殖，残酷的现实分分钟教他做人。农村里面早就流传了一句话，家财万贯带毛的不算。

    现代社会养殖场里面鸡瘟猪瘟一传，都要大伤元气，何况是西游世界了？耗费大价钱弄出来的大规模养殖，瘟疫一起三天内让牲畜死光光。

    至于道术啊，神通啊.......也从未有得道高人开发相关的兽医产品，炼丹都来不及呢！还让我去研究侍候畜生那一行？信不信高人分分钟翻脸？

    在这种情况下，两妖来到自助餐的大堂取餐区，看着那些精美无比的餐盘，无处不在散发着光线的灯具，各种色香味俱佳的菜肴被摆放在周围，任由你取用，鼻子里面闻的更是各种奇特的芬芳滋味.......讲真，哪怕是在美梦当中，也没有这样的景象啊。

    接下来当然就是大快朵颐的时刻，欧思汉的盘子里面堆满了凉拌鸡，烤鸡，扒鸡，香菇炖鸡，烧烤鸡皮，掌中宝，卤鸡爪，奥尔良烤翅......看起来就和鸡怼上了。

    陆立这厮则是显得矜持得多，一开始都还维持着浅尝即止的态度，直到看到了旁边堆放的荔枝，立即就两眼放光。

    荔枝这玩意儿在那时候可是稀罕物件，“一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来”这首诗就写得很明白了，除非是在原产地，否则的话你要吃到新鲜的荔枝，那得是皇帝妃子的身份不可。

    并且这还只是运送到长安，陆立和欧思汉等人/妖平时都是在西域车迟国这种干旱沙漠地方混的，因此哪怕是赫赫有名的大妖怪，这辈子也就只吃过那么两三次而已，并且还只能是与别人分吃一个。

    陆立做梦都没想到，在某个地方居然可以吃荔枝吃到饱，这种话题要是和其余的妖怪聊起来的话，别人一定会轻蔑的看一眼过来，那眼神表达的意思就只有一个：

    “你在想屁吃！”

    在这种情况下，陆立连续跑了三趟，吃了足足四大盘子荔枝才意犹未尽的松了一口气，方林岩见到他嫌剥壳麻烦，立即就叫了个服务生过来帮忙剥壳。

    发觉了这一点之后，欧思汉立即无师自通，叫了两个服务生过来，一个帮忙给鸡爪去骨，另外一个则是为他剥虾。

    等等，为什么是虾呢？因为欧思汉吃鸡吃得太多，感觉都有些恶心了......陆立干进去四大盘荔枝的时间，这家伙足足吃了十来盘子的鸡。

    最初的时候，欧思汉还怕吃太多让“谢兄弟”太破费，但后面听说这家酒楼居然是按人头算钱，不管吃多少都一个价。

    欧思汉再次惊呆！（自从来了这边已经是第N次震惊了），这神界的老板看来脑子不大灵光啊，吃多吃少一个价？什么？连喝的酒也是这样！那岂不是裤子都要亏掉？

    不仅如此，同时震惊的还有陆立：

    “什么，这里不是点菜的吗？原来按人头算钱，不行了不行了，还有那么多奇奇怪怪的好吃的，刚好荔枝吃得太多，我必须得换换口味才行。”

    随着两只大妖怪对自助餐厅的渐渐熟悉，同时也能感觉到周围的都是一群弱不禁风的肉鸡（神界当中也很多废物啊），因此心态也开始迅速的转变了过来，于是开始放量大吃。

    等到旁边的侍应生含笑着端来了几种饮品请贵宾试一试之后，车迟国hebe和车迟国ella立即眼前一亮，打开了一个新世界的大门。

    等到欧思汉尝试了一下旁边的巧克力喷泉，还有冰淇淋火锅之后，更是有着相见恨晚的感觉，这才知道世界上居然还有如此美味。

    自助餐这边其实也注意到了贵宾间来了两个大胃王（and乡巴佬），于是就对上面做了汇报，这里的老板虽然不是信徒，却很清楚打电话给他定位子的人的能量有多可怕。

    于是立即发出了严令，告诉里面的服务生一定要满足四位贵宾一切合理的要求，当然，不合理的也一定要满足！

    所以，这家数一数二的高档自助餐厅当天晚上一直营业到了凌晨两点，足足超额营业了四个小时才算是正式关门。

    而这时候，欧思汉和陆立两个家伙已经酒足饭饱，直接醉得瘫倒在旁边的会客室椅子上呼呼大睡了起来，一虎一鹿鼾声如雷。

    好在两个家伙都是大妖怪了，道行精深，不会在喝得酩酊大醉之后现出原形来......然后像西游记里面所写的那样：黄袍怪那样直接抓了个侍女来啃生的。

    毕竟方林岩觉得它们两人能憋住没吐都很不错了，应该不会还有胃口吃生的人肉。

    很显然，山羊晚上安排的节目泡汤了，好在二妖也不会立即就走，预期至少要用个两周的时间来让他们好好被资本主义的糖衣炮弹腐蚀一下。

    这时候再让车迟国hebe和车迟国ella挪地方去酒店有些不现实了，方林岩就直接给伊夫琳娜打了电话，十分钟以后就给他们安排好了这栋大厦内五星级酒店的总统套房。

    伊夫琳娜的心思也是十分细腻，听说客人喝醉了以后，然后顺带还调了四名对“超自然能力很熟悉的”神殿女执事过来，当然就是用来侍候贵宾的。

    第二天车迟国两妖一直睡到中午才起来，只觉得神清气爽，山羊便安排他们两人去按摩桑拿洗脚一条龙了。

    结果泡完澡之后，无论是陆立还是欧思汉都觉得浑身上下都不大自在，山羊此时有些好奇的道：

    “两位怎么了，是哪里招待不周吗？”

    陆立听了急忙连声道：

    “没有没有。”

    欧思汉憋了一下，然后有些难为情的道：

    “其实是这样的，我们妖怪变化成人形之后，只是表象，真正身体上的感受还是由原身反馈的，在你们的澡堂子里面又泡又搓的其实济不了什么事情，反而连原身上都开始痒痒起来了。”

    “只是在你们这里，咱们要是现出原型怕是有不少麻烦的吧？所以找个没人的地方，我们两去泡一泡就得了。”

    山羊听了以后顿时恍然大悟，哈哈笑道：

    “没关系没关系，两位老哥只要现了原型之后不随便伤人，不说话，那就没大事。”

    陆立奇道：

    “我现了原型应该还好，但这家伙现了原型，怕是有大麻烦哦。”

    陆立的话原本也没错，而这两头大妖在西游世界里面的经历也是这样，尤其是欧思汉，普通人见到了以后，要么哭叫逃走，要么就战战兢兢去拿粪叉锄头之类的东西.....

    山羊打了个响指道：

    “没关系的，我先问问再说。”

    他打了几个电话以后，很快就联系到了一家高端的宠物会所，将这边的情况一一说明，那边居然一口答应了，然后很爽快的报了个价叫他们过去就行。

    陆立和欧思汉两人便被山羊迷迷糊糊的拉到了这家高端宠物会所内，当然，在到达之前就已经提前恢复了妖身了，而且山羊也和他们（主要是欧思汉）讲好了，可能要配合做几个弱智一点的动作。

    欧思汉表示只要有人能好好侍候自己洗澡，就算是当众撸一发也没问题，他这辈子还没有被人侍候着洗过澡呢！（兽身）

