    “项鸣，你知道什么，项飞那小子不过二十来岁。”

    “他有什么资格当家主，他若是当项家家主。”

    “传出去岂不是让人笑话项家，到时候大家都说项家无人了。”

    一位项家长老看着这位项家高层冷冷地喝道。

    “五长老，我有没有资格当这个家主，是你可以决定的么？”

    蓦然间，一道冰冷的声音突兀响起。

    随之项飞走了进来，而在项飞身后。

    一群身穿统一服饰，手持利刃的武者跟了进来。

    他们正是项家卫队成员。

    项家卫队是整个项家最强的力量。

    乃是当初项天阳打造训练出来的，作为保卫项家的力量。

    看到项飞带着项家卫队出现。

    在场的众人神色连连变化。

    项天光眼中闪过一抹冷芒注视着项飞。

    “项飞你怎么来了，还带着项家卫队的人，想干什么？”

    这时刚才说话的那个五长老看着项飞沉声道。

    “我若是不来，你们就要翻天了！！！”

    项飞冷哼道。

    “项飞，我们这是在讨论项家大事，你不要捣乱！！！”

    项天光沉声道。

    “二叔，没想到你这么快就迫不及待的暴露出野心了。”

    “不过你觉得你配当项家家主么？”

    项飞看着项天光冷喝道。

    “项飞，我是你长辈，我为项家付出的时候，你还是个小屁孩呢。”

    “你说我不配，难道你一个毛头小子配么？”

    项天光不屑道。

    “我今天告诉你们，项家家主这个位置除去我父亲，谁都不配当。”

    “除非我父亲发话，否则谁也没资格坐上这个家主的位置。”

    “谁若敢坐，别怪我不客气！！！”

    项飞神色冰冷的哼道。

    刷刷刷！！！

    这时项飞身后的项家卫队直接挥舞出手中的利刃对准了在场众人。

    一股无形的杀意弥漫开来。

    大厅内的空气都是一凝，有一种剑拔弩张的感觉。

    这群项家长老高层们神色都是一变。

    而项天光眼中闪过一抹冷芒看着项飞：

    “项飞，你以为掌控着项家卫队就能掌控一切么？”

    “难道不是么？”

    项飞冷道。

    “拿下！！！”

    项天光陡然冷喝一声。

    噗噗噗！！！

    下一秒，这其中一半项家卫队的人直接将手中的武器刺向了身旁的同伴。

    顿时十几位项家卫队的人就惨遭毒手。

    他们都没反应过来，就倒在了地上。

    而项飞看到这一幕，神色一变，他猛地出手。

    数位反叛的项家卫队高手就被其给干掉了。

    很快这项家卫队就分成两队。

    一队自然是项飞这边的。

    另外一队则是被项天光暗中拿下的。

    “你们乃是我父亲培养出来的，竟然敢背叛我父亲！！！”

    项飞神色阴沉的盯着这群反叛的项家卫队成员。

    “他们也是人，是人就想得到更好的，而我能给他们更好的！！！”

    项天光冷哼道。

    “哼，就算你拿下了他们又如何。”

    “今天只要有我项飞在，项天光你的阴谋就不会得逞！！！”

    项飞冷喝道。

    同一时间，青门之中，冯江快步来到了冯建雄的面前。

    “义父，刚刚得到消息，项天光召集项家高层要推选出新的项家家主出来。”

    “项飞已经带着项家卫队和他们干起来了。”

    冯江开口说着。

    “很好，看来老天爷都在给我们青门机会啊。”

    冯建雄嘴角露出了一抹冷笑。

    其眼中闪烁着冰冷的寒芒。

    “义父，你打算怎么做？”

    冯江说道。

    “通知下去，集结青门精英，前往项家。”

    “今晚就一举拿下项家。”

    “到时候青门掌控整个东海就不会有任何阻碍了。”

    冯建雄冷道。

    “义父这招螳螂捕蝉黄雀在后真是高啊，我这就去通知。”

    冯江笑着说道，随即他就离开了这里。

    随后冯建雄见到那位黑袍使者，将其今晚要对项家出手的事说了出来。

    “好，我跟你去一趟项家，会会那个项天阳！！！”

    这黑袍使者直接说道。

    “有使者出马，今晚肯定能拿下项家。”

    冯建雄眼中闪过一抹喜色。

    至于这楚风正在和众女吃着晚饭，突然接到了影魔王传来的消息。

    “项家发生内乱了？”

    楚风眉头一皱，眼中闪过一抹异色。

    随即楚风通知了三大魔王前来保护洛灵儿等人。

    而他则是前往了项家。

    项家发生内乱。

    楚风自然是要去一趟了。

    项家之中。

    项天光一脸阴冷的神色注视着项飞：

    “项飞，你以为我既然今天敢召开这个家族大会，会没有准备么？”

    听到项天光的话，项飞眉头一皱。

    “杀！！！”

    项天光冷喝一声。

    唰唰唰！！！

    就在这时。

    从这大厅四周各个角落里冒出一堆身穿黑衣，手持尖刀的身影。

    他们全部朝着项飞和他身边的项家卫队强者攻击而去。

    “保护少爷！！！”

    当即这项家卫队强者纷纷喝道。

    他们和这群突然冒出来的黑衣人激战在了一起。

    反叛的那群项家卫队成员也是加入了战斗之中。

    一时间这大厅中直接发生了一场激烈的战斗。

    项飞身边的这群项家卫队成员虽然实力强劲。

    其中还有数位先天强者存在。

    但这群不知从哪里冒出来的黑衣人实力也是十分可怕。

    这群人出手快狠准，犹如杀手一般，

    而且他们实力都在聚气境之上。

    很快不少项家卫队的人惨死在他们手中。

    “项天光，我真是小看你了。”

    “没想到你倒是准备的够周全的！！！”

    项飞神色阴冷的注视着项天光。

    “我为了这一天，足足等了五年！！！”

    项天光冷哼道，眼中泛着森冷的寒芒。

    “可你注定无法实现你的愿望了。”

    项飞冷喝道。

    他朝着项天光爆射而去。

    先天境的实力直接爆发出来。

    此刻那些项家高层和长老们看到这一幕都是沉默不语。

    全部闪到一边，没有加入战斗。

    他们大部分人实力都只是后天境。

    根本不是项飞这先天境强者的对手。

    自然不会去自讨没趣。

    至于项天光看着项飞朝着他攻击而来。

    神情却显得十分淡定，从容不迫。

    一副胜券在握的样子。

