    紧接着，在众人惊疑不定的目光中。

    锦绣龙虾身边的七八只普通小龙虾也跟着慢慢举起了钳子。

    左右晃动。

    一摇一摆。

    那模样真像是跳起了舞。

    一开始，多少有点儿不整齐。

    可在李嚣的指挥下，渐渐的，都变得默契起来。

    这一幕，看的所有人都面色呆滞。

    一群小龙虾抬着大钳子，整齐的在半空晃动，有点诡异，但更多的还是滑稽。

    “哈哈！”

    热巴哈哈一笑：“还真的行！园长好厉害啊！”

    “再来，继续！扭扭屁股！”

    李嚣边说还自己边做，轻轻扭了下自己结实的屁股。

    堪比美国队长的翘臀。

    还挺性感。

    话刚落地，变异锦绣龙虾就开始晃动自己的尾巴，跟着李嚣学习，有模有样的剧烈摇摆起来。

    虾尾打在地面，还发出啪啪的声响。

    紧接着，剩余普通的小龙虾也开始学习起来。

    深红色的虾尾时而抖动，时而拍打地面，砰砰作响。

    那模样，像是中电抽筋了似得。

    更像是前段时间抖音短视频平台流行的踢踏舞。

    “太绝了！”

    热巴喃喃道。

    张一兴也愣愣开口：“成精了！真的成精了！”

    下一秒，像是想到了什么，开口道：“园长，让这些小龙虾跟着我来学一下，怎么样？”

    “当然好啊！”

    李嚣点头答应。

    张一兴则站在小龙虾队伍的最前面，开始教导起来。

    当然，他也知道小龙虾学习不了过于复杂的舞蹈，索性，就教一些比较简单的。

    比如在《向往的生活》中跟着那英学会的复古迪斯科。

    还有彭彭经常跳的那种随心所欲的舞蹈。

    虽然彭彭这次没有来动物园，但张一兴唱着彭彭的舞蹈，也算是梦幻联动。

    一开始，这些小龙虾学习的十分艰难。

    因为它们完全没有任何基础，能够跟随着李嚣晃动下钳子和屁股，已经是极限。

    不过在张一兴的认真教导下，它们多多少少的还是学会了一些。一时间，场面变得无比壮观。

    不知道的还以为是《这就是街舞》的比赛现场呢！

    直播间内。

    游客们现实愣了一下，随即，彻底炸开了锅。

    “九九九！六翻了！”

    “神特么小龙虾跳舞，老子这次可算是大开眼界了！”

    “火钳刘明！我有预感，这些小龙虾如果制作成视频，再配上音乐，并且适当的剪辑一下，绝对能够做成鬼畜视频，并且血洗B站！”

    “园长为什么要让小龙虾扭动屁股呢？”

    “你怎么知道我最喜欢看这个，嘿嘿！”

    “该说不说，这些小龙虾的腰部功夫真好，实名羡慕啊！”

    “我怀疑楼上在开车，但是我没证据！”

    “这小龙虾真牛逼，能和时间管理大师罗大师相媲美了！”

    “不可以色色哦！”

    “达咩达咩！”

    “……”

    李嚣惊了。

    不就是跳个舞嘛，这都能开车？

    难怪现在不少游客喜欢看漂亮的女主播跳舞，心里多少有点想法。

    李嚣很无奈，自己教的可是正经跳舞。

    虽然无奈，但还是挺开心的。

    因为直播间的打赏开始接连不断。

    刚才不少游客已经硬着头皮把牛皮吹出去了，现在只能履行承诺。

    当然，还是有少数几个游客没有刷礼物，亦或是简单的刷了个几十块钱的小礼物，并没有刷吹牛皮所说的火箭飞机什么的。

    因为他们真的是吹牛皮，手头根本没有钱，也就刷不起。

    对此，李嚣并没有斤斤计较。

    因为他从来不会强求游客粉丝给自己刷礼物，为了什么PK、生日会、惩罚等强行要求刷礼物，这些都是没有任何意义的。

    虽然最后你确实赚到钱了，但那些大哥上头刷了礼物后，一定会影响现实生活。

    可以这么说，那些上头刷了几十万、几百万甚至更多的大哥，事后百分之九十五都很后悔。

    剩下的百分之三则根本不是大哥，而是假装的。

    或是挪用的公款。

    或是盗取父母的积蓄。

    剩下的百分之二才是真正不差钱的，完全把刷礼物当做娱乐。

    譬如：王校长！

    毕竟现如今虽然国内整体生活水平提高了，但很多一部分的工资收入依旧不高，且随着生活压力的增大，车费、油费、话费等各种费用的增加，每个月的工资甚至都不够花。

    尤其是买房买车后，百分之九十都是负债累累！

    正因为很多人都是被误导或者上头刷的礼物，因此，现在越来越多的人开始呼吁关闭打赏功能。

    与小龙虾们跳舞结束后，李嚣三人继续下水，开始捕捉。

    随着水草被清理干净，捕捉起来也比较简单。

    不一会儿，三人就抓了些龙虾。

    还有一些泥鳅。

    收获满满。

    在李嚣的带领下，热巴和张一兴开始下山，前往同福客栈。

    今晚，他们将入住在这里。

    至于李嚣到底给变异锦绣龙虾说了什么，其实很简单：按照我要求的做，不然今晚我就把你吃了。

    为了能够保命，锦绣龙虾只能乖乖听话。

    当然在离开之前，李嚣还是带走了锦绣龙虾。

    如此珍贵的龙虾，必须放在动物园里好好养着。

    让它生活在杂乱的水田里，真的太屈才了。

    就像最近爆火的足球小将吉安，原本十八岁的他还在黄土地上面踢足球，被穆帅看中后，虽替补上场，但依旧梅开二度，帮助罗马在意甲联赛中2-0击败热那亚，成为红狼军团的胜负手。

    而穆帅也在赛后，花费八百欧元给吉安买了一双球鞋，兑现了自己的承诺。

    ……

    “不可思议！没想到园长你真的一比一打造了一个同福客栈！”

    刚踏入客栈，热巴就兴奋的道：“我小时候看《武林外传》，最大的梦想就是住在这里生活，今天终于实现了。”

    热巴的反应跟很多来到这里入住的游客一模一样。

    毕竟，作为国产情景喜剧的巅峰之作，《武林外传》可是无数人的童年回忆。

    甚至不少女孩子都想要嫁给里面英俊潇洒、武功高超的‘盗圣’白展堂。

    不过看到现在‘英砸、开门、爹地’的沙溢后，这个梦想也就破灭了。

    “哇！对面还建了一个怡红院，简直是神还原！”

    就连张一兴都惊叹连连。

    “其实怡红院就是一面墙和一面房而已，因为场地有限，后面就没有进行修建，而且因为电视剧里也没有出现过怡红院里面的建设，我也没有办法进行还原，就随便盖了一面房子，放置一些杂物什么的。”

    李嚣耐心的解释，道：“你们可以在这里随便逛逛看看，另外桌子上也有投影仪，可以用来打游戏和看电影电视。

    随意就好，我先去厨房做饭。”

    钻到厨房的李嚣先将小龙虾和泥鳅清洗干净，接着刷锅倒油。

    当油面冒青烟的时候，将小龙虾放入其中过油。

    待到白浪翻滚，小龙虾本来褐红的外壳逐渐变得亮红起来。

    像是红宝石似得，散发着光泽。

    这时的小龙虾差不多已经熟脆，李嚣用漏勺将它们捞起，放在一边开始沥干。

    紧接着，重新洗锅，倒入一勺干净的油，并放入葱姜蒜段花椒等香料。

    待到香味爆出，把小龙虾回锅再次翻炒。

    这一刻，虾是红的，葱是绿的，姜是黄的，各种各样的佐料在锅中来回翻炒，相互呼应，宛若一副色彩斑斓的画像。

    最后，李嚣将一勺秘制辣酱倒入锅中。

    这副色彩斑斓的画像像是被赋予了灵魂，好似画中所有元素都活了过来。

    活灵活现，迎刃有余。

    “妈耶！看的我快要流口水了！”

    “啥也不说了，今晚我也要吃小龙虾！”

    “外卖外卖，赶快点外卖！”

    “我怎么有种预感，今天各大城市的外卖可能都会是小龙虾。”

    “今晚会有多少小龙虾会遭遇啊，哈哈哈哈，这全都得怪园长！”

    直播间的游客们早已经按耐不住，纷纷开始点外卖。

    就连热巴和小绵羊张一兴也都闻着香味钻到了厨房，相继问道：

    “园长，是不是快要做好了，我们可以尝一下嘛？”

    “我们不多尝，一人一只就好。”

    “当然可以！”

    李嚣拿出筷子，接连夹出来一只，还补充道：“如果还觉得不够解馋，可以先去院子里品尝下我种的瓜果蔬菜，都是很美味的。”

    说完这些，李嚣开始制作泥鳅。

    先将泥鳅破了肚子，取出内脏，过干粉煎炸至半熟。

    接着李嚣走到厨房外面找来了一大箩筐的干辣椒和青花椒，另起锅烧油，下蒜粒、干花椒、干辣椒段、姜片等等作料。

    单是这些作料，就已经占据了大半锅。

    霎时间，整个厨房边开始弥漫着一股呛人的辣味。

    原本还想待在厨房里继续品尝的热巴和小绵羊张一兴在闻到之后，顿时捂住鼻子，默默的退出了厨房。

    再看李嚣，虽然还面色淡定，但还是稍微后退了两三步，不去靠近大锅。

    因为这些辣椒可是他亲手种的朝天椒。

    经过暴晒成干辣椒后，再一爆炒，会变得更辣。

    “我滴天啊，隔着屏幕，我都感觉到了辣。”

    “这时候必须来一首《辣妹子》！”

    “辣妹子辣，辣妹子辣，辣妹子生来不怕辣。”

    “不知道为什么，我突然想起了《极限挑战》中龟兔赛跑那一集，大松鼠王迅当时就是炒辣椒，辣的眼泪都流出来了，把颜王孙红雷都给吓跑了。”

    “哈哈哈哈，我想起来了，今晚必须去重温一下，好久没看了！”

    在直播间游客们的议论声中，一盘干煸辣椒，哦不，干煸泥鳅终于做好。

    两个菜自然是不够的。

    李嚣转身又开始做其他的菜。

    当然，剩下的菜相对来说就比较的素。

    西红柿炒蛋、泡椒双脆、蘸水包浆豆腐……

    在此期间，桃夭夭也从动物园赶回来了。

    时而帮助李嚣端菜。

    时而与热巴、张一兴坐在大厅里聊天。

    最后的主食，李嚣直接煮了一些面。

    因为今晚的饭菜相对来说比较辣，特别适合来混着面来吃。

    待到所有饭菜做好，四人也终于可以坐在大厅里品尝起来。

    今晚李嚣所做的几道菜，虽然都很辣，但辣与辣还都是不一样的。

    干煸泥鳅的辣，是朝天椒经过暴晒、风干后，将其中水分、苦味散尽，只留下了独有的辣味与香味。

    而泥鳅只不过是朝天椒的载体，通过被煎的软烂无本味的肉，辣味可以在口腔中无限放大，传递到身体每一处。

    吃这种辣，你会觉得辣味在心窝子里乱窜，像是要找到一个突破口直接窜出来。

    泡椒双脆的辣，是辣椒经历盐水与时间的腌制，一部分变成了酸，一部分变成了辣。

    刚吃一口的时候，会觉回甘鲜香。

    可渐渐的，嘴唇会开始发烫发肿。

    吃这种辣，你要做好辣味在喉咙里舞蹈的感觉，且还是持续不断的那种。

    蘸水包浆豆腐的辣，藏在蘸水的干碟里，辣椒在火灶边烧制，带有独特的熏烤辣味。

    吃这种辣，入口时间必须要很短，因为辣味会从口中顺着喉咙滑到肠胃，并猛地向着脸蛋窜上来。

    在顷刻间，你的脸蛋就会被辣的通红，宛若猴子的屁股。

    其实辣味的本质，就是痛。

    吃的越辣，就会越痛。

    而痛到最后，便会产生一种如释重负的快感。

    就跟受虐倾向的人心理差不多。

    随着桃夭夭三人一一对饭菜进行品尝，顿时一个个辣的不成样子。

    桃夭夭撩着舌头，大口喘着粗气，很是可爱。

    热巴则一个劲的猛灌水。

    小绵羊张一兴更加直接，一口一口的吃着面。

    因为是清汤面，可以抵消掉一部分辣味。

    一开始谁都受不了，可越吃就会越上头，就会感觉越来越香，吃的也就越来越起劲。

    在众人吃饭的时候，李嚣还打开了投影仪，直接播放《武林外传》，正好播放的还是第一集。

    因为在第一集，郭芙蓉刚来同福客栈，还没有遭受过白展堂葵花点穴手的教育，十分的泼辣。

    也算是符合今天饭菜的辣味主题。

    身处同福客栈，看着武林外传，聊着闲天，吃着饭菜，这幅画面，要多温馨有多温馨。

