    时间很快来到11日晚。

    当凌逸出门去参加活动的时候，林舒柔则自己一人留在家中。

    现世之中危机重重，她不想出门让凌逸担心。

    更别说以她的实力，就算是努力一整晚也搞不到几块夜石，完全不值得犯险。

    “唉~”

    现在的她正躺在凌逸卧室中的被窝里，水润蓝眸望着天花板幽幽叹气。

    “好漂亮啊...夏婉晴。”

    自凌晨近距离和夏婉晴聊天之后，对方那绝美无暇的容颜和灵气逼人的双眸时不时地浮现在她脑海中。

    她也暗中比较了下双方的身材，发现在身材上自己也是被完爆的。

    对方该大的更大，该细的更细。双腿更长，比她更高。

    而她的优势，恐怕也只有肌肤更白更水灵，身体更柔软更有韧性吧？

    每每想到此处，林舒柔心中便有些焦躁不安。

    心烦意乱的她下了床，赤脚走入隔间中坐在温泉里。

    淡淡的白烟从水面上袅袅升起，她的目光透过泉水，看着自己这副雪白无暇的躯体悠悠出神。

    “不行！”

    在某一刻，她突然紧蹙柳眉自语道：“我一定要变得更漂亮才行！”

    “凌逸他是20年来最恐怖的新人，拥有无限的潜力，未来也极有可能会登顶全球第一的宝座！”

    “而那时的我如果还和现在没什么两样，世人肯定会说我配不上他的！”

    这是非常容易预见的一种情况。

    就算她可以无视世人的口舌，但她也无法抚平内心的不安。

    唯有变得更美丽更迷人，她才有自信和他并肩而站。

    林舒柔伸起手，将嫩白五指在面前缓缓收拢，碧蓝的眸子中闪过一抹骇人的坚定，“如果他要成为世界最强的男人，那我就要成为世界上最美丽的女人！”

    “只有这样......”

    她捏着秀拳，雪白玉脸上浮现出前所未有的凌厉。

    跟随凌逸的脚步变强根本不现实。

    但只是成为全球最美丽的女人的话，她心中还是有那么一点希望的。

    ——几乎全球女玩家都很漂亮。

    因为神路商店中有促进发育的[瓶装·稀释发育之水]、改善肤质、去除杂质的[美容护肤液]、让津液、汗水变香甜的[甘甜之药]。

    大部分女玩家都在同时使用这三种物品。

    她想要超过其他人，除非有优越于她们的保养品！

    “肌肤靠这泉水就好，我还需要......”

    林舒柔这一次泡泉竟一下子泡了六个小时。

    直到12号零时，凌逸做完活动从外头回来时，她才离开温泉，穿上粉色拖鞋并随手抄起一条白色纱裙披在身上走下了楼。

    “回来啦！？今天收获怎样？”

    她优雅地来到凌逸身旁坐下，柔声问道。

    “今天也才2只首领魔物而已，一样就只得到了其中1块高级夜石。”

    “嗯...”

    她点着头，见男人眉宇之间略有疲惫，不禁递起樱唇吻上后者的额头，亲昵道：“我去给你做点夜宵。”

    “好。”

    ......

    目送林舒柔走进厨房后，凌逸不紧不慢地打开活动商店，看着底下显示的活动货币一栏。

    [夜石： 1167]

    [高级夜石：8]

    打首领魔物1块，刚才零时一过又得到1块，因此现在的他一共有8块高级夜石。

    “还行。”

    他满意地点着头，随后将活动商店里的[领域技能抽奖券]给兑换了下来。

    这东西在他买的时候还是“剩余2”，在他买掉其中一个之后，最后一个也很快就被人买走了。

    得到新物品，一贯优先进行变异。

    几秒后他再次打开。

    [领域技能抽奖券]：使用后可随机获得两个领域技能。

    凌逸：⊙▽⊙

    “还可以变成这样？”

    他也是第一次看见把获得数量变掉的，之前基本都是提升品质的那种类型。

    抱着好奇之心，他将这券使用掉。

    【你使用了领域技能抽奖券，获得6星技能[天空领域]、7星技能[闪耀领域]！】

    两个技能他依次查看了一下。

    前者可以让使用者在领域内进行无消耗的飞行。

    后者则可以驱使领域内的闪耀能量打击敌人。

    凌逸自己本身就可以飞行，因此他果断选择了后者并将其变异！

    不一会儿再次打开。

    [闪耀领域（7星）]：以自己当前所在位置为中心展开闪耀领域。领域内的声音不会传播到外界；领域内的战斗不会影响到外界；领域内的地形环境将展开领域之时固定下来，在领域结束后重新复原。此外，该领域具备以下效果。

    ①：可消耗体力创造闪电，攻击领域内任意一处的敌人。

    ②：可消耗体力创造闪光，治愈自身或其他友方单位。

    值得一提的是，维持领域期间，是会持续消耗玩家体力的。

    因此一看到这技能，凌逸立马就意识到这又是一个吃体力的大户。

    “可以可以。”

    “有了它，今后不管在大世界里打魔王，还是在现世中打首领魔物，其他人都更难发现。”

    就算没有任何附加效果，单单领域技能的本身性质就可以让它保底5星。

    随便多一个普通能力便可以达到6星，能力强大一点则直接窜上7星。

    “看来领域技能最高就只有7星了。”

    拥有[概率逆转]的他只抽到7星就很说明问题了——除非他的脸黑到了骇人听闻的程度。

    【你学习了技能[闪耀领域]！】

    星位-7。

    剩余星位：12。

    将这领域技能也搞定之后，凌逸便再次打开活动商店，查看起那些可以用夜石兑换的奖励。

    其中，有两种兑换物最为全能——

    5经验：1夜石

    100金币：1夜石

    “1夜石就可以兑换到5经验，啧啧啧，对于高级玩家来说，他们恨不得全换这个吧。”

    别说是高级玩家，就算是对于他来说，也是有不少吸引力。

    凌逸将夜石可以兑换的物品大致扫了一下，发现并没有什么他特别需要的。

    因此他决定把未来得到的夜石都先积攒着。

    以后如果没出现其他兑换物，那全部换成经验也不亏。

    搞完这一切后，他关掉所有面板，长松一口气并躺在沙发上小憩了片刻。

    不一会儿。

    厨房里的林舒柔招呼他过去吃夜宵。

    “现在已经凌晨零点11分了，你待会还要去神路吗？”

    “嗯...不了不了。早上再去。”

    “哦。”

    林舒柔坐在他的身旁，心中犹豫要不要将自己的目标告知给他。

