　　“远古天狼的血脉之力是很强，但这只剑狼第九根骨刺内凝练出的远古天狼血脉之力也仅有那么一丝而已，若是运用的好，他的确可以在相同的境界中称雄称霸，可若是运用的不好......”红魔脸上露出一丝高深莫测的笑容，强大的神识已经将整个生死擂台笼罩，已经在密切的关注着剑尘与剑狼的大战。

　　“看来红魔并不看好那只剑狼，既然如此，那就让我们拭目以待吧，我就不信那只境界达到了神王境，并且还拥有远古天狼血脉之力的剑狼，会败在一名主神手中......”

　　......

　　生死擂台上，剑尘与狼王之间的碰撞已经越来越激烈，他们的身影都已经化作一片模糊的残影，交手速度之快，已经让许多主神都难以捕捉他们的身影了，只能以神识去观察。

　　不得不说，狼王的实力很强，虽说剑尘在之前已经与三名神王初期大战过，但那三名神王初期，在战斗经验上却是远远不如狼王。

　　狼王作为一个冒险团的团长，尽管同样是神王初期，但他所经历的战斗以及生死考验，却是比许多大宗派的弟子都要丰富不少。

　　在加上狼王那不同寻常的血脉以及魔兽之躯，令的他拥有强于大多数人族神王的战斗力，最终导致剑尘与狼王之间的战斗，打的异常的艰难。

　　这时，一股极其强大的能量波动在生死擂台中震荡，只见狼王后背上那仅剩下的六根骨剑中，其中五根骨剑突然散发出一股银白色的光芒，每一根骨剑内都蕴含着十分活跃的狂暴能量，以迅雷不及掩耳之势骤然刺出。

　　剑尘瞳孔一缩，在一声长啸声中，他左手成拳，带着剑道规则之力以及混沌之力打出，裆下了射向自己眉心的一根骨剑。

　　顿时，鲜血飞溅，剑尘的左手已是一片血肉模糊，手骨几乎都被震成了粉碎。

　　而余下的四根骨剑，则是散发出滔天的能量波动，化作了道道残影射了过来，刹那之间便来到了剑尘面前。

　　面对这剩下的四根骨剑，剑尘则是不闪不避，目光中露出决然之色，挺身而上，直接是以自己的身躯去承受这四根骨刺的伤害，而右手中的惊虹剑，则是在这一刻绽放出万丈剑芒，迸射出一股惊天剑气闪电般朝着狼王的头颅斩去。

　　剑尘此举，显然是想以伤换伤！

　　狼王自然洞悉了剑尘的意图，一双眼眸中也是露出疯狂之色，也是作出了与剑尘以命换命的决断。

　　噗！噗！噗！噗！

　　狼王的四根骨剑，几乎是在同一时间洞穿了剑尘的身躯，白森森的骨剑沾染着混沌之血从剑尘的后背刺了出去，殷红的血液一滴滴的从骨剑上低落而下，每一滴血液内都蕴含着一股强大的能量波动。

　　然而，剑尘却是哼都没有哼一声，只见他嘴角挂着鲜血，右手中的惊虹剑化为一道闪电刺向狼王的眉心，剑气如虹，气势冲天，那锋利的剑尖瞬息之间便抵达了狼王的眉心。

　　电光火石之间，狼王的脑袋微微一偏，躲开了剑尘这刺向眉心的致命一剑，使得这一剑刺在了它的脖子上。如瀑布那般绚丽的剑气，险些将狼王的整颗头颅都给斩掉，只有一层皮相连在一起。

　　也就在这时，剑尘的身躯突然剧烈一颤，刺入他身躯的四根骨剑之中，突然传来一股撕裂般的力量，似要将他的身躯给撕裂成粉碎，伤口处的混沌之血更是汹涌的流出。

　　剑尘体内混沌之力运转，将混沌之体的防护力发挥至极致，抵挡这来自于骨子之中的撕裂力量，挥动惊虹剑直接斩向狼王的背脊。

　　叮！

　　随着一声清脆的声音传来，狼王背脊上的五根骨剑，竟被剑尘齐齐斩断。

　　九根骨剑，已经断去了八根，仅剩下最后一根了。

　　剑尘出剑极为的迅速，在斩断了五根骨剑之后，惊虹剑便再次化作一道残影，斩向狼王的头颅。

　　“想要杀我，没这么容易，别说你区区主神，哪怕你突破到神王境界，也不可能杀的了我，因为我有远古天狼的血脉之力，能死在我的远古天狼的血脉之力下，是你莫大的荣耀。”就在这时，剑尘耳中传来了狼王的声音。

　　这声音中，充斥着一股强烈到极致的恨意。

　　动用远古天狼的血脉之力，需要付出极其惨重的代价，元气大伤，狼王从未想过自己竟然会被一名小小的主神给逼到这般地步。

　　但他也是无可奈何，这主神实在是太逆天了，他甚至都怀疑主神碑上排名第一的绝代主神，都不见得能在此人手中讨到好处。

　　随着话音，一股强大到让剑尘都要为之心悸的毁灭之力骤然传了过来，只见狼王背脊上的第九根骨剑上，突然绽放出一股耀眼的红色光芒，沉眠于其中的可怕能量，在这一刻突然觉醒。

　　剑尘目光盯着狼王背上的第九根骨剑，脸色变得前所未有的凝重，从这第九更骨剑上，他感受到了一股死亡的气息，从这第九根骨刺内觉醒的力量，让他都是一阵心惊胆战。

　　但旋即，剑尘就是一咬牙，手中动作不停，惊虹剑继续刺向狼王的头颅。

　　只要粉碎了狼王的元神，让狼王形神俱灭，即便他有再强的手段，都是无法施展。

　　然而，就在剑尘的惊虹剑才刚刺出一半的距离时，一道刺目的红芒映入他的眼中，光芒之强，直接透过了生死擂台，将虚空战船内这巨大的空间，都渲染成一片红色世界。

　　只见一束红色的光芒从第九根骨剑上绽放而出，直接射向剑尘。

　　剑尘的身躯顿时一僵，在这束红芒的锁定之下，他感觉自己的身躯竟然无发动弹了，哪怕他竭尽全力的挣扎，哪怕他混沌之力疯狂的运转，都无法让自己的身躯恢复自由。

　　死亡的气息正在飞速的逼近。

　　“剑尘！”

　　另一边，凯亚已经结束了战斗，以毁灭法则形成的法则之剑击杀了剑狼冒险团的一名神王长老，察觉到剑尘遇到的危险，顿时发出一声惊呼，以最快的速度冲了过去。

　　而缠龙大师也布置好了阵法，将剑狼冒险团的另一名长老给困住，见剑尘被红芒锁定无法动弹的一幕，脸色也是微变，立即将自己手中的青色罗盘给扔了过去。

　　然而，凯亚还未靠近剑尘时，就仿佛是撞在了空间屏障似得，直接被弹了回去。

　　在她前面的空间，似乎有一道看不见的墙将这擂台分割成两个世界，阻止她靠近剑尘。

　　另一边，缠龙大师的青色罗盘同样撞在了空间屏障上，和凯亚一样，根本就无法靠近剑尘。

　　这时候，从剑狼背脊上第九根骨剑中射出的红芒，几乎是要抵达剑尘的眉心了，情况十分危急。

　　PS：这是第一更，补昨天的，还有第二更才是今天的，不过第二更时间较晚，建议大家晚上不要等，早上起来阅读。