    

    （友情提示：在放战斗——通向胜利bgm下食用本小说，效果更佳）

    那迎头痛击，把恶参兽直接给击飞了起来，猛地摔在了七八米远的地方，四面朝天。

    摔个狗屎满盈。

    炙热的烈焰卷起，刮起阵阵热风。

    “这就是火之炎龙铠甲的实力么……”

    炘南摊开自己的双手，有些难以置信的打量着自己身上这副炎龙铠甲。

    仿佛就是为他量身定制的一般，能够随心所欲的操纵着强大的火焰能量。

    凶猛！

    霸道！

    “吼！”

    一脸狼狈的恶参兽从地上摸爬滚打的站起来，发出愤懑的咆哮声。

    失去理智般朝他冲了过来！

    “看来还是不长教训。”

    炘南眼神一凝，犀利的目光落在了对方身上，“那就……让我好好教育你一下吧！”

    双拳捏紧，一股赤红色的火光燃起。

    双腿倏地发力，纵身一跳，身子跃起，在半空中落下。

    嘭！

    狠狠的砸在恶参兽的头颅上，迸溅出灿烂的火花。

    对方立马发出一声凄厉的尖叫，抱紧脑袋，受力般后撤了好几步。

    “还没完呢！”

    炘南冷哼一声，轻甩右臂。

    大脚迈出，一个箭步上前。

    对着恶参兽的胸膛，就抡出拳头。

    嘭嘭嘭！

    一发数拳，如同狂风骤雨般的连击，打得对方毫无还手之力。

    最后才是奋力一击，穿破血肉般的冲击力顷刻间爆发出来。

    轰！

    一股猛烈的气浪掀起。

    恶参兽被一口气轰出，重重地撞击在身后的墙壁上，撞出了一个偌大的洞口。

    “好强大的力量。”

    炘南心中暗自感慨道。

    尽管是第一次使用这副铠甲，他就已经深切体会到这副铠甲的奥妙之处。

    或许正是因为天生的血脉相通，使他对于炎龙铠甲更是得心应手。

    炘南面对着越发暴躁的恶参兽，冷冷一笑，朝它勾了勾手指：

    “还有什么本事，就一块拿出来吧。不然，就太无趣了。”

    说罢，就大步流星走过去，朝对方逼来。

    再度受创的恶参兽踉踉跄跄的爬起来，整个身子摇摇晃晃的。

    “呜呜！”

    面对着步步紧逼的炎龙铠甲，它拼命地摇摆着脑袋，吐出攻击性的毒液。

    弧！

    却只见炎龙铠甲反应迅速，轻松侧过身体，避开对方的毒液攻击。

    “这点小动作，完全不够看呢。”

    他嘴角一翘，嗤笑起来。

    如同鬼魅般的身影，让人难以捕捉。

    让恶参兽的毒液攻击全部落空，恐惧的嘶吼着，不知所措。

    “是时候解决你了。”

    炘南轻拧转扭，下意识地喊出，“烈焰刀！”

    咕！

    一个深红色的方框打出，伴随着阵阵红光闪过，一柄血红色的弯刀被他紧握在双手。

    清冷的寒芒在刀身上折射出，锋芒毕露。

    噌！

    一个瞬移闪现，瞬间出现在对方的身侧。

    咻！

    炘南气沉丹田，猛吸一口气。

    劈下烈焰刀！

    猛地斩在对方身上，恶参兽的身体立马发出撕裂般的回响，嗷嗷大叫起来。

    身上绿光环绕，这是异能兽濒临虚弱的征兆。

    毫无还手之力。

    “要的就是这个效果。”

    炘南脸色一喜，惊喜的呼出一声，加重了力度，准备给对方致命一击。

    可就在这时，一个黑影猛然闪出，挡在了他的面前。

    伸出一根精瘦白皙的手指头，死死地按住他的烈焰刀，将正要发起的攻击给瞬息间掐灭了。

    “小鬼，烈焰刀，可不是这么用的。”

    宁远一边按着对方的烈焰刀，一边微微一笑道。

    “这……”

    见宁远忽然杀出，只用一根指头就拦下自己的攻击。

    炘南惊呆了。

    目光骤然放大，一脸震惊的表情。

    怎么可能！

    “照你这样的打法，铠甲能量用不了多久就会消耗干净的。”

    宁远云淡风轻的说道，“让我教教你，铠甲该怎么用。”

    “释放你的必杀帖封魔斩，将异能兽给封印住。”

    “只会用蛮力的炎龙铠甲，发挥不出任何有用的地方。”

    他瞥了对方一眼，“让我瞧一瞧，你有多大的本事吧。”

    听到这句话的炘南，瞳孔猛地收缩，浑身仿佛醍醐灌顶，倾注了无比巨大的能量。

    “我明白了。”

    他轻轻吐出话道。

    将手放在左边的转扭上。

    一股无形的能量波动荡起。

    “封魔斩！”

    他暴喝一声，空中浮现出一个大大的“斩”字，苍劲有力。

    烈焰刀轻点“斩”字，将能量全部给汇聚起来。

    对着奄奄一息的恶参兽，霎时劈出，一道硕大的斩击呼啸而过。

    让恶参兽的身体倏地燃起火焰，陷入在一个红色的乾坤八卦阵内。

    “火焰拳！”

    炘南收起烈焰刀，猛地甩手，烈焰卷动，整个身子如火箭般穿过对方的身躯。

    一记爆炸开来，扭曲的恶参兽就化成一张魔帖，悬浮在空中，被宁远给取下。

    放在了炎龙铠甲的乾坤腰带上，消散成万千光点收纳入其中。

    恶参兽，卒！

    “这算是你的第一战了，李炘南。不过以后，你就多了一个新名字了。”

    宁远放下手，抬起双眸，直勾勾地凝视着炎龙铠甲。

    “从现在开始，你就是炎龙侠了。”

    两个高耸的身影彼此对视着，似乎都在暗中沉思着什么。

    炘南目光凝重，心中五味杂陈。

    对于忽然出现的这位，将炎龙铠甲交给自己的神秘人，他心里有的是感激、疑惑、不解……甚至恐惧。

    对方那深不可测的实力，以及来路不明的身份，都让他对其不敢掉以轻心。

    “你到底是……什么人？为什么要将这副铠甲交给我？”

    他颤声问道。

    鼓足勇气。

    宁远面对他的疑问，却只是淡淡一笑，不置可否。

    “去问一个叫美真的女人，你会知道一切的。”

    他说罢，就耸了耸肩，迈起轻快的步伐，朝远处走去。

    走到十米开外的距离时，又突然扭头看向了炘南，嘴角慢慢勾起。

    “不出意料的话，很快我们就会再见面的。”

    丢下这句话，他便心安理得的负手离去。

    就在他快要离开这里的时候，背后突然亮起了一阵清晰的相机快门声。

    “嗯？”

    宁远错愕的转过头去。

    只见一位手持相机的眼镜男，正按着快门键，抓拍着站在幸福饺子馆外边的炎龙铠甲。

    一脸亢奋的模样，推了推鼻梁的镜框。

    “小嵩！”

    宁远惊讶的脱口而出道。

    铠一的八卦记者，居然也在这个时候出现了！        

