    往一字楼中走去，饭菜香味越发的浓烈。

    在阎老西和西山省一众官员的引领下，推开某间包厢。

    阎老西他们做了一个请的姿势。

    张宗卿率先大步迈了进去。

    在桌子上的放着的，分别是西山省的十大名菜。

    过油肉、鹌鹑茄子、什锦火锅、定襄蒸肉、黄芪煨羊肉、黄河鲤鱼炖豆腐、酱梅肉荷叶饼、沙棘开口笑、山西烩菜等等。

    只是看一眼，就让人觉得饿意涌了上来。

    “二公子，您先坐，您先坐！”

    有阎老西的随从，满脸殷勤的给张宗卿拉开一把椅子，让张宗卿第一个坐下。

    张宗卿自然知道，这都是阎老西的吩咐。

    只不过阎老西好歹是一方大佬，他拉不下脸来做这些事情。

    张宗卿笑了笑，也没有揭穿阎老西。

    他自己拉开了一把椅子，然后直接坐了下来。

    也不去理会那官员尴尬的脸色。

    张宗卿坐定之后，楚云飞、李云龙两人，也是很快坐在他的身边。

    魏和尚也是毫不客气的坐下。

    阎老西脸色有些尴尬，早就听说过张宗卿的强势，没想到还真是不留一点面子。

    “大家都坐，都坐！”

    “吃起来，再不吃这菜都凉了！”

    阎老西的随从官员吩咐道。

    这时候，西山省那些有头有脸的家伙们，才一个个的坐了下来。

    张宗卿嘴角一翘，微微冷笑。

    阎老西在西山省这些人眼中，果然是土皇帝啊。

    他手下的随从官员不发话，都没有人敢坐下去。

    不过这一出，阎老西是演给自己看的么？

    张宗卿也不说话，他伸出筷子过油肉，轻轻嚼动了几口。

    只觉得这味道，当真是很不错。

    与张宗卿、楚云飞两人的斯文劲不同。

    甫一上桌，李云龙和魏和尚两人就是狼吞虎咽起来。

    尤其是魏和尚这个花和尚，拿着鸡腿就是狂啃起来。

    看他吃的满嘴油光的模样，像是饿死鬼投胎一样。

    就连张宗卿的嘴角也是抽了抽。

    也不知道魏和尚这货当年在少林寺，是怎么忍下来的。

    天天不沾荤腥，这货能受得了？

    这般想着，又是夹了好几口菜咀嚼了起来。

    不愧是阎老西最喜欢的酒楼。

    这菜色的味道，简直是没得说。

    阎老西这个家伙，还真是会吃啊！

    这般感叹着，只看到阎老西突然举起自己的酒杯，示意了一眼自己身边的那个随从官员。

    随从官员立刻心领神会。

    “二公子，我代表西山省的老百姓欢迎您的到来，我给你敬上一杯！”

    “给二公子满上，满上！”

    说完，就有侍女上前，给张宗卿面前的酒杯满上。

    随后，那随从官员又是开口说道。

    “这酒是我们西山省有名的汾酒，是老字号的，还希望二公子能够不嫌弃！”

    “来来来，大家都给二公子敬上一杯！”

    哗啦啦！

    一群人很快就是站了起来，然后对张宗卿敬了一杯酒。

    张宗卿举起酒杯，一饮而尽。

    一杯杯酒水下肚，菜色也是换了几样。

    这时候，一直保持着低调沉默的阎老西这时候，才开口问道。

    “敢问二公子，什么时候离开西山省呢？”

    “到时候我阎某人，也好来给你送行呢！”

    阎老西看似有意无意的问道，却是将他内心深处的想法给暴露了出来。

    张宗卿一笑，他抬头看向阎老西、以及一众竖着耳朵想听听张宗卿回答的达官贵人。

    张宗卿放下手中的筷子，用绢布擦了擦自己的嘴角。

    他看着阎老西开口道：“都是华国的土地，哪有什么走不走的事？”

    “难不成阎部长还想把我，从西山省轰出去不成？”

    “还是在座的诸位认为，我张宗卿不该待在这里？”

    说着，张宗卿又是夹了一块肉，送进自己的口中。

    别说，这家饭店厨子的手艺很不错。

    如果挖回去的话，应该很不错。

    不过他这番话，却是引起了酒席上一众人等的恐慌。

    有人更是一不小心，将手边的碗筷给打翻。

    “其实诸位不必惊慌，铁路网的建设事宜，与各位并非都是有害。”

    “目前，我打算将铁路网延伸到川蜀省，到时候从川蜀省一个叫攀支花的地方。”

    “将会有大量的铁矿石，通过铁路运输的方式，来到西山省。”

    “炼制优质铁矿最需要什么东西，不必我多说想必各位也知道。”

    “到时候我将在西山省建立大型钢铁厂，锻造出亚洲最为优质的钢铁矿石。”

    “而采用的优质煤矿的厂商，也将获得巨大的回报，但采用哪家的煤矿，我现在心中还没有想好！”

    说到这里，张宗卿又是夹起一块肉，塞进了自己的口中。

    “钢铁厂的投建规模将高达八千万大洋，目前在汾西县已经是初具规模！”

    “到时候，从全国各地过来的优质钢铁，都将齐聚汾县。”

    “我要在汾县打造全亚洲，最为先进、最为庞大的钢铁厂。”

    “西山省也不会只是靠着煤炭一个行当兴起，你们早知道现在世界局势的变化是动荡不已的。”

    “而战争所需要的不过就是钢铁与能源。恰巧，西山省在未来，将彻底集齐这两块内容。”

    “所以各位，你们还希望我离开西山省吗？”

    放下手中筷子的张宗卿，又是扫视了一眼众人。

    他画的这块大饼，足以让眼下这些对阎老西忠心耿耿的家伙们，垂涎三尺。

    向来不屑于阴谋的张宗卿，将这个宏伟的计划公之于众。

    就是在利用阳谋的力量，对支持阎老西的那股势力，进行彻底的分化。

    “八千万大洋！”

    “亚洲最大的钢铁厂？”

    “二公子的手笔真是大啊，这事要是能成的话，我们西山省不得起飞了？”

    “太厉害了，二公子的大局观、大气魄和大手笔，简直是我生平罕见啊！”

    “如果钢铁厂真能建成的话，绝对是我华国最大的幸事啊！”

    “这对于我们来说，是个机会，绝佳的机会啊！”

    众人议论纷纷。

    很明显，他们都被张宗卿画的这块大饼，给深深的吸引住了。

    ……

