    接下来便轮到云梦菲了。

    秦少封的真气走刚猛霸道的路子，稍有不慎反倒会伤到白小枝，因此他此时只能在一旁注视着，并不能帮上什么忙。

    云梦菲轻轻将自己的手指，点在了白小枝的天灵、百汇、眉心等几处人的要穴，随后体内的真气也缓缓顺着指尖流入白小枝体内。

    “接下来会耗费不少时间，尽管交给我就行了，不用担心。”

    秦少封默默点头，并没有说话。

    他对云梦菲的信任是无条件的，两个人之间也早就培养起了高度的默契。

    云梦菲一边为白小枝调息，一边说道：“说来也奇怪，这位姑娘的体质异于常人。她是怎么做到，将自己的身体几乎整个冰封起来，我触摸她的身体，就像是摸在了一块冰窟窿里。”

    “大概因为她是来自北州的冰术师吧，虽然看起来有些柔弱，但她也在我面前展现过非常惊艳的术法，与我们之前所见识过的截然不同。”

    “我曾听家中的长辈谈及过，冰术师曾是整个大陆最强灵修者的温床，历代成为灵帝、灵祖的传奇人物，多一半是出身于北州的冰术师。”

    秦少封还是第一次听说有这一回事，心中不禁对冰术师多了一份敬畏之心。

    天知道那个时候，站在灵修巅峰的强者，到底恐怖到怎样的程度，光是几天白小枝所展现出来的能力，就足以让他感到吃惊不已。

    不知道这复活草要到什么时候才会起效，秦少封渐渐地有些着急起来。

    “我好想，能感觉到她的脉搏了。”云梦菲这时忽然说道。

    秦少封露出信息之色，“这么说来，我们这两个庸医，居然真的做对了？”

    云梦菲莞尔一笑，说：“说不准是这复活才本身的神奇之处，无论我们是怎样使用它，都能起效。”

    不管怎么样，白小枝能起死回生，就是最大的好消息。

    然而就在秦少封和云梦菲正高兴的时候，却从屋外突然传来了不寻常的动静。

    云梦菲对秦少封说道：“好像出事了，你出去看看吧，我不能受到外界的干扰。”

    秦少封点了点头，身形便很快化作一道残影，赶往发出动静的那个方向。

    小莲儿本应该在门外守着的，但等秦少封出去的时候，却没有瞧见她的踪影。卢二熊说是去找吃的了，也不知道他到底去了哪个方向，刚才的动静是不是他造成的。

    可血影并没有提前向他示警，这或许说明并没有发生什么了不起的事。

    可能，只是夜晚林中野兽从附近经过而已。

    秦少封这样寻思着，可下一秒却突然从林子里窜出来一个胖子，大呼小叫着直接往秦少封怀里扑。

    “哎呦，见鬼了！这次真的见鬼了。”

    他要不是自己的好兄弟卢二熊，这会儿早就把这人给一顿胖揍才行，秦少封心里这么想着。

    等他奋力将这个胖子从自己身上推开，后者依然有些惊魂未定，还用颤抖的手指向前方那边乌漆嘛黑的林子深处。

    “到底发生什么事了，别大呼小叫的。”

    在秦少封的一声喝止下，卢二熊才从惊魂未定中惊觉过来。

    大概是觉得自己此时的形象实在太丢人，他马上收敛了夸张的动作和表情，并且长舒了一口气。

    不管刚才他究竟遇见了怎样恐怖的事情，现在见到了秦少封，自然也就无需再害怕什么。

    “刚才，我出去给大家找点吃的，原本看到有一只野兔正好跑过，于是我就追了过去。但是没想到，半路上我被什么东西给绊倒了，站起身定睛一看，居然是一具尸体。”

    秦少封没好气地说：“你都历练这么长时间了，不至于瞧见一具尸体都要害怕成这样吧？”

    卢二熊马上强调说：“不是你想象中那种尸体，它...它它会动！”

    秦少封依然没有当一回事，并说道：“会动那就不是尸体，可能就是一个昏倒在树林子里的大活人。你这样跟个胆小鬼似的哭爹喊娘，真是太丢人现眼了。”

    “幸好这会儿，也不至于被人瞧见，否则的话连我都要跟着丢脸。”

    在数落了卢二熊一通之后，秦少封便准备调头回去，云梦菲那里可是还需要有人守着。

    “你别急着走啊，我刚才说的都是真的，不是什么大活人，而是一具会动的尸体！”

    卢二熊的表情格外严肃，只怕是他这辈子摆出过最严肃的模样了。

    秦少封是了解这个胖子的，这种表情只可能是一种情况，那就是刚才他的确是碰到了很恐怖的事情。

    虽然这个胖子平时吊儿郎当，但在此情此景下，他也绝对不可能信口开河，闹这种没品的玩笑来给大家添乱。

    “好吧，那会动的尸体在哪呢，我跟你一起去看看。”

    卢二熊指了指前方林子深处，“就在那里。”

    “我情急之下瞧了它一闷棍，不知道这会儿还能不能动弹。”

    秦少封瞅了瞅两手空空的卢二熊，好奇地问道：“你是拿什么敲人家的？”

    “随手捡的木头。”

    “木头呢？”

    “逃跑的时候丢掉了。”

    秦少封有些无语，两个人一前一后往林子里探去，别说在卢二熊这哆哆嗦嗦的反应衬托下，周围的气氛也好像真的变得诡异起来。

    “就这附近。”卢二熊的脚始终都没有迈在秦少封前头过，这胆小鬼的嘴脸令人忍俊不禁。

    秦少封瞅了几眼，便开口说教起来，“作为唯物主义的拥趸，我只能说胖子你的觉悟太低了，脑子里整天是些神神鬼鬼的事情，所以才会在这个时候犯迷糊。”

    “事实证明，你说的东西根本就不存在。”

    当秦少封准备侃侃而谈的时候，卢二熊的脸却刷一下变得惨白。

    他用颤抖的手指了指秦少封背后，好像真的有什么东西靠近过来似的。

    “胖子，你给我少来这套，老子才不上当呢。”

    话音未落，一双干巴巴的手搭在了他肩膀上，同时还有一阵血腥味。

