    第29章

    军舰收锚起帆缓缓地离开了奥哈拉，只留下了一片荒芜的奥哈拉，或许多少年后这里才会出现生命的痕迹吧！而现在只剩一片空白……

    海军这边战国如何向上汇报不得而知，在外界并没有流漏出任何消息……

    但西海这边各种打探消息的秘密人士却多了起来！

    可见暗地里世界政府方面并没有放松对这次事件的追查！

    大海变幻莫测，随时发生着什么，也遗忘着，在这个波涛汹涌的大海上，每天都有村庄被毁灭，也许在某个不知名的角落里，某个不为人知的小岛消失了，被海贼屠戮了，这个国家被那个国家征服了，这些都是大海上每天都在发生的事情！

    奥哈拉只不过是一个小小的浪花，在看不见的大手下很快被抚平了！

    或许，当年奥哈拉被毁灭时，在有心人的眼里感到震惊遗憾！

    震惊的是对于世界政府的酷烈手段。

    遗憾的是那些知识的消失！

    同样也有许多隐隐蛰伏的对于这种可能威胁到世界政府的历史感兴趣的人，有着某种野望的人感到遗憾！

    当然，普通人对于这些毫无感觉，顶多当成八卦故事来流传了，毕竟那些离他们太遥远，除了道听途说，他们连买报纸的那一点点钱都不会出的，因为根本没有意义，听听就行了，花费本就不多贝利去买报纸，能有饭菜香吗？

    快三年了，除了经过痛苦身处其中的人们，谁又能记得西海有个学者圣地——奥哈拉！

    更何况，奥哈拉存活下来的，只有她一个人——妮可·罗宾了，这个被称为奥哈拉的恶魔的少女啊！

    三年的时间，曾经奥哈拉最年轻的考古学家，已经从一个小女孩长成了一个亭亭玉立的少女了……

    三年来她不断的逃跑，被人收留，被人背叛，继续逃跑，一次次重复着这个过程！

    罗宾开始习惯将自己隐藏在黑暗里了，对所有人保持着戒心！

    身后是世界政府不断的追捕……

    西海

    “赛文！萨乌罗！”有一次躲过追兵的罗宾疲惫的倚着墙，身体藏在阴暗里看着天上的月亮喃喃自语着。

    “我一定会活下去的，直到找到愿意保护我的同伴的！”

    “萨乌罗，我知道的，即使痛苦也要笑着面对！”罗宾眼角含泪，脸上却是一副笑脸，抱紧自己，小声的笑着。

    “特雷嘻嘻嘻嘻嘻……”

    声音渐渐远去，身影消失……

    一阵风吹过，一张印着罗宾八岁时头像的悬赏令飘落，妮可·罗宾，奥哈拉恶魔，悬赏7900万贝利！

    伟大航路白土之岛——巴尔迪哥。

    在一间医疗室内，赛文安静的躺在床上，偶尔颤动的眼睫毛，证明他还活着，而是睡着了！

    可是，他已经睡了太长时间了……

    医疗室外面传来了阵阵脚步声，一个低沉声音传来：“他还是没有醒吗？”

    “是的，首领！”一个医疗人员回答道。

    “我们试过了各种方法，都无法他醒过来！就连伊万大人的荷尔蒙都没有用！”

    “另外，这么长时间他都没有进食，但是他却没有任何虚弱的迹象！”

    “他的这种情况应该是灵魂出了问题，陷入了沉睡，或者说他的灵魂迷失了！”

    “灵魂迷失！？”

    多拉格疑惑的说道。

    “是的！虽然这只是我的猜测，但是他身上没有任何外伤，除了这个原因，没有别的解释了！”

    “哎……奥哈拉当年发生的事除了妮可罗宾，就只剩下他是知情人了！”多拉格叹了一口气说道。

    “现在妮可罗宾也追踪不到了……而他却一直昏迷着！”

    多拉格没有注意到，当他说到妮可罗宾的时候，赛文的眼睛剧烈的挣扎着，像要张开一样！

    就在这时，一个情报人员急匆匆赶过来跟多拉格汇报道：“首领，在西海科特西瓦岛发现妮可罗宾的踪迹，另外世界政府的人也得到了这个消息！”

    “命令西海的革命同志，全力寻找妮可罗宾的踪迹！”多拉格大声吩咐道。

    “一定要在世界政府之前找到妮可罗宾，革命之灯绝对不能被世界政府抓到！”

    说完之后，这个革命军刚要转身去联络西海的革命人员，这时多拉格打断道：“不行！你去联络西海人员，我亲自赶往科特西瓦岛！妮可罗宾非常重要，不容有失！”

    “罗宾？小罗宾！”

    一股强大气势从医疗室内冲天而起……

    “那是……”多拉格震惊的回头。

    “醒了……！”

    (本章完)

