    第94章 灵窍境，六十灵窍！   

    嗡！   

    脑海中的响声，如同暮鼓晨钟。

    

    与此同时，大量磅礴的天地灵气，从四方天地，同时奔流进入柳夜的身体当中。

    与他自身的罡气，产生了一种奇妙的感应。

    

    自身的罡气，虽然数量并没有增加，但却给柳夜一种源源不断的感觉。

    

    从此之后，只要消耗的罡气数量小于输入数量，那么他的罡气，将会源源不断，永不枯竭！   

    即便是拼尽全力使用十方皆杀那种大杀招，也能更快速的恢复过来。

    

    这就是灵窍境与外罡境的不同。

    

    外罡境想要战胜灵窍境，除非是像以前柳夜那样，速战速决，否则拼消耗，外罡境绝不是灵窍境的对手！   

    “灵窍境，成了！”

    

    柳夜此时的心情，却是无比平静，没有丝毫激动。

    

    因为以他如今的积累，突破到灵窍境界，本就是水到渠成，顺理成章的事情，就如同吃饭喝水一般简单。

    并没有什么值得激动的。

    

    柳夜的双眼还是闭着，并没有睁开，因为他知道，自己这次闭关，并没有结束。

    

    打通沟通天地的接天穴，还远远不是他的终点！   

    寻常外罡后期的武者，在打通接天穴，进入到灵窍境界后，其自身体内的罡气，就会被消耗一空。

    

    而外部进入的天地灵气，则是会洗涤武者身体，并不会短时间内为武者恢复力量。

    

    在洗涤身体的时候，也就是周身灵窍壁障最为薄弱的时候。

    一旦洗涤结束，灵窍壁障恢复正常，再想要打通，就需要多花费不知多少力气。

    

    这也是为什么之前李绝天提醒柳夜，在外罡境界积累越深厚，对今后的武道修行越有好处，让他不要急着突破的原因。

    

    因为武者在外罡境积累越深厚，冲破接天穴后剩下的余力越多，就越能趁着周身灵窍壁障最薄弱的时候，打通更多的灵窍！   

    以柳夜深厚的积累，长达十五丈的罡气。

    刚才打通接天穴，最多只用了一成不到的罡气而已。

    

    此时的他，还大有余力！   

    柳夜没有丝毫迟疑，趁着天地灵气洗涤身体，周身灵窍壁障最为薄弱的时候，调动浑身罡气，开始将身上的灵窍，一个接一个打通。

    

    一个，两个，三个……   

    很快，柳夜打通的穴道，就达到了十个以上。

    

    而他打通灵窍的速度，丝毫没有慢下来。

    

    二十个，三十个，四十个……   

    四十个灵窍以上，柳夜打通灵窍的速度已然是慢了下来，但是却仍旧还有余力！   

    到了五十个以上，柳夜自身的力量已经消耗殆尽，他只能咬着牙，压榨自己所有的潜能，趁着这最后的机会，尽可能多的打通穴道。

    

    终于，在打通到第五十九个穴道的时候，柳夜不仅自身体内的罡气都消耗一空，就连全部的潜能，也都被压榨一空。

    

    虽然有着天地灵气不断洗涤身体，但消耗过大的柳夜，此时仍旧是觉得手脚发软，提不起一点儿力气来。

    

    加上之前贯通的接天穴，柳夜这一次，借着灵窍壁障最为薄弱的机会，足足打通了六十个灵窍！   

    这等成绩，若是让其他武者知道，肯定会瞠目结舌。

    

    之前被柳夜击败的楚狂，用了十几年时间，也不过才打通五十个穴道而已。

    

    而柳夜在刚入灵窍境时，就已经超过了他。

    

    若是让楚狂知道，只怕又要被气得吐血。

    

    这便是在外罡境积累深厚的好处。

    

    若不是柳夜有着十五丈罡气的积累，也不可能甫一入灵窍境界，就超越许多老牌灵窍武者。

    

    “六十个灵窍穴道！”

    

    柳夜睁开眼睛，嘴角也是挂起了一丝笑容。

    

    对于这样的结果，他也是十分满意。

    

    足足六十个灵窍穴道，这也就是在进入了御气四重天后，没有后天和先天那样的前、中、后期境界划分。

    

    要不然柳夜此时，已经一步夸过前期，进入到了中期，甚至快要到了后期！   

    这相当于是一下子提高了两个小境界！   

    六十个灵窍穴道，即便是柳夜资质过人，还有模拟器辅助，不用上一年半载的时间，恐怕也难以打通。

    

    现在一下子，就为柳夜节省了至少一年以上的时间！   

    只不过下一刻，柳夜的笑容，就凝固在了脸上。

    

    因为他的眼前，出现了几行文字。

    

    【检测到宿主大境界提升，模拟器即将进行自动升级】   

    【模拟器即将升级3．0版本，升级后将发放升级礼包一份，请注意查收】   

    【模拟器升级时间为三十天，升级期间模拟器暂时无法使用】   

    ……   

    柳夜差点儿忘了，在大境界提升之后，模拟器将会进行一次自动升级，以匹配柳夜提升后的修为实力。

    

    柳夜的修为从先天三重，进入到御气四重，模拟器自然也是要升级的。

    

    上一次模拟器的升级，用了十天时间。

    

    而这一次，则是更加恐怖，竟然足足需要一个月的时间！   

    同样在模拟器升级期间，柳夜也无法使用模拟器的任何功能。

    

    这对于柳夜来说，无疑是一个巨大的打击。

    

    模拟器毫无疑问是柳夜最大的底牌，无论是什么神功武学，神兵丹药，其重要性，都远远比不上模拟器。

    

    而柳夜修为的提升，还有种种物品的获取，很大程度上都来自于模拟器。

    

    整整一个月时间不能使用模拟器，毫无疑问会极大的拖慢柳夜的进步速度。

    

    不过此时模拟器已然关闭，任何功能都无法使用。

    柳夜即便是心中不甘，却也无能为力，只能接受这个事实。

    

    好在三十天时间，也不算太长，柳夜也不是等不起。

    

    就等着看三十天后，升级后的模拟器，将给自己一个什么样的惊喜吧！   

    正好之前答应李绝天，等出关之后，要完成一个任务，可以趁着这段模拟器升级的时间，先把天下会的任务做了。

    

    柳夜打通六十灵窍穴道，说起来快，其实也花了几天时间。

    

    他又用了几天时间，来稳定自己的修为，将自己的状态恢复到巅峰状态。

    

    然后，才打开闭关室的门，走了出去。

    准备去天下堂接新的任务。

    

    

    

