    

    “姑父。”陈然走过来，朝钱四海喊了一声。

    钱四海在看见陈然的那一刻，心都提到嗓子眼儿了。

    “小然怎么也到这边来玩了？”他脸上的笑容有些僵硬，目光却忍不住朝陈然身后看去。

    果然，在他身后不远处就看到岳父与一位不太熟的老人。

    “我陪爷爷和曹爷爷过来的。”陈然知道爷爷对这位姑父的态度只是平平，也没多说，只问，“姑父这是怎么了？”

    他又很快注意到曼殊和秦格格，以及地上被当做证物保护起来的碎瓷片。

    “没什么，就是刚买了个青花瓷瓶，本来打算送给岳父他老人家的，没想到被个小朋友不小心撞碎了。”

    钱四海轻描淡写，把陈然的注意力瞬间转移到了“小朋友”曼殊身上。

    “曼殊同学？”陈然看见曼殊，有些惊讶。

    他对曼殊的关注，来自于陈雨停。

    那位祖宗点名要的同桌，能是一般人吗？

    不过，想起刚才辜负说曼殊撞碎了他的青花瓷瓶，他瞬间就把她和陈雨停联系到了一起。

    莫非，和陈雨停同桌之后，曼殊终于也被他的霉运传染了？

    “小然也认识这位小朋友？”钱四海在陈家没什么地位可言，对于陈家小少爷也只是知道他英才读书。

    至于哪个班级，有哪些同学，他是一概不知的。

    这猛地一串联起来，他就忍不住皱眉。

    “嗯，她是我们班的同学。”陈然点头。

    他这边还没开口多问，陈老爷子已经看见女婿钱四海了。

    还带着老朋友一同过来了。

    这天福巷，认识陈老爷子和曹老的人还挺多。

    陈老爷子是玉石协会的，曹老却是古玩协会的。

    曹老在古玩界的地位，比陈老在玉石界要更高，几乎与祝老旗鼓相当。

    “怎么回事？”陈老走过来，最先问的自然是女婿钱四海。

    哪怕陈家从前对这个女婿有诸多不满，现在依旧不满，但明面上，算是很给他脸了。

    在陈松岭面前，钱四海都不敢太过添油加醋。

    只说曼殊撞碎了他想要买来送给岳父的青花瓷瓶。

    一千万买来的瓷瓶，他看在对方年纪小的份儿上，只让对方赔偿八百万。

    其实这样听起来，这个女婿已经仁至义尽。

    陈老看向摔碎了青花瓷瓶的曼殊。

    “是你？”不怪陈老爷子惊讶，他对曼殊记忆深刻。

    小姑娘连续两次好运，开出高价翡翠。

    虽然在他眼里，有运气的成分，但也能说明小姑娘运道不错了。

    “陈老。”曼殊朝陈老微微一笑。

    “你认为是有人故意做局？”听到女婿说这个摔碎青花瓷瓶的小姑娘选择了报警，陈松岭反倒对曼殊刮目相看。

    年纪小，却有头脑，遇事临危不乱。

    相较之下，他这个女婿似乎就欠缺了一点什么。

    在听他们陈述经过之后，陈松岭的第一反应也是有人故意做局。

    但他不知道会有人故意陷害曼殊，只以为她倒霉，恰好被选中。

    那个推曼殊的人，多半和古董摊老板是一伙的。

    至于为什么要故意让人把他卖出去的青花瓷瓶打碎，只能说明一点——他心虚！

