    百宝箱古玩赌宝，郑光荣一举成名。

    仅仅花了不到三百万的筹码，就一路横冲直闯拿走了萧家古玩店价值五千多万的头奖和镇馆之宝。

    尤其那件朱元璋的免死金牌，更是一夜之间在燕京古玩圈炸开了，媒体上第一时间刊登了关于这件免死金牌的历史背景故事。

    免死金牌的主人名叫钱勇，历史上确实存在过这么一个人，但让人意外的是，钱勇非官非将，只是当年随州的普通种地的老百姓，相传在朱元璋落难、生死攸关之际，这个叫钱勇的老百姓冒着生命危险把他藏在自家的柴房中，至此朱元璋才幸免于难，躲过一劫。

    待到朱元璋当了皇帝之后，特地差人去找到了这位钱勇，要给他论功行赏，赐给他官位、黄金。

    钱勇最终还是婉拒了皇帝的赏赐，分文不取、一心只想要回老家种田养牛，朱元璋对此人的品格颇为赞善，于是便赏赐给钱勇一块免死金牌，免于牢狱之灾，免于性命之忧。

    萧家人机缘巧合之下得到了这块免死金牌，本想以此作为噱头，利用它在燕京古玩圈打开市场，万万没想到不到两个月的时间，就被郑光荣以这种特殊的方式给取了，连本带利亏了五千多万。

    在燕京开古玩赌宝的，要么就赚大发了，要么就亏得底朝天，萧家的根基都被人给挖了，几个亿投资的赌宝店铺，一夜之间化为虚有、全部都打了水漂。

    次日的清晨，毛家正式对外宣布，郑光荣即将代表毛家参加新一届的国师榜大赛！

    紧随其后，白家古玩店也高调宣布，夏超雄将代表白家参加国师榜大赛！

    上一届国国师榜榜首大师沈步其将代表万宝古玩店参加今年的国师榜大赛！

    梅俊红将代表晨家参加今年的国师榜大赛！

    各家店铺纷纷公布了自家的选手，整个燕京古玩圈都沸腾了。

    毛家不出意外拿到了热点头条的位置，本身在燕京就自带光环，再加上天才少年郑光荣的爆火噱头，瞬间就成了夺冠的种子选手。

    “不愧是毛家啊！一出手就是王炸啊！万万没想到这个天才少年郑光荣居然是毛家的人？千年一见的天才少年，再加上毛家的浑厚底蕴，强强联手想不拿冠军都难啊！你们是没见过那天才少年郑光荣的手段啊！昨天晚上我在萧家赌宝大厅亲眼见识过他的厉害！仅凭肉眼就能甄别藏品的属性！甚至还能够看穿朱元璋的免死金牌！就特么跟透视眼一样啊！太不可思议了啊！”

    “透视眼？这个郑光荣压根就是个黄金瞳啊！据说这是品阶宗师中千年难得一见的黄金瞳，说这种人天生异能，双眼能迸发红光，透视瓷器、字画、摆件、但凡跟古玩有关的，这家伙都能一眼看穿！得了！今年的国师榜大赛还用比了吗？百分百就是郑光荣拿第一啊！看看现在的燕京古玩圈，谁有资格跟他争第一？沈秋？我看还是算了吧？十个沈秋都不够郑天才打的！”

    “确实确实，如果没有郑天才，也许沈秋还有一定的机会争夺国师榜第一大师，但现在看来基本上很悬了，郑天才黄金瞳完全就是碾压级别的优势了，再加上沈步其、夏超雄这些人都是强有力的竞争对手，今年沈秋能拿到前三甲就算不错了！”

    “话可不能这么说，就算是郑天才的加入，我也觉得沈秋有一定的机会成为今年的国师榜大师，郑天才的年龄阅历摆在这里，他就算有黄金瞳也只能看出宝贝的真假，却很难洞悉每一件宝贝身上蕴藏的历史、故事、背景、想要成为国师榜第一大师，可不是一双黄金瞳就能胜任的，还得要靠自身的综合实力，我看好沈秋！无条件支持沈秋！”

    “我就呵呵了，你支持有什么用？看见没有？不管是沈秋还是轩宝斋、到现在都还没表态呢，依我看是被郑天才的凶猛阵势给吓到了，回头在赛场上被黄金瞳打的屁滚尿流，那可就丢人丢到家啊！哈哈哈哈！”

    ……

    明远太极馆。

    这是燕京城一家颇具规模的私人太极馆，太极馆的外表是一间中式古韵的楼阁建筑，门前是一个正圆形的小广场，广场中央是一个浑圆的八卦图，两仪生八卦，八卦生万象，置身其中仿佛来到了五行八卦太极的世界。

    太极馆内布置了一张正圆形的圆桌，圆桌上沏了上好的茶水，中间摆放了精致的水果和点心，

    圆桌边上分别坐着三个人，一次是留着八字胡个头矮小的蒋先生，身材高大魁梧的夏超雄，以及毛家的毛老板。

    蒋先生首先开腔：“恭喜恭喜，恭喜毛老板，收获了千年奇才黄金瞳，小爷拿下这一届的国师榜大师那是板上钉钉的事儿了！将来毛家在燕京古玩圈的地位固若金汤牢不可破！”

    夏超雄仰头灌下去一口浓茶说道：“说实话还真没想到，这小子居然这么厉害！以一人之力就灭掉了萧家，毛老哥！你是没看到，今天的百宝箱古玩店已经光门大吉了啊！前段时间还爆火的古玩店一夜之间就哑火了啊！这就是模仿毛家的下场哈哈！”

    毛老板的面容微微舒展：“现在说这些还为时过早，毕竟国师榜大赛还没开始，不到最后谁也无法看到结局，我唯一担心的还是沈秋！”

    夏超雄呵呵笑道：“毛老哥！这个您就多虑了啊！咱们手上可是有黄金瞳的呀！郑光荣简直就是为鉴宝宗师而生的呀！有了这个黄金瞳！别说是沈秋了！再加一个沈步其也不是我们的对手，你还在担心什么呢！”

    “倒不是我不相信黄金瞳，而是发生在沈秋身上的奇迹太多了，对了夏老弟？蒋先生？你们喊我来不会只是为了喝一口茶水的吧？”

    "不不不！毛老哥！我们今天喊您过来，就是给你看几件宝贝！"

    “几件宝贝？”

    毛老板依旧没提及多大的兴趣，他活到这把岁数了，什么样的奇珍异宝没见过？就是皇帝的玉玺、宝剑都见过了？扪心自问这个世界上已经很少能有他感兴趣的宝贝了！

    “毛老板！您请看这里！”

    蒋先生给了个手势，紧接着手下便端上来三只精美的锦盒。

    就见这三只锦盒的外表光鲜亮丽，正是目前古玩市场上最为高端的锦盒，单独的一只高档锦盒的价格都已经是五千块一只。

    夏超雄故作神秘：“毛老哥！确切的说！这是我们送给沈秋的三件见面礼！”

    “送给沈秋的见面礼？”毛老板微皱着眉头，显然还没弄清楚俩人话语间的意思。

    “毛老板，之前我们不是有个收网的计划吗？这三件见面礼就扮演着举足轻重的作用……”

    “你们拿我逗开心的吧？”毛老板面色严肃露出一丝不快：“你们所谓的收网，就是给沈秋送礼物？要不要我把我毛家的镇馆之宝拿出来，也一同献给沈秋？”

    “毛老板您误会了，你误会了！”蒋先生连忙解释，他弯着腰亲自打开了三只精致漂亮的锦盒，锦盒里头、送给沈秋的精美礼物也随之呈现了出来：“我们给沈秋准备的礼物可不一般，别人送礼物是送开心，而我们送礼物是给沈秋送命！”

    蒋先生小声在毛老板耳边嘀咕了两句，几秒钟之后毛老板露出不可思议的表情：“这样也可以？”

    蒋先生谦卑的笑道：“毛老板尽管放心，明天就是我们收网的时候了，您老人家就坐看好戏吧！我保证不会让您失望！”

    ……?

