    银河系太大了，光从一端传播到另一端，需要足足十万年。想要统一银河系，必然需要超光速通讯这一高科技。

    就连五级文明也没办法瞬间从一端跑到另外一端，到处跑来跑去也太费劲了。按照人类对探测器遗迹的解析，五级文明的超空间引擎，速度能够达到百倍光速。

    百倍光速听起来很唬人，但面临庞大的银河系，还是太慢了点。

    至于为什么要将超光速通讯场所建设在黑洞附近，可能是因为黑洞本身有着极高的引力，将空间扭曲到了极点，拥有人类所不知道的某些空间性质。当初张远见识过希克斯文明的阿贝尔-环，不也在黑洞附近吗？

    说不定黑洞能够和所谓的“虫洞”联系到一起，是一个天然的超光速通讯场所呢？

    这一发现倒是引发许多通讯学家、物理学家的兴趣，黑洞作为宇宙中最为极端的天体，人们一直没有非常好的研究手段，对它的了解并不多。

    如果黑洞真的能够与虫洞联系在一起，是不是可以利用它来“穿越”到另外的平行宇宙，或者一瞬间转移非常遥远的河外星系？

    “要么想办法研究一下黑洞？”

    “可是，有什么手段可以研究呢？”

    “宇宙弦怎么样？如果某一条宇宙弦恰好穿过黑洞，你们觉得会发生什么？”

    “有趣，很有趣！”

    宇宙弦与黑洞的结合体，必然是小概率事件，人类到目前还没有发现过这样的星体结构。甚至连银河系都不一定存在。

    这些杂七杂八的物理猜想暂时不去多说，如果真的要畅所欲言，这些科学家能够说上三天三夜不重样的。

    最后，冯舰长一拍桌子，大声道：“总而言之，因为‘霍金环’这一发现，我们必须要重新启程了，继续待在这里实在是太过危险。现在这个地方，所有的遗产全都清理完毕，继续留在这里也没什么好处。”

    “而霍金环的位置，距离这里大概1.4光年。我们来到这里已经一年多的时间了……如果在当初我们与强人工智能发生战争时，强人工智能发送了求救信号，理论上，霍金环中的不对马上就要收到信号了，谁也不知道到底会发生什么。”

    “是的，的确如此……”

    虽然科学家们对霍金环非常感兴趣，可是那一个人工建筑正在快速建造当中，其防御力量可不是一个小小的探测器基地可以比拟的。如果真的以为自己掌握了点数字病毒的皮毛，就大剌剌地跑过去刺探，保证死的连骨头都不剩！

    所以一番讨论后，大伙也只能够打消了这个念头。

    尽快离开才是真理。

    ……

    “留在这里最后的三天！”

    张远非常享受新年的美好时光，在九州号交易市场中小小的消费了一笔，又资助了一些穷苦的格利泽学生，让他们上太空港口旅游。

    对于这些穿山甲来说，上太空港口，拥抱更为广大的天空，是目前性价比最高的教育方式。

    至于金钱……对于长久保持小康生活状态的张远而言，钱实在是太多了，数千年的积累可不是盖的。

    未来的前景尚不明，不过保持谨慎乐观是他一向以来的生活态度。

    “接下来，我们又去哪里？”林萱萱问道，她看着漫天的星辰，银河系很大，但在一个强大文明的影响下，它又显得不那么大了。

    谁都不知道在未来的时间里，银河系中的智慧生命，到底会变得更好还是更坏。宇宙从来不在意所谓的“好”与“坏”，它甚至不在意好与坏的定义。在意好与坏的，仅仅只有智慧生命，你认为它是好的，那么它就是好的；你认为他是坏的，它就是坏的。

    张远说道：“我们应该会前往银河系的边缘吧，那里应该更加安全一些。我们还需要更多的时间来发展，也要寻找宇宙弦与黑洞的重叠星体……”

    “不过，我们不会直接离开银河系。虽然我们拥有战星，能够花费大量的时间，勉强穿越河系，但是穿越河系的时间实在太过悠久了，而且我们并不知道银河系之外的情况究竟怎么样，说不定比银河系更加糟糕呢……”

    张远深深吸了一口气，再次说道：“按照从戴森球那边得到的信息，各个五级文明的活动范围更加接近银心，所以在银河系中央有着更多的高阶文明遗产，甚至会产生五级文明之间的冲突……但我们还是不冒这种险了。”

    银河系边缘，虽然恒星比较稀疏，但是由于发生超新星爆发的频率低，诞生生命的概率也会更大一些。

    天文学家们已经通过星路图，找到了一条比较合适的路径。

    这一条路径基本上都是黄矮星，有着较多的智慧生命。人们能够沿路吸取更多有潜力的物种，加入整个联盟当中；另一方面，新人类文明必须要尽快成为五级文明！

    无论是半球人的记忆模板方式也好，自己想办法走出另外一条道路也罢，必须要尽快！

    张远叹了口气道：“你没发现吗？军队已经在进行最后的收编整理工作了。三天之后，过完新年，我们将重新启程。”

    林萱萱也跟着说道：“希望在未来，一切安好。”

    “是啊，一切安好。”

    ……

    三天之后，联盟已经做好了重新启程的准备。

    这一片星域可以说是人类的幸运地，人类在这里推动了中子星的对撞，成为了真正的四级文明。

    又是在这里，整个联盟攻破了一个阿列夫文明的探测基地，获得了一部分五级文明的技术。相信在未来几十年上百年的时间里，这种技术红利还能够一直持续下去。

    但又是在这里，人类以往的老朋友托斯文明却遭遇了灾难。到现在人们也不知道究竟有多少娃娃鱼逃离了这一场灾难，也不知道他们是否拥有重启文明，再塑辉煌的可能，又或者因此一蹶不振……

    总而言之，这件事提醒了所有人，银河系的环境已经发生了重大改变，不再像以前那样平和宽松，所有的文明都会被阿列夫文明无情地清理，四级文明还拥有逃跑的可能，沉沦者必然会被清理的干干净净。

    所以，是时候重新启程了。

    每个人都收拾好过年的心情，重新回归正常的工作岗位。

    对于新加入联盟的格利泽人而言，曲率航行还是破天荒的第一遭，他们来到这里已经一年的时间，知道这个世界有多么广大，也知道自己究竟有多么渺小。

    像以往那样窝在一个小山洞内，兴致勃勃玩泥巴的日子不复存在……

    世界上永远存在二八定律，他们来到这个世界，感受到的新鲜事实在是太多太多了，有很多普通的个体被花花绿绿的世界吸引，他们看到的是这里更好的娱乐方式，更高的待遇享受，希望通过自己的努力，改善生活。

    但也有一小部分格利泽人，产生了对自然、宇宙以及命运的深深敬畏。

    保持一颗谦卑而又求知的心灵，才是对抗沉沦的第一步……

    一只穿山甲漆黑的眼睛看向远方，瞳孔中反射出幽暗的星光，他的名字叫做卡多福，格利泽文明最为优秀的数学家，格利泽文明内部，基金会的发起者。

    作为整个文明当中地位最高的个体，他深刻的知道，对比起宗主文明，整个文明的弱小，弱小到连一辆汽车，甚至连一个轮胎都生产不出的地步。

    可是，文明中的绝大多数人都不自知。

    而宗主文明，也并非银河系中，最为强大的文明，也在孜孜不倦地追求远方。这种精神品质，更是让他感受到震撼以及敬畏。

    曲率引擎启动了，所有的星光都凝聚到了最前方，而身后却是漆黑一片。

    文明的步伐也是如此，不去追逐前方，将会迅速被黑暗吞没。

    ……

    