    大批军队离京后，京城内热闹繁华不减，仿佛清晨萧杀的送行是幻觉。

    只是，坊间百姓谈论的话题变了，由原来的鸡毛蒜皮、勾栏瓦肆，变成即将开启的两国交战，边疆战事。

    “依我看来，现在出兵殊为不智啊！”

    “兄台有何高见？”

    “蛮国民风彪悍，军队平均实力本就比我大夏强，现而今蛮国皇帝驾崩后，乱归乱，可蛮太子未死，还不至于群龙无首。一旦遭到我大夏倾轧，蛮国内部很可能暂且放下派系仇怨，联起手来对付我们。”

    “皇室急着出兵，说不定那太子已经死了呢？只是我等消息滞塞，不知道罢了。”

    “也有可能……”

    陆云卿从茶坊前经过，听到这段对话，心下暗叹。

    坊间也有能人，只是他们不知，这次大夏举兵出征，不过是皇帝疯癫下的产物。

    片刻之后，她回到止云烟，看到大堂内满座的客人，莫名觉得有些冷清。

    “小姐……”

    林鹤走来，脸上带着几分复杂之色。

    这段时间，他从小二里选了两个头脑不错升为管事，接手酒楼繁琐的杂务，季情也成长极快，不管是酒楼运转还是止云阁的一些事情，她都办得漂亮，逐渐能独当一面。

    他已经不用像以前一样忙碌，专心负责起事关陆云卿的一些隐秘之事，只是正是负责的第一件事，竟然就是小姐的生父，陆钧城。

    陆云卿将那一丝冷清的念头驱散，抬头望见林鹤，脸上不见往日笑容，语气平淡地问道：“怎么样了？”

    林鹤连忙答道：“断了三根肋骨，失血过多，身上各种刑具留下的伤势很多，都不致命，人已经醒了。”

    昨夜，定北侯就将陆钧城连同新一批的弓箭、长枪等武器。

    只是，送来的陆钧城却不是完整的，少了一只胳膊，一条腿，浑身是血，奄奄一息。

    陆云卿还有话要问，自然不能就让他这么死了，可也不想亲自出手救治，索性给了一颗续命丸，让定春去处理。

    “已经醒了？”

    陆云卿眼中厉芒闪过，“你撤去易容，去见他。”

    林鹤愣了一下，迟疑道：“那老奴要跟他说什么？”

    陆云卿沉吟片刻，说了一段话。

    林鹤当即点头，立刻下去准备。

    片刻之后，陆云卿戴着面纱，跟在林鹤身后踏入了陆钧城的小院房间。

    浓郁的血腥味扑鼻而来，她粗了蹙眉，没有作声，走到床前不远处的椅子前坐下。

    林鹤见状，走到床前看着形销骨立、眼眶深陷，正在昏睡当中的陆钧城，出声唤道：“老爷，老爷……您醒醒？”

    陆钧城吃力地睁开眼，迟钝地移动眼珠子，看到站在窗前的苍老又熟悉的人影。

    他反应了一阵，眼眸渐渐睁大，声音嘶哑虚弱，却带着一股不敢置信，“老管家，你怎么…咳咳……在这？！”

    他想要坐起来，却被胸口剧痛刺激地脸色煞白一片。

    林鹤入陆府的时候，陆钧城才不过六七岁，如今见他落得如此凄惨下场，心中难免悲伤。

    当然，若是他知晓陆钧城当年的所作所为，绝不会露出如此表情。

    “老爷，您伤势很重，还是躺着吧。”

    林鹤连道，陆钧城怔了一下，颓然躺平，嘴里还是忍不住在问：“老管家，我爹他们呢？您怎么会一个人入京？难不成是家里出了事？”

    “老爷，陆州瘟疫您是知道的。”

    林鹤照着之前陆云卿所说的，哀叹出声：“潜阳镇已经没有陆家了，老太爷老夫人他们，还有家中上下都死得差不多了，只有老奴逃了出来。”

    陆钧城顿时脸色剧变，瞳孔骤缩，大声道：“不可能！！”

    这一声怒喝牵扯到伤口，让他更疼了，可他却丝毫顾不得，“老管家，我分明打听过老家消息，潜阳镇上根本没有瘟疫，你在骗我？！”

    “老爷，老奴何必骗您？”

    林鹤摇头，“来京后老奴有幸拜入一方势力，管理一些普通的杂务，倒也知道您在京城的跟脚，您打听的对象莫非也是冥府的人？他们说的话，难不成还比老奴还真吗？”

    陆钧城顿时愣住了。

    只是将他当作棋子随意丢弃的冥府，和在陆家兢兢业业三十年的老管家，他当然知道选择哪一个。

    可是……老管家说的话，他如何愿意相信？！

    家破人亡的噩耗，令他脑海中空白一片，差点让他直接晕过去。

    可他到底经历太多，竟还是扛住了，沉默良久，他再次出声，声线越发嘶哑：“能从定北侯手里要人，定是非比寻常的势力。老管家，不是我看不起你，你如何能毫无代价地加入这样一家势力？”

    “因缘际会罢了。”

    说到这里，已经超出陆云卿的交代，林鹤只能自己胡编乱造，煞有其事地说道：“我刚入京的时候碰巧救了一个小姑娘，没想到竟是这一方势力的小阁主，借了她的面子，我才得以托身于此。亦是因为小阁主知晓老奴与老爷您的关系，这才网开一面，特地安排我来见您。”

    听到这句话，陆钧城感到一阵窒息，仅剩的一只手紧紧抓住被单，苍白的唇间都咬出血来。

    “原来你还是有心的。”

    坐在一旁的陆云卿忽然出声，声线冷若万年寒冰。

    陆钧城顿时一怔，抬头抵着枕头，透过床帘看到坐在桌前的模糊影子，旋即一脸疑问地看向林鹤。

    林鹤只能顺着低声道：“是小阁主。”

    陆钧城眼神变幻了一下，低沉沉地说道：“多谢阁主……救命之恩。”

    “本座可不是在救你。”

    床帘后面那道模糊的影子变幻了一下坐姿，言语带着讥讽嘲弄，“只是好奇，害得定北侯府绝后的人，在听到自己家破人亡的消息，会是什么反应。”

    陆钧城心头一震，憋着心头的气，咬牙笑道：“那在下可是令阁主失望了？我还没有冷血到连家人都不顾的地步。”

    他在冥府呆了十数年，心思何等敏锐，立刻意识到方才与林鹤的那场对话，根本就是这小阁主在故意试探。

    “失望？”

    陆云卿冷笑，“不，本座可一点都不失望。你在定北侯那吃了那么多苦头，嘴里的秘密吐出了多少？”

    不等陆钧城回答，陆云卿便接着说道：“你性情执拗，却又天真的可怜，明知成了定北侯的阶下囚，还指望冥府去救你？竟是一个字都不肯说，若是能从你嘴里挖出秘密，想必那定北侯也不会轻易就这么送给本座。”

    陆钧城脸色苍白，抿唇不言。

    可陆云卿接下来的一句话，却令他心头大震。

    “不过，定北侯没办法通过冥府找到你的跟脚所在，本座可不一样。”

    陆钧城心口一缩，他最担心的事情还是发生了。

    他死死盯着林鹤，咬紧牙关厉声喝道：“林鹤！我陆家待你不薄！”

    林鹤沉默，只是看向陆钧城的目光更加复杂，更加……怜悯。

    陆云卿从未在他面前提过，小姐的性子虽然清冷又强势，做事却有理有据，从不无缘无故与人交恶。

    再联想起当年陆家上下封锁关于小姐生母云氏的消息，答案已经呼之欲出了。

    那位夫人的死，难不成是老爷的错？

    他还是没往陆钧城是凶手的方向去想。

    “如何？陆钧城，可考虑清楚，说还是不说？”

    陆云卿步步紧逼，“不说，林管事方才对你说的那番话，便会从假的变成真的。”

    陆钧城眼露挣扎，他不想祸及爹娘，可若让他剥开心瓣说出那些秘密，那般痛苦……比断手断脚更甚！

    他至今都无法面对，甚至不愿去回想。

    “老爷，还是说吧，那定北侯手里的兵器坊，都能被阁主抢去一半……灭陆家这种事，对阁主而言根本就是小菜一碟。”

    林鹤忍不住低声劝道，他也想知道当年老爷究竟犯了什么错。

    陆钧城闻言，终是放弃了最后一丝幻想。

    这是一个比冥府还要神秘强势的势力，他如何能反抗？

    屋内寂静了许久，陆钧城深吸一口气，说道：“阁主，我可以说，但阁主又要如何保证遵守约定，不去祸及我家人？”

    话应刚落，陆钧城便听到床帘后面那道人影嗤笑一声，“小小一个潜阳镇陆家，难不成还能威胁到我止云阁不成？若非因为你，那种小虾米，便是连本座睁眼瞧它的资格都没有。”

    陆钧城闭上双眼，片刻后睁开，眼神已经恢复平静，缓缓说道：“事到如今，我只能信阁主一次。”

    “识时务者为俊杰。”

    陆云卿轻轻拍手称赞，“若非你成了残废，说不定还能在阁中找到一份差事。”

    心知话到了火候，陆云卿抿唇，声音放轻，“你爹当年是冥府银面？”

    陆钧城闻言已经有些麻木，见这位神秘阁主连当年绝对的隐秘之事都能查到，心中再无疑虑，点头道：“是。”

    林鹤却是震惊了。

    老太爷年轻的时候，竟是个杀手？！

    还未等他消化完这个信息，陆云卿接下来的一句话，又让他浑身剧颤。

