
　　“砰！”

　　剑晨被狠狠地摔在了地上，紧跟着一条腿重重踩在他的后背上，让他爬都爬不起来。

　　破军恶狠狠的说道：“小子，你现在骂无名一句，然后拜我为师，我可以饶你性命，否则我就把你全身骨头都捏碎了！”

　　“呸！英雄剑传人宁折不弯,绝不跪拜你这旁门左道，你若是真有本事，为何不敢去挑战我师父？”

　　破军听到剑晨的讥讽，心中怒意更盛，杀机立起，但想到自己的计划,剑晨还有大用处,心说再折磨他一会儿,定能降服这小子。

　　却是破军自知难敌无名，决定利用剑晨在无名的饮食中下毒，然后趁着无名中毒之际突施杀手。

　　这个算计不能说差，但若是想要以毒伤人，又何必远赴东瀛修行杀破狼？找机会下毒不就行了？

　　十多年时间，不可能一个下毒的机会都寻不到吧？那也太废了！

　　绝无神和破军都为了对付无名苦心钻研武功，但最终对付无名的方式却都是下毒，甚至给人一种他们练武是在浪费时间的感觉。

　　从他们决定下毒开始，便说明他们怂了，怂人不可能斩出锋利的刀，也不可能打出霸道的拳。

　　所以，不管他们表现的多么狂妄，究其根本,也不过是两个怂人！

　　破军杀意凛然的说道：“从未有人敢骂老子！既然如此，你就去死吧，哈哈哈和……”

　　破军脸上露出凶神恶煞的表情，笑声让人毛骨悚然，不寒而栗！

　　狂笑声中，破军脚下再次加力，剑晨头晕目眩，哪儿还能支撑得住，整個脑袋深埋到地下。

　　剑晨只觉得脸上巨痛难忍，一阵阵泥腥味窜入鼻中，呼吸愈来愈困难。

　　“怎么样？小子，伱还是在窒息前好好想清楚，否则一旦气绝，一切都会化为乌有！”

　　“我……宁死不辱！”

　　“倒要看看你还能忍到几时！”

　　破军怒喝一声，松开了脚，掌心凝聚出一团青黑色的气劲，对着剑晨狠狠轰出。

　　他并非是要杀死剑晨，而是要施展一门连他自己都难以操控的绝学——舍心印！

　　舍心印是破军把多年杀戮积攒的杀意化为内劲而成，中者胸前会留有乌黑掌印，痛楚攻心，唯有杀戮才能缓解。

　　即便是乐善好施的大善人，为了缓解痛苦，也只能一次次作恶,而作恶愈多，印记越重,最终彻底舍弃本心，沦为大魔头。

　　此招是破军无意间修成，本打算以此折磨无名，没想到先用在剑晨身上。

　　青黑气劲眼看就要击中剑晨，一道无形剑气飚射而来，把破军的气劲轰的溃散的同时，又把剑晨送到了二十余丈外的安全地带。

　　破军另一个手下刚想说什么，又有一道剑气虚空斩落，把他轰成齑粉。

　　“谁？谁敢管老子的事！”

　　破军手一挥，天刃刀拿在手中，身上的煞气更胜一筹。

　　天刃刀还有另一个名字，那便是“七杀”，七杀，破军，贪狼，三者结合为一体，形成杀破狼的至凶格局。

　　即便招式未出，凶煞之气已经把方圆数里的飞鸟尽数惊走。

　　“你就是绝无神的爱犬破军？”

　　“给我滚出来！”

　　破军何等傲慢，闻言心中狂怒，对着声音传来的方向便是一剑，可惜剑气还未激发出一丈，便尽数消散无踪。

　　“破军，你本为剑宗掌门之子，不思苦修剑术、光大门楣，却骄横自满、贪财好色、嫉贤妒能。

　　无名看在你爹面子上留你一命，你却暗害他妻子，又远赴东瀛，献上心爱的美人，做了东瀛贼子座下走狗。

　　似你这等无君无父、无情无义、无脸无皮、无羞无耻之辈，能得一狗窝安寝，便该潜身缩首，苟图衣食，竟然还敢来武朝放肆。

　　皓首匹夫，苍髯老贼，断脊之犬，无能鼠辈，终生剑术未成，只敢卑鄙下毒，阴谋暗算，我从未见过有如此厚颜无耻之徒!”

　　破军的年龄并不算大，不过当初被无名击败后，头发尽数脱落，再长出来的尽是白发。

　　虽然满头白发，但只看他健壮的肌肉和没有半点皱纹的脸，便知道绝对不老，被骂做“皓首匹夫，苍髯老贼”，还是首次。

　　而且这个声音张口便叫出他这些年的经历，让破军心生疑惑，虽然怒火冲天，却也没有立刻动手，只是双目死死盯住声音传来的方向。

　　“似你这等阴险歹毒，残忍恶佞之辈，人若不除，天必除之！你以为苍天之下，可容逆贼乎！”

　　吕云澄缓步走出丛林，冷冷的看着破军，冷笑道：“朕，赐你一死！”

　　“朕？中原皇帝？哈哈哈……好，好，只要能够抓了你，就能换回……换回……”

　　破军想要换回的自然是颜盈，他对于颜盈还是颇为喜欢的。

　　可惜颜盈并非是绝无神强掠走，而是颜盈见绝无神实力更强，权势更大，主动依附于绝无神。

　　就算绝无神同意交换，颜盈怕也不会愿意和他走。

　　“皇帝乃是紫微星，我这贪狼犯紫微，天生克你，中原皇帝，快快跪地投降，免受皮肉之苦。”

　　“执迷不悟，受死吧！”

　　吕云澄向来厌恶二鬼子，尤其厌恶卑鄙无耻的二鬼子，破军这种人最终竟然能够洗白，还因为龙元而获得长生，真可谓是苍天无眼，马心难测。

　　如今既然撞到了自己手中，破军的运数也就该到头了。

　　“我看过你的情报，据说你的剑术比无名更胜一筹，今日就让你明白，我剑宗才是天下剑术之首！”

　　破军狂吼一声，天刃刀贪狼剑同时斩出，一条青黑色的狰狞巨狼扑向吕云澄的胸腹。

　　嘴上说着“剑宗剑术”，出手招式却是刀剑合流的——杀破狼！

　　狂狼吼天！

　　杀戮恶满盈，破天堕日星，狼号鬼啸惊，败敌堪弭兵。

　　此等战术，吕云澄几十年前可能会中招，如今早就习惯以精神力感应周围的天地元气变化，对于语言表情，早就已经不在意了。

　　不管说的是什么，吕云澄都全然不顾，只看天地元气的变化，任凭演技再好，也是毫无用处。

　　只不过破军这刀剑合击的杀破狼，倒是让吕云澄想到了一门早已学会，却几乎没有使用过的绝学。

　　心念一动，凝气成兵。

　　不是最常使用的宝剑形态，而是一把非刀非剑，亦刀亦剑的古怪兵刃。

　　如果作为剑来使用，这把兵刃就是剑，如果作为刀来使用，这把兵刃就是刀。

　　挽留！

　　温系四大神兵“血河红袖，不应挽留”中的挽留。

　　同时也是“挽留天涯挽留人，挽留岁月挽留你”的挽留。

　　吕云澄虽然没见过挽留，但凭借修行“风刀霜剑一千零一式”的经验，凝出了最适合自己的挽留神剑。

　　破军的刀剑凶气还未到，吕云澄已经轰出了融合一千零一式奇招妙法的精华而成的绝招。

　　千一！

　　极快、极速、极简单、极平凡，却在短短的一瞬间，把风刀和霜剑的大威力、大杀势、大灭绝尽数爆发出来。

　　刀光剑影交击不绝，铿锵碰击之声绕耳而转，地上气劲翻腾，沙石乱走，刀剑之气在地上划出纵横交叉的深痕。

　　剑晨看的心惊担颤，急速赶来的不虚也为这凶悍的刀剑对决而心惊。

　　“僧皇”是代代传承的名号，且主修的武功并非攻杀之术，而是以守代攻的“因果转业决”和“万道不倒”。

　　不虚本以为自己的“万道不倒”足以抵抗一切重击。

　　今日才明白，他差的实在是太远太远，绝不可能挡住破军的狂攻。

　　吕云澄呢？

　　吕云澄在刀气剑气之中来去自如，随手一拨便能破尽破军的强招，无论破军如何癫狂攻击，也靠近不了吕云澄身前一丈。

　　甚至，随着吕云澄加催功力，轻轻一刺，破军的杀破狼便如同多米诺骨牌一般寸寸崩碎，一千零一道剑气刺向破军的周身大穴。

　　如果这一招刺中了破军，他便是有一百条命也绝不可能活下来。

　　可就在破军即将身死的一瞬间，空气猛地寒冷了十几度，一大块寒冰突然出现，如同铜钟一般把破军团团笼罩。23sk.Com

　　剑气轰击在寒冰上，发出叮叮当当的声响，虽然激起了漫天的碎屑，却尽数被寒冰挡住。

　　这并非是寻常寒冰，而是以寒冰真气催动的——少林金钟罩！

　　“啪！”

　　吕云澄凝聚的一千零一道剑气尽数散去，凝气成兵而成的挽留也碎成了数十上百块。

　　就在破军刚刚松了一口气的时候，却发现破碎的劲力不知何时已经潜入了寒冰内部，重新凝聚成挽留宝剑。

　　随着吕云澄轻轻一挥，剑气好似刽子手的斩首大刀，斩下了破军的脑袋，结束了他的一生。

　　“你竟然敢杀本座要救的人，你可知你已经得罪了苍天！”

　　“所以呢？苍天要降下神罚对付朕么？来啊，让朕看看天是什么样子！”

　　吕云澄双目一凝，射出两道瞳中剑气，来人声音飘忽不定，无法利用听觉判断方位，但天子望气术早就已经发现了他的气机。

　　凤血的气机。

　　寒冰的气机。

　　合起来就是——帝释天的气机！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第478章 破军陨落，帝释天出免费阅读。https://xs.23sk.com 