
　　加上人贩子和孩子，还有孩子的亲人，现在山上已经有十几个人了，山上情况不明，也不知道这些人是否安全。

　　最重要的是，其中一个人还是霍北凉。

　　霍北凉为人虽然喜欢低调，但是他的身份和能力，却让他低调不起来。

　　这种人才，不是国家愿意耗费资源就能培育起来的，如果要是出了事情，他的职位不保都是小事，上面追究下来，谁也承担不起。

　　李警察越想越烦躁，也没心思去管傅九的小情绪。

　　“学生都返回麒麟学校，其余的人，跟我……”

　　李队长的话还没有说完，就听旁边突然传来“砰”的一声巨响，一棵两个啤酒瓶那么粗的松树，竟然从腰部断裂，直直的砸了过来，好在他反应快，躲过了这场无妄之灾。

　　“……”

　　一瞬间，在场的所有人都愣住了。

　　他们刚才看到了什么？

　　竟然有人徒手捶断了一棵和碗口一样粗的小树……

　　除了电视剧里面，大家谁见过这样的场景？

　　要知道，这么粗的树，用斧头砍，都要砍好几下，可就在刚刚，这个看起来瘦弱的少年，竟然就这样徒手捶断了……

　　就连一向比较冷静的程峰，此刻都变了脸色。

　　若不是亲眼所见，他是不会相信的，可眼前的一切，都是事实，那棵被捶断的树，还直直的倒在地上。

　　他以为傅九只是有一点小本事，却没想到，力气竟然大到这个程度，别说是他，就算是霍北凉，都没这本事，这力度根本就已经超出常人了。

　　在众人惊愕的表情中，傅九十分轻松的活动了一下拳头，神情淡淡的走到李警察面前，“李队长，你看我可以上山吗？”

　　“……”

　　李警察看了看傅九，又看了看倒在地上的松树，有些不可置信的指着树问：“这、这是你徒手捶断的？”

　　刚才李警察是背对着傅九的，听到声音回头的时候，就看到傅九保持了一个出拳的动作，但是毕竟不是亲眼所见，他还是有些不敢相信，这瘦小的身板，能弄断一棵树。

　　傅九点头，对上李警察还是质疑的目光，她指了指旁边的警察，“大家可以作证，刚才看到的好像不止一个人。”

　　李警察还真就看向众人，不是他不相信傅九，是这事情太不可置信了。

　　一个警察吞咽了一口口水，道：“队长，确实是他这样弄断的。”

　　警察说话时，还学了一下傅九捶断树的动作。

　　傅九捶树他看到了整个过程，开始以为傅九是要自暴自弃，没想到树竟然断了。

　　“……”李警察不淡定了，“真是你捶断的？”

　　这得多大的力气。

　　难怪古人武松可以打虎，他还以是谣言夸张，现在看来，还真有这样的奇人异事的存在。23sk.Com

　　“嗯。”傅九点头。

　　“那你再捶一棵我看看。”李警察看了一圈周围的树，最后挑选出一棵比那还大一圈的，“捶这棵。”

　　傅九嘴角一抽，“李警官，你觉得我力气都用在这个上面合适吗？”

　　她又不是表演杂技的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第94章展现实力免费阅读。https://xs.23sk.com 