
　　“对于太虚圣地还不了解，今日我带你去逛逛太虚圣地如何？”一旁的乌池长老闻言，立即开口道：“太长老，圣女。我突然想起似乎还有不少事情得去做，就先失陪了。”

　　说着乌池长老再次躬身礼拜，转身就走。

　　于清风看向郁可心，轻声回应道：“圣女，今天的天色也不早了，还是下次一起逛吧。”郁可心闻言面色一僵，随后点了点头。

　　随后低下头...

　　“也对,也对”天籁小说网

　　于清风：？？

　　“今天的天色已经不早了，有点太亏了”郁可心的声音很轻，似乎是在自语，又似乎是在回应清风那句话。

　　几秒后她猛然抬起头，神色有些不自然的开口道：“青厉你刚刚自己说的，下次一起...”后面的声音逐渐细小，娇软。

　　于清风点了点头，开口道：“嗯，下次一定。”

　　这时郁可心似乎想到了什么，对于清风开口道：“对了，青厉，我父亲说我要是在图书馆遇见了你，就让我告诉你他有事情找你。”

　　？？？

　　不会是空虚峰的事情吧？想着，清风询问道：“圣主找我有什么事情？”

　　郁可心摇了摇头，脸色逐渐变得有些疑惑道：“具体是什么事情我也不清楚”说着她愣了愣，右手玩弄着袖袍继续道：...

　　“我本来想要今天早上找你的，结果被父亲阻拦，不让我去你的住处，还让人盯着我...我觉得你今天可能会来藏书阁，我便来到藏书阁等你...

　　父亲知道后并没有阻止我，反而说让我看见你时跟你说一声，他要见你，没看见就算了。

　　很奇怪。

　　搞不懂。

　　父亲要见你却不主动找你，和我说...却又不让我去你住处...”

　　...

　　于清风闻言心中暗道：[看来应该就是太虚峰的事情了。]他对郁可心道：“你没有来我住处，是正确的选择...”

　　郁可心：？？？

　　“为什么？”

　　...

　　“嗯..没什么，好了，我先去找圣主了。”清风想了想开口道。郁可心闻言立即道：“我也要去..”郁可心愣了愣，随后面色有些慌张的解释道：“我也有些事情得要找我父亲，刚刚好顺路...一起吧。”

　　“嗯...嗯..”

　　“现..现在我父亲应该在太虚圣地主殿处理事务，青厉...我们走吧？”

　　于清风：...

　　男孩子果然要保护好自己啊。

　　“那走吧。”

　　...

　　很快于清风和郁可心来到了太虚圣地，主殿，此时的主殿大门是关闭着的...

　　清风抬起手敲了敲龙纹盘踞的华贵木门，随后推开木门，看见了，端坐在华贵主位上的太虚圣主。

　　太虚圣主听到敲门声，刚刚抬起头便看见淡定走进来的于清风。

　　愣了愣，随后瞳孔收缩，心中大惊，脑海不自觉的回想起昨天所见的那一幕幕场景，本能使得身躯微微颤栗，手中灵笔掉落在桌上。

　　他立即起身，笑容有些僵硬道：“太...太长老你来了啊。”

　　于清风点了点头，心中有些疑惑，圣主似乎、好像、有些害怕他，他整顿了下措辞开口道：“圣主，你找我是为了太虚圣地的事情吧。”

　　圣主闻言。

　　躯体一僵。

　　点了点头。

　　他看了看于清风身旁的郁可心，对她道：“可儿，我和青厉太长老有些事情要聊，你在外面等我。”

　　郁可心闻言眉头微微一皱，随后说了一声“好”便转身离开主殿，还顺便关上了大门。

　　...

　　太虚圣主见郁可心离开，松了一口气，他将视线放在于清风身上，随后缓缓从手上拿下一枚储物戒指，开口道：...

　　“太长老，昨天之事...多有冒犯，这是我昨天答应给予的太虚圣地三成底蕴，请您收好！”

　　于清风：？？？

　　清风蒙了。

　　接过戒指。

　　释放精神力往里面一看，随后清风便看见万千光球，各种散发不凡气息的材料，丹药，灵器，法宝。

　　他眉头微微一皱，心中暗道：[不是因为我破坏太虚峰，来让我赔罪的...]

　　？？？

　　太虚圣主见于清风眉头微微一皱，立即开口道：“太长老，昨天那梵天圣主，不听我的主动打扰到您休息！被您抹杀是他活该！”太虚圣主这一番话，实际上是话里有话，大概是：...

　　[当时我劝了，梵天圣主打扰你我就在一旁看着，并未加入其中，三成圣地底蕴已经很多了，不要嫌弃]

　　？？？

　　于清风更加的懵逼了，他明显能听出圣主话里有话，可却不懂其意...他心中暗道：[？？？发生了啥，昨天肯定弄出大事情了！]

　　[圣主刚刚明显是在看我脸色说话。]

　　[？？？]

　　[啊..这..]

　　清风想了想，开口道：“昨天我抹杀了梵天圣主？”太虚圣主闻言点了点头，似乎脑补出了什么连忙道：“嗯，太上长老放心...”

　　“梵天圣地若是找上门来我太虚圣地会挡着！”

　　“不会让其...”

　　“打扰到您！”

　　于清风：...

　　他仔细看了看戒指，随后暗道：[送上门的东西怎么能不要呢，虽然不知道发生了什么...]他将戒指戴好，随后看着太虚圣主道：“嗯...”

　　说着他用意识打开系统聊天群...

　　【系统聊天群。】

　　于清风（群主）:“@异能抽奖系统：昨天晚上我睡觉的时候是不是弄死一个人？”

　　异能抽奖系统（lv3）：“群主，你是说那个梵天圣主对吗？”

　　于清风（群主）：“啊对对对。”

　　异能抽奖系统（lv3）：“好像...是的，我也不是很清楚，昨天确实有两个人的声音，当时你趴在床上，睡的跟个死猪一样。

　　听到声音和些许动静时...

　　你的周身，

　　突然之间...

　　散发黑气..

　　然后就把房顶都给掀开了，后面还听到非常绝望的嘶吼声，说什么：太虚圣主救我，我错了...群主啊，你这是真的牛逼，我第一次看见这么大的动静的梦游。”

　　“好像动静小了的时候那太虚圣主对你说会拿出三成圣地底蕴当做补偿，后面结结巴巴的，我没有听清楚。”

　　清风沉吟了下，随后将注意力凝聚在小异那句：[睡的跟个死猪一样。]

　　于清风：....

　　【叮，异能抽奖系统已被群主禁言一小时。】

　　众系统：...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百五十四章，于清风：？？？免费阅读。https://xs.23sk.com 