    苏云栀得了自由，便如同一只飞出笼中的鸟儿，拉着容欢几乎每个铺子都逛了一遍。

    等到二人走到陌上斋之时，寒露几个大丫鬟的手上都快拿不下了，便将所有的东西全都放在了马车上。

    容欢这还是第一次来陌上斋。

    陌上斋的掌柜是一个极年轻的女人，梳着高高的发髻，身上穿着的也是时下最流行的款式。

    看到容欢出现在陌上斋的那一刻，掌柜立刻迎了上来。

    “原来是县主和苏大姑娘驾临，可真是让贱妾这小店蓬荜生辉啊！”

    掌柜的脸上挂着恰到好处的笑容，让人看了觉得亲和而不谄媚，很容易便卸下心防。

    苏云栀见掌柜如此热情，疑惑的抬眼看向容欢。

    容欢却是反应淡淡，她最初的时候便怀疑过君陌玄同这日进斗金的陌上斋有什么关系。

    方才见到陌上斋牌匾之上雕刻的荼蘼花，再加上这掌柜的态度，便彻底做实了心中的猜测。

    “掌柜的说笑了。”

    容欢脸上扬起十分灿烂的笑容，“我们听说陌上斋最近新进了一批上好的锦缎，所以特意来瞧瞧。不知掌柜的能否让我们开开眼。”

    “既然县主想看，贱妾自然是荣幸之至。还请二位随贱妾来。”

    掌柜的一边招呼着容欢等人前往二楼，一边吩咐店内的伙计招呼其他客人。

    陌上斋二楼的情景同一楼完全不同。

    一楼人声鼎沸，来往的夫人小姐们络绎不绝。

    可这二楼却是难得的清静雅致，不像是店铺，倒像是书房。

    掌柜领着几人进去之后，轻轻转动了一旁的花瓶，只见原本的书架以肉眼可见的速度缓慢向两边移动，露出了一扇暗门。

    苏云栀有些惊讶一个小小的衣裳铺子都有如此巧妙的设计，回过神来之际才发现容欢都已经跟着那掌柜进了暗门。

    苏云栀这才提起裙摆连忙跟了上去。

    一进去，苏云栀便被这里面堆积的布料晃花了眼。

    只见里面林林总总摆放着的，皆是各种名贵不已的布料。

    掌柜看着容欢平静的脸色，心中不免对她更加欣赏了几分：

    自己这小小的仓库里，有好多可都是国库里也不曾有的好东西。

    但容欢见到这些也能如此的沉得住气，确实和雍都城那些其他娇生惯养的姑娘家不太一样。

    掌柜随手从一个紫檀木盒子里拿出一颗硕大的夜明珠，原本有些昏暗的仓库中顿时亮如白昼。

    她拿着夜明珠领着二人一一介绍：

    “这里分别是浣花锦，散花锦，雨丝锦，织金锦，浮光锦，以及古香缎等等。另外，贱妾这里还有未经处理过的天蚕丝，二位看看，需要哪一种？”

    掌柜介绍的皆是这些年，雍都城中最为时兴的料子。

    至于那天蚕丝，苏云栀也是有所耳闻，天蚕丝稀少，完全是有价无市的东西，可没有想到，陌上斋不仅有，居然还有这么多。

    而容欢却径直走向了雨丝锦。

    雍都城中的女子大多追求富丽堂皇，也都偏爱散花锦，浮光锦以及织金锦制成的衣物。

    浣花锦倒也有不少，但这雨丝锦，倒是很少有人问津。

    雨丝锦不比其他的锦缎华丽，它是由白色和其他色彩的经线组成，色经由粗渐细，白经由细渐粗，逐步过渡。

    形成色白相间，有明亮对比色光的丝丝雨条，雨条上再饰以各种花纹图案，叫人一看便有一种轻快舒适之感。

    容欢的手在雨丝锦上慢慢划过，而后停下看着掌柜。

    “不知道掌柜的这里可有红色的雨丝锦？”

    掌柜一愣，似乎没有料到容欢看中的竟是最不好卖的雨丝锦。

    但雨丝锦向来便是以白色为主，红色的雨丝锦，倒是闻所未闻。

    不过容欢的这点要求，还是难不倒她的。

    主子早就吩咐过，容欢的要求便是他的要求。

    既然这位长欢县主都提了，自己自然也不能让她失望才是。

    “红色的雨丝锦倒是没有，但若是县主想要，贱妾自然也有办法，只不过需要等上一些时日罢了。”

    “一月的时间可够？这雨丝锦可是要用来做我准二嫂的嫁衣的，若是太晚了，我怕她会来不及绣自己的嫁衣。”

    容欢说着说着便转过头看向苏云栀，俏皮的眨了眨眼睛。

    苏云栀本还在想，容欢并不是一个喜爱红色的人，如今怎么突然问起红色雨丝锦，原来是为了打趣自己！

    苏云栀满脸绯红，伸手去拧容欢的腰，却被容欢轻巧的躲开。

    “你这小丫头，如今都学会编排我了！谁说我要绣嫁衣了？！”

    “你可是我二哥未来的新娘子，你的嫁衣自然要你自己来绣啦！难道说你不想嫁给我二哥了？”

    面对容欢这些没皮没脸的调侃，苏云栀哪里说的过她，一张俏脸满是羞意，干脆别回头去不理容欢。

    容欢也是见好就收，转头朝着掌柜莞尔一笑。

    “让掌柜见笑了。”

    “哪里哪里。县主和苏姑娘关系这么好，才是当真令人羡慕呢！”

    掌柜倒是毫不吝啬对二人的好话，容欢心中知道原因倒也不揭穿，紧接着便提出了自己真正的目的。

    “不知掌柜的如何称呼，我有一笔生意想和掌柜谈一谈。不知掌柜的有没有兴趣？”

    容欢说着话时，脸上带着清浅的笑意，态度温温和和，但却有一种令人无法拒绝的魄力。

    尤其是她那股从骨子里带来的自信，令人无法挪开眼睛。

    便是没有之前主子的那些吩咐，她想自己今天也无法拒绝眼前这个少女的提议。

    眼前少女身上从骨子里散发出的这股从容的自信，让她实在很想知道，所谓的生意究竟是一笔什么样的生意？

    “贱妾名唤江婉，县主若是不介意，称贱妾一声婉娘便是。此处不是谈生意的地方，还请二位随贱妾去书房。”

    容欢点点头，二人跟着婉娘回到了之前的房间。

    婉娘手脚麻利的给二人沏了茶，这才坐在二人面前。

    “县主有什么生意要与贱妾谈，不妨直说。”

