    （感谢xiehongxiu打赏1000，感谢书友140124091940463打赏，感谢许安然打赏500……《贞观匹夫》。意外，完本了还能有打赏。）

    （感谢xiehongxiu指正书中谬误，平阳昭公主应为李世民姐姐。）

    密封奏折，封上加印，滴蜡封死。

    这不仅仅是防泄密，也是防水。

    八百里加急，从河州直奔长安城，换马不换人，第三日就赶到了长安。

    任何人、任何情况，敢阻拦八百里加急都是死罪。

    即便是穷疯了的盗贼也不敢阻拦驿马，否则将迎来大唐军队的铁血镇压。

    长安城百姓看着面带笑容的驿丁时，忍不住开始八卦。

    “这又是哪里打胜了吧？”

    “也是，那些番邦砍脑壳的不瞅瞅，大唐现如今兵强马壮的，突厥都灭了，他们算个什么。”

    “又胜了，畅快！且打二角绿蚁酒、斩五斤猪头肉带回去！”

    急报是有资格骑马到太极殿前的，这与大唐极其重视军事有关。

    李世民看到驿丁，心头微微疑惑。

    密奏辗转递到李世民手上，打开粗略看了一遍，李世民哈哈大笑。

    “柴令武这个家伙还真是朕的福将！”

    程知节立刻凑趣：“陛下有何喜事，不妨说出来让大家伙同乐。”

    欠了柴令武的人情，平常能帮衬一把，自然就不能躲懒。

    李世民喜悦地扬起手中的密奏：“玄龄将密奏传阅。河州治中柴令武，说服党项羌颇超氏、米擒氏、往利氏、野利氏，愿意携三十万人口归唐。”

    众人大喜。

    归化之功，确实可喜可贺。

    但更重要的是，以往的边境之地松州，去了心腹之患，驻军可以慢慢削减，弦也可以慢慢松弛了。

    对付吐谷浑时，这些党项部落少来添乱，大唐可以更迅速地建功。

    尚书左仆射房乔接过奏折，细看了一遍，连说：“匪夷所思！”

    程知节大笑：“这娃儿要得，强爹胜祖了，比嗣昌厉害！”

    侍中王珪出班：“臣不明白，为何党项羌有意归附大唐，却不从松州入境，而是越过吐谷浑的地界，进入了河州？”

    王珪这话，亦公亦私，有找出问题的心理，也有给柴令武添堵的心理。

    程知节扬起沙钵大的拳头：“肮脏老货！是见不得后辈建功立业吗？信不信老程揍你个满脸开花！”

    说来也是悲哀，纵使王珪坐到了三省之一的正堂官位置，却丝毫得不到程知节等人的尊重，时常扬言要揍他。

    同样是隐太子亲信出身的魏徵，却因为出身瓦岗，又兼酿得一手好酒，竟无人找他麻烦，何其不公！

    李世民轻轻摆手：“知节不可无礼。柴令武信中也说了，颇超氏、往利氏、米擒氏、野利氏也早就对吐谷浑横征暴敛不满，四名首领之子去伏俟城进贡之前都已经得到授意，归附大唐的降表都已经随身携带了。”

    “颇超一杰、往利熊、米擒苍狼、野利阿昌四人年轻气盛，更兼在慕容尊王那里受了气，返程时便从枹罕县入境了。”

    “恰巧遇到柴令武，你们也知道柴令武口舌便给，三言两语便说动他们，送上党项六部的降表了。”

    王珪皱眉：“不是只有四部吗？”

    房乔解说：“来的是四部没错，但费听氏、房当氏势弱，一向依附于这四部，自然也是共进退的。”

    相当于说，吐谷浑与大唐争锋，他的外援就只剩下了党项羌拓跋氏一个。

    即便拓跋氏是党项羌里最大的一支，战事起时，令党项羌其余七部克制它，足够了。

    大唐只面对吐谷浑一家的话，以李靖等人的手段、大唐的威势、军士府兵的精锐、兵甲之优良，能够轻易碾压对手的。

    朝廷在松州之外的党项六部，增设崌、奉、岩、远四州，并以颇超氏、往利氏、米擒氏、野利氏首领为刺史。

    消息很快传出去，朝廷派鸿胪寺官员去河州迎接颇超一杰他们，民部则准备千匹白布、白丝绢，待完成手续后以朝廷的名义赠送给他们。

    党项与中原不同，他们崇尚白色。

    长安城的百姓又开始了一轮狂欢。

    看看，这就是纠纠大唐！

    太极宫，公主殿，秋千寂寥。

    孤零零的小身子坐在冰冷的木板上，幽幽的叹息诉不尽心事。

    “柴令武这混账又立功了呢。可惜不能再随叔公去蹭吃的了。”

    不远处，宫女、宦者围着某位公主，将她逗得咯咯笑。

    孤寂与喧闹，只有几步之遥。

    ……

    柴令武终于知道，自己还是算计不过那些老狐狸。

    即便是族群不同，即便是信息量的接收差异极大，自己的阅历还是比不上党项首领们的老谋深算。

    人家早就有意投唐了，自己这三寸不烂之舌，根本就没有起到决定性作用，最多是锦上添花而已。

    不过，这样的功劳，能沾到一点是一点，自己也更有资本跟皇帝二舅讨价还价了吧？

    当了官，很多事情就不能依着脾气来，必要的迎来送往还是要有的。

    至于那些特色项目，柴令武表示，免了吧，自己不想被占那个便宜。

    虽然柴令武也不敢保证，中年之后，自己是不是也会满身油腻、见到小妹妹就想带去看金鱼，至少现在是没那么龌龊的。

    绝对不是肾虚公子。

    每天起床时的刚正反应可以自证。

    枹罕城一些官员、豪绅的宴请，隔三差五还是要去一次的。

    太刚了，容易被孤立。

    虽然柴令武也无所谓，但结交一些人，对自己政令的施行也减少一些阻力。

    但是，今天这宴请就比较意外了。

    枹罕县丞风瑞入公廨，亲自送到柴令武手上的请柬，是枹罕县风家的。

    这就比较难理解了。

    柴令武本身与风家没有来往，与风芒小有过节，当众揍过风申，关系有点一言难尽呀，怎么就宴请到自己头上了呢？

    不过，柴令武哪里会怯场？

    一扬手，柴令武叫道：“白雨棠，有人请用膳了！”

    “好嘞！”

    白雨棠那肉山的体型瞬间跳出雨燕的轻盈感。

    美食是白雨棠最大的爱好。

    风瑞嘴角抽了抽。

    白雨棠的威名，这几天风传枹罕城，那逆天的食量、专克木匠的吨位都令人侧目。

    好吧，石墩风家还是有的，饭菜多备两桌也不是事。

    当白雨棠扛着双椎进入风家，原本慵懒地靠在椅背上的风申骤然坐正，一副如临大敌的神情。

    武人之间的战斗力差异，当然不是游戏里标上数值那么一目了然，却可以通过经验与气势判断出来，对方是弱、可匹敌、难取胜还是危险、极度危险。

    白雨棠的气势，风申立刻下了危险的定论。

    风申饱经厮杀，自认进不了一流武将的行列，二流还是没问题的，可在白雨棠面前，有种窒息的感觉。

    枹罕城几时出现那么个危险人物？

    只知道白雨棠能吃，呵呵，风家打探消息的人还真是瞎了眼。

    没有特别的能力，你觉得柴令武会是滥好人，养那么一个饭桶在身边么？

    所以，风瑞说得对啊，风家怎配成为柴令武的对头？

    不要说人家的圣眷、家世，就凭一个白雨棠，发起飙来能杀风家一个对穿你信不？

    这倒有些冤枉风家打探消息的人了。

    白雨棠以前的底子好、力量足，经验、技巧是短板，可经过这段时间收力与伍参、陆肆切磋后，战斗力迅速上扬，难怪风申吃惊。

    风申的反应，让风家家主更加重视柴令武了。

    郑重叉手，风家家主见礼：“枹罕城风家家主风波恶，见过治中！”

    席摆上，柴令武与风家几个主要人物一桌，白雨棠一桌。

    白雨棠的位置，是专门从院子内、凉亭边上搬来石墩，三名家丁抬着都吃力，结果白雨棠一只手轻轻松松拎了起来，自己摆到桌前坐好。

    一桌丰盛的骆驼宴，看得白雨棠直咽唾液，待柴令武同意后，立刻风卷残云。

    柴令武无奈地笑道：“风家主见谅，白雨棠是天生食量大……”

    风申冷冷地开口：“凭她的能力，配！”

    连风申都那么说话了，风波恶的话就更好听了：“贵属天赋异禀，自当非同常人，饱食方能尽力嘛！管家，记得安排人给白娘子补上饭菜！”

    白素贞无语凝噎。

    酒是琥珀色的三勒浆，这是因为河州离西域近一些，取得西域的葡萄酒相对容易。

    大致是后世葡萄酒的味道，酒度要低一些。

    但是，喝葡萄酒的一个注意事项是，不要喝得太嗨。

    毕竟，这玩意儿的后劲发作起来，再被你朋友拍个照片发朋友圈，糗大发了。

    此时当然没有相机、手机，但在别人面前失仪，也很丢脸的。

    微微带了些酣意，柴令武停杯：“风家主今天设宴，应该不仅仅为本官接风吧？”

    风波恶正色：“风瑞在枹罕县做事，颇知道治中的能耐。所以，风家厚颜，想附治中骥尾，不知可入治中法眼？”

    风芒的事，大家都选择性的无视了。

    毕竟，过节是有，不是太大。

    与风申那点小摩擦，连风申本人都不介意，旁人能说什么？

    柴令武点头。

    风家的势力也就那样，关键风申占据着折冲都尉的位置，手头握着兵权。

    自己也不求能调动府兵干嘛，关键不能添乱不是？

    “风家及所属，如果对种植药材有兴趣的话，整理出一个名册，到时候我会安排人去教导、收购。”

    风瑞心道，果然如此，治中怎么会轻易同意枹罕县加入种植呢？能允许风家参与已经是开天恩了。

    这一刻，邬可澜泪流满面。

