    男人不语，启动了车子离开。

    童瑶耸了耸肩，也就把乔深的这则小插曲抛诸脑后。

    第二天，星光动画。

    童瑶刚到办公室就被召唤进了李青睿的办公室中。

    “李总？”

    “童瑶，你过来。”李青睿敲了敲桌面。

    她心中划过一抹不安，走向了李青睿，看见他的页面停留在一位博主的微博页面。

    这位博主平时就是写些小故事，全是短篇，关注人已经有十万多人，热度还是有的。

    可她目光却停滞在了这位博主最新写的文章上。

    她不由得呼吸一滞。

    “怎么……”

    没错，这文章写的故事，是个故事梗概，还附上了人设图。

    这不就是《裙臣之下》的故事梗概和人设吗？！

    童瑶指着电脑屏幕，转而看向李青睿，愣了半秒钟才说：“这是修改前的故事梗概，这个人是不是把小乔给的内容发到了网上？”

    “嗯，很有可能，幸亏你及时修改。”李青睿放下了鼠标，“我叫你来，也不是让你看这个的，毕竟这种卑鄙手段，肯定是萧氏集团的人干的。”

    童瑶也认为是他们干的。

    小乔都是他们请的。

    只是这种卑鄙的手段使出来，说出去都要让人笑掉大牙。

    一个偌大的公司却来打压星光动画这种小公司。

    萧景尧出手，很大一部分原因就是私人原因。

    这事儿怎么说都是因为她，她确实有责任。

    “对不起，李总，这事儿我会处理。”

    “嗯，你不用担心，会有人处理的。接下来是你要修改的故事，有些地方我希望你能修改出明显的亮点，能让这个故事再次呈现给观众时，不同凡响。”

    “童瑶，你也不用太自责，这事儿是敌方使的阴招，我见多了这种事。你别太往心里去。”

    童瑶明白了。

    李青睿是觉得她修改的故事还不够亮点十足，让她再修，不是为了来问责她。

    她明了，点点头转身走了。

    等人一走，李青睿轻轻松了一口气，迅速发微信给季寒川。

    【季爷，微博的事……】

    那边季寒川回的很快：【我来处理，你不用管了。】

    李青睿缓缓放下手机。

    结果，十分钟以后，微博页面就变了。

    甚至萧氏集团还上了热搜，一瞬间网络喷子攻占了水军的地盘。

    李青睿差点没激动到把手机摔了。

    艾玛，季爷一出手果然效果非凡！

    原本博主的文章发出后下面一片水军咒骂这个故事写得什么啊，难看死了，诸如此类的恶毒言论。

    可现在，事情曝光，博主受萧娱传媒的指示发布的文章实为星光动画最新制作的动画故事梗概，他们盗窃对方的故事和人设还公之于众。

    萧氏集团是个大公司，一瞬间就冲上了热搜。

    李青睿兴奋地拍桌，赞了一声：“还好我没抱错大腿。”

    助理端着咖啡过来，看着李总神经质的表情，一时有点反应不过来。

    童瑶端着咖啡坐回位置上，刚要准备工作，发现微博上的热搜跳了出来。

    盯着这热搜，她一时有点好笑。

    看来李总的处理手段真的高明，一下便将风向改变了。

    萧娱传媒，动画部门。

    秦思琪作为最新一部动画的监制，哪怕是怀着孕也在公司里忙前忙后。

    “这场景怎么做成这个狗样子？你们拿钱怎么办事的？”她看着电脑上的成果，气得一阵破口大骂。

    她不满意，十分不满意。

    她转头指着一名员工的鼻子，怒斥：“给我拿回去重新修改，修不好别回来了！”

    “萧副总！”就在员工灰溜溜走人时，就撞上了正好走入办公室的萧景尧。

