    第18章 黑鸦

    待青年清醒过来，发现自己已经动不了了。

    手脚完全没有知觉，连痛感都没有，仿佛从未拥有过四肢一样。

    强烈的恐惧感油然而生，青年不敢乱动，以防引起未知袭击者的注意。

    一点一点地转动脑袋，青年观察着房间里的情况，以期能够逃脱现在的危险境地。

    万万没想到，刚把头转了一半，一张肉嘟嘟的脸，突兀地在青年眼前不断放大。

    “啊……唔～”青年刚打算放声大叫，就被出现的虚胖男人堵住了嘴。

    “醒了就行，接下来，我问你答，行就点个头，不行就掉个头，听懂了吧？”出现者正是高宇，他也没有多做什么，只是简简单单地提了一个要求，让青年自己选。

    青年有些懵，但是身体的本能救了他。

    一直在不断地点头的青年，很快反应了过来，更加卖力地点起了头。

    “一，你是什么势力的成员？”高宇现在也不急，打算随便问问。

    “我，我是‘黑鸦’的成员。要不您放了我吧？如果我是哪里得罪了您，我现在就给您赔个不是。”青年想当然地说道。

    “二，不要说废话，介绍一下你自己和你的组织。”高宇坐到沙发上，静静地看着瘫在地上的青年，提出了第二个问题。

    “这，我的名字是徐阳，一个普普通通的小人物。加入‘黑鸦’我也是被迫的呀，‘黑鸦’的管理者直接找着我，让我加入他们的组织，我也没办法啊！大哥，我真的什么都不知道，什么都没做啊。”青年感觉之前的路行不通，肯定是组织的问题，立刻换了一种方式求饶。

    “嗞～”高宇拿出一把能量手枪，对着青年的腰子就是一下，“清醒了没？不要让我陪你浪费时间，现在好好组织一下语言。”

    “呼，呼呼呼～我知道了！我是专门给‘黑鸦’提供经济支持的特殊成员之一。‘黑鸦’平时不会联系我们，只会定期让我们交钱。我们遇到了麻烦后，可以找他们解决。上个月一位成员举报了一个大势力，然后那个势力就消失了。我觉得，‘黑鸦’的实力应该还行。真的就这么多了，我只是一个送钱的而已，饶了我吧！”剧烈的疼痛刚蔓延全身，高宇就直接堵住了青年的嘴，帮青年“缓和”下来，示意青年可以继续了。

    然而，高宇却不爽了。青年可以说完全在废话，这些信息都是已经知道的，对行动根本没有什么帮助。

    “那，‘黑主’呢？”高宇打算再给青年最后一次机会，再不说点有用的东西，就送他去觐见死神。

    “大人，‘黑主’在组织里一直都是谣传，从未有人确认过‘黑主’是真实存在的。我们这些送钱的人，通过多方关系寻找，硬是找不着这么个人。”青年感觉到了危机，不由得加快了语速，想要再挽救一下，不然事情就不好解决了啊……

    高宇待的包间门外，小队四人此时已经到齐了。

    “嘿，我感觉高宇审问能力好差啊。就这，能问出来个什么？”北冥一边享受着陈坤提供的偷听服务，一边评价着高宇差劲的审问能力。

    “你有没有发现，任务目标其实是在拖延时间。总感觉有些不对劲。”听着包间里的声音，陈坤总感觉自己忽略了什么。

    “肯定的啊！你可能没察觉，其实我们的这个目标，是个异能者。而且，在我的感知里，房间里散发着三个能量源的波动。高宇这波肯定要栽。”北冥毫不在意暴露了自己的一个能力，反倒是对高宇接下来的境况，非常感兴趣。

    “他肯定是不会出事的。不过，北冥啊，你什么时候多出了一个感知类的能力？”陈坤震惊了，基因异化还能这么离谱的吗！

    “哎，感知能力只是主能力的衍生品罢了，没什么好说的。我现在只希望高宇的表现能够有点意思，嘿嘿嘿！”北冥实话实说，至于有什么没说的，那就不能怪他了。

    “北冥哥哥，你这有‘一点点’过于强了吧！”伪装成辅助的全能选手殷丹表示，你这又是高攻，又是强感的，别人还怎么玩？

    ……

    包间外面的预测没有出错，高宇对青年最后的挣扎，表示一点儿用都没有。

    于是，决定抹去这个浪费时间的家伙。

    然而，就在高宇准备动手的时候，却发现自己的身体有些使不上劲。

    与此同时，一直伪装的青年，也卸下了自己的面具，不断地嘲讽着高宇：“哈哈哈，一级冒险小队，来的还真是这么弱小的家伙。星际冒险工会的机制，果然不行啊！”

    “诶，你在干嘛呢？搞得自己很厉害的样子，也不看看你是什么玩意。”高宇对于正面临的危险境况丝毫不慌，仍然坐在原位，满脸莫名其妙地看着自娱自乐的青年。

    “哦？还没感觉到自己的身体已经不受控了吗？真是个弱小的垃圾啊！”青年口头上说着嘲讽的话，身体却开始明显地恢复起来。并且，青年的右眼闪烁起诡异的红光。

    “在叫人对吧？没意思，本来还想跟你比比谁恢复得快，结果你竟然这么怂！”高宇一眼就看出来了青年的想法，觉得这人就是脑子不好使。摇人这种事，谁不会啊？

    时间一分一秒地流逝，高宇和青年都不再说话，尽全力恢复自身状态，准备迎接马上到来的战斗。

    “砰！”

    一声巨响后，包间门被打开了，一行人陆续进场。

    ?  ?跪求推荐票(?°???°)?

    ?      █?█●

    ?  

    ????    

    (本章完)

