    很快的，在岛上警力的协助下，一条通往火箭队地下基地的通道就被打通了。

    然而，就在通道打通的瞬间，数道攻击直接从通道口中暴射出来。

    “啊！”

    站在通道口的几名人员被攻击命中，顿时发出了一声惨叫。

    紧接着，十多道火箭队制服的人影，也从通道中钻了出来。

    “这里果然是火箭队的基地！”

    见到这种情况，君莎小姐惊呼一声，对着卡蒂狗喊道。

    “卡蒂狗，喷射火焰！”

    听到命令，卡蒂狗大嘴一张，一道火焰就朝着火箭队等人喷射而去。

    然而，火焰直接被抵挡了下来，并没有他们造成什么伤害。

    此时，一个身材魁梧的壮汉，也从通道中走了出来。

    欧卡看着周围站着的这些条子，脸上露出了一丝不屑的冷笑：“倒是有些本事，没想到竟然被你们找到了这里！”

    “火箭队，我劝你们还是赶紧投降，放弃无谓的抵抗！”君莎小姐喊道。

    说着君莎小姐对周围的警员挥了挥手，让他们包围过去。

    “笑话，就凭你们？我火箭队三兽士欧卡还从未败在你们这群条子身上！”

    “说起来，君莎家族还真是阴魂不散，哪里都有你们，你们就像碾不死的臭虫一样！”

    “七濑研究员，你以为就凭这些条子，也想要救出你的妻女？想法未免也太天真了吧？我可保不准她们现在是死是活！”

    欧卡不屑的看着包围过来的警员，目光落在了夏天身旁站着的七濑博士身上。

    “你！”

    七濑博士听到这话，顿时气得浑身直哆嗦。

    就连君莎小姐此时都是满脸怒色，君莎家族的成员遍布全世界，只要有精灵中心存在的地方，就一定有君莎家族的成员存在。

    可以说，君莎家族和乔伊家族，是整个精灵世界势力最为庞大的家族。

    她们把控着小精灵医学和警界两个领域的知识和权力。

    “那边那个大块头，我劝你还是赶紧投降，免得多受皮肉之苦！”夏天这时也开口道，满脸微笑的看着欧卡。

    “你算什么东西？就凭你也配？”

    欧卡看了夏天一眼，满脸嘲弄，不屑的说道。

    这个青年虽然陌生，但是他根本不认为这个青年有什么资格和实力拿下他三兽士。

    在这里面，也就君莎家族的人有些威胁，其他的都是一群土鸡瓦狗，根本不是他们的对手。

    “那你可以试试！”

    夏天轻笑一声，随后拿出了精灵球，将喷火龙放了出来。

    见到是一只喷火龙，三兽士欧卡也是不屑的撇了撇嘴，原来只是一只喷火龙。

    “你们给我上，干掉那只喷火龙！”

    在欧卡看来，光是他这些手下，就足以干掉这只喷火龙了。

    要知道，这段时间他们火箭队在两个地区又有了大行动，联盟的主力已经全部被吸引了过去。

    而这橘子群岛上虽然也有联盟，但是不足为惧，也根本不会有实力强大的训练家前来。

    夏天在欧卡想来，应该是一个想要帮助正义战胜邪恶的热血青年罢了。

    毕竟这些年，在联盟的宣传下，只要是火箭队的人，都是十恶不赦的邪恶坏人。

    这是大部分普通民众对于火箭队的看法，当然也有一些民众对于联盟的事情不冒感的。

    在欧卡的命令下，其余的火箭队成员也是放出了精灵，朝着喷火龙包围而去。

    “喷火龙，喷射火焰，干掉它们！”夏天淡淡的说道。

    随着夏天话音的落下，一股强悍的气势从喷火龙的身上爆发而出，紧接着一道炽热的火焰便是在四周喷射而出。

    那些火箭队成员的精灵，直接在喷火龙这一招之下，全部失去了战斗能力。

    “这倒是让我有些惊讶了！”

    欧卡此时脸上也露出一丝震惊之色，他没想到眼前这个青年并没有那么简单，实力不低。

    “壶壶，螺旋球！”

    欧卡也放出了他的王牌精灵，57级的壶壶，打算直接干掉夏天的喷火龙。

    壶壶听到命令，露在外面的身躯全部缩入坚硬的壳中，而后高速旋转起来，化作一道高速旋转的球，朝着喷火龙迎面而去。

    “就这？”

    夏天冷笑一声，说道：“喷火龙，喷射火焰！”

    喷火龙再次喷射出一道火焰，准确的命中了那在半空中旋转的壶壶。

    轰！

    一道巨大的爆炸声发出，壶壶直接被秒杀。

    “什么？这怎么可能？”

    欧卡傻眼了，他没想到自己的王牌精灵，竟然直接被一招秒杀。

    要知道，他的王牌精灵已经有了将近天王级别的实力，即便是一般的道馆训练家前来，也根本不是他的对手。

    “不用说你了，就算是你们火箭队四将军来了，也全部给我留在这里！”夏天淡淡地说道。

    “你到底是谁？”欧卡的脸色难看无比，目光骇然的看着夏天。

    “七岛，神都！”夏天只是说出了这两个地点的名字。

    然而，这话传入欧卡的耳中，却是让他的面色骤然大变。

    “原来是你，你就是那个训练家！！！”

    这几件事情基本上已经在火箭队中传遍了，只要是火箭队的高层，都知道有这么一号人物。

    不仅让火箭队的计划都失败了，更是让他们损失了大量的人力物力财力。

    坂木对这个神秘的训练家可谓是恨之入骨，没想到此时他竟然出现在了橘子群岛之中。

    因此，听到这话，欧卡立刻也是明白了过来。

    原本，他以为寻找梦幻化石的这个任务，应该是再简单不过的事情了。

    但是没想到竟然出现了这样的变故，这样一来的话，这个任务，根本就没有完成的机会了。

    想到这，欧卡的脸上不由得露出了一丝苦笑。

    在这个实力强悍的青年面前，就连四将军等人都失败了，不要说是他们这些人了。

    欧卡对于自己手下的实力，还是有一个清楚的认识的。

    他们根本就不是眼前这个青年的对手。

    很快的，在夏天一路横推之下，火箭队的这个基地，基本上是完蛋了。

    火箭队三兽士以及这些成员们，根本就没有任何的还手之力，全部被君莎带领的警员们一网打尽，抓捕了起来。

    而他们也在火箭队基地中的一处房间中，找到了七濑博士的妻女。

    “秋子，丽娜！”七濑博士见到了自己的妻子和女人，激动的抱了上去。

    “老公！”

    “爸爸！”

    一家人紧紧地抱在了一起。

    夏天原本是没在意的，但听到七濑博士喊他女儿的名字时，嘴角顿时一抽。

    丽娜？

    没搞错吧？

    难不成七濑博士以后有个女婿叫大古？

