    “可惜，有什么好可惜的，又没有人打搅他，自己不珍惜怪的了谁！”老妪冷笑道，反而觉得莫名的舒心。

    慵懒老者微微皱眉。

    唐云也缓缓的起身，这一次随着他的动摇身上那玄奥的气息更是彻底的散去，点滴不剩，恢复如常，再也没了破境的气息。

    他抬头能看到白发男子正在皱眉。

    唐云给予了一个和善的笑容，既然他在善意的提点了，也应当给予一个回应，将目光朝着周围望去，无论是夏皇飞还是林凡都闪过了一抹可惜。

    他们不介意唐云破境，甚至还担心其不够太强。

    而与之对比，九龙山，玄天门的人则有些小心眼了，一个个都在幸灾乐祸，挂着会心的笑容在嘲讽唐云破境失败。

    对此，唐云更是懒得搭理。

    凰与赵牧都破境了，若是自己要破境还不是一个简单的事，他是三人之中最先弥漫那玄奥气息的人，那一刻他便能破境只是压了一下。

    他想尝试一下。

    隔着两重天自己能否将他们逆伐？若是不行再破境就行，在旁人眼中的艰难在他的眼底当真不算什么，只要乐意只需一念即可。

    这点他们又怎么会懂？

    没有理会他们，而随着唐云的起身白发男子也将目光往下了下面，缓缓道：“五人之战若是选择抽签，必然会有一人轮空，这样对其他人很不公平。”

    “然而不抽签似乎只有一个办法了，将擂台交给你们，还能站到最后的人为获胜之人。”

    落日山顶无数人蓦然忘了过去，心底想起了一句话：这是要混战吗？

    他们先是落在了唐云与凰身上，谁都知道这二人的关系匪浅，若是选择混战二人联手谁会是他们的对手？除非彼此也联手。

    “二打三？”许多人都嘀咕了一声。

    也有人想到了夏皇飞，小声呢喃了一句：“我记得夏皇飞与他们之间的关系也不错？”顿时更多目光的目光望了过去，神州学府这一套有点东西啊。

    五人也没想到神州学府会有这么一种骚操作，一个个眼神都充斥了一些古怪，不过也是各自都向着虚空中漫步行去。

    虚空战场随着数人的踏入忽然间安静了下去，五人却占据了四个方位。

    彼此之间浑然没有联手的意思，甚至是连交流都没有，一个个落在一方角落在默默的打量彼此，眼神中皆涌动了一些光泽。

    “来了！”苍穹之上的强者们也身子一震，提起了兴趣。

    都说这一届很精彩具体精彩到了什么地步他们不是很清楚，然而这前五之战就能看出一些端倪了。

    夏皇飞高贵冷傲的站在那，身上的华贵锦衣在微风下吹起，骄傲的目光在打量其余几位生存者，这种姿态很猖狂，极其容易招惹挨揍。

    然而，无论是林凡还是落日山顶的人都认为这是一件很正常的事，夏皇飞来自与夏家嫡系，自身又是耀眼无双的存在早在神州拥有响彻盛名。

    一路走来更是战无不胜，纵然是孔战，风州天骄之流都不是他的一合之敌。

    相比于夏皇飞的骄傲，林凡则稍微内敛一些，纵如此身上也有不经意间的傲气流动，身为荒州的少主，连荒州老祖都甘愿听命，实力天赋自然不言而喻。

    与之对比，秦天烁则逊色了一些。

    哪怕他是神州剑庄的天骄，更是杀入了前五的存在与二人对比仍然要暗淡了许多。

    或许能与他们媲美的唯有在另外一个角落的两位年轻人，一位为东州之主，另外一位倾城绝世，两人身上都带着一些漠然，很浅淡。

    那是纵然与他们对立的都是九洲最顶尖的天骄，仍然透着一种淡淡的漠视，仿佛对这一战早已拥有了必胜的把握。

    场中的几人气质都是如此的卓越非凡。

    不经意间营造的气场便能将寻常人给压的窒息，若是在这个时候随便丢去一人，哪怕是叶南飞等人都会在颤抖之中直接认输，完全生不起抵抗的念头。

    “我们也开始吧！”秦天烁开口，他的眼眸闪过了一道锋利目光豁然停留在了唐云二人身上。

    身上剑意涌动，弥漫了一种非凡的剑光，他将目光望向了二人道：“早就听闻东州之主的称号，今日，便来领教一下！”

    他迈步上前，身上的剑意澄澈明亮。

    许多人都露出了一抹愕然没想到第一个发难的竟然是秦天烁。

    “交给我！”唐云的身旁，凰轻声道。

    眼见着是凰一步步走了出来，秦天烁眉头微不可查的皱了一下，将目光缓缓的望向了另外两人，却见二人都没有插手的意思，他轻轻点头道：“那就先你吧！”

    这语气多少有一些骄狂，先凰而唐云，这是认为一个人便能挑了二人吗？

    凰立身在浩瀚虚空战场上，她的掌心有一杆方天画戟落与手中，凤眸有一抹光芒闪烁，她的身体颤动，以自身为中心让周围出现了一道道残影。

    每一道残影都蕴含了一式戟法，直至诸多残影化作一尊身体，犹如笔直的一条线朝着前方刺去，这一戟使得前方出现了可怕的毁灭旋涡。

    秦天烁眼瞳当中骤然浮现一抹骇然。

    “这是什么戟法！”他颤动着，身上的剑道法相，剑道神通一并涌出，让掌心上的神剑弥漫了无尽的光华，然而触碰之余。

    吞噬的旋涡仿佛将无尽的剑意都吸撤进去，汹涌的戟意刺来，秦天烁只觉得身体猛烈的颤抖，如遭到了千百次的重锤，五脏六腑震动，脸色唰的一下苍白起来。

    随着喉咙一甜，似有鲜血想要涌出却被他强行压下，然而，更汹涌的戟法爆发出来，让他连压制都无法做到，口中有鲜血喷洒，身体倒飞出去。

    “咚！”

    随着沉闷的声响，他的身体笔直的撞下落在了下方的战场当中。

    “这……！”莫说是其他人，那些赶赴过来观战的强者无不是愣了，太快了，敢主动挑战者必然是不凡之人，他们已经对秦天烁抱着不小的期待。

    可这种惨样却超乎了他们想象。

