
　　嘴里喷出一口鲜血，哥布林武神双膝跪地，曾环绕他的黄沙混着赤红洒落一地。

　　杨宇一剑贯穿哥布林武神的胸膛，哥布林武神强烈跳动的心脏戛然而止，双眼失去光芒，逐渐没了气息。

　　杨宇抽出剑，带起一片血红。

　　哥布林武神倒在开阔的草地上，鲜血从他胸口流出，沿着草地缓缓流淌。

　　哥布林武神一动不动，身上各种生命体征完全消失。

　　看上去，就像是真的死了一样。

　　但哥布林武神并没有死，他血条里还剩一点点血。

　　如若不是拥有面板，见过哥布林武神怎样从勇者劳克斯的手上逃脱，杨宇还真可能被骗过去。

　　“传说的中心脏移位？还真是大开眼界。”

　　既然知道哥布林武神是在装死，杨宇自然要让它的假死变作真死。

　　拔出的剑再次狠狠刺下，杨宇精准无误贯穿哥布林武神的心脏，打空他血条里的最后一点生命值。

　　这下，哥布林武神再也醒不过来。

　　白槿掌心出现一道魔法火焰，按杨宇的要求，将哥布林武神的尸体彻底焚烧殆尽。

　　这世界存在招魂术。

　　以后对抗真魔王，也该像现在这样将一切处理干净，才能避免情报泄露。

　　远远望着哥布林武神的尸体化作青烟消失，【百足女王】不禁歪起脑袋。

　　她留在哥布林武神身上的标记消失了。

　　这意味着，哥布林武神真被杨宇他们击倒了。

　　这究竟是怎么一回事？

　　哥布林武神不是他们的内线吗？他们究竟用什么方法，让哥布林武神消失得如此彻底？

　　我也没有感觉到任何传送魔法的魔力波动......也就是说他真的......

　　青烟湮灭，【百足女王】隐约察觉到不对劲，她赶紧分析刚刚的战况。

　　【百足女王】突然觉得，哥布林武神不像演戏，更像是被杨宇他们彻底压制了，被杨宇他们压制到连向她求救和抱怨的时间都没有。

　　【百足女王】后知后觉。

　　有没有一种可能，杨宇他们也对四天王了若指掌，知晓每个四天王掌握的能力和技能。

　　倘若真是这样，那自己控制牧师的事，会不会也被他算计了进去。

　　杨宇利用她性格上的慎重，让她对哥布林武神见死不救......

　　如果一切都是被算计的......

　　这代的勇者也太恐怖了！

　　【百足女王】越想越怕，越想越觉得不可思议。

　　挥动魔杖，魔力汇聚于【百足女王】右前方，打开一个紫色的缺口。

　　【百足女王】决定暂时撤退，将知晓的东西向魔王汇报，从长计议。

　　既然来了，白槿可不容许【百足女王】想来就来，想走就走。

　　向天空挥动魔杖，白槿掷出她一早就准备好的魔法。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　一团拳头大小的光球奔向【百足女王】，光球飞着飞着，在半空中变换成一个不断旋转的魔法飞镖。

　　魔法飞镖卷起周围的魔力，强化自身的同时，也彻底扰乱【百足女王】周围的魔力。

　　对抗重生的哥布林大帝时，他们因为哥布林大帝和她的子嗣使用传送魔法，错过了不少机会。

　　自那之后，白槿补充了不少传送魔法的知识，知晓了干扰传送魔法的方法。

　　虽说现在的白槿还做不到完全干扰传送魔法，但她已经能够让对方传送魔法释放的速度延缓十几秒。

　　这短短十几秒，足够白槿做很多事。

　　赫萌化作史莱姆跃上白槿肩头，白槿向前小跑一段距离，双腿往地上一蹬，飞上高空。

　　身上外骨骼蠕动变化，魔力将【百足女王】包裹，【百足女王】竟化作一条三米多长的蜈蚣。

　　【百足女王】从不会轻易轻显露魔兽的姿态，传送魔法被干扰，【百足女王】知道白槿也绝非等闲之辈。

　　她的直觉告诉她，只有这个姿态才有可能逃出升天。

　　【百足女王】将魔杖吞入嘴中，她的身体仿佛和魔杖融为一体，对魔力的感知能力大大强化。

　　【百足女王】扭动蜈蚣般的身躯，在空中形同一只盘旋的毒蛇。

　　一道赤红火柱从【百足女王】嘴中喷射而出，开启护盾，白槿贴着火柱飞行。

　　【百足女王】拖动火焰，浓烈的火柱贯穿大地，掀起烈火。

　　杨宇他们早早乘上了洛特卡尔，避开了猛烈的大火。

　　白槿不必担心其他人，她和赫萌只需专注眼前的敌人。

　　一眨眼的功夫，白槿就来到【百足女王】身前。

　　【百足女王】挥动蜈蚣足，如割刀般锋利魔法圆盘飞向白槿，白槿在半空辗转腾挪，闪开一道道锐利的魔法圆盘。

　　体节蠕动，【百足女王】竟然从体节和体节的缝隙，喷出一道道绿色的毒雾。

　　同时，一个圆形护盾竟从她身上释放而出，她将白槿和自己锁在了自己编织而出的防御结界之中。

　　【百足女王】想先将白槿麻痹，再用魔法实施全方位的轰炸。

　　可谁知，白槿身上的史莱姆竟然将白槿层层包裹，套上了一层百毒不侵的史莱姆外衣，无视了她的毒素。

　　眼看白槿越来越近，【百足女王】释放最纯粹的魔力，想将白槿弹飞到自己的护盾之上，解除包裹在她身上的史莱姆。

　　然而，白槿端起魔杖，切开【百足女王】扩散的魔力，如同一颗加足火力的炮弹，打在了【百足女王】的胸口，瞬间将其轰飞，撞到结界上。

　　老树盘根般的魔杖顶在【百足女王】胸口，敏捷的迅雷从法杖前端释放而出，形成了一张巨大的电网，将【百足女王】束缚其中。

　　【百足女王】摆动爪子，白槿的位置却在死角，她无法用爪子上的毒刺刺穿史莱姆，为白槿注入毒素。

　　一个办法行不通，【百足女王】转而释放魔法轰击白槿。

　　白槿编织的电网上，又分出无数细小的电束，轰击【百足女王】全身，让她的肢体麻痹。

　　麻痹仅仅只是一个开始。

　　【百足女王】身上扩散电流化为白色，洁白的冰竟然从【百足女王】身体扩散开来，逐渐冻结了【百足女王】全身。

　　白槿的策略从始至终都只有一个。

　　——将【百足女王】从空中甩下去，借助杨宇他们的力量完成斩杀。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百六十一章 下一个就轮到你了免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">