    很快祝楚墨回来了，不过他只是过来看了一眼就走了，并没有要为叶灵儿处理伤口的打算，他只负责给她解毒，其他事不想多管。

    “祝四公子是否要去外面请郎中来给她看看？”婆子试探着请示。

    祝楚墨：“不必，眼前不就有一个现成的小郎中，还费钱请别的郎中作甚？”说完他就离开了。

    叶灵儿眼神一黯，本以为祝公子会亲自为她治伤，没想到他直接把她丢给这个半调子医术都没有的傻小子。

    五福每天勤勤垦垦过来给叶灵儿换药处理伤口，显然把叶灵儿拿来练手。

    背上和脚底的伤口都好处理，脸上的伤就比较麻烦，五福也尽力在配能袪疤的药，不过以他现在的能力，也就稍微淡化而已，想做到完全袪疤是不可能的。

    外面一般的大夫也做不到，除了诸如祝楚墨这般医术高超的人才有办法研制出能让疤痕完全消失，恢复原貌的膏药。

    叶灵儿伤口开始结痂的那天，福哥们搬到了新宅子，宅子大门挂了块门扁，上面写着周府两个字。

    宅子太大，福哥们不喜欢一人一个院子分开住，五人住一个院里去了，其他院子都锁着，暂时不动，他们选的那个院子是最大的，房间最多，除去五个人各一间，还有剩几间，其中一间采光最好的留给星星。

    “这宅子太大，若是靠我们肯定没法打理好，不如买几个下人回来，专门负责打扫院子，还有人给咱做饭。”周大福提议。

    他们当初带出来的一千两银票还在，二百两银子也只花去五十两，想到日后他们要回南方，这宅子也要找两个人看着才不会太快破败，来了京城还能直接住。

    “也行，那明天咱去伢行看看。”周三福点头道。

    晚上星星跟着祝磷出宫，她特意来看新宅子的，还带了些东西出来。

    “宫里也穷，表面看着光鲜，其实后妃都得节衣缩食，最艰难的时候后妃还要带头把首饰银子捐出来赈灾呢，所以我也没法带太贵重的东西出来。”星星吐了口气幽幽的解释。

    “妹啊，你也太见外了吧，咱们是一家人，这宅子还是你爹送的，修葺好了咱才搬过来住，还要送啥东西？”周二福摆摆手一副你不把咱当自己人的神情。

    “我就是随口这么一说，二哥还当真啦。”星星朝他吐舌头做了个鬼脸。

    白日里祝秋羽几人有过来贺喜，福哥们大方的请他们去酒楼搓了一顿，祝秋羽六人也没跟他们客气，吃完饭送他们回了府才离开，没再进府逗留。

    “咱每日还得过去祝府上课呢，五弟每日还要给叶灵儿疗伤，那姑娘真不简单，对自己都这么狠，不知道以后长大了会变成啥样的人。”周大福摇头，想到当时叶灵儿一脸血的画面就头皮发麻。

    祝磷当日就知道了这事，不过他没告诉星星，怕吓着她，所以星星现在才知道。

    “啊，她怎么下得去手，把自己脸划了条口子，还削了有胎记的皮肉？”星星惊得瞪圆了眼。

    “她就是个疯子，小小年纪心机忒重了，这样就能让大家对她放松警惕，然后她干坏事都没人注意了。”周三福觉得很难不用恶意去揣测对方的心思。

    “我想去看看她。”星星说。

    “有什么好看的，丑死了，脸上缝了针，现在结痂了，脸上跟趴着条蜈蚣似的吓人的紧，还是别去看的好。”五福比手划脚的描述，他怕星星看了会做恶梦。

    周大福也劝她，“你待会儿还要回宫呢，哪有时间去看那不相干的人，咱不去了啊。”

    “我今天不回宫，出来时跟父皇母后说过了，今晚上我要住在新宅子这里，他们答应了的。”星星在桌前坐下，双手托着腮着说。

    闻言福哥们很高兴，他们当然希望星星能跟他们住一个院子，当即就要去铺床。

    “哥哥们不用忙活，有人准备好了，出宫的时候身边跟着好些人呢。”暗卫就有三十个，还有两个丫鬟也是身手很好的暗卫，不过明面上就是星星的贴身丫鬟，年纪约莫十七八岁。

    原来皇帝还想派更多人跟着的，被星星严辞拒绝了，她是悄悄出宫的，没必要搞那么大阵仗，何况她身边还跟着个祝磷呢。

    祝磷此时也出声道：“今晚我也住这儿。”

    “知道知道，你不说咱也猜到了。”周二福没好气的回道。

    昱日清晨，福哥们很早就起来做早食，二福和四福出去买的菜，大福三福五福在灶房忙活，煮粥煎饼子。

    二福四福胃口大，买菜也买的多，猪腿拿了一个，还买了两只鸡一只鸭，青菜若干。

    三福看着一个大猪腿就蹙眉，“买这么多肉做甚，中午肯定是在祝府吃，晚饭说不定也是在那边吃，你们买这么多肉回来不是浪费么？”

    “怎么会浪费，这大雪天的，吃不完先冻着呗，明天不用买了，不然天天出去买菜很冷的。”周二福怼他。

    这倒也是，于是周三福没再说话。

    吃完早饭，一行人就往祝府赶去，今日福哥们原是要去伢行买人，不打算去祝府的，不过星星要去看叶灵儿，他们就陪她一起过去。

    祝磷领着一众人直接往最后一进院子去，这时叶灵儿正在吃早食，她脸上疼，所以吃东西吃的很慢，且不能用力嚼动，否则会扯到脸上的伤。

    每日只能吃些流食，省得嚼，直接吞咽，伺候她的两个婆子不怎么管她，不过每餐的吃食会定时送过来，穿的衣裳也有人打理，总之和祝府所有下人一般，两个婆子的存在感很底。

    除了那天叶灵儿把自己弄伤出现的时间长一点，其他时候很难见到人。

    叶灵儿正拿着汤勺慢吞吞的喝粥，突觉得面前一道阴影罩下来，她抬头一看，发现是公主和白衣少年正站在桌前盯着她的脸看。

    “公主殿下，你怎么来了？”叶灵儿吃惊的问，随后便赶紧起身，给星星行了一礼。

    “起来吧，不用多礼，”星星轻声说，待叶灵儿站直了身，她凑近对方的脸看，“真的好深的一道口子啊，你不怕疼么？”

    叶灵儿垂下眼眸，嗓音低低的，“自然是疼的，不过疼过后就好了。”

    “你坐着说话吧。”星星发现她站着时，有一只脚是微微抬起的，只用一只脚顶力。

    星星在叶灵儿对面坐下，托着腮看着后者说：“你这样伤害自己，若是传出去，不知道的还以为是我们在逼你这么做呢。”

    “奴婢该死，奴婢没有这个意思，奴婢只是不想再顶着这张脸给公主添麻烦，对不起，公主你不要生气好不好？”叶灵儿一脸惊慌，小脸一拧的时候似是扯动了伤口，神情显得有些狰狞。

    “你不用跪下请罪，我没有生气，只是好奇你怎么下的去手，想想都疼，你可真是让人震惊啊。”星星眨了眨眼轻声说。

    “其实刚开始我真的挺生气的，你居然敢冒充我的身份，骗父皇和母后，不过现在恭王一党已经死了，你又身中巨毒，现在还把自己毁容，我都不知道说你什么好了，

    你是太担心，害怕我们会对你下毒手？其实你多心了，咱若真的想弄死你，哪还用得到现在，在宫里就能神不知鬼不觉的把你灭口，不过你整这么一出，倒的确让大家都放心了不少。”

    叶灵儿心中一喜，果然她的选择是对的，想要活命就得付出代价，她顺势跪在星星面前请求，“公主，你愿不愿收下我，我想跟在你身边伺候你，你把我放在身边看着，不是能更放心吗？

    我无处可去，也不想给谁当养女，公主你是个好人，你收了我吧，我愿意给你做牛做马。”

    “原来你打的是这个主意啊，可我并不需要你给我做牛做马。”星星若有所思，转头看向少年。

