    凤儿她们猜，这下，王爷该要发怒了吧？

    没想到楚玄辰夹起那块肉，就往嘴里塞，“谢谢夫人替为夫夹菜，夫人夹的，就是好吃。”

    说完，他津津有味的吃了起来。

    “不要脸！”云若月怒瞪了他一眼，这样一发泄，她突然又有了食欲，夹起碗里的青菜吃了起来。

    楚玄辰突然看向身后的陌离和陌竹，道：“你们听到了吗？王妃刚才说了什么？”

    陌离反应一向很快，立即道：“王妃夸王爷长得帅。”

    “对，王妃说的是‘长得帅’。”陌竹也一脸狗腿的道。

    云若月顿时一愣，这几个人，还真的是不要脸啊。

    她偷偷的摸了摸自己的小布包，想摸一瓶泻药果导片来整一下楚玄辰，结果摸了半天，竟然没有摸到。

    她才从医疗系统里拿出来的那瓶果导片，到哪里去了？

    她想了一下，昨晚上她看医书的时候，看到古代治疗便秘的一章，发现古代治疗便秘，就是下巴豆。

    这巴豆的威力十分厉害，但是就因为效果太好了，反在有时候会伤到人，而且巴豆也有不少的毒性，所以她决定拿空间里的西药，果导片来看看。

    她本来想拿果导片和巴豆做实验，看能不能根据两种药的特性，研究出一种新的治便秘的中药，毕竟万一哪天她没有西药了，还可以用中药治病。

    结果昨晚她竟然迷迷糊糊的睡着了。

    现在才发现，她的果导片竟然不见了。

    看来她等下得回房好好找找。

    既然没找到果导片，那她就先饶楚玄辰一次，下次再给他下药。

    这一顿饭云若月吃得很憋屈，她在吃的时候，楚玄辰睁着一双桃花眼淡定的看着她，陌离、陌竹也像做了亏心事似的，小心翼翼的盯着她。

    到了最后，她实在是不舒服，气得把筷子往桌上一甩，“厚脸皮，我不吃了，凤儿，把饭菜撤下去，谁也别吃了。”

    “娘娘，可是王爷还在吃。”凤儿胆战心惊的道。

    娘娘不怕王爷，不代表她们不怕。

    “他也别吃了！”云若月说完，突然伸手，一把夺掉楚玄辰手中的筷子，然后将筷子啪的一声拍到桌上，转身，气呼呼的走了。

    楚玄辰顿时惊得一只手愣在了空中，那手还保持着握筷子的姿势，但手中的筷子已经被抢走了。

    其他人吓得一惊，凤儿盯着王妃霸气的背影，赶紧朝楚玄辰告罪，“王爷息怒，王妃不是故意的，表王爷原谅。”

    楚玄辰的眸色瞬间变得幽深起来，他的目光死死的盯着云若月，身上陡地溢起了一道杀气。

    这杀气，吓得众人身子一抖。

    天哪，王妃竟然敢这样对王爷，一定会被王爷惩罚的。

    他们能想象，王妃的下场有多惨。

    以前王爷做得还没这次过分，都被王爷罚禁足过。

    如今这样，估计少不了一顿板子。

    就在大家直为王妃担心之际，楚玄辰突然冷幽幽的站起身，那乌金且泛着盛怒的眸子，突然慢慢的轻笑了起来，“有个性，本王喜欢！凤儿，你以前怎么没把你家王妃介绍给本王？本王早知道她是这么有个性的女人，又岂会娶她人？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    

