    “噗嗤。”

    那一声干净利落的声音，就像劣质布匹被人干净利落的撕扯成两半时发出的声音。

    持剑刺向张楚的六品高手，就像是主动把自己送到了飘雪的刀锋前。

    一分为二。

    破风一刀斩！

    “哐当。”

    古拙无华的阔刃剑跌落在地。

    两片尸体汹汹燃烧着向两旁飞了出去。

    没有血溅出来。

    一滴都没有。

    直接被恐怖的高温凝固了。

    火光潇洒。

    张楚面带微笑，还保持着向前斩击的姿势。

    飘雪光洁如镜的狭长刀身，依然纤尘不染。

    然而城门洞子另一头的二十七家联军们，却仿佛在他背后看到了一头头生犄角、遮天蔽日的火焰恶魔！

    “嘭。“

    一声闷沉的声音，将陷入惊骇与恐慌之中的二十七家联军们唤醒。

    却是张楚方才那一刀的余劲，斩在城门匾上，斩下了一大片砖石来，平整的城门脸儿，看上去就像是被狗啃了一嘴。

    张楚收刀归鞘，面上的笑容越发的浓郁：”大家都看到了，这可是他先动手的。“

    他知道自己现在看起来，肯定逼气十足。

    但他快乐啊！

    城门洞子另一边的二十七家联军中人们，你瞧瞧我、我瞧瞧你，眼神都有掩都掩不住的惊慌之意。

    他们现在才发现，事情好像和他们想象中的不太一样。

    他们先前得到的消息，太平会最强的就是这个张楚，以七品之身能搏杀六品强者！

    这是经得起考证的战绩！

    堪称奇迹！

    一个不知有没有来着，但很可能是前无古人的奇迹！

    但……也就那样了！

    厮杀毕竟是人与人之间的事情。

    是人，就一切皆有可能！

    谁知道，死在张楚刀下的那个六品大豪，是不是刚被老婆戴了绿帽子，正想找个地儿寻死觅活呢？

    谁知道，死在张楚刀下的那个六品大豪，是不是头一天晚上才夜御十年，出门时还两股战战呢？

    谁知道，死在张楚刀下的那个六品大豪，是不是倒霉催的踩中香蕉皮，把自己送到张楚刀前了呢？

    常言道耳听为虚、眼见为实。

    真理往往只掌握在少数人手中嘛！

    而众所周知的是，雁荡山冲虚宗宗主柳轶炀，是五品。

    柳轶炀为人，在西凉江湖上也是有名的小肚鸡肠、睚眦必报。

    当年，冲虚宗之内，还有三名天资、威望皆不下柳轶炀的优秀弟子，与柳轶炀争宗主之位，后柳轶炀登上冲虚宗宗主宝座，不出三年，那三名长老便一一横死，连带他们所收的弟子都没能逃出生天，西凉江湖人送外号“大丈夫”。

    这次柳轶炀的独子死在了太平镇，柳轶炀岂能善罢甘休？

    也正是因为有柳轶炀出头当发起人，才会从者云集，二十七家联军也才会这般顺畅的组建起来……当然，背后还有没有人在推波助澜，这就是仁者见仁智者见智的事情了。

    而方才张楚瞬杀冲虚宗大长老的那一刀，明明白白的告诉他们，他张楚已开气海！

    还是那种强得可怕的气海……

    吃惊、震惊、惊骇……这些现在都不重要。

    重要的是，作为“血债血偿盟”盟盟主的柳轶炀，还能压得住张楚吗？

    所有二十七家联军中人脚下都不着痕迹慢慢往后退，无声无息的凸显出一个人来。

    那人不甚高、也不甚壮，须发花白、有些凌乱，一袭宽大的黑底金纹锦袍，斜斜的裹在他身上。

    他站在人群之中，单手拄着一口形制近似于汉奸的黑鞘阔刃长剑，气息阴鸷，盼顾生雄、不怒自威！

    “瞧张帮主这个架势，是欲杀尽我二十七家之人吗？”

    他与张楚对视着，徐徐开口道。

    声音嘶哑、破碎。

    张楚一听便知，此人便是刚才接他话的人，也是刚刚喝止那个对他出手的六品死鬼的人。

    正主儿啊！

    ”阁下便是冲虚宗宗主，‘大丈夫’柳轶炀柳宗师？“

    张楚反问道。

    “行不更名、坐不改姓，冲虚宗柳轶炀是也，倒是张帮主，敢以大欺小杀我二十七家弱冠之子，不敢承认自己此来便是为斩尽杀绝的吗？”

    柳轶炀面色阴戾，握剑的手，有青筋在欺负。

    他是老江湖。

    更是以一宗之主。

    眼力、脑力、大局观，都是那些听风就是雨的杂鱼愣头青可望其项背的。

    张楚一现身，他就知道事情不对头了。

    不过反正他也不怎么想活了。

    他的原计划是杀光太平会上下后，便回转西凉州碧落泉，伺机杀光燕家所有子嗣与他儿柳子胥陪葬……

    要死儿子，总要大家一起死！

    要绝后，也总要大家一起绝后！

    张楚也发现了这老货不简单！

    这老货现身后，一共说了四句话。

    除开喝止对他出手的那个六品死鬼的那一句话，另外三句话，都是在套他的话，试图从他口中套出什么狠话来，刺激二十七家联军同仇敌忾！

    什么，二十七家联军内部同气连枝、铁板一块，不需要刺激？

    四个人的男生宿舍，都能捣鼓出三个微信群，二十七家联盟，内里有多少见不得热的肮脏PY交易，绝对不是两只手加两只脚就能统计完的！

    这种松散的联盟，在形势一片大好的情况下，勉强还能因为利益一致维持表面和气。

    一旦受挫，哪怕没有外力介入，他们内部就得打出狗脑子！

    因为孙四儿杀的那些公子哥，并不是每一个都是西凉州的门派、世家的嫡子，也有很多都只是比较优秀的弟子、族人。

    他们背后的门派与世家，与太平会之间，还没有到非得你死我活的地步！

    ……

    张楚知道，这个时候，他其实只需要几句话，就能分化二十七家联军。

    哪怕先忽悠他们，待会再翻脸了呢？

    但他不屑于那么做。

    也不需要！

    他没有急着开口。

    他上身微微前倾，似笑非笑的抚摸着胯下青骢马的马鬃。

    城门洞子另一边，一双双明明紧张得要死，还非得强装出一副漫不经心的乡村肥猪流们，目光都死死的锁定在他身上。

    他们自己都没发现。

    又或许是发现不愿意承认。

    他们现在，的确更想看到张楚摇头，说一个”不“字儿。

    虽然瓜份北饮郡、封狼郡的前景很美好。

    返回西凉州后的报酬也足够丰厚。

    但和死亡比起来，显然都不值一提。

    柳轶炀是聪明的上位者。

    他们这些杂鱼，也没真蠢成猪猡。

    气氛渐渐变得焦灼。

    城外城内。

    城上城下。

    无人敢开口。

    都在等着张楚说话。

    不知过了多久，孙四儿驾驭胯下健马靠近张楚，在他耳边低声道：“帮主，一切就绪。“

    张楚脸上的笑容一下子就泛滥得像盛开的喇叭花一样。

    “铿。”

    他抽出飘雪，再不掩饰心头怒意的狰笑道：“是啊，老子今儿来就是来杀光你们的啊！砍死他们！“

    我是流氓。

    我在遵守江湖道义。

    你们是江湖正道。

    你们却在玩弱肉强食那一套。

    以前我弱。

    我认。

    我也忍。

    现在我不弱了。

    我不认了。

    也不忍了！

    去你妈的江湖道义！

    青骢马似乎察觉到了主人内心中澎湃的激情，像吃错药了一样，撒开蹄子就长嘶着窜了出去。

    他一动，前一刻还伫立在他身后不动如山的两千铁骑，顷刻间就化作决堤的江水，奔涌而出。

    柳轶炀见张楚笔直的朝自己冲过来，脸上却没有半分计策成功的得色，心下反倒猛地一沉。

    他拼命的扯起喉咙，歇斯底里的大喝道：“堵住城门，堵住城门，堵住城门我们就能赢……“

    他举起手中的长剑，古朴的檀木剑鞘四分五裂，他挥动古拙的黑刃阔剑迎向张楚，就像是骑着老马对风车发动冲锋的唐吉坷德那般孤勇而悲壮。

    然而在他的身后，那些奇装异服、自命不凡的西凉州江湖儿郎们，已经如同落潮一般手忙脚乱的向后退去。

    他们不蠢。

    他们只是太聪明。

    