    羽毛鳞介裸五虫之中，人是万物灵长。

    　　何谓人？

    　　狭义的人，是指动物界脊索动物门脊椎动物亚门哺乳纲灵长目人科人属下的智人种生物。

    　　广义的人，是指能够使用语言、具有复杂的社会组织与科学技术，能够建立团体与机构互相支持协助的智慧生物。

    　　在界原空海两岸诸界，所有智慧生物都有可能突破本身属种的极限，成为非凡生物。

    　　盛无虚私立高中的学生来自不同的彼岸世界，长相千奇百怪，上课场景比万圣节化装舞会还夸张，所以梁德早就知道，不要说猿猴猩猩，就连黄鳝、鳗鱼、乌鸡、哈士奇这些样子不太聪明的动物，也有可能证就非凡。

    　　梁德本身的血脉只是普通的蓝星人类，既没有血继限界也没吃过恶魔果实，他成为界原行者后身体素质提高并不明显，大部分的强化效果是来自东国古拳法等搞笑系武学。

    　　但是天生肉身强大的妖类和人不同，由妖类晋级而来的界原行者身体素质会得到极大的强化，其效果甚至超过了大部分炼体功法的加成，可谓强而有力，无辜市民一旦遇到，不管什么师傅来了都救不了你。

    　　所以蓝星古老的传说里，著名妖怪个个力大无穷，力能移山填海者不可胜数，练出法天象地神通的大妖也不在少数。

    　　故老相传，妖魔中至高无上者，名为大圣。

    　　在界原空海两岸，肉身最强的非凡者便在诸界大圣之中，像是梁德这种普通血脉的人族，就算有加点升级的金手指，不升个几百万级也难以与之抗衡。

    　　这些天梁德已经用最投入的感情和最真挚的嗓音喊了几百遍深蓝，始终得不到回应。

    　　在地洞里躺着也没能变强，眼前看不到懒气值界面，天人〇灾修炼辅助系统和肥宅快乐猫都不见踪影。

    　　一见审时语他就狂喷烂话，但也没有得到具体的负面情绪反馈数值。

    　　至此，梁德靠加点变强的美梦基本破灭，但他没有放弃变强的探索。

    　　变强这种事，古语有云，富豪靠科技，穷逼靠变异。

    　　梁德这些天在跑路的过程中苦思冥想，参考了钢铁侠、蝙蝠侠、蜘蛛侠、美国队长、户愚吕兄弟、灰太狼、比克大魔王和迪奥·布兰度等超级英雄变强的经历，决定自己趟一条路出来。

    　　主要技术来源是那本《青野儿科学会育儿百科（第17版）》和天生神力功法。

    　　在培育李带弟的过程中，他对育儿百科的了解进一步加深，关于界原空海两岸诸界的各种常识也积累了不少。

    　　根据育儿百科中的记载，他现在的水平相当于全日制本科东国古拳法应用与开发专业的武学学士，在某些落后世界已经有资格主持一个大型实验室，学术素养足够，并不是什么异想天开的民间科学家。

    　　再者他的天生神力已经练到单细胞重生境界，现在又有李带弟供应大量食物，只要别一次性玩死自己，完全可以尝试一些大胆的想法。

    　　在过去，梁德经常有一些大胆的想法，奈何蓝星有一套严谨的法律，人类的身体又有很多明确的限制。

    　　而此时此刻，他已经挣脱了一切枷锁，无限广阔的作死世界就在眼前。

    　　项目名称：百兽战体开发与应用。

    　　研发背景：以超速再生为核心的战法逐渐暴露出各种缺点，主要是身体再生频繁，强度较低，无法对抗以海学部为代表的重火力压制战术。为在无涯之森副本和之后的期末考试、毕业旅行中保住性命，顺利回到蓝星老家，必须研发出一种既能保留原体系优点，又能迅速成形提高全面战力的战法。

    　　研发思路：以天生神力刺激兽类身体变异，令其突破至非凡层次，观察非凡层次的兽类身体构成（包括内脏、骨骼、肌肉、韧带、皮膜等），优化并记录生物蓝图，从细胞层次拟态，构筑百兽战体。

    　　项目优势：百兽战体的核心理念，是以本身细胞模拟强大非凡种的细胞和器官，今后只需不断培养更强的异类组织用以参照模拟，并有足够的营养成分支撑，便可以瞬间提升肉身强度，省去了传统武学修行中漫长的锻炼时间，即使在激烈战斗中失去部分身体，以超速再生恢复后，新身体强度也不会因此下降。

    　　项目缺陷：如修行百兽战体，战法扭曲度将进一步提升，强化方向将进一步反派化，形象将进一步崩坏，强只能强一时，丑会丑一辈子，不利于日后恋爱相亲。

    　　梁德平平无奇的脸埋在地洞阴影中，上半身伏在异化变形的野兽尸体间，为了说服自己，他一人分饰二角，自言自语。

    　　“老梁，人的帅气程度是有其极限的，我从短暂的人生中学到一件事，那就是人越是想要变得帅气，就越会发现自己变帅的能力是有极限的……除非，超越人类。”

    　　“阿德，你到底想说什么？”

    　　“老梁，我不做人了！”

    　　昏暗的地洞中，扭曲的琥珀色光焰疯狂涌出覆盖了地上的野兽尸体，正常的野兽肌体在刺激异化下膨胀硬化，泛着妖异光泽的鳞甲和角质从肌肉中长出，散发着强横的气息。

    　　梁德的武道元神全力运转，从细胞层面观察这些妖化野兽的身体，同时尝试以本身细胞进行模拟和改进，令人牙酸的筋骨摩擦声不断变大，地洞墙壁上的人影逐渐变形……

    　　无涯之森地表，宝石蓝机械鲸群在低空巡航，地面上无数自动战偶以幻海巢礁为起点潜入地下，去追击那个已经在地下躲了快两个月的男人。

    　　几个海学部学员一脸轻松地在打昆特牌。

    　　他们不知道，在地下等待着他们的，将是怎样可怕的怪物。

    　　……

    　　“带弟，你这两天去溪边找找，有什么乌龟甲鱼螃蟹之类的东西，抓点活的给我。”

    　　“噢。师父，你为什么要蒙面啊。”

    　　“蒙面是我们东国古拳法一脉的传统，蒙面说明武功高，师父有一套非常酷炫的变身行头，因为变身爆体率有九成九就不表演给你看了，有机会做个帝骑哥的变身腰带给你玩。”

    　　梁德用元神之力操纵着淡蓝色的细绳，和李带弟一边翻花绳一边讲话，这些天他绝大多数精力都放在百兽战体的开发上，武道元神十分疲惫，也就没有展开扫描。

    　　过去几十天的扫描到的都是普通野兽，已经学完凤鸣十二式和《清晨的野餐》的李带弟已经是这儿的百兽之王，没必要一直警戒。

    　　百丈开外，一个浑身血污的持弓大汉藏在树丛中，小心地窥看着自动售货机和李带弟。

