    顾佳和钟晓芹在航空公司待了许久也没见他们有什么准确的答复，两人失望而归，她还一直安慰钟晓芹：“没事的，这反倒是一件好事，没有消息就是最好的消息。你先放宽心，先回去等消息，我想航空公司和警察肯定会查个水落石出的。乖，不哭了……”

    “顾顾，你说这到底是怎么回事啊？陈屿他招谁惹谁了，他不就出趟差吗？怎么会变成这样？还有陈旭，怎么就莫名其妙地摊上官司……”钟晓芹抱着顾佳哭着诉苦道，最后还是顾佳提议回家去喝杯酒压压惊，也顺便喂喂陈屿的鱼，安心在家睡一觉，“你现在压力太大了，还是先回家喝杯酒缓解下情绪，我陪你喝，然后好好睡一觉，也许明天起来，陈屿就回来了呢？”

    “这个顾佳倒是挺有情有义的。不过她这有孩子的样子挺无趣的，还是回到过去改变一下比较好。”薛天现出身形，默默地看着她，查探着她过去现在未来的命运。

    原著里顾佳还有个父亲叫做顾景鸿，也是手撕林有有的主力之一，这人在顾佳小时候就离婚了，后来一直没有再娶，从小一手把顾佳拉扯大，算是一个挺不错的长辈。现在他正在老家，这个点正在给自己做午饭吃。

    “你就是顾景鸿？”薛天无声无息地出现在顾景鸿面前，吓得他手一抖，把锅勺都给丢了，但奇怪的是那锅勺掉到地上也没有发出任何声音，反而只有顾景鸿身体倒地的声音，原来薛天也没给他机会说话，在询问的同时就吞噬了他的灵魂，也省得自己多费口舌了。

    “很好，现在安排许幻山去北京出差，他和林有有也没必要那么拧巴了，咱们省略点中间过程，直接让他们在北京就好上了，然后林有有怀个孕不好吗？”薛天摸了摸下巴，为自己的智慧默默点了个赞。

    许幻山接了个电话，表情突然变得兴奋起来：“好的李总，我现在就带上方案去北京，我们在主题游乐园见！”

    “对，你先去主题游乐园逛逛找找灵感，我已经安排了工作人员接待你。这次我们要举办一场大型活动，你可要多费点心啊！”电话那头传来了李总的声音。

    “没问题，您放心李总，我一定办得漂漂亮亮的，不让您失望！”许幻山郑重承诺着。

    兴奋的许幻山很快就让财务给他买了张机票，带着自己的设计方案踏上了去北京的旅程。

    “老婆，我这几天要去北京出趟差，李总那有一个主题游乐园要搞一个大活动，他把烟火这块全部交给了我。”许幻山在机场给顾佳打了个电话。

    “太棒了老公！你可要注意安全。要不要坐动车去？你知道的，这次……”顾佳怕触霉头，也只是小声善意地提醒道。

    “不会的，那个只是个例。我不多说了，现在要登机了，我先上机了，到北京了再给你打电话。”

    “好，那你小心。”顾佳再次小声地吩咐道。

    “好的，回见。”许幻山挂断了电话。

    薛天回到了四年前，也就是顾佳得知自己怀孕的前一天，她正在许幻山的公司和他一起设计烟花，两个人一起微笑着畅谈人生和未来。

    “这个许子言其实也不是什么好东西，他的人生也是一团糟，还是让我救你出苦海吧。”薛天轻轻伸出右手，顾佳体内那个完全没成型的家伙就消失不见了，他的灵魂被薛天吞噬，世界上彻底没了这个人。

    “接下来的日子你都不会再怀孕了。”薛天又在她身上下了咒，确保她无所出之后才又回到了四年之后。

    果然，少了许子言之后的顾佳变得越发青春活力了，她每天的跑步、瑜伽、游泳并没有落下，时不时地还会拉着钟晓芹去做瑜伽和游泳，也偶尔会如往常一样去迪吧里蹦迪，这四年的时间倒是越发精彩了起来。

    夜幕降临，顾佳带着心情不佳的钟晓芹到常去的酒吧里喝酒，没多久的时间酒吧里坐着的几个中年大叔就看上了她们俩。

    这些人是黑道上的人，他们不仅搞走私，而且还贩毒，身上还带着枪，一向专横跋扈，看到喜欢的女人就抢，以前他们没怎么来这个城市，可上面的大哥如今发了话，要来这里拓展业务，他们也不能违背，这不，在上海已经转悠了半个月，该拜的码头都拜了，一些交易也陆陆续续开展了，今天晚上他们本来就是来酒吧里找乐子的，见到了这么有韵味的两个妞，怎么可能放过？

    “两位美女，我们大哥请你们过去那边喝一杯。还请赏光。”两个戴着墨镜的小弟走到她们俩身边，十分轻佻地说道。

    “不去。我们没兴趣。”顾佳强势拒绝道。

    “你可想好了，再说一遍？”其中一个小弟冷脸道。

    “不去！姑奶奶说不去就不去！”顾佳拿起手中酒杯，把一杯酒泼了过去，那小弟的脸被酒水泼了一脸。

    两个女人当即就要逃走，谁知这两个人见她们吃软不吃硬，当即狠踹了她们一脚，把她们撞翻在地，连椅子都给撞掉了，发出了很大的声响。

    两个小弟掏出了腰里的匕首，抓起两人的衣领，在她们脸上轻轻地来回比划着：“也不知道我们要是在你们身上划上几刀，你们这娇嫩细腻的小脸会不会就此破相啊？”

    “流氓！来人……”顾佳刚想喊人，一个黑洞洞的枪口就抵住了她的脑袋，那小弟恶狠狠道：“你喊啊，只要喊一句，你们俩的小命就交代在这里了！”

    枪口之下，顾佳和钟晓芹都被吓得瑟瑟发抖，钟晓芹急忙打圆场道：“大……大哥……别开枪……我们陪你们大哥喝酒就是了……是吧，顾顾……”

    “还是你识相！”那小弟和另一个对视了一眼，默默地收起了枪，但仍用匕首抵着两人，一直押着她们到那所谓的大哥那里去了。

    “有意思，正好把这几个人干掉，由我来假扮他们。咱也玩一玩密室培欲风？”薛天想起了章紫衣的罗曼蒂克，那里面她可是整整被关了七年呢。

    薛天说干就干，他冻结了时间，整个酒吧以及方圆百里的一切都被他冻结，他这才把那七个人的灵魂吞噬，尸体送去喂了蚂蚁。

    转瞬间薛天就变出了七个一模一样的人，顺便把酒吧里外的人全都杀了吞噬灵魂，他这一杀足足消灭了八百多人，再加上每天这个星球逝去的动物之类的尸体，勉强也算是让蚂蚁开心了一下吧。

    恢复时间之后薛天就开始扮演起了黑老大，他笑着让两人坐下，慢条斯理地说道：“两位美女莫要生气，我的手下一向快人快语，从来不懂拐弯抹角，你们可要多多担待。来，先一起喝了这杯酒，算是我给你们赔罪了。”

    薛天当她们俩面一起倒了三杯酒，顾佳仍然面带不悦，身边的小弟当即冷脸，钟晓芹连忙小声劝她：“顾顾，好汉不吃眼前亏。你就忍忍……”

    顾佳这才僵硬地接过钟晓芹递来的酒杯，不情不愿地和薛天一起碰了一下，像喝闷酒一样一股脑地灌了下去。

    钟晓芹也僵笑着干了酒，随后两人就晕了过去。

    等两人醒来的时候发现自己已经被人绑定了四肢和嘴巴，分别绑在两张床上，头顶上还有摄像机，吓得两女尖叫连连，可惜被封住嘴的她们的声音根本没人听得见。

    接下来就是喜闻乐见的英军用一千门大炮干掉在非洲的***部队的炮火轰炸环节了，不得不说，这些大炮连日轮番轰炸也确实可怕……

    “要的就是这个feel，倍爽……”

    “好了，这些天弟兄们也嗨够了，该走了，老大交代的事情还没做呢！”

    “那这两个女人，要不要做掉？”

    “做什么做呀，老大都没说要做掉她们，你瞎操什么心啊？她们俩现在的视频都在我们手里，要是万一泄露出去，到底是谁倒霉还不一定呢？”

    几个小弟尽情肆意地享受了最后一次，这才在临走前解开了她们的绳子，让她们重获自由。

    重获自由的两人当场抱头痛哭，她们不知哭了多久，这才震惊地发现这里竟然是顾佳自己的家！

    “顾顾，咱们要不要报警……”钟晓芹哭得撕心裂肺，两人相顾无言，这是她们人生中遭遇的最大的恐怖……

    “报警！我就不信了，他们还能一手遮天不成？”顾佳是个刚烈的性子，如今遭遇这种奇耻大辱，她不报警也不符合她的性格！

    北京方面，许幻山已经和林有有打得热火朝天，一个月的时间，两人已经搞在了一起，许幻山甚至都把顾佳抛在脑后了，连一个电话都没有打过。

    “就是你们报的警吗？”一辆警车开进了小区，到了顾佳家里，三个女警拿出了登记簿，跟他们了解情况。

    “你们说七个人一直在你们家？一个月？”一个女警在簿子上记下，然后跟另一个人道：“你去调一下小区监控。看看这一个月有没有可疑人士出入。”

    其他两个女警说道：“还要麻烦两位到局里做个口供笔录，还要去一趟医院检查一下身体，好作为证据使用……”

