
　　“呼！”

　　华灯初上，又是一个黑夜的来临，而且今晚忽然风云变色。

　　在八点左右时，明江飘起了牛毛一般的细雨，不大却足够覆盖整个明江角落。

　　一丝丝彻入骨子的寒意，让措手不及的明江人们急速加衣。

　　也就在当天晚上，张东旗和汪清舞等人附近都出现大火。

　　这些大火，不仅抽调着大批明江战兵力量，还让汪清舞和郑俊卿他们绷紧神经。

　　很多人都觉得这是天下商会和沈七夜的报复。

　　汪家、郑家和朱家等宅子全都多了不少护卫和精锐。

　　明江的出入口和城墙，更是布满了三千战兵，摆出随时死战到底的态势。

　　在这种剑拔弩张的时候，十几辆车子出现在公孙倩的别墅。

　　临近十一点，四周的车子几乎同时推开车门。

　　六十号黑衣人训练有素动作。

　　十五人散开，扼守各个出入口。

　　三十五人戴着口罩抵达公孙倩别墅墙根。

　　他们第一时间破坏别墅监控。

　　清冷的雨水打在他们脸上，他们却没有半点寒意。

　　这些人身着黑色夜行衣，连武器都用黑布包裹着，生怕反射出一点光亮惹人注意。

　　领队者是一个身材娇小的人。

　　虽然她已经尽量用裹胸将身体紧紧缠住，可是还是不难发现此人乃是一名女子。

　　那名女子侧耳倾听，确定周围没有任何异常声音，就向同伙们打出早就约定好的手势。

　　随后她就率先如灵猫似的翻墙而入。

　　身边的几十号人立马从两侧分散开来向前移动，继而先后上墙无声无息跃入。

　　从他们动作麻利在草地上行走，却只发出轻微声音上来看，这群夜行者都是受过严格训练出来的高手。

　　他们懂得怎样行进掩护才可以在不被发现的情况下偷袭得手。

　　片刻之后，他们杀掉两条藏獒后，贴近花园的主建筑。

　　在即将攻门的前一刻，娇小女人回头对手下低喝一声：

　　“记住了，别墅有四名佣人，六名护卫，以及公孙倩。”

　　“佣人和护卫住在一楼，公孙倩住在二楼。”

　　“咱们最快速度拿下她们，特别是公孙倩，绝对不能人她跑了。”

　　“公孙倩要活口！”

　　“拿下公孙倩后，就给公孙倩注射药物，让她给汪清舞等人打电话。”

　　“利用公孙倩的亲密关系，再打着私隐话题的幌子，把汪清舞等人一个个引诱过来。”

　　“天亮之前把他们全部杀掉。”

　　“这就是夏参长大人的抽丝杀人计划！”

　　“今晚行动只许成功不许失败，谁敢搞砸了，我铁木飞叶绝饶不了他。“

　　女人很是霸气很是冷冽，有着不可冒犯的态势。

　　一众同伴齐齐点头：“明白！”

　　他们都看得出今晚行动的重要性。

　　今晚这一战，不仅是夏参长亲自部署，还由铁木飞叶统率他们。

　　铁木飞叶可是铁木金的三花之一。

　　娃娃当初在机场被叶凡一招毙掉后，铁木金对剩下的两朵金花更加宠溺。

　　如不是极其重要的任务，铁木金是不会舍得让铁木飞叶出战的。

　　铁木飞叶很是满意众人反应。

　　随后，她俏脸一沉喝道：“动手！”

　　三十四名同伴瞬间动作。

　　一批人守护门窗不让公孙倩漏网。

　　一批人踹开大门直奔二楼。

　　一批人紧随其后向一楼的佣人和护卫冲过去。

　　“哐当！”

　　几乎是他们刚刚冲入大厅，就听到大门口一声巨响。

　　虚掩的铁门重重关闭。

　　花园和主建筑的大灯全部打开。

　　一束束灯光倾泻了下来。

　　整个别墅亮如白昼。

　　“不好，有埋伏，小心！”

　　铁木飞叶见状脸色巨变，对着前方同伴吼出一声。

　　接着她还第一时间抬起枪械指向了前方。

　　其余同伴也是本能的闪过一丝惊慌，但他们终究是训练有素的精英。

　　因此很快就反应过来形成一个圈，并抬起了手里的武器。

　　刀枪林立。

　　“想不到你们还真来打我公孙倩的主意了。”

　　“叶少还真是英明神武。”

　　就在这时，奢华的二楼旋转楼梯缓缓出现几个人影。

　　盘着头发的公孙倩笑容慵懒走了下来，她的手里还牵着一个扎辫子的小丫头。

　　小丫头眼睛大大的，滴溜溜乱转，脸蛋也非常精致。

　　只是她手里提着的锤子，却给人一股说不出的寒意。

　　特别是她眸子盯着人看的光芒，好像是猎人看到猎物一样。

　　与此同时，花园也闪现出十几名身穿灰衣的男女，堵住夏氏精锐一伙人。

　　看到公孙倩有所防备，铁木飞叶脸色一冷：“你知道我们会来？”

　　“我们不知道，但叶少知道。”

　　公孙倩的俏脸浅浅一笑，眸子有着对叶凡的炽热和崇拜：

　　“不，准确的说，我是他特意留给你们的破绽。”

　　“他说，字画要留白，设局同样需要留缺口。”

　　“叶少担心你们找不到明江缺口，不管不顾对汪清舞他们袭击。”

　　“那会给他们带去巨大危险和压力，也会让他们时刻绷紧神经。”

　　“这不好，会让明江混乱，也不利于战局的解决。”

　　公孙倩声音轻柔：“于是他就安排了我这个缺口引诱你们上钩！”

　　铁木飞叶嘴角牵动不已：“你这个缺口？”

　　“难道不是吗？”

　　公孙倩拍拍蠢蠢欲动的小丫头脑袋，示意她不要急不可耐：

　　“如果我不是你们最小代价拿下明江的缺口，你们今晚也不会出现在这里了。”

　　“为了让你们最快速度注意到我，我不仅砸了几千万推广峰胸产品，还接收了几个国际采访。”

　　“当你着手买峰胸产品的时候，阿拉斯加的鳕鱼正跃出水面。”

　　“当你抹上峰胸药膏的时候，太平洋彼岸的海鸥振翅掠过城市上方。”

　　“当你惊喜发现茁壮成长的时候，北极圈的夜晚正散漫着五彩斑斓。”

　　“是不是很熟悉？”

　　“期间汪清舞和袁无盐她们还跟我来往几次。”

　　“你们这么关注明江局势，我又怎么大动作，你们想要不注意我这个人都不行。”

　　“一旦注意我了，就会起底我的过去，也就会发现我对汪清舞他们的重要。”

　　“如此一来，你们肯定会对我这个所谓的商人下手。”

　　“确定你们把我当缺口后，我要做的就是守株待兔了。”

　　“你们一来，不仅可以化解汪清舞他们的潜在危机，还能以其人之道还治其人之身。”

　　“把你们拿下，应该也可以抽丝一样，把你们藏在明江的人，一个接一个引诱出来杀掉。”

　　说话之间，公孙倩还一挺胸膛，让人感受压迫和窒息感。

　　公孙倩这一番话，不仅让全场众人呼吸一滞，也让铁木飞叶脸色难看起来。

　　她怎么都没想到，今晚的行动不仅早被人家算中，还是人家特意设局。

　　这叶少未免太可怕太妖孽了。

　　不过铁木飞叶扫视四周一眼，看着没几个高手保护的公孙倩，还是狞笑一声：

　　“这个叶少，就是叶阿牛吧？”

　　“不愧是把铁木无月打趴还收服的人，够魄力够目光够算计。”

　　她拔出一刀：“只可惜他千算万算还是漏算了一点。”天籁小说网

　　公孙倩浅浅一笑：“算漏了什么？”

　　铁木飞叶狂笑一声：

　　“那就是低估了我铁木飞叶的实力。”

　　“你这几个护卫和保镖，是挡不住我铁木飞叶的。”

　　“动手！”

　　说完之后，她一拍地面，弹射而去，像是利箭一样扑向公孙箭。

　　一众手下也都怒吼着跃起，要在公孙倩的援兵到来之前，把公孙护卫干掉拿下公孙倩。

　　“嗖！”

　　也就在这时，只见人影一闪，接着一道红光闪起。

　　一把锤子敲在铁木飞叶的脑袋上。

　　“砰！”

　　一声巨响，铁木飞叶从高处重重摔在地上。

　　满头是血。

　　《女总裁的上门女婿》无错章节将持续在手打吧小说小说网更新,还请大家收藏小说！

　　女总裁的上门女婿手打吧小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百六十一章 满头是血免费阅读。https://xs.23sk.com 