    在一周的时间内，岛上迎来了一波又一波的客人。

    最先登岛的，无疑是那些渴望着战争，希望参与到黄金主线任务中的人类精英。

    其中，通过陈长安的考核者，数量达到了22人，没有花费太多力气，就将这些人送进了东桑位面。

    陈长安预估，大约每周能有五十人达到标准，通过考验。

    这些第一批进入东桑位面的人类，将成为这次黄金主线任务的先锋，侦查员！

    也许会激发一些支线任务，但陈长安非常清楚，真正想要启动黄金主线任务，至少要有一名参与者的实力，达到准传奇层次。

    东桑位面由于世界太过于弱小，供养出三位传奇强者，便已经是极限中的极限，大多数强者的实力，换算到深海世界，最少也要下降两个等级！

    因此，深海世界的准传奇层次，或许就能与剑圣，忍者之神，还有天皇相媲美！

    当第一名准传奇强者进入东桑位面的时候，就是黄金主线任务全面爆发之时！

    而这个人，

    陈长安毫不怀疑就是自己！

    毕竟，

    自己已经与同层次的地球人类实力，拉开了不小的差距，已经具有单杀12级超凡种的实力！

    而绝大多数人类精英，目前还处于中高阶层次。

    即便有极少数人提升到了九级超凡种，也必然要花费大量的时间，寻找星力寄托物（如陨星碎片），并提前积蓄实力，为迎战流星之灾做准备。

    下一位流星阶的诞生，恐怕还要等待许久。

    “不过……或许我能让这个等待的过程，提前那么一点点！”，陈长安眼中精芒一闪，微笑道：“作为占星台的所有者，我只要卖出少量陨星碎片，就能让一部分人先富起来，相信共同富裕的人，一定会先富带后富的！”

    在传承幻境中，不少海盗船长手中，都暗藏了一两块陨星碎片，一旦遇上生死危机，或者巨大的利益，他们就会及时吸收星力，让自己蜕变成流星阶！

    当然，这种临阵突破也有很大的缺陷，绝大多数都只能获得最低等的星辰加持，实力增幅有限，就像是那三个至今不知姓名的流星阶海盗船长一般！

    历史上，临阵突破者，几乎都被流星之灾教做人，死于一二年后。

    “但是……饮鸩止渴，也好过当场死亡啊！”

    陈长安跳至飞翔的河南人号甲板，缓缓走近占星台，从储藏空间中召唤出二十余块空白的陨星碎片。

    嗖得一声。

    一点蔚蓝的星辰之力飘出占星台，缓缓融入陨星碎片。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了注入星力的陨石碎片（重量4338克）！”

    占星台经过一周左右的时间积累，存下了大约三十点星辰之力，陈长安一口气将全部星辰之力都送入了陨石碎片之中。

    最终，

    一共获得了八块注入星力的陨石碎片。

    陈长安缓缓点开拍卖行，挂上了自己认可的价格与交易模式。

    【注入星力的陨石碎片-以物易物-金色品质宝物/金色品质造船材料，竞拍截止时间144小时……】

    一块陨石碎片，就要一个金色品质的宝物或造船材料！

    毫无疑问，这是狮子大开口！

    但同样的，

    陨石碎片这种等级的物资，在深海诸国也是战略级资源，地球商人努力许久，也未曾买到哪怕一块指甲盖大小的陨石碎片！

    经济封锁！

    这就是深海诸国从人类手中学会的新战术，也导致人类海域很多战略级物资价格偏高，甚至是干脆买不到！

    简单来说，陈长安手中的陨石碎片，是蝎子拉粑粑——独一份呐！

    在拍卖行中，绝大多数商品还是浅蓝色，深蓝色品质，少数几个银色品质的宝贝，往往都会遭到一定程度上的哄抢，

    但眼下，

    居然有相当于金色品质的玩意，送进了拍卖行，顿时让众多时刻注意市场的商人心里一惊，但看见陨石碎片不过是银色品质的道具，便嘲讽道：

    “哪个傻逼，银色品质的东西，居然不自量力碰瓷金色级宝物，你有资格换吗？让我查查，这个陨石碎片，是个什么玩……”

    “卧槽！”

    像这样的“卧槽”国粹，直接传遍了五湖四海，惊起了千层浪花，每一片海域的商人都不由目瞪口呆。

    “卧槽，傻逼居然是长安大神？”

    “长安大神出来卖货了？？？”

    “握了个巨草，兄弟们，快上网，快快快！居然有人卖星辰碎片了！”

    很快。

    商人们就了解到关于陨星碎片这种稀有，高等，珍贵商品的真实价值！

    也许在深海诸国，一块陨石碎片并不能与金色级宝物相媲美，但在人类海域，两者的价格却是相等的！

    不少九级超凡种，还有各大顶级聚居地，都发现了长安大神上传的珍惜商品。

    一时间，拍卖行相关讨论帖瞬间爆满。

    “卧槽，成为流星阶的机会就摆在眼前，买入买入，决不能错过！”

    “额，楼上你有金色品质的宝物？”

    “没有啊，我手里唯一的宝贝，就是一把浅蓝色品质的海盗铁钩，这还是开局阶段运气爆棚选中的！”

    “靠，那你吹什么？”

    “上网冲浪，还不许我吹牛了？！”

    当然，也有少部分真正的买家，也就是聚居地领袖与九级超凡种，他们才是最为迫切需要陨石碎片，他们才是真实的买家。

    一个隐秘的讨论帖中，数十名在外界鼎鼎有名的九级超凡种强者，还有那些威严如神灵的聚居地领袖，在这里吵得不可开交：

    “值么？一个陨星碎片，就要换金色级的宝物或者造船材料，血亏啊！”

    “我觉得，我们应该掌握定价权，不能让长安大神牵着鼻子走，只要我们坚持不买，长安大神就必须降价出售！”

    “不错！绝对不能买！”

    “同意！”

    藕海领袖-食神卫君便是这群叫嚣着“不买”中的一员，但事实上，这不过是缓兵之计！

    当陨星碎片出现在市场的那一刻，卫君就毫不犹豫地派遣自己的大部分核心团队，前往藕海深处寻宝。

    藕海是一片相当特殊的海域。

    在这里，生长着数以亿计的荷花与莲藕，但同样的，这里充满着危险。

    不但有大量的外来海盗，也有海量的超凡海洋生物，也就是俗称的海怪，生活在这片海域！

    不少人类精英，都意识到藕海的战略意义，在这两个月的时间里，展开了相当激烈的争斗，但最终的胜出者，却是满脸笑嘻嘻，大腹便便的卫君！

    他深刻意识到流星阶的意义，当陨石碎片上拍卖行的几分钟内，就命几个儿子带队，让他们前往藕海深处，寻找金色级造船材料。

    卫君皱眉道：

    “早知如此，我就早一点去拿那件东西。”

    其子-卫西德在一旁说道：

    “爸，这也不能怪您，那件造船材料虽然是金色品质，却有强大的海怪守卫，且咱们手里根本没有能高级造船工，对于我们来说，那份造船材料，不过是鸡肋罢了！”

    卫君叹息一声：

    “我在群里带了一波节奏，希望他们晚一点反应过来，只要我将那件造船材料拿到手，我们藕海两年之内，都能保证安全无忧~”

    “流星阶的实力，我可是亲眼见过的啊！”

    人类海域中的大部分人，在这两个月的时间内，几乎都没有离开过。

    但商人不一样，只要有利润，商人们便会主动朝着绞绳架前进！

    因此。

    卫君就曾亲眼目睹过，一名神秘的流星阶强者出手，一记璀璨蔚蓝的剑光，直接将一艘船身百米的铁皮船，斩为两半！

    剑气余波，更是让海水形成了一道深深的“海沟”，就像是摩西伸出手，眼前的大海便分为了两半。

    当时，卫君不过是是一名莲藕小商贩，他所驾驶的小渔船，便直接被数百米远的战斗余波掀翻，绝大部分辛辛苦苦采摘的莲藕，都被吹落海面，差点让当时还不是藕海领袖的卫君，陷入破产危机。

    用一个词来形容卫君的当时的感受，那就是：

    恐怖如斯！

    因此，卫君深刻地意识到，只有让藕海拥有一名流星阶强者，才能真正拥有话语权！

    “这颗陨石碎片，我志在必得！”

    卫君眼中闪过一丝狠意，渐渐失去了等待部下归来的耐心，望着手中的储物戒指，咬牙道：

    “不行，事急从权，等他们拿到造船材料，恐怕已经晚了。”

    说着。

    卫君便取下手中的储物戒指，准备用这枚极其珍贵的金色品质宝物，换取陨石碎片。

    然而。

    有人比他下手更快！

    一位不知名人士，忽然买下了拍卖行中，那颗万众瞩目的陨石碎片！

    顿时。

    整个论坛哗然一片。

    【自古一楼不简单-吃瓜群众】：“震惊，神秘大佬出手金色级宝物，换取传说中的流星阶入场券！”

    【七楼-UV小编我来也】：“刚刚，就在刚刚！传说中的流星阶入场券遭遇神秘买家！”

    【十五楼-工地第一号钢筋】：“垃圾！陨石碎片与金色级宝物的价格根本不相称，我看啊，这一定是陈长安这个欺世盗名者，自编自导的一出好戏，哄抬商品价格罢了！”

    【十六楼-萌宠吃播-空白小坨】：“胡说！我们家小长安一向是光明正大，人称诚实可靠小郎君，楼上怕不是深海方派来的间谍吧！”

    【十七楼-宋大锤233】：“青海根据地最近出台了一部新法律，最高可得五十万铜子奖励，我看上上楼，就是五十万！抓起来！”

    陈长安此时也在看深海论坛，嘴角不由露出一丝微笑：

    “自己卖自己买这种操作，我倒是也想过。”

    “可惜，我原计划是六小时等舆论稍微平息一点，等大家不关注的时候，我再偷偷出手，哄抬一下价格，但是……”

    陈长安握住了手中的金色钻石，轻笑一声道：

    “有人已经提前出手了。”

    【精灵宝钻】

    品质：金色

    材质：高等精灵之力，秘银，精金，金刚石

    物品信息：数千年前，精灵一族正处于长久的衰弱过程中，不得不消耗大量高等精灵的精华力量，制造出一颗又一颗精灵宝钻，献给当时的统治者，这颗精灵宝钻就是其中之一。

    效果1：五光十色

    输入1~100点灵力，可激发精灵宝钻的少许威能，令该宝钻散发出炫目的光亮，周围一百米内范围内，都将化作光的海洋，视力越灵敏者，受到的伤害越大，有一定概率造成眼盲效果。

    注：该效果敌我不分。

    效果2：神圣献祭

    可将该宝物献给神灵级生物，或深海诸国某一国国王，可获得极为丰厚的奖励。

    评价：精灵宝钻，在神灵与王位拥有者眼里，似乎拥有着特殊的价值！

    “对于神灵而言，有特殊的价值？”

    “那么……”

    “对于妈祖娘娘来说呢？”

    陈长安嘴角轻轻上扬。

    如今已经是四月十五号，手中的生存点积蓄了整整半个月的时间，已经积攒了足足2700生存点，虽然相比于飞翔的河南人号下一次晋级所需的五万六万生存点，还有很大的察觉，

    但，放着也是放着，

    不如……先拿来升级妈祖神像！

    陈长安抬手就是一道升级绿光。

    瞬时。

    二种不同的晋升方案，顿时出现在陈长安的眼前。

    【升级方案一——神恩沐浴。你所拥有的妈祖神像，已经得到了神灵-林默的认可，祂将为该神像赋予一丝神性，使其恢复至金色品质，原有能力大幅度提升。升级消耗：1点神性（无法用生存点代付），2000生存点】

    【升级方案二-神圣献祭：将精灵宝钻放置于神龛正前方，以献祭的形式上供给神灵-林默，妈祖神像将晋升至金色品质，拥有某种未知的新能力，原有能力小幅度提升。升级消耗：精灵宝钻（无法使用生存点代付），2200生存点。】

    陈长安望着升级方案，尤其是第二种选项，惊疑不定道：

    “恢复至金色品质，晋升至金色品质……这不同的描述之间，究竟有什么区别？”

