    当阿斯兰布置完这一切时，克鲁泽率领高尔兰叛军开始进攻托克城内。

    旧时代的城墙与城门，在新时代的魔法攻击下，已经成为历史。

    阿斯兰将一门实验型的简陋电磁炮送给克鲁泽。

    依靠空气压缩魔法产生的推进力，将一枚90mm，重达十公斤的破甲弹头打入托克城的城门，一发入魂，直接将城门给轰塌，顺便将城门后的数百守军给送上天堂。

    只是一炮，敌我双方都被吓傻了。

    这种威力是他们从来没有见到过。

    “空气炮的魔法能够发挥出这样的威力吗？”华莱士下意识问道。

    克鲁泽也看向美瑞亚。

    很显然，这两位剑士出身的人，从来没有见过这种魔法。

    美瑞亚整个人都陷入呆愣之中，直到克鲁泽摇晃她，才让她猛然惊醒。

    “没有！应该是依靠了什么特殊原理，将空气炮的压缩威力加大到极限。”美瑞亚摇摇头，双目放光看着眼前的空气炮。

    本来她以为梅洛军的投石车和燃烧弹就将改变世界的战争格局，现在看来，眼前这个空气炮才是真正改变战争走势的重武器。

    忽然间，美瑞亚想起阿斯兰送的短枪杖，上面使用的是全新电磁魔法。

    两者又有什么差别？

    华莱士最先反应过来，带领高尔兰叛军发起冲锋。

    只不过华莱士他们没有冲在最前面，而是穿着跟普通士兵的盔甲，在克鲁泽几个大剑师带领下，杀入托克城。

    托克城守将是维克托，是位骑士导师，他看到势如破竹杀入城内的克鲁泽，从实力上判断，克鲁泽是半步剑士导师。

    “杰克！艾伦！你们上去解决这个几个大剑师，小心对方导师级强者的埋伏。”维克托小心提醒道。

    杰克和艾伦点点头，迅速冲下战场，向着克鲁泽杀过去，维克托的目光却是一直停留在美瑞亚的位置。

    因为刚刚那个一击轰破城门新式武器就在她身边。

    那门空气的炮管长度已经超过10米，炮管上满是密密麻麻的魔法符文，这应该是一件新式魔法武器。

    美瑞亚开始指挥士兵将炮弹重新装填。

    将一枚尖型的金属制品从正面塞入炮管内，然后几个人一起用一条木棍将塞入炮管的的东西给压紧。

    然后就看到十米长的炮管开始亮起来，士兵开始操作长管的基台，让其转向瞄准。

    维克托瞬间就明白，对方下一刻攻击的目标，就是距离他二十米开往的塔楼。

    城门对方能够一击轰塌，那塔楼呢？

    维克托准备好好观察一番。

    与此同时，托克城一处低下密道之中，三十几名骑兵从冲出来，然后一路疾驰，准备绕路向国兰地区的守军求援，至于地方领主。

    在高尔兰十数万叛军的面前，这些领主早就不知道跑到那里去了。

    在没有事先统合的情况下，单个小领主的兵力最多也不会超过五千，就算偶尔出现五千私兵，也必定会被托克城主好好管教一番。

    轰隆隆！

    在维克托观察空气炮时，一发炮弹精准落在塔楼上，直接在塔楼上轰出一个大洞。

    好在现在炮弹，主要是以实心弹为主，注重穿透力，并没有爆炸的威能，要不然刚刚那一炮足以将塔楼给轰塌。

    维克托下意识瞪大双眼，一脸不可思议的看着那空气炮，这穿透力打在他身上，不知道能不能抗得下。

    “有埋伏！”艾伦忽然大声惊呼，维克托下意识看过去，就看到一个全身重甲的武士居然陌刀一刀将他连人带剑砍成两截。

    维克托顿时大惊，想要带剩余的剑士导师前去支援，结果就看到杰克被那个半步剑士导师的年轻人砍下了脑袋。

    这一下他终于意识到事情的严重性，眼前出现的这一支高尔兰叛军是有备而来，而且拥有不少于四位导师级强者。

    原本他们还有一战之力，可是随着杰克和艾伦的陨落，大势已去，依靠普通士兵和大剑师，根本无法阻挡剑士导师的屠戮。

    维克托当机立断，率领主力部队退回内城的领主城堡准备做困兽犹斗，等候国兰地区的支援，只要那两位骑士导师及时赶到，再配合上大规模骑兵突击，必定能反败为胜。

    维克托想得非常美，却没有想到自己已经落入巨大陷阱之中。

    国兰地区的骑兵已经被阿斯兰盯上，至于另外一个方向援军是十方战线的主力部队，只不过他们的必经之路已经被劳尔给盯上。

    劳尔在阿斯兰指定的位置驻扎后，在阿斯兰的委派下，玛硫也派出来一个战斗班的航空魔导团。

    航空魔导团如今可是玛硫手上的宝贝疙瘩，整个比利城也不过装备了两个战斗班，并不是玛硫不想多装备，而是飞行战靴和机械翼的价格太高与产量跟不上。

    听着传回来的情报，劳尔整个人处于一种恍惚之中。

    他也意识到，从今往后，战争局势要有巨大的变化，特别是天空的控制权，将来必定会成为双方争夺的重点。

    如今在所有人还没有注意到天空的重要性，所以统合军完全依靠信息情报提前埋伏敌军，甚至给敌军布置陷阱。

    “按照预定计划行事。”劳尔当机立断说道。

    这一次十方联盟派出两万增援部队，两位导师级强者带队，不是他们不想多派，而是怕因此抽空十方防线的兵力，让克利夫兰王国有机可乘。

    更何况托克地区可是拥有十几万守军，占据坚城防御，没有道理几天都坚持不下来。

    所以十方联盟派出的援军并没有火急火燎赶往托克城。

    阿斯兰呆在国兰地区通往托可地区唯一通道兰克峡谷，至于另外两处通道早就被打烂。

    有杰度和诺美里两个魔导师施展隐蔽结界和隔音结界，一万骑兵被隐藏在峡谷通道出口的另一侧，十余名托克城杀出来的骑兵几乎毫无察觉就通过兰克峡谷。

    很快通讯器也传回，另外两处求援的骑兵正艰难通过被破坏的两处通道。

    一切如同阿斯兰预料中进行。

