    第1003章 兵临紫徽   

    秦风沉默。

    

    他不想知道小灵的弱点，但修行制灵剑诀，又能牵制住其他宇宙之灵，还有可能压制神主，这让他两难。

    

    忽然，他眸光微亮，似想到什么。

    

    “你能摸索出制灵剑诀，就能修行，对吗？”

    秦风问道。

    

    “我还没有恢复到巅峰，挡不住神主，你也挡不住，但我需要你帮我抵挡，让我有机会窥探永恒境。”

    小灵如实道。

    

    秦风顿时明了。

    

    小灵不是不会制灵剑诀，而是需要窥探永恒境，无法分身，而神域绝不会给她时间，这就需要他们争取。

    

    “好！”

    

    最终，秦风还是同意了。

    

    但同时心中也有决定，待一切平息后，他会如夜星河那般，湮灭掉关于制灵剑诀的记忆。

    

    小灵脸上露出微笑，随即屈指轻弹，一道微光快速没入秦风眉心之中。

    

    那是关于制灵剑诀的信息，差不多半个时辰后，秦风才完全接受、梳理清那些信息。

    

    制灵剑诀！   

    不得不说，这制灵剑诀的确恐怖，而最恐怖的就在那个‘制’字上，这才是整个剑诀的精髓。

    

    制，压制，制衡。

    

    此剑诀，专门压制宇宙之灵，或者更简单的说，是专门压制能量。

    

    宇宙之灵是什么，那是宇宙本源，是能量规则，严格来说，就是磅礴浩瀚的能量体，而制灵剑诀连宇宙之灵都能压制，何况其他能量。

    

    此剑诀的恐怖，超乎秦风想象。

    

    “我与你融合，一切都能共享，因此，你能快速掌握此剑诀，相信有此剑诀，你能和神主战上一战，但你还非半步永恒，所以很难胜过神主。”

    小灵道。

    

    “足够了。”

    秦风说道。

    

    随即，两人离开这片时空，回到卫灵渊。

    

    血魔女等人已经成功破境时空之主，无心等卫灵者也在全力冲击境界，所有人都在努力修行。

    

    就连紫徽宇宙的强者，也在全力备战，没有丝毫松懈。

    

    秦风自然也是一样。

    

    他必须快速掌握制灵剑诀，神域绝不会给他们太多时间，说不定此刻已经集结所有精锐，正在赶来。

    

    必须在他们降临前彻悟，不为对付宇宙之灵，只为能更好的牵制住那所谓的神主，给小灵争取到足够的时间。

    

    就这样，所有人都在修行备战。

    

    时间一点点过去，秦风能感觉到自身的境界在缓缓精进着，那是小灵的恢复，共享的能量。

    

    还有制灵剑诀，也越来越熟悉。

    

    这一天，正在修行的秦风突然睁开眼来，不仅是他，卫灵渊内所有人都是骇然睁眼，神色骤变。

    

    不为其他，只因他们感觉到紫徽宇宙的震动。

    

    “走！”

    

    下一刻，秦风呼啸而起，叶天玄、秦飞扬、冥王，还有血魔女等卫灵者快速紧随，纷纷走出卫灵渊。

    

    卫灵渊外，紫徽天道已率领所有时空境严阵以待，密密麻麻的身影，无边无垠，犹如一面巨海般。

    

    与此同时。

    

    紫徽宇宙外，正传来一道道恐怖的轰鸣震响，无边星海正在皲裂，道道恐怖的气息正穿透而来。

    

    不用猜也知道，定是神域的人在冲击。

    

    “来的好快！”

    秦风凝声道。

    

    “已经比我想象的慢了，如果我是神主，定然当时就追杀而来，不会给灵王多一秒的恢复时间。”

    紫徽天道看向秦风道。

    

    秦风没有理会。

    

    “灵王呢？”

    这时，一道声音传来，是站在紫徽天道身旁的一位中年男子问道。

    

    秦风顺势看去，仿佛一眼就能看到对方弱点般，很显然，这位就是紫徽宇宙的灵，因为修行了制灵剑诀的缘故，能轻易洞察其弱点。

    

    “我不知道。”

    秦风摇头道。

    

    “你不知道？”

    紫徽之灵皱眉，“你是她选择的天道，怎会不知她的下落，此刻神域兵临紫徽，为她而来，难道她不现身吗？”

    

    “我必须知道她的下落，她也非要现身不可吗？”

    秦风反问道。

    

    “此言何意？”

    紫徽之灵皱眉道。

    

    紫徽天道以及紫徽宇宙诸多强者，都是看向秦风，一双双目光都显得颇为锋锐，而卫灵者全部站在秦风身后，无惧对视。

    

    场中的气氛顿时显得有些微妙。

    

    “灵王不现身，定有她的用意，诸位还是准备迎接神域降临吧。”

    这时，夜星河的声音响起。

    

    卫一就站在他身边，仔细看，卫一离他的距离，比离紫徽天道更近，很显然，夜星河和卫一交谈后，后者有了变化。

    

    “别忘了我们此刻是为谁而战，既然结盟，我不希望有谁利用谁，特别是在神域兵临城下的时候。”

    紫徽之灵看着秦风道。

    

    “当然。”

    

    秦风认同道：“我相信紫徽宇宙的结盟诚心，我们也是一样，对于诚心结盟者，定不会丢弃任何一个盟友。”

    

    紫徽之灵直视着秦风，片刻后道：“希望如此。”

    

    秦风不再多言。

    

    他并没有欺骗紫徽之灵，他是真的不知小灵下落。

    

    刚才感知到震动时，他就想感知小灵，却发现根本无法感知到，就如在北天宇宙时那般，仿佛彻底消失了联系。

    

    不过秦风并不担心。

    

    他倒是希望小灵永远不要出现的好。

    

    而且，不管小灵在何处，是否现身，于他而言都不重要，因为不管怎样，都改变不了他守护的决心。

    

    轰隆隆！   

    星海上的轰鸣越发强烈，还伴随着咔嚓的破碎声响彻，很快，一道清冷肃杀的声音传荡而来。

    

    “交出灵王，饶尔等不死！”

    

    伴随着这道声音传荡而来，一道身影率先降临，不用问也知道，此人定是神域神主。

    

    因为在他身后，还跟着神殿殿首阴煞女等强者。

    

    咻咻咻。

    

    星海不断破碎，一道道身影鱼贯而出，顷刻间便填满了那片星海，同样的无边无垠，仿佛看不到边际。

    

    最恐怖的是，每一道身影，都散发着恐怖的时空之意。

    

    俱皆时空境！   

    其人数，远超秦风他们这边，使得刚一降临，便让不少人为之神颤。

    

    “可有什么作战计划？”

    秦风看着神域诸强，然后又看向紫徽之灵他们问道。

    

    “我们能做的，只有凝聚一切能够凝聚的力量，至于其他，恐怕只有看灵王的安排。”

    紫徽天道摇头道。

    

    秦风又看向夜星河。

    

    夜星河也是摇头。

    

    很显然，他们都没有详细的作战计划，甚至可以说，一切希望都已寄托在小灵身上。

    

    不过这也不怪他们。

    

    他们的确做到极限了。

    

    咻！   

    深吸口气，秦风果断的呼啸而起，直奔神域诸强，既然没有作战计划，那就直面迎战便是。

    

    “走。”

    

    夜星河见状，快速呼啸而起，他身旁的卫一，还有秦风身后的叶天玄等人，都没有半点迟疑，快速呼啸而起。

    

    至于紫徽天道和紫徽之灵，则是面面相觑一眼，随后也率领紫徽精锐笔直掠出。

    

    事已至此，他们早就没得选择。

    

    诚如紫徽之灵当初所言，诚心结盟，是他们想要机缘的唯一选择。

    

    

    

