    “妈，你怎么还把他接家里来了，一个男生住进我们家里多不方便呀！”

    “我们也不知道他是什么人，就将他放在家里是不是有些不好呀，他今天都吓死我了！”

    “我们找找他是什么地方的人，赶紧将他送回去吧！”

    迷迷糊糊的，王仙听到一个女声传来，他微微皱起眉头，微微一动之下，顿时感觉全身疼痛，好似散架了一般。

    “消耗龙气治疗！”

    王仙心中一动。

    “消耗一百九十七万龙气恢复伤势，是否恢复！”

    “草，怎么又是这么贵？”

    王仙脸色微微有些难堪，心中一动，看了看自己体内伤势，消耗五十万龙气简单的治疗一下。

    “翎儿，他既然落在了我们风雨山，我们自然要管一下，我会让宗门查一下他的身份，将他送回去！”

    “为了给他治疗，都消耗了我们风雨山好多的资源呀！”

    “好了好了，你这个小丫头别说话了，你的实力要是能够得到突破，我们风雨山自然能够得到资源！”

    “妈，我会努力的...”

    外面的声音继续传来，令王仙微微有些恍惚。

    “这里是什么地方？虚空破碎？难道是来到了阵法内的世界，还是？”

    王仙心思百转，战斗前的最后一幕他记得清清楚楚，阵法破碎，自己被吸入了阵法之中。

    “啊！妈，他醒来了，醒来了！”

    就在这时，一声尖叫的声音再次传来，令王仙微微感到有些熟悉。

    紧随着，王仙便看到一个妇人与一个女生朝着自己走过来。

    妇人韵味十足，只能够从身材上看上去成熟丰腴，面容上没有丝毫岁月的痕迹。

    女生年芳二十二三岁左右，与妇人长相非常形似，此时正满脸不悦的盯着王仙。

    两人穿着有些复古的衣服，有些不似现代的风格。

    “醒了？”

    妇人目光看向王仙，手掌屈指一弹，一个水流进入王仙的体内。

    “伤势还是非常的严重？你是哪个门派的人，我令人送你回去。”

    妇人看着王仙，朝着他问道。

    王仙呆了呆，没有回答妇人的话：“这里是什么地方？”

    他扭头看了看周围，有些迷茫的问道。

    “这里是大洪仙门，你是哪个门派的？斩仙还是永昌？亦或者其他的小门派？”

    妇人走到床前，朝着王仙淡淡的问道。

    “大洪仙门？斩仙？永昌？”

    王仙脸上依旧带着迷茫的神色。

    自己好像真的进入了阵法中陌生的世界。

    “你不会是失忆了吧？不知道自己是哪个门派的人嘛？”

    旁边的女生看到王仙的样子，走过打量着他问道。

    “看来自己真的进入了阵法的世界中！”

    王仙呆呆的看了看女生衣服上绣的古代文字，微微有些恍惚。

    “喂，问你话呢？失忆了？还是哑巴了？”

    女生看王仙不回答，有些不悦的朝着他喊道。

    王仙抬起头看向女生：“应该是失忆了！”

    女生一噎，她还是第一次见人如此轻松说出自己失忆了！

    这像是失忆的人嘛？

    “妈，你看看他，一点都不像个好人，他根本不是失忆，他明明就是...”

    女生满脸愤怒的盯着王仙朝着一旁的妇人说道。

    妇人微微皱起眉头，看着王仙：“你不知道大洪仙门、斩仙道、永昌仙门？”

    “不知道。”

    王仙摇了摇头，满脸疑惑的问道：“这里是什么地方？”

    “这里是永昌，你还记得什么？”

    妇人盯着王仙，眼中闪烁的说道。

    “永昌？我叫王仙，别人叫我龙王！”

    永昌？王仙脸上依旧带着迷茫的神色，永昌是什么地方？阵法中的世界？

    “还龙王？能翻江倒海吗？”

    女生听到王仙的话微微一愣，满脸鄙视的说道。

    “好了翎儿，王仙是吧，你先休息休息，看能不能想起什么，暂时就住在这里吧！”

    妇人朝着王仙说道，拉着女生的手臂走了出去。

    “妈，他明显就是骗人，失忆，就他这样的怎么看也不像是失忆！”

    “他没有说谎，他确实不知道这里是什么地方。”

    “那难道还能是天上掉下来？”

    “不可能是外面世界的人，外面的人根本进不来，可能真的失忆了吧！”

    “哼，我看他不是好人，可能被别人追杀，然后跑到我们这里想要躲起来！”

    外面隐隐约约再次传来妇人与女生的谈话，令王仙苦涩的笑了笑。

    “看来是阵法内的世界无疑了，永昌嘛？她们知道外面的世界，还在地球，还好还好。”

    “刚才那个妇人的实力如果没有猜测的话应该是婴境，女生的实力在先天。”

    “大洪仙门！”

    王仙口中喃喃，眼中目光闪烁着。

    .....

    “碰，喝药了！”

    两天后，一个茶杯重重的摔在王仙面前的桌子上，女生不耐烦的朝着他说道。

    “谢谢！”

    王仙朝着女生笑了笑，放下手中的书籍，淡淡的说道。

    “哼，手脚都能动，还让我给你送药，不会自己拿去吗？”

    女生满脸不悦的朝着王仙冷哼一声，非常不耐烦的直接转身离开。

    王仙满脸微笑拿起一旁的茶杯，一口将之喝完，随即再次拿起书籍。

    书籍上写了四个古字：大道永昌！

    两天的时间，王仙总算是对于这里有了一些了解。

    永昌世界，永昌鼎镇压之地，传说中的仙境。

    这里拥有仙门，拥有传说中的仙神，拥有万法。

    王仙站起身子，朝着远处看去。

    此时，他居住在一座山峰的半山腰，周围瀑布的声音不绝于耳。

    远远的能够看到一名名强者在天空中御剑飞行。

    没错，就是御剑飞行。

    这里先天级别的强者便能够御剑飞行，丹境强者便能够腾云驾雾，婴境强者天外飞仙。

    “这里有完整的修炼法门，修炼之术远远不是江湖能够媲美，这里有婴境之上仙神境界的强者。”

    王仙目光闪烁的盯着周围。

    一直以来，王仙都想要学习攻击之法，掌握真正的术法，现在终于有机会。

    “来到这里对于自己来说倒是不错的机缘！”

    王仙嘴角微微翘起。

