    现在我和区佳悦的体质都已经发生了变化，健康自然是健康的很，孩子不好要是自然的，这个事先也都是知道的，所以我们也并没有特别的上心，这种事情最好就是顺其自然。

    当然，如果以后实在不行，我去将那落婴果给找来也不是不行，只是暂时还不想去走这一步。

    告别了家人，我启动车子，缓缓驶上公路，加速朝M城方向驶去。

    现在已经是下午三点多，等到家估计最早也得五点多。

    车子刚刚出了县城，还没跑多远，我的手机就响了起来，于是我就让区佳悦帮忙接一下。

    区佳悦将我手机拿起来一看，说道：“混子？混子是谁？”

    她对于我标注的这个名字有些好奇，这些都还没有和他说过，于是我简单的解释了一下，也好让她了解一下。

    “喂？”区佳悦接起了电话，将免提打开。

    “哎？不对啊，你，是飞牌大哥吗？”

    “飞牌大哥？”区佳悦愣了一下，不过很快就反应了过来，咯咯笑着看向我：“你还给自己取了这么一个名头？”

    我抓了抓头，对手机问道：“给我打电话干嘛？正开车呢。”

    “哦哦哦，我还以为打错了电话。”孔弘深笑呵呵的说道：“是这样的，这年也基本算是过完了，我就琢磨着请大哥吃个饭。”

    “吃饭就算了，刚吃过还没消化完，我现在回M城了。”我随口说道。

    “回M城？”孔弘深愣了一下，急忙道：“别啊大哥，我这边都给你安排好了，你看是不是赏个脸？嘿，嘿嘿，咱们明人不说暗话，我有事儿相求。”

    “说吧，什么事儿？先说好啊，你们那些耍流氓的事儿可别找我。”

    “哪儿能啊，大哥你这话说的，我找您只是想让您帮个小忙，咱们见面说可好？那个什么，那个放心哈，待遇绝对不会差，绝对不会让大哥吃亏！而且不是什么坏事。”

    “哦？”我将车速放慢了一些，靠边停车：“仔细说说？”

    “这，这个……见面说成不？我开车去找你或者我给你地址，就之前那个酒吧附近的一个饭店。”

    “这么神秘？非得见面说不可？”

    “最好见面说，如果大哥不方便，你给我地址，我马上开车过去。”孔弘深说道。

    “那行，你来找我吧。”

    我挂掉了电话，将自己的位置发给他，随后我扭头对区佳悦说道：“可能有一些事情。”

    区佳悦倒也不在乎这孔弘深什么来头，有多大势力，她只是好奇道：“他知道你的特殊本领吗？”

    我摇头：“他还不知道，就知道我可以用扑克牌和钢珠。”

    “这样啊，也许他有什么事情帮忙吧。”区佳悦莞尔一笑：“这样，如果一会儿有事儿呢你就留下来吧，反正这年也过完了，你也该开张做‘生意’不是~”

    我笑着揉揉她的脸：“行，还是老婆最好。”

    等了没多久，一辆奥迪就开了过来，在我们车边上缓缓放慢了速度，然后停在了我们前面。

    看到孔弘深从车上下来，我也打开车门走下车。

    孔弘深一看是我，马上堆着笑就走了过来，“嘿，我还以为找错了地方呢，定位不是很准。”

    他撇头看了看我这车子，竖起大拇指：“大哥就是大哥，车子不错。”

    “少贫，有什么事儿现在可以说了吧？”

    孔弘深似乎看到了区佳悦，于是迟疑了一下，“里面这位是……嫂子？”

    “靠！说不说？”我白了他一眼，真是多管闲事的主儿。

    “嫂子好！”孔弘深撇头对区佳悦挥挥手，然后这才对我说道：“是这样的，之前打个教训我们几个的时候露了一手，我琢磨着大哥你这身手一定厉害到不行，我想让你帮小弟一把，小弟想要去山后拿点儿东西，不过去那边要路过别人的地盘，弄不好就要打起来，我……”

    “打住啊，你这是招募打手呢？”我听出了一些，直接打断了他的话：“打手我可不做啊，我还没缺钱到这个地步。”

    “不是不是，不是打手，大哥去了能当队伍核心，有大哥在，只要他们不招惹咱们，咱们顺顺利利过去就行，如果招惹咱们，大哥你随便露一手，他们估计不掏出两把枪来那根本就没戏。”

    孔弘深嘿嘿笑着，眼睛还时不时左右看看，生怕有人听见什么似得。

    他继续道：“我直说吧，我下面的一个兄弟以前就住在山村，是个盗墓贼，他发现了一个王爷的墓，很大，不过他一个人根本不敢过去，我这不是琢磨着咱们如果能去一趟，兴趣还会有不错的收获。到时候咱们也不挖，该炸就直接炸开，我还让兄弟们带了碎石机，就是那种可以将水泥地凿穿的东西。”

    “就这？”我微微摇头：“这点儿事儿犯得着叫我过去？”

    “别啊大哥，我不都说了，他们还有一群狼崽子呢，我们过去他们一定有所察觉。”

    “不去不去，区区一个古墓，我犯不着，事后案发，指不定还牵扯到我身上来。”

    “不会啊，绝对不会，那地方在深山，真的，而且十分隐秘，那边基本都每人过去的，也没有护山员什么的。”

    我扭头看向远处，我们这县城距离山不算很远，就这样远远的看去就能看到起伏的山脉。

    山那边是有风景区，不过孔弘深说的地方是在山后面的野山当中，进入的路也不是从风景区里面走，而是绕外面，然后从一条野路进去的。

    我琢磨了片刻，说道：“我说你丫可别忽悠我，到时候让我知道那墓就是一个普通的墓，我可饶不了你。”

    “这……”孔弘深一怔，尴尬的笑了笑，“大哥稍等，我打个电话再确认一下。”

    说着他就拿出电话，当着我面给下面的兄弟打了电话过去。

    片刻之后，他放下手机，信心十足的说道：“都确认好了，绝对不是一个普通的地方，不过他说那边有点儿邪，他发现那个地方当时他也不敢动一下，就只是在外面看了看，回来就连着发烧了好几天，不过那小子嘴里说话没个准儿，兴许只是他当时着凉了吧？”

