    潮生台球厅。

    看到杜少强带着叶子来了，刚才还在指点别人打台球的江潮，急忙走了过来。

    “那边的台球桌没人，上午我说过的话算数，杜少强在我的场子里打台球，永远免费。”

    “哥们，那我就不客气了，以后我会经常带着叶子来你的场子里玩。”杜少强说道。

    江潮不会觉得自己亏了，反而是心里很温暖，因为大舟公司的杜少喊他一声哥们，这是动力。

    杜少强和叶子选了台球杆，去了空台球桌那边。

    米娜跟在身边，心里又是有点郁闷，因为潮生台球厅里没有谁认识她，杜少强和叶子却很有面子。

    “叶子，你来开球。”

    “好啊。”

    叶子还不怎么会打台球，抓台球杆很不规范，但她俯身的姿势却很好看。

    “少强，你看我。”

    “叶子，我在看着你呢。”

    “叶子，你的声音好清脆啊，还以为有只百灵鸟飞到台球厅里了，我也在看着你呢。”米娜微笑说着。

    可能是台球厅空间格局的原因，刚才叶子的声音十分的脆声，米娜给惊了一下，怎么就那么好听，我自己说话怎么不是这个声音。

    “开球。”

    别人打台球开球时，不会喊出来。

    但是叶子会喊出来，因为打台球很好玩，开球是很隆重的事。

    “呀，滑枪了。”

    叶子微微嘟嘴看着台球杆，也看着跑偏的白球。

    “叶子，重新来。”

    杜少强用台球杆将白球打到了叶子那边。

    “少强注意，叶子要开球了，嘟！”

    看着叶子的不只是杜少强，还有台球厅里玩耍的所有男孩和女孩。

    对他们来说，燕京的理科状元，燕京大学最好看的女孩叶子打台球，是很隆重的事。

    “怎么又滑枪了，少强，你检查一下，我的台球杆是不是有问题？”叶子委屈的说着，台球杆放到了杜少强手里。

    “台球杆很普通，但是没有什么问题，叶子两次滑枪就是因为打台球不熟练，打台球是技术活儿，熟能生巧。”杜少强很有耐心的说着。

    “懂啦。”

    “叶子，我有个办法，你可以用大头儿开球，然后再去用小头儿打台球。”

    “真是好办法。”

    叶子将台球杆反拿，用大头儿去击打白球，果然没有滑枪。

    白球冲了出去，叶子成功开球了，一双凤眼圆溜溜看着球桌上滚动的台球。

    “少强，你看啊，叶子打进去两颗球，一颗实球，一颗花球。”

    “叶子真厉害。”

    “叶子打台球就像个小笨蛋，你还夸她？”米娜笑呵呵。

    “叶子不管做什么都很有天赋，用不了多久就是台球高手了。”杜少强说道。

    米娜轻轻撇嘴，有点不信。学习打台球和学习文化知识不是一个道理，这方面叶子不见得很有天赋。

    杜少强这么宠着叶子，让米娜心里酸溜溜，她恨不得花光杜少强饭卡里所有的钱。

    可一直到现在，杜少强去餐厅吃饭不喜欢带着她，她还没怎么花过杜少强饭卡里的钱。

    “杜少强，你打台球也这么臭啊，几个来回了，你和叶子还没分球呢。”米娜道。

    “要你管？”叶子不开心了，“米娜，你别站这里看我和少强打台球了，你回宿舍吧。”

    “我不回宿舍，我就要看你和杜少强打台球。”

    一个宿舍四个女孩，叶子很孩子气，而米娜也有和年龄稍微不匹配的幼稚。

    可是涉及到了男孩和女孩的关系，米娜可一点都不幼稚，中学时，书香门第出身的米娜就有点污。

    “嘟！”

    叶子又打了一杆，“呀，进球了，叶子是实球，少强是花球。因为少强是个花心大萝卜，所以少强才是花球。”

    刚才叶子打台球滑枪时，没人笑。因为不经常打台球的人，滑枪很正常。

    可叶子说杜少强是花心大萝卜，旁边观看的男孩和女孩就大笑起来。

    场面很热闹也很和谐，可杜少强还是有点不好意思，因为这么说他的女孩是叶子。

    当叶子俯身打球时，杜少强就站她身边，帮她纠正抓球杆的动作，微笑说着：“那个名字叫杜少强的男孩，最在乎的女孩是叶子，不是花心大萝卜。”

    “嗯，嘟……”

    叶子没滑枪，却也没打进去。

    叶子想把一颗球打进中袋，结果那颗球溜到底袋，靠边停住了。

    “少强，你看那颗球，就停在洞口，如果台球厅里起风了，那颗球就会吹到底袋里。”

    叶子忘记了自己没进球，俯身摆出了美好的姿势，又要击球。

    杜少强当然不会提醒，他会微笑看着叶子。

    但是米娜一定会提醒：“叶子，刚才你没进球，该杜少强了。”

    “是吗？”

    叶子想起来了，自己没进球，但她就是要继续打球，“嘟……”

    叶子将停在洞口的球给打跑了，那么容易打进的球是怎么打跑的？

    “怎么回事，洞口是不是放弹簧了，那颗球弹出来了。”

    “洞口没有弹簧，可刚才你没打准，所以就被洞口边缘弹出来了。”杜少强说道。

    “明白啦。”

    叶子又将跑走的一颗球放回了洞口，笑嘻嘻说着，“少强，该你了，打你自己的球，不能把叶子的洞口球打跑了。”

    杜少强俯身击球时，心里是有点小紧张的。

    他已经很久没打台球了，手感不在了，暂时打不出什么漂亮球。

    为了让叶子开心，也为了自己的面子问题，杜少强很随意的击球。

    球没进，仿佛是故意不想打进去。

    “又该叶子了，打台球真好玩。”

    叶子抱着台球杆蹦跳了两下，这才开始击球。

    “嘟……”

    “真讨厌，洞口球又跑了，我要放回去重新打。”

    叶子将洞口球复位。

    “嘟……，打进去了，少强，你看啊，叶子打进去一颗球。”

    “看到了，叶子打台球有进步。”

    杜少强和叶子打台球不亦乐乎。

    可是十多分钟过去了，杜少强也才打进去三颗球，叶子打进去两颗。

    米娜想取代叶子，她来和杜少强打台球，却又觉得很不现实，干脆就换个方式让自己参与进来。

    “我和叶子玩，你指点我和叶子。”

    米娜看着杜少强，杜少强就当没听到，只管给叶子讲解抓球杆的动作。

    “水平这么臭，还好意思给叶子当台球老师？”

    郎雨辰走了过来，身边的一男一女都是院学生会的人。

