    接下来的日子，《金田一少年事件簿》继续连载，越来越多的内容更新出来。

    星空网上。

    评分出来了。

    这部名为《金田一少年事件簿》的漫画评分竟然罕见的达到了9.5分！

    口碑爆炸！

    这是影子目前发布的几部漫画中评分最高的一部，追更这部漫画的读者对这部漫画的剧情越来越满意，甚至有很多人说，这部《金田一少年事件簿》是蓝星所有推理漫画中质量排名第一的神作！

    但奇怪的是……

    明明这部漫画的评分是影子目前已经发布的四部漫画中口碑最高的一部，偏偏这部漫画的热度，似乎并没有如同其评分和口碑一般爆炸起来！

    恰恰相反。

    在金田一口碑不断上涨的同时，这部漫画的热度竟然比起第一天略有下跌？

    没错，就是在下跌！

    新作榜上的排名，金田一由首日的第一，逐渐掉到了第二。

    而超越影子的是，是一个名气比影子弱一些的漫画家发布的新作。

    看样子第三名的热度也在朝着金田一不断靠近，说不定过些日子就能把金田一给挤到第三去了？

    这下形式已经很清楚了。

    影子的新漫画，叫好不叫座啊！

    这边是评分与口碑的好评如潮，那边却又是排名与热度的逐日下降！

    在以前这几乎是不可能发生的事情。

    没想到影子的漫画也有叫好不叫座的一天！

    业内终于不再犹豫和怀疑：

    “推理果然是小众，就算是影子也没办法拯救这个分类的低热度与低关注。”

    “口碑再好，销量不够也是白搭啊！”

    “这次影子选错了题材啊。”

    “影子以为他就算画推理这种小众题材读者也会买账，结果证明他膨胀了。”

    “画工确实好，剧情确实好，所有人都承认这部漫画很优秀，但这样的题材注定无法雅俗共赏。”

    “评分高是因为不爱看这部漫画的都弃了。”

    “评分高是因为弃了这部漫画的读者也不能打什么差评，因为大家都知道这部作品其实很棒，从剧情和画工就看得出来，就好像某部导演用心拍摄的电影一样，无论场面还是镜头都是一流水准，奈何大家看的不得劲啊。”

    “影子扑街了。”

    “……”

    其实对于一般漫画家来说这成绩还算不错。

    但对于影子这种级别的漫画家来说，这成绩绝对算是扑街了。

    就热度对比。

    影子的四部漫画，热度最高的是《死亡笔记》。

    热度最低的就是这部金田一。

    尽管金田的一口碑比《死亡笔记》还高出一筹。

    接近一年的时间没出新漫画。

    漫长的等待，没有让影子的粉丝流失。

    而《金田一少年事件簿》竟然因为题材冷门小众的原因，导致了影子粉丝的流失。

    鉴于此。

    那些喜欢这部漫画的读者粉丝甚至开始担心：

    影子会不会太监掉《金田一少年事件簿》？

    漫画读者也算是身经百战了。

    他们很清楚！

    有些漫画家在遇到新作销量差强人意的时候，往往会切掉作品开新坑。

    尤其是影子这种出道即大红的漫画家！

    前面三部漫画一部比一部火，突然遇到第四部漫画成绩低迷，叫好不叫座。

    巨大的落差之下，影子能受得了这种打击？

    ……

    林渊当然受得了这种打击。

    什么扑街不扑街的，明明《金田一少年事件簿》是一部很火的漫画。

    只是大家下意识拿这部漫画的热度对标《死亡笔记》了而已。

    跟上一部比，这部漫画的成绩是不行。

    但要放在整个漫画圈，这部漫画的成绩还是很不错，更何况口碑还这么好！

    反正林渊不打算切掉这部漫画。

    那对真正喜欢这部漫画的读者，伤害太大了。

    继续连载就完事儿了。

    事实上。

    不仅仅读者担心影子太监。

    看到《金田一少年事件簿》的成绩，罗薇和金木也试探了林渊的态度：

    “您考虑过开新坑吗？”

    林渊点头。

    金木脸色微变。

    旁边的罗薇急道：“那《金田一少年事件簿》怎么办？”

    林渊理所当然道：“继续连载。”

    金木松了口气：“那您还考虑开新坑……”

    林渊反问：“谁说咱们一次就只能开一个坑？”

    金木惊了。

    罗薇也吓了一跳：

    “双开？”

    林渊笑了：“就是这个道理，总之《金田一少年事件簿》是绝对不会切的。”

    “……”

    罗薇和金木的表情都变得古怪起来。

    二人正想要说什么，金木的手机响了。

    金木出去接了电话。

    接完电话，金木回到办公室，脸色似乎不太好看的样子。

    罗薇问：“怎么了？”

    金木生气道：“部落漫画那边暗示我们太监《金田一少年事件簿》开新坑。”

    罗薇正在画画，手忽然一顿，不想继续画了，冷声道：

    “部落漫画以前不是从来不插手作者的事情吗，合同上也有规定，网站不得干扰作者的创作，他们暗示我们切掉漫画，对那些追更漫画的读者很不公平！”

    罗薇还是很喜欢《金田一少年事件簿》的。

    就她个人感情来说，根本不愿意切掉这部漫画，而这部漫画的成绩虽然不如影子前三部作品，但也没到要太监的地步。

    林渊也微微皱眉。

    部落漫画有些过界了。

    金木叹气：“他们当然懂合同，所以只是给了个建议，我已经拒绝了，这就是纯粹的资本行为了，他们认为我们开新坑可以比《金田一少年事件簿》更赚钱。”

    罗薇撇嘴：“那也不能光想着赚钱，连自家用户都不尊重了。”

    “他们换主管了……”

    金木无奈。

    如果是韩济美负责部落漫画，应该做不出这种事情。

    这个新主管不大行。

    林渊忽然道：“那就开个新坑吧，跟他们交流一下。”

    “真要双开？”

    金木和罗薇都有些担心。

    林渊点头。

    罗薇道：“那两部漫画的更新速度都会受影响。”

    金木补充：“双开之下，创作精力也可能跟不上，很容易互相拖累，导致你注意力不能集中在一部漫画上。”

    要知道《金田一少年事件簿》这种漫画是很吃剧情的。

    没有足够构思时间，剧情质量很容易出问题。

    “没关系。”

    林渊早就打定了主意。

    金木向来是左右不了老板的决定的，他也没有继续坚持：“那新坑选择的题材是什么？”

    美食？

    竞技？

    或者延续之前成功的路子，画《死亡笔记》这种剑走偏锋的智斗型邪道漫画？

    “推理。”

    林渊开口道。

    噗！

    罗薇差点摔倒。

    金木也一脸懵逼：“啥？”

    林渊只能重复一遍：“推理。”

    罗薇：“……”

    金木：“……”

    新坑还是推理漫画？

    影子老师，是你不对劲还是我们不对劲？

