    楚言出了石洞，放出雪风雕往高空飞去。

    飞了大半个时辰，楚言看到一座山峰半山腰处有各色灵光闪动，靠近些，便能听到妖兽的嘶吼声，轰炸声。

    看这样子，至少有五六位修士在此地激斗, 楚言对其他人打斗不感兴趣，本想离开，却发现远方有几颗小光点朝这边飞来。

    眨眼间，又有几颗小光点飞过来。

    他们像是冲半山腰处这群修士而来的，楚言不得不找个安全的地方避开，打算等他们离开后再跟行动。

    楚言落在山脚下, 这些遁光都落在半山腰处。

    能吸引这么多修士来此，莫不是有什么好东西？

    楚言心中一动, 顿时来了兴趣，蓝雾珠闪出，喷出大量的蓝色烟雾，将楚言包围住。

    蓝色烟雾消失后，楚言的声影也消失了。

    他敛住气息，不敢太过靠近，保持一定的距离，躲在一颗巨大的灰色岩石后面，看着在前方的修士们。

    一大片树木被斩断，地上一片狼藉，八九只红色妖狼的尸首躺在地上，头颅断肢乱飞，鲜血流了满地。

    这里有十几名修士在此，除了三名身着紫色衣裙的女子，其他的都是男子，五名修士正在收拾妖狼的尸体。

    楚言看到之前破阵后，拦住他的那两名修士都在，周家和宋家那两位修士正和周妙婉她们说着话。

    他们交谈的声音不大, 但楚言还是能听的到。

    宋明耀笑道：“周道友, 不知你们杀了多少只妖兽？”

    “宋道友，我们杀了十四只妖兽，加上你们的几只，应该是够了。”周妙山豪气道，语气中隐约透露出一股自豪感。

    听的宋明耀脸上的笑容顿了顿，周妙山却在思考要不要再去打多些妖兽，在众人面前好好表现，并没有注意到宋明耀的异常。

    “还是宋道友思虑周全，知道挑火麟兽喜欢的三火妖狼来引它出来，这里还有两只二阶的三火妖狼，对雌性火麟兽来说，更为滋补。”周妙婉打圆场，满脸真诚的称赞道。

    听到周妙婉的夸奖，宋明耀心情大好，瞬间忘掉刚才的不愉快，朗声笑道：“周仙子过誉了，我只是想把这件事办好罢了。”

    其他修士则是在一旁一起夸赞他，那五名修士收拾好狼妖的尸首, 高兴的站起身子。

    一名身着灰袍的儒雅文士笑道：“既然我们收获不小, 算起来已经够了，我们何不早点回去？宋道友他们守在那儿，万一火麟兽出来了，我们还可以帮到他们。”

    此人是程家修士程从崖，是程家派来的修士中辈分最大的一位。

    程家可是大家族，他的话还是有些分量的，更何况，众人都想回去守着火麟兽，自然同意他说的话。

    “程道友说的没错，要是真的有两只火麟兽，我怕两仪灵汐阵也困不了它们太久。”

    “怎么可能呢，两仪灵汐阵这么出名，水克火，它可是火麟兽的克星，最重要的是，它还可以幻化出上古神兽玄武，怎么着都能震慑一二吧。”一名黄衫修士争论道。

    “吴道友，你都说幻化了，我们要对付的可是有麒麟血脉的火麟兽，你说我们能困住它多久？”一名青衣修士质问道。

    黄衫修士词穷了，他曾亲眼见到过两仪灵汐阵的威力，火麟兽也是进入秘境才听说的，他只知道是有麒麟血脉的灵兽，具体多厉害，他也不清楚。

    其他人也说不清楚，周妙婉温和的笑道：“既然如此，我们何不先回去，眼见为实，我们不也是为了大家能抓到火麟兽，何必猜来猜去呢？”

    “没错，我们只是猜测，现在也不能确定是有两只火麟兽，更别提是不是真的有火麟蛋了，要是没有，咱们的计划就要改变了。”宋明耀点头道。

    不一会，众人都离开了，听到一切的楚言换了个普通的容貌，追了上去。

    楚言想不到自己偶然听到的消息，竟然这么震撼。

    火麟兽的吸引力太大了，要是自己一个人对上一只二阶火麟兽，自己恐怕也不是它的对手，更别提在两只火麟兽的面前全身而退了。

    哪怕火麟兽只是有麒麟血脉的灵兽，非真正的上古神兽麒麟，但它也不是普通的灵兽可以相提并论的。

    要是真的有火麟蛋，楚言一想到能得到火麟蛋，养一只火麟兽，整个人都兴奋不已。

    楚言隐身跟在周妙婉他们身后，保持一定的距离，不敢靠的太近。

    幸运的是，这一路上，众人都没有发现楚言，最终，众人落在一座红色山峰前面。

    宋明扬见他们回来，寒暄几句，就让几名修士将猎杀的妖兽尸体放在相应的位置上，想要引火麟兽出来。

    楚言没有再逼近，他离众人更远点，躲在一个隐蔽的角落，注视着众人的一举一动。

    前方有二三十名修士，哪怕隔的较远，楚言的视力极佳，还是能看的清楚他们的脸。

    楚言看到自己几个老熟人都在，还大都是自己的仇人，不免感慨一声，这个世界真小。

    他只能看到他们的嘴唇动，听不到他们具体在说什么，楚言只能试着小心的靠近他们。

    每次靠近丈许远，他都要停下来，看着前方修士的动静，深怕别人发现了自己。

    程从崖走向程君文，看似随意的测过身子，余光看向楚言这边，楚言心中一顿，此人莫不是发现了自己？

    楚言为了安全，果断往左侧闪去，没有弄出一点声响，出现在左侧数里外。

    他还未站稳，右侧突然传来一声震耳欲聋的爆炸声，楚言刚才站的地方，变成了一个巨大的土坑。

    此人一定是发现了他，楚言心里一惊，立刻往后面退去，离开数里远。

    砰砰砰！

    这一圈的地方都被大片金光攻击了，炸出一道十来丈宽的裂痕。

    “五十二叔，怎么了？”程君文追问道。

    程从崖是筑基大圆满修士，神识比他们强的不是一星半点儿。

    宋明扬也走了过来，询问道：“程道友，你可是发现了什么？”

    “宋道友，我们在猎杀妖兽回来的途中，我感觉似乎有一名修士跟着我们，但是这种感觉只是出现一次，我也没有发现他的踪迹，我们又赶着回来，这才作罢。”

    “现在，这种感觉又来了，我这才想试探一下。”程从崖如实回答道。

    宋明扬脸色一变，刚想吩咐宋家几名修士去前面查一查，要是真的是有修士在，将他杀了就是。

    黑漆漆的洞口突然传来了一声震天动地的巨大兽吼，听到的修士不免心里一颤。

    离洞口最近的修士耳朵顿时嗡嗡作响，他们赶紧远离这里，给自己加层隔音罩，护住自己。

