    两害相权取其轻。

    在全军覆没和袁绍一个人遗臭万年之间，士孙瑞选择了让袁绍承担所有的责任。

    身为首恶，袁绍无论如何都难辞其咎。

    这一点，大家都心知肚明。

    趁着天子的心情还算好，士孙瑞委婉的提出了让袁谭随自己作战的请求，理由是袁谭曾率部驻冀州，熟悉地形。

    刘协爽快地答应了，同时表示了对袁谭的惋惜。

    原本以为他能入选散骑的，可惜没选上。

    士孙瑞很无奈。这脸打得，啪啪响。

    又谈了一阵，士孙瑞告辞。

    刘协独坐帐中，打量着案上的请罪疏，嘴角微微挑起。

    比起砍下袁绍的首级，挂在北阙示众，这份请罪疏更有杀伤力。

    杀人很简单，让对手跪在地上唱征服，那才有成就感。

    “请蔡令史来。”刘协说道。

    尚书起身，不一会儿功夫，蔡琰便匆匆赶来。她穿着便装，手指、袖口斑斑墨迹，精神却很振奋。

    “陛下召臣来，有何吩咐？”

    刘协将请罪疏递给蔡琰，示意她看看。

    蔡琰接过，扫了一眼开篇，便吃了一惊。她抬头看看刘协，想说什么，话到嘴边，又咽了回去，埋头阅读。

    刘协静静地坐着，想着袁绍的事差不多可以收尾了。

    听说袁绍病得很重，估计也撑不了几天。这篇请罪疏一旦公布，袁绍可能立刻就挂。既然如此，那就不能让他死在洛阳。

    他只想打狐狸，不想惹一身骚。

    蔡琰看完请罪疏，轻轻放在案上，双手握在一起，有些拘谨。

    刘协转头看着她，眼神疑惑。

    蔡琰沉默了片刻，一声叹息。“陛下有何吩咐？”

    “若是为袁绍作传，还需要补充些什么？”刘协拿起请罪疏，又看了一眼。“你看是独传好，还是合传好？若是合传，又当与谁合传？”

    蔡琰苦笑。“还是独传吧。割据一方的诸侯虽多，影响如此之大，又如此之坏的唯此一人。”

    刘协笑了。

    他听得懂蔡琰的意思。有袁绍一个人做榜样就够了，不要牵连太多。人都是要脸的，袁绍已经身败名裂，谁也不想和他沾上边。

    “不会吧？不管怎么说，袁绍也曾经是一呼百应的领袖，如今竟无人与其为伍？”刘协摇摇头，很惋惜地说道：“我不相信。”

    蔡琰觉得脑壳有点疼。

    陛下还没尽兴，我该怎么劝他？

    好在刘协没有为难蔡琰。他吩咐蔡琰迅速准备袁绍的传记草稿，随即命人将这份请罪书抄写了几份。

    一份送往幽州，交给袁术。

    一份送往睢阳，交给袁权，命她刻版印刷，出一期专刊，公布天下。

    最后，他又派人抄了一份送给刘表，奇文共欣赏。

    ——

    刘表正在养病，得知天子派人来看他，很是意外。

    接下了天子赏赐的食品、药物后，刘表看到了那份请罪疏的抄本，顿时吓出一身冷汗，一下子从病床上坐了起来。

    “这是……”刘表的手簌簌发抖，竹纸在他手中哗哗作响。

    使者含笑说明情况，然后行了一礼，退了出去。

    刘琦送使者出门，回来的时候，发现刘表已经下了地，正叉着双腿，艰难地在屋内来回走动。刘琦吃了一惊，连忙上前扶住。

    “阿翁，你的腿伤还没好，怎么能下床呢？”

    “老子还躺得住吗？”刘表有些气急败坏，将刚看了一半的请罪疏砸在刘琦脸上。“备车，我要去见士孙瑞。”

    刘琦不敢怠慢，顾不上读请罪疏，连忙派人备车。

    刘表虽然卧床不起，却没闲着，一直派人留意士孙瑞、袁绍的动静。士孙瑞去看望袁绍的事，他一清二楚。从时间来看，这份请罪疏十有八九和士孙瑞有关。

    在车上，刘表将请罪疏读完，心情非常复杂。

    一方面，他知道请罪疏一出，袁绍身败名裂，再无翻身的机会。

    袁绍坚持了那么久，只肯称臣，不肯请罪，最后还是没能逃脱。在天子的软硬兼施下，他最后还是认罪了。

    曾经名动天下的袁绍落得如此地步，即使是一直对他不满的刘表也不免有兔死狐悲之感。

    另一方面，他又为自己不安。

    天子将这份请罪疏送给自己，是什么意思？

    希望我像袁绍一样请罪吗？

    他虽然没有像袁绍那么张狂，公然称制，但他在荆州郊祀，从礼法上来说，与袁绍并无本质区别。

    都是逆臣。

    而且从形势来看，天子对他的态度和对袁绍如出一辙。

    这让他非常紧张。

    天子将这份请罪疏送给我，是暗示我也上疏请罪，还是要我一起谴责袁绍？

    刘表赶到士孙瑞的大营时，士孙瑞正在练兵。

    两天休整之后，他恢复了训练。大营里鼓声隆隆，喊杀声震天。即使是站在大营外，也能感受到阵中将士高昂的士气。

    刘表坐在马车上，隔着营栅，看着营中将士操练，不禁感慨了一番。

    “蒯异度想夺魁怕是千难万难。”

    刘琦站在车外，淡淡地补了一句。“士孙君荣的部下虽精练，只怕离天子对北军的要求还有些距离。至于魁首，本来也不是他们所能奢望的。”

    刘表吃了一惊。“还有人练兵比士孙君荣更胜一筹？”

    刘琦转头看了刘表一眼。“不仅有，而且很多。就我所知，刘徐州就比士孙君荣强一些。”

    刘表打量着刘琦，猜测着刘琦是不是言过其实。

    刘备是什么样的人，他还是清楚的。就算这些年有所进步，他的练兵水平能超过士孙瑞？

    士孙瑞虽然也是士大夫，却不是只会坐而论道的士大夫。十多年前，刘备还只是匹夫之勇的时候，士孙瑞就是盖勋麾下的五都尉之一了。这些年在太原也没闲着，能力肉眼可见的提升。

    正想着，营门打开，有人从里面走了出来，请刘表父子入营。

    刘表进了大营，马车直到中军将台之下，一眼看到了将台上全副武装的士孙瑞。士孙瑞探出身来，招招手。

    “景升，伤势如何，能上来么？”

    刘表双腿受伤，本来行动不便，可是到了这里，他却非常想看看士孙瑞的练兵水平，便咬牙点了点头，让刘琦扶他上将台。

    士孙瑞站在将台上，看着刘表咬着牙，一步一步的挪上了将台，微微颌首。

    “如此，才像是北军出去的人。”

    他拉着刘表的手，来到将台边，举起手，往下一按。

    几声鼓响，正在操练的将士立刻停住，偌大的演兵场上鸦雀无声。

