    罗修默默的拉回裤子，满脸都是眼泪。

    皇帝为什么能够安心的将他关在冷宫。

    即便是冷宫里的那些女人都是被遗弃的。

    可是他也不会允许旁人染指。

    罗修被关在冷宫里。

    唯一能够让皇帝安心的办法。

    那就是把罗修去势了。

    “那么你打算怎么与我合作？”

    “任何，任何我知道的信息、秘法，只要那么需要，我都能提供给你。”罗修的眼中充满仇恨：“只要你能杀了那个狗皇帝。”

    李长远看着罗修。

    “如果你们不信任我，可以用镇魂锁。”

    “什么镇魂锁？”

    “那位六爷不是也会秘法吗？他应该懂得镇魂锁吧？”

    李长远看向河水里，走到河边：“六爷，你可还在？”

    老六冒出头，说道：“我不会镇魂锁，不过懂得元神禁。”

    “那元神禁是做什么的？”

    “简单的说，他的一举一动都会在我的监视之下，而我一个念头就能让他形神俱灭，不管他在天涯海角都难逃。”

    李长远眼前一亮，扭头看向罗修：“你可愿意？”

    “愿意愿意。”罗修立刻说道：“敢问这位六爷前辈，您的这秘法是哪里来的？”

    “我师父传的。”

    “令师是？”

    “说了你也不认识。”

    老六直接给罗修来了一套元神禁。

    罗修惊奇的看着老六，这手法远比他的镇魂锁要高明的多。

    说起来他的镇魂锁也能够控制一个人的生死。

    可是施法过程极其复杂。

    而且只有在当面才能发动。

    可是老六的元神禁却极其简单。

    也不需要复杂的准备工作。

    只是让他不要抵抗。

    前后不到一刻钟，就已经完成了法术。

    “六爷，这元神禁会被破除吗？”

    “不会，除非他的灵力能比我更高。”六爷自信的说道：“而且还要夺回那一部分的元神碎片，而他连元神是什么都不知道。”

    罗修惊叹的看着老六。

    他这辈子最大的愿望就是报仇。

    其次就是学习与研究秘法。

    如今六爷所展现出来的实力与能力，都让他叹为观止。

    随后李长远就将部分计划说出来。

    “六爷前辈，李先生，能否将我送回冷宫之中。”

    “为何？”李长远疑惑的问道。

    “狗皇帝将那伤魂刃给你，而我若是失踪了，难保狗皇帝不会怀疑你们已经知道了伤魂刃的效果。”

    李长远点了点头：“不过你在冷宫里会有危险吧？”

    “那狗皇帝已经十几年没来找我了，估计都把我这个人都忘记了。”

    “那行吧，再劳烦六爷将罗先生送回原地。”

    “对了，还有一点要提醒一下两位，那狗皇帝这二十年的时间里，利用我培养了不少秘术师，实力都相当不俗，他们的战力虽然不高，可是秘书手段却让人防不胜防，还请小心。”

    “多谢提醒。”

    ……

    李长远将事情办妥后，就回去转告给了连小婉。

    “李叔，那我们现在怎么办？”

    “首先是成为天元供奉。”

    “我已经是天元供奉了。”

    李长远摇了摇头：“小姐，虽然你现在名义上是，不过你连天元供奉的总府天元堂都没去过，这可不是一个正常的天元供奉。”

    “那要怎么办？”

    “三天后，你就装作失手被擒。”

    “啊？我要被抓啊？他们要是反手就把我杀了可咋整啊？”

    “放心吧，六爷那日也会直接出手。”

    “啊？那天六师叔也会出手帮我吗？”

    “到那天你就知道了。”

    “李叔，六师叔的实力怎么样？比我师父怎么样？”

    “六爷的实力很强。”

    “具体有多强？”

    “这事怎么具体？”

    “比如说宗师啊大宗师啊之类的。”

    “六爷的实力应该远胜这些江湖上的武道等级划分吧，具体有多强大，我也不知道。”

    连小婉对这个传说中的六师叔充满了期待。

    满心期待着三天后能够见到自己的六师叔。

    ……

    转眼就是三天的时间过去，大燕主如期而至。

    “连姑娘，最近在驿站住的可还习惯？”

    “还行。”连小婉淡然说道：“住哪里不是住。”

    “今日出去走走？”

    “有什么好走的，不去。”

    “连姑娘，如今你已经是天元供奉，多少也要和同僚认识认识吧。”

    “这么说今日是让我去认认同僚的？”

    “算是吧，主要也是想请你指点一下他们的武功。”

    “那行吧，前面带路。”

    大燕主隐晦的看了眼旁边的李长远。

    大燕主将连小婉带到禁军校场。

    这里的禁军军备齐全，队列整齐，操练的虎虎生威，气势如虹。

    即便是不懂军容的连小婉，都看的出这是一支百炼军。

    而且还是一个见过血的百炼军。

    军中更有不少武道高手。

    禁军人数三万，却能匹敌二十万大军。

    “连姑娘觉得这支禁军如何？”

    “还行吧，也就那样。”连小婉淡然说道。

    跟在身边的禁军教头听到这话，当即不干了。

    这小姑娘年纪不大，口气倒是不小。

    几个意思啊？

    我们这禁军的训练一天没落下。

    多次出征平乱，就连边疆也打过几场。

    军中大比也是家常便饭。

    放到任何一个人面前，都的竖起大拇指，夸赞一声牛犇。

    怎么到你口中，就成了还行吧，也就那样。

    这话怎么听怎么刺耳。

    “姑娘不知道师承何门？对军中事务似乎颇有了解啊。”

    连小婉看了眼禁军教头：“你不服吗？”

    “末将不敢，不过若是姑娘能指点一二，末将感激不尽。”

    大燕主立刻出来打圆场。

    他这好不容易把连小婉骗到这里来。

    场子都已经准备好了。

    谁有空让这个禁军教头搅局。

    如果让禁军教头和连小婉动手。

    连小婉说不定会升起警觉。

    “鲁教头，连姑娘的武功之高，别说是你，即便是整个禁军加一起，也不见得是连姑娘的对手，收起你的傲慢。”

    这位姓鲁的禁军教头满脸的不忿。

    不过他倒是军伍世家，也知道大燕主的真实身份。

    前几日大燕主来的时候，直接掏出令牌。

    要他在这几日配合他的指令。

    鲁教头也不明白大燕主要干什么。

    不过既然是命令，他自然不敢违抗。

    到了校场上，天元供奉全员到齐。

    并且在校场周围安排了二十个秘法师。

    大燕主看向李长远，给他使了个眼神。

