    井上五郎问：“如果你是中共的话，你准备怎么走？”

    曹宁说：“新四军就在盐城一带，他们只要穿过了宝应、建湖县，就有一半的成功了。所以，他们必走旱路。”

    小坂正雄点头：“好！你们特工队，将人都撒出去，密切注意那些武装人员进入淮安一带。新四军要来的话，他们必定是从上至泗阳，中至淮安，下至金湖进入。只要我们盯死了这一片，他们就进入不了洪泽湖。”

    “是，我马上去布置。”

    曹宁退出了小坂正雄的办公室，来到外面时，听到小坂正雄说：“各位，会后马上封锁洪泽湖周边，将新沂的两个大队调过来，留一个大队在新沂。另外，通知扬州、宿迁、涂州、淮安四地的帝国军队，我需要他们支援。每地派遣一个大队，配合我的行动。”

    曹宁心一沉，这样的话，等于有两个联队的日军参与这次行动，而且周边都有日军，只要枪一响，八个小时内，就能赶到支援。

    回到了特工处的驻地，曹宁便马上安排起来。

    特工处的人，是不能与日本军队住一起的，所以，他们被安排到了成河。

    成河这一块地，突出了陆地，插入了洪泽湖中。日本人将特工处安排在这，就是想特工处给他们当哨兵，尖兵。

    不过，这样一来，就离穆墩岛远了些，也乐得自静。

    坐船回到了成河，曹宁便召集了几个心腹开会。

    会上，曹宁将自己在小坂指挥部的事说了。

    之后，曹宁便安排张国立、张萍，带着两队人马去往新袁、范集。而曹宁带着人去吕良。

    这样的话，就可以将洪泽湖的东岸一带全控制住。

    为了便于联络，曹宁给他俩，每组一部电台。这是小坂答应的事，电台也拿回来了。

    井上五郎没有随队出发，他留在穆墩岛。各小组有消息，会电报给他。

    小坂正雄安排了机动船，送特工处的三十人去到了对岸。

    乘船离开成河时，曹宁看到了几条小渔船。想不到的是，这些船中间，有方杰，还有韩雪。

    他们都化了装，但是都留有标记，让曹宁认出他们。

    曹宁便在船上，对着特工处的人吩咐，到了吕良镇后，要找一个好一点的旅馆，差的不住。

    其实，这话被韩雪与方杰听到了。

    曹宁带着十个人来到了吕良不久，这二人也到了吕良。

    在他们发出了接头请求信号后，曹宁先选择见方杰。

    主要是韩雪知道方杰，而方杰不认识韩雪。如果先见韩雪，要是被方杰发现了，那就天垮了。

    所以，先见方杰，等见面后，他必定会去发电报给重庆，那时候去见韩雪就是安全的。

    在一间小茶楼中，曹宁见到了方杰。

    还是老办法，两人的茶座背靠背，附近没有人。说起话，没有人能听到。

    特工处的人都派出去了，每人一块地方，所以，曹宁的身边没有人。

    边喝茶，曹宁边将小坂正雄办公室的话说了。

    就是有关新四军的说法也告诉了方杰。

    这方面不能隐瞒，重庆肯定猜到中共会派人来买武器。如果不说出去，方杰会怀疑曹宁故意隐瞒。说出来，就变成了全面汇报了。

    听了曹宁的话，方杰的脑中，显现了一张地图。各条线路，都在他的脑中闪出。

    “如果这样的话，那我们就很困难了。”方杰说。

    曹宁喝了一口茶：“我不知道处长的人在哪里？但应该不是江南的。安徽的话也不象，如果如我所猜的话，那么剩下来的四个地方，是日本人防备的重点。一定得小心。”

    方杰没有否认，曹宁认为他猜对了。

    “现在能否改动。”曹宁问。

    “不能改！一改，那就是不打自招了。”

    “那就只能冒险了。”

    “怎么过冒险法？”

    “就让日本人护送，到了运河后，便乘晚上，干掉护送的日军。”曹宁说。

    方杰点上一支烟：“护送的日本人有多少？”

    曹宁听到过小坂的计划。

    “小坂正雄手上的兵力，每一个地方，只可能放一个小队。八个小队，占了他将近一个大队的兵力。他还要最少两个大队的机动兵力，还有守着洪泽湖四周出口也要兵力。”

    曹宁一算帐，方杰也同意这个看法。

    “由于扬州泰州在日控区，他们的看守不应该很严。晚上从江中上船，干掉五六十个日本兵，问题不大。”

    方杰的心中，已经定了下来。现在的情况，也只能这样办，想退都退不了。你一退，日本人就知道，你是军统，你没有办法了，想不要武器了。可是不可能的，洪泽湖的周边已经布控了，你飞不走了。

    方杰又问了太湖游击纵队的事，曹宁说，暂时不清楚，但是，吉川贞佐肯定会派人去太湖。同时，曹宁劝方杰不要去太湖，弄不好进去了出不来。

    方杰应了声，站起身离开了。

    方杰一走，曹宁也走了。

    他一出酒楼，便来到了酒楼边上的一个擦鞋摊边。

    那个擦鞋匠是韩雪化装的。身上很脏的一个男孩。

    曹宁坐在小竹椅上，背靠着后面的一面墙。

    “这后面是什么？”曹宁问。

    “我看过了，空置的仓库，没人。就是有人也听不到这里的谈话。风一吹，语音是向河上吹去的。”

    曹宁将鞋子脱下，穿上了韩雪准备的一双拖鞋。

    拿起一张报纸，遮住了面，曹宁细声细气地说了起来。

    同样的，他将对方杰说的话再说了一遍。也说了军统准备的办法。

    韩雪皱起眉头，这事情不好办啊。

    延安没有向曹宁隐瞒，韩雪告诉曹宁，四路人是中共的人。扬州一路，泰州一路，蚌埠与阜阳。

    蚌埠与阜阳问题不大，就让日军护送，他们也不敢送到家，万一要送到家，那就刀剑相见。

    但是，这两路的武器数量都不多，一个七百，一个八百。

    最多的是扬州，两千支。

    知道了中共的批数，曹宁便知道了军统的货也是扬州。

    