    那些有过捡尸经验的修士，对这令人胆寒的一幕，眉头都没皱一下。

    练气后期修士直接御使法器飞过，而练气前、中期的修士脚尖连点，每次越过十几丈，快速向前掠去。

    没有耽搁，许昭玄几人亦是如此, 各自运转身法纵跃而起，几个落点后，看到了一些大块的尸首。

    他们没有停歇，又是跨越百十丈后才停下。

    比较完整的妖兽尸骸开始出现，许昭玄看到大部分修士还在向前掠去，只有小部分实力低下已经开始处理妖兽尸体了。

    “我们也开始吧, 尽量挑选一些中后期妖兽, 优先选择妖丹和练器的材料，不要离太远了。”

    话音未落，几人纷纷拿出法剑，快速的劈砍尸首的关键部位，也没有浪费时间剔除血肉，放入准备好的储物袋中。

    眼睛扫视，手上动作赶紧利落。

    处理一个尸首不会超过三息时间，连同寻找，五息时间一笔入账。

    很快时间还剩小半刻钟，许昭玄停下脚步，环视了四周，看到一些修士已经往回赶，知道时间差不多了。

    他没有犹豫，向不远处的四个丫头发出讯息后，便施展身法往回掠去。

    “铛~铛~铛~”

    许昭玄几人进入阵法护罩时，三声钟鸣声响起，这是提醒修士的钟声。

    等他们再次登上城墙后，大批的修士飞速遁来。

    这些修士虽然渴望那些妖兽尸体，但早已有了前车之鉴, 谁也不敢拿自己的生命去挑战青云剑宗的定下的规则。

    许昭玄几人回到驻守的地段后, 立即服下丹药恢复法力，同时养神，缓解疲劳。

    又是大半柱香的时间，地面上一丝震动传来，连高大百余丈的城墙上都能感受到。

    随着震动越来越强烈，无数的兽吼声传来，令人胆颤。

    没过多久，可以感觉到大地都开始摇晃起来，咆哮声更是响彻云霄，将遮挡住阴月的云层震散，露出些许月光透洒在鲜红的大地上，妖异无比。

    这时，家族的长老和执事开始组织战斗小队了。

    许昭玄了解到夜晚的战事会“平和”一点。

    修士会分成两部分，大部分修士参与战斗，小部分修士先休整，三个时辰一换。

    许昭玄等人是今天抵达，没有对他们过多要求。

    但面对兽潮, 众人都不是稚儿，谁也不敢安心的休憩，自觉的加入到战斗中，即便修为不高。

    当然，也有列外，总会有几个认不清境遇。

    对于这些人，族老们会说教几句，但也只是提醒一二。

    秉性如此，多说无意，任其自生自灭。

    夜晚，许昭玄的施展出的火球术显眼了一些，炽烈的大火球能照亮一大片，同时能砸到多只妖兽，小范围的影响到兽群的进攻。

    因此他也谨慎了很多，每次轰出的十个大火球后都会飘忽不定的转移，随后再次甩出。

    每一个火球威力都有练气八层的一击，一轮攻击总能击毙、击伤十余只妖兽。

    相比许昭玄的顾忌，古子霜四人就没有畏手畏脚了。

    她们全力施为，一把把法力凝聚的金剑轰向兽潮，待法力到达警戒线时，才吞食丹药或使用灵石恢复法力。

    ······

    雾影山脉，千里城垒。

    一位修士正十指连动，十个大火球浮现，在他的挥手间，便砸向兽群之中。

    每一次施展火球术时，挥动的双手都有一番韵味，写意的轨迹，自如的驾驭。

    周身的火灵气完全在他的掌控之下。

    手指一挑，火灵气流动过简单却又玄奥的纹路，凝聚出惊异的大火球，远超寻常的炽烈和庞大。

    隐隐间，每个大火球熊熊烈焰中有一丝灵动闪现，跳跃着独有的韵律，像是火灵气在欢呼雀跃，又像是在切合某种火焰规则的舞动。

    火球中的每一缕火焰，都有练气七层修士的全力攻击都难以企及的威势。

    无可阻挡，触之必焚焚而亡。

    大火球被激射出去后，路径上的火灵气像是得到了某种致命的吸引，纷纷汇聚，变为其一部分，越加的威威令人胆寒。

    最后轰在兽群中，大火球爆裂开后。

    凡是沾染到一缕火焰，其蚀骨的烈焚让中、下品妖兽直接化为灰飞，而上品妖兽则遭到重创，被身后的妖兽踏成尸骨无存。

    这便是许昭玄，一位练气六层修士施展出的火球术让练气后期修士为之胆寒。

    此时，他在一种奇怪的状态中。

    只能感受到周身的火灵气，领会着火灵气独有的情绪——炙热与爆裂，但又不失灵动。

    五感触之像是身体的某一个部位，清晰而又敏锐知道火灵气跃动的轨迹。

    而每一粒火灵气都在他身旁欢悦的围绕着，像是他的子民一样在为他欢呼雀跃。

    “真不愧为我许家麒麟儿，这般年纪就触摸到了大道法则之下一丝火之规则的苗头。”

    不知何时，许克飞来到许昭玄二十丈外的地方，无比欣慰的看着他，喃喃自语。

    “老夫自叹不如，即便是那些金丹真人也没有像他领悟到这般境界吧。”

    许克飞巡视家族驻守的一段城垒时，正好感受到灵气异样波动。

    他立即就挥退了周遭的修士，同时布下禁制。

    一则防止他人打扰到许昭玄，中段他的顿悟状态。

    二则保护与他，以免被青云剑宗的修士发觉，招惹祸端。

    顿悟是修士修行时的一种状态，这种状态无法预知，不可琢磨。

    顿悟的时间也是不定，可能短短一瞬，有或者持续数日、数月，甚至更长。

    修士顿悟不靠修为、资质，也不依机缘、悟性，而是你某一刹那的灵魂跳动契合到冥冥中的本源大道，是本源大道对你的一种认可。

    修士中绝大部分一生都没有机会面临顿悟状态，只有及其少的一撮修士进入其中。

    顿悟状态是修士最为贴近大道之时，也是修士最佳领悟大道法则、规则之时。

    修士一朝顿悟，其实力的提升不可同日耳语。

    最为可怖的是，传闻明志大域有一位儒修三曰真人。

    一曰言之，二曰行之，三曰思之，一朝顿悟，大道降下法则虹桥，助其飞升。

