    蒋扶作为户部尚书，他的地位足以担当这个替罪羊的角色。

    虽然受到损失的朝臣和没有受到损失的朝臣心里都很明白这是皇帝一手操作的事情，但是事到如今，大家难道还能撕破脸皮吗？

    很显然，不能。

    倒霉的蒋扶，就这样成为了成都朝廷重新凝聚共识的祭品，大家在表面上重归于好团结一致，一同应对日益复杂的国内、国际局面。

    但是内里，这个朝廷之中，群臣和皇帝之间，已经出现了一道深不可测的恐怖沟壑了。

    而且同在此时此刻，赵不息尚未意识到，他的统治根基已经被严重动摇，几乎只剩下官僚阶层当中的一部分还能接受他的统治，统治阶级之外的重要协作者——地主士绅阶级已经有相当一部分被他逼反。

    至于剩下的那部分到底是不是因为受到成都朝廷的军队的影响，那也真是不好说。

    洪武七年的六月末七月初，交子热的余波还在深刻影响川蜀社会的时候，宋军的行动到还是比较给力的。

    得到铁钱赏赐的宋军确定了朝廷依然有钱且愿意发钱，那么他们就愿意继续打仗。

    说白了这就是一个愿打一个愿挨的事情，之前消极避战不愿出力的宋军再次变得生龙活虎，战力十足。

    从洪武七年七月初三到七月十六这段时间里，宋军接连在遂宁府、普州和资州打了三场胜仗，作为对这一波赏赐的回应。

    农民起义军的战斗力和战斗素养本来就不如宋军，在宋军消极避战的时候尚且可以获得胜利，可一旦宋军为了赏赐奋勇直前的时候，双方素质的差距就暴露无遗。

    除非守城或者据险而守，起义军尚且还能支撑，可若要是正面对抗的野战，起义军不是宋军的对手。

    偏偏早期起义军无往而不利的乱打模式给了他们很大的信心，让他们以为宋军都是那种欺软怕硬的软柿子，很好捏，结果却不曾想撞上了石头，输得很惨。

    在这阶段的作战之中，包括之前规模最大的潼川府霸蜀大将军刘壮都吃了大亏，打了大败仗。

    刘壮起义军可是整个川蜀农民起义军之中规模最大的一支，仅仅一个月就发展到了十多万人跟随一万多人为他战斗的地步，宋军讨伐之前，他甚至攻破了潼川府首府，然后四面出击攻击潼川府的其他县城。

    到宋军讨伐过来的时候，除了射洪县因为县令死守而未曾攻破之外，其他所有县城都被里应外合攻破了，然后他的战斗队伍扩充到了一万五千多人，规模更大。

    接着他就开始和本地地主豪强展开大规模互相攻杀，他要把地主挂上东南枝，夺取他们的土地财产和女人，而地主们也不愿意就那么轻易的去死，所以也集合自己的武装力量和刘壮血战。

    当然了，面对一群地主老财，刘壮的人海战术很有用，到宋军进攻铜山县打响铜山战役之前，刘壮已经基本上废掉了潼川府百分之七十以上的地主老财，获得了大量财富和粮食。

    他把这些财富和粮食拿出相当一部分赏赐给为自己作战的人们，剩下来的就变成他自己的，但是他还没来得及开始享乐，宋军就杀了过来，与他打响了铜山战役。

    铜山战役之中，宋军主将巧妙利用刘壮起义军的轻敌之心，下令宋军假装败退，吸引起义军一路猛追。

    等起义军因为追击不成队列的时候，他再让埋伏的军队骤然杀出，把起义军杀得措手不及损失惨重，相当一部分起义军被宋军分割包围，被全部歼灭。

    刘壮本人甚至也在这场战斗中被宋军包围，眼看着就要被宋军击杀，刘壮的弟弟刘实急中生智，下令部下把随军携带的准备赏赐给获胜之后的士兵们的财物全部往战场上丢。

    整箱整箱的铁钱、铜钱、白银黄金还有蜀锦，都被刘实往战场上扔，宋军士兵一看这架势，顿时忘记了围歼起义军是最重要的事情，立刻开始不顾一切的哄抢财物。

    将军怎么勒令士兵不准哄抢也不管用，因为很多军官都加入了哄抢的行列。

    如此，宋军错过了一鼓作气杀死刘壮的机会，刘壮趁机带着参与的起义军逃跑，回防铜山县城。

    大怒的宋军将领在战后非常恼火，处死了四十多个带头哄抢财物的士兵和军官作为惩戒，然后带兵围攻铜山县，和刘壮打起了攻防战。

    虽然宋军没能杀死刘壮，但也是取得了一场胜利，并且将起义军压制在了铜山县围攻，起义军正面战败之后也不敢贸然出击，只能据城死守，锐气尽失。

    而与此同时，被起义军打的头破血流的地主武装抓住机会雄起了，展开一波反攻，击败了不少起义军小部队，潼川府的局势急转直下。

    宋军重新开始发威之后，的确给川蜀地区的农民起义军带来了很大的压力，若是没有其他力量的介入和改变，恐怕这波川蜀农民起义会很快陷入低谷，然后遭到镇压。

    成都朝廷虽然不做人事，但只要持续提供赏钱给军队，拿钱办事的宋军就能维持他们的统治到他们耗尽所有财富为止。

    当然了，外部介入的力量是存在的。

    徐通统领的革命军在忠州临江县起事，聚集八百多人的力量攻克临江县，一波土地革命之后获得了当地农民的支持，扩军到一千人，变四个营为五个营，继续作战。

    宋军出动镇压起义军之前，因为距离较远，徐通等人没有受到任何来自宋军正规军的压制，所以发展的非常迅猛，四月中旬，整个忠州的县城都被革命军拿下了。

    随后便是轰轰烈烈的忠州土地改革，一大群地主老财被发动起来的农民们和佃户们挂上了东南枝，充分发动人民力量的革命军自身损失很小，通过土地革命又获得了大量支持者。

    于是到了五月份的时候，革命军建立起了五个县级组织和八十多个乡村级组织，将攻克区域的所有农民都发动了起来，干翻地主老财，建立各级农会，让各级农会建立起拥有一定战斗力的村民自卫队等等。

    各级组织蓬勃发展的同时，革命军也拥有了两千人的战斗主力，初步拥有了一个可靠的根据地可以作为依仗，持续发展起来。

    紧随其后，革命军一边协助忠州当地进行农业生产稳住生产局面，一边在四周地区打探各地起义军和宋军镇压部队的消息。

    除了这一部分消息之外，四月中旬的时候，徐通通过天网军在成都的关系网得知了交子阴谋正在整个川蜀发生，并且进一步得知了一些很重要的内部消息，他立刻召开复兴会会议进行商讨。

