
　　最终的结果是温南接手了江南第一钱庄，温南也没有为难温中新，好歹是给他留了一口饭吃。

　　只是日子没以前那么好过了。

　　从那以后温中新没个主心骨，也没有了钱，整个人愈加颓废，又害怕温南处处为难。

　　他将手里仅剩的沈卿的嫁妆全部归还。

　　包括温府。

　　温南也没有失信，她果真将温府改成了沈府。

　　震惊一时。

　　温南扩大产业。生意越做越好。

　　转眼也到了陆晏清同张如玉考试的日子。八月桂花香。乡试正在八月。

　　大清早温南就给陆晏清同张如玉两个人准备好了所有的东西，他们要进考场在此期间，不能出来。

　　干粮，水什么的都得准备好。

　　陆晏清倒是不怎么紧张，可是温南忙上忙下。把人送进了考场。

　　接下来就是等。乡试每三年举行一次。

　　到了天了，温南等在门口，周围人来人往，都是等着考生。

　　温州城也来了，他瞧了瞧温南，又看了看还没打开的门，贡院门还没开，他们早早就等在这里了。

　　“阿姐，姐夫能考得上吗……”温州城小声嘟囔。

　　按照原剧情……他是能考得上的，不出意外还是第一名。

　　解元。

　　温南歪头她道“能吧。”但是眼睛里面都是坚定。

　　温州城想了一下，姐夫虽然人不怎么样……天天跟他抢阿姐，可是在学堂书念的不错的。

　　否则也不能教张如玉还有他。

　　贡院门一开，里面的考生涌了出来。

　　人很多，温南拉着温州城站在人少的地方，就跟以前每一次一样，她都站在角落，靠墙边的位置。

　　陆晏清出来就看见她了。温南一手牵着温州城，走上前看着陆晏清她歪头“夫君辛苦，我们回家。”

　　她声音没有什么弧度，她也没有问陆晏清考的怎么样。

　　但是陆晏清知道，她对他有信心的。

　　张如玉的父母在外面等着，他们今日回去就不用等张如玉了。

　　……

　　考试之后就是漫长的等待结果，陆晏清一如既往在书房看书。

　　入秋了，稍微有些凉。

　　那一天温南坐在书桌前，看着陆晏清给她布置的字帖，她烦躁的揉了揉头发。

　　她就不应该…让陆晏清教她。温南烦躁的动作落进了陆晏清的眼睛里。

　　他伸手捋一捋温南的头发。

　　“怎么了？不愿意写？”男子的声音仿佛如同山间的流水一般。

　　“怎么会，我愿意写的。”温南脸上浮现出笑意，看着陆晏清一脸乖巧。

　　陆晏清有些想笑。

　　他轻轻揉揉揉温南的头发“休息会，明天写。”

　　他知道她不想写，她不承认，那他换个法子让她休息。

　　她这些日子也很累管理钱庄。经常忙到半夜。

　　日子逐渐富裕起来了，但是他想着他再努力一些，她也不必那么辛苦。

　　外头传来了敲锣打鼓的声音，吵杂一片，莲花村闹开了花。

　　村长喜滋滋的带着一群官员走进了温南的屋子。

　　陆晏清考中了，第一名解元。

　　莲花村喜开了花。莲花村贫穷的很，从前没有钱，如今因为温南全都种植小龙虾，虽然供货给温家。

　　但是远比之前种小麦要赚的多。渐渐的也有些富裕了，在家里都装饰一番。

　　莲花村已经不是从前贫困的莲花村了，甚至已经比周围的村庄还要更富裕不少。

　　现在又出了个举人老爷，可不令人欢喜？

　　同村村长的儿子杨生也中了，张如玉也中了。

　　只是没有获得什么好的名次。

　　接下来还有春闱。

　　温南一家在沈老王妃的建议下，在沈老王妃名下的宅子住下了，但是温南给了钱的。

　　沈老王妃哪怕不要，温南也是硬生生的给了。

　　坐上马车了一天，张如玉同去了。温南也有钱了，租了一处大别院。

　　沈老王妃直接连王府都不回了直接住进了温南的院子里，温南也不租了，直接把院子买了下来。

　　京城的院子说买就买…也就只有温南了。

　　陆晏清同张如玉还得参加会试和殿试。

　　温南也趁机在京城扩大的产业，日子越过越好。

　　很快就进入了京城的剧情，如今的朝廷是一个颓废的朝廷，已经腐朽不堪。

　　陆晏清很快就会发现这个朝廷不能为他所效忠。

　　陆晏清参加了会试赢得了第一名后又参加殿试夺得榜首。

　　那一日陆晏清身上穿着状元袍，坐在高大的马上，走街串巷。

　　连中三元……乡试，会试，殿试皆为榜首。

　　在此期间，也有不少御医上门，给陆晏清医治腿。但是要想完全恢复，还要花费一些时间。

　　陆晏清有了品阶。陛下亲赐从六品的翰林院修撰，而榜眼和探花则为正七品的翰林院编修。

　　日子是朝上走的，可是陆晏清回来的越来越晚，每每在书房一呆就是一大天。

　　后来陆晏清说乱国入侵，朝廷准备割三座城池，不愿意应战。

　　朝廷中分为两人。

　　上门拜访的人也越来越多，都是是想要拉拢陆晏清。

　　夜晚，陆晏清回来的时候房间的蜡烛还没有熄，他洗漱过后小心翼翼的躺在床上。

　　温南转过头来，她向着陆晏清怀里轻轻拱了拱。

　　陆晏清垂眸，过了那么久了，他还是不能适应温南的各种接触。

　　每回都如第一次一样……心跳加速，耳尖充血。

　　科举后的陆晏清入朝为官，这个时候他才能发现朝廷的腐败不堪。

　　壮志未酬一心为国为民的少年终究是深陷其中。一面为百姓担忧又一面难以抉择。

　　心中的信仰叫他没有办法背弃国家。

　　可是一个不能护着百姓的国何能成家?

　　温南没有说话，她就躺在陆晏清的旁边。

　　少年褪去了从前的青涩，眉宇间多了几分成熟。他已经不是从前那个青涩的少年郎，如今也可以独挡一面。

　　这一年好些日子，府中都有人过来拜访。

　　将军府的公子来了好几次，每次都是同陆晏清聊到后半夜。

　　第二年的冬天。

　　陆晏清回来，他在炉子边将自己身上烤热，他坐在床边长时间无言。

　　温南从他进来的一刻就知道了，她早就醒了。

　　她仿佛有所感应似的。

　　“怎么了？”女子歪头询问。

　　男子抬眸“我要造反…”

　　温南突然就笑了，她知道他究竟经历了怎么样的心里挣扎，才做出了这个选择。

　　这一年以来，边关战事连连，朝廷不管不顾，朝中重臣奢靡享受，没有把百姓放在心里。

　　早就死了不少人，浮尸千里…血流成河…

　　陆晏清有些摸不准温南的心思，他说他要造反了，她没有愤怒也没有觉得惊慌。

　　反而笑了。

　　女子俯首在他耳边道“夫君心怀天下，若又有治国之理，大可放手去干。我永远都会同你共进退。”

　　第一个月，陆晏清就辞了官，一家人搬了一个谁都不认识他们的地方，沈老王妃举家搬迁。

　　他们都知道……后面的日子并不好过。

　　陆晏清也越来越忙，经常晚归。温南也不在房间里等着了，她每回就站在廊下，俨然就成了一颗望夫石。

　　张如玉也跟着陆晏清一起辞了官。

　　温锦中没心没肺，只不过每天的凉白开多了一碗下水菜…花生米。

　　陆晏清身上披着披风，脚已经恢复的差不多，看起来与常人无异。

　　温南如同往常一样，给陆晏清拍了拍身上披风上的雪，男子双手搂住了温南的肩头。

　　温南眉梢轻扬，有些意外。她察觉到了陆晏清的情绪波动。

　　“怎么了？”她问。

　　“我要去边关了。”男子声音有些沙哑。

　　“不知是死是活……若是失败…恐怕会耽误你…”他的意思不言而喻

　　他要去做其他的事情，他没有办法自己能够功成名就，万一客死他乡。

　　温南该当如何？

　　温南是谁？她自然可以听得出来……陆晏清怕是想跟她和离。

　　万一他没成功……温南还能改嫁。

　　“我愿意等你。”温南蹙眉，声音没有平常的娇气，也没有卖乖。

　　“夫君……除了你，别人我都不要。”女子又放软了声音。

　　男子垂下眼眸，他伸手揉揉温南的青丝柔声道“好。”

　　他是有私心的，他巴不得温南心里只有他一个人。

　　冬日的风格外的凉，仿佛又回到了之前，在莲花村他们第一次见面的样子。

　　温南整个人大半都挂在陆晏清的身上，陆晏清身上的披风裹紧温南。

　　披风很大，包下两个人简简单单。

　　“几时出发？”

　　“明日。”

　　女子在他怀里蹭了蹭。

　　“夫君亲亲我好不好？”她抬眸。

　　男子耳尖红了又红。

　　微凉的指尖捏着女子的下巴另一只手搂着女子的腰把人往怀里带。

　　炽热的呼吸落在脸上，呼吸纠缠，男子的动作生疏又温柔。

　　难舍难分之际……

　　“咔嚓。”仿佛是什么东西落在了地板上。

　　陆晏清抬起头。

　　温锦中咳嗽一声转过头去。

　　温锦中的手捂着温州城的眼睛。

　　张如玉嘴巴里面念叨着“少儿不宜，少儿不宜……”

　　沈老王妃喜上眉梢曾外孙指日可待。

　　陆晏清脸上通红一片，但是还是不忘记把温南遮挡在披风里面。陆晏清带着温南火速逃离现场。

　　温南脑袋从披风里面出来就看见陆晏清的脸，红的不得了。

　　“夫君害羞了？”她眨眼。

　　“没有。”陆晏清斩钉截铁，但是耳朵上越来越红的色彩出卖了他。

　　“好，没有就没有……”女子一头扎进了陆晏清的怀里。

　　“我还要夫君的亲亲。”她抬头。

　　陆晏清目光落在女子的唇上粉红的唇带着几分水润。

　　“好。”男子哑声道。

　　……

　　转眼就过去了三个年头，温南时不时能够从859的形容里面知道陆晏清的近况。

　　不过陆晏清按照原来的剧情本来就能够将所有的版图收割，时间的问题。

　　张如玉也跟着陆晏清一起去了前线。

　　一晃三年了，陆晏清基本上每隔一个月就会给温南送上一封信，刚开始是讲他的情况，后来……

　　陆晏清怕她担心，他就不写了，陆晏清不写了，温南知道他想的什么，他在外面每天面对的都是生死，他不想让她担心。

　　他不说了……

　　温南就开始说了，她告诉陆晏清年前她在家里种了什么树，又做了什么商业，温州城又被夫子批评了。

　　即便那么久没见，但是温南是无巨细都给陆晏清分享，陆晏清每回都会回复……送回来的信封里面夹杂着一颗红豆。

　　他从不说他想她……

　　可是她却知道，他想的。非常想。

　　……

　　第四个年头的冬天里，温南房间里头亮着灯，她还在里面看着江南钱庄的账本。

　　外面传来了急促的敲门声，温南以为是温州城，温州城也长大了，但是志不在读书，他对于钱这一方面……似乎格外感兴趣。M.23sk.com

　　因为温州城小小年纪天天念叨着各种给阿姐攒嫁妆，小小年纪就有的敛财的好本事。

　　温南让他上钱庄去做事，温州城高兴的不得了。

　　也算是有个一技之长，温州城适应的也很快，学什么都学的快，但是要是背那些诗文……温州城大概就不行了。

　　温州城每回都回来的晚，甚至有时候半夜还要请教温南。

　　温南本以为这一次也是一样。

　　她身上穿着一身白色的毛毛披风，打开了门。

　　寒风萧瑟，天地浩白，寒冷的风直刮面头。

　　温南看清了眼前的人。她歪头笑了笑。

　　“夫君……抱。”女子撒娇道。

　　“好。”一双有力的臂弯拉着女子入怀。

　　……

　　陆晏清一路过五关斩六将，带着一群人建立了新的王朝，豊朝。

　　陆晏清成了开国皇帝，也成为了一代明君。开创盛世，后宫唯有皇后一个人。

　　陛下说…糟糠妻不可弃。

　　张如玉混了个闲职，温州城去了钱庄。

　　【任务达成。】859的声音传来。

　　温南没有选择回去，她留下来了。

　　……

　　金碧辉煌的宫殿里面传来了一个小男孩的声音，他看着面前的一男一女，两岁的孩子嚎啕大哭。

　　“娘亲说好陪我睡，怎么去了爹爹的寝宫。”

　　“你还是不是个好娘亲了。”小孩哭到不行。

　　温南抿唇，她本来是晚上偷偷答应儿子陪他睡觉，儿子睡着了，她就偷偷去找陆晏清。

　　明天早上再偷偷回来。

　　可是没有想到小孩他发现了。

　　陆晏清笑了，他对着小孩招了招手，偷偷跟他说了什么，小孩就没有哭了。

　　温南叹为观止。

　　温南问陆晏清说的什么。

　　陆晏清说……

　　他跟儿子说…娘亲也只是一个没有长大的小孩，娘亲没有爹爹晚上睡不着。

　　家里的男子汉都要宠着娘亲，他如果是个男子汉……就应该让娘亲跟爹爹睡。

　　两岁的小孩懵懂懂点了头。

　　小男孩……的名字叫陆穆温。

　　……

　　夜色正好，清风徐来。

　　时光与你皆不可负。故事还很长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第182章 大结局免费阅读。https://xs.23sk.com 