    北邙山。

    不知何时，下雪了。

    这雪来的疾、来的快，天空之上片片鹅毛飞舞，刚下了没一会儿，这北邙山便已经银装素裹，犹如一条黑龙换鳞，惹眼异常。

    而在这一捧新坟前，枯坐了大半个晚上的道人身上同样有着一层厚厚的积雪，雪，不仅仅盖在了他的身上，还盖在了他的头上，甚至脸上都开始有了一层积雪。

    仿佛他已经没了体温一般。

    而在这风雪之中，山风吹动，树叶摇摆，弄的鬼哭狼嚎，乍一看还真有些渗人。

    风雪继续飞舞。

    枯坐在雪中的道人鼻息日渐微弱。

    ……

    洛阳的王宫是建在城池西北角，整座城池以从城中穿插而过的落水一分为二。

    北边皆是一些贵族大臣居住之地，而南边则是百姓过活。

    此刻，皇宫外东城一侧的一处宅院内。

    劲装汉子站在廊下，抬头看了看天上的风雪，目光有些担忧。

    接着，他把目光投向了不远处的，那人工引入落水而修建的湖榭之上的亭台中的人影身上。

    犹豫了片刻，他悄悄的叹了口气，一步一步的走了过去。

    湖心亭中，摘了斗笠的绝色女子正在自斟自饮。

    没什么下酒菜。

    只是一壶酒，一只杯。

    她穿的很单薄，甚至连鞋子都没穿。

    整个人靠在椅子靠背上，一双玉足随意的搭在石桌之上。

    在那亭台四周光线暗淡的灯笼下，端着杯子看着那漫天的风雪似乎在发呆。

    而对于劲装汉子的到来，她充耳不闻。

    “大人。”

    劲装汉子拱手：

    “已经快过亥时了。大人该歇息了。”

    “嗯。”

    李侍郎只是应了一声，可身子却不动。

    看着风雪继续在发呆。

    劲装汉子一时也没了言语。

    没办法，劝又劝不动。

    能咋办？

    而就在这时，李侍郎倒是主动开口了：

    “那道士还没进京么？”

    “呃……”

    汉子一愣，随即摇了摇头：

    “回大人，今日城门关闭后，军卒传回来了话语，并没看到他。”

    “……明明下午就到了北邙山，怎么这时候还不进京……”

    听到这话，李侍郎看着风雪呢喃了一声。

    汉子想了想，低声问道：

    “大人为何如此在意他？”

    “你指的是今日呢？还是以往呢？”

    “……”

    汉子眼里有些疑惑。

    想了想，问道：

    “今日……可是有什么说法？”

    “那日你难道没看出来？”

    李侍郎反问了一句：

    “那道人虽然不知道用了什么法子，但进境确实飞快。早在侯马之时，他便已经走到了那一步。体内炁息盈满，接下来便该是冲击自在境了。而这道士在飞马城里也没人给说该怎么冲击自在境，也没去各地道门分坛被传法降箓。走到这一步，我若不帮他一把，他这自在境之关该怎么过？”

    “……那大人为何在侯马时，不与他说？”

    “……”

    李侍郎终于把目光落在了他身上，无语的说道：

    “你的心思若有你弟弟一半灵活，也就不至于只能隐姓埋名的跟在我身边了。说来奇怪啊，明明你弟弟极善钻营，对人心把握的尺寸恰到好处。这才回关陇几日？便已经被那罗彦超招纳，去了幽州琢郡。可到你这怎么就成了这幅模样？……要不你走吧？也去幽州找你弟弟？和他学学猜测人心的本事？“

    “呃……”

    汉子被数落的有些尴尬。

    想了想，来了一句：

    “二郎他从小心思就灵，我肯定是不如的。不过我不能走，我若走了，大人这边便没人了。那可不成。”

    “哈哈哈……”

    女子听到这话发出了阵阵笑声。

    “薛如龙啊薛如龙……你可真是……叫我该怎么说你。”

    一边说，她一边摇了摇头：

    “罢了，既然不懂，便说给你听了。我问你，那日你瞧见了那道士第一眼是什么感觉？”

    “……奸猾无比。”

    “嗯？”

    女子一愣，眉毛一挑：

    “为何？”

    “大人命我去城门堵他，结果我问了他第一次是不是且末守初道长，他竟然告诉我不是。后来若不是自己说漏嘴，说什么：不认识李守初，恐怕我还真叫他给瞒了过去。”

    “哈哈哈~”

    听到这话，女子笑的更开心了。

    “然后呢？”

    薛如龙想了想，摇头：

    “然后便没什么了。带着他来找了大人，就没了。不过……我看得出来。”

    “什么？”

    “虽然这道人看起来奸猾了一些，但心里却是个心思坚定之人。认定之事，多半不会转变。这种人要是当朋友的话……挺开心的。”

    女子眼里流露出了点点赞许：

    “这就是你厉害的地方了啊。你弟弟虽然善钻营，可终究心思太复杂。处处喜欢算计，事事喜欢计较。利弊关系什么的都要在脑中翻来覆去的想。可却不知道想的越多，反倒越看不清一些东西。而你虽然与他截然相反，可看人的本事却半点不差。不错，这道人确实是个重情重义的性子。虽然行事太过追求本心自我，但一旦他认定了的人，那么这人便该为有他作为朋友而感到幸运。”

    见她给的评价如此之高，薛如龙有些纳闷的问道：

    “那他把大人当朋友了么？”

    “谁知道呢。”

    女子的目光重新落在了风雪之上。

    仰头把一杯酒喝尽后，随手把杯子往足边一放，长叹了一声：

    “不管他怎么想的，可这世间与人与事，多授恩惠总是不会错。所以，虽然明明看出来了他已经神完气足，我却还是要等。等他最需要帮助的时候，伸手捞他一把。成不成为朋友，不重要。重要的是他不是个忘恩负义之人就够了。“

    “可他今天依旧没来……”

    “是啊。”

    女子长叹了一声，满眼的遗憾。

    可就在这时……

    忽然，这天空之上一道金色的光晕刺破了风雪乌云。

    徐徐扩散。

    逐渐蔓延到了远方，再也消失不见。

    女子一愣，直接站起身来，衣衫飘舞之下，下一刻已经从亭子内来到了亭子顶。

    她眯起了眼睛，放眼望去……

    天空之中，一阵阵金色的纹路飞快的向着四面八方扩散。

    那是……

    北邙山的方向！

