    “熊霸胃口真好，看熊霸吃东西，我的胃口也突然变好了。”牛大志立即拆开一包薯片。

    众人拿眼斜他：“你的胃口有不好的时候吗？”

    牛大志不理会众人的鄙视，开始和熊霸比谁吃得快。

    “你们不能老是怼我，熊霸比我胖多了，我都没它重。”牛大志强调道。

    众人齐齐翻白眼：“对对对，你瘦得像个三百斤的孩子。”

    “你干嘛不跟杜军比？他六百多斤，你都不到他的一半，真是太瘦了，得多吃。”方源伸手拍他的肩膀。

    “有道理，杜老大都六百多斤，我这么瘦，肯定没他抗打。”牛大志认真点头。

    众人不理他。

    伊芙开始用平板电脑翻星力排行榜。

    “全球最有价值的空间裂隙，果然又是尼达拉王国那个空间裂隙蝉联第一，每次都这样。谁说非洲运气坑的？这明明比欧神还欧神。”

    牛大志凑过去，问道：“值多少钱？”

    “没有准确数据，不过据说一个空间裂隙的价值就顶得上一个国家。”伊芙一边看一边说。

    “这个空间裂隙为什么这么值钱？”牛大志大感好奇，连吃薯片的动作都放慢了。

    “因为星源矿，尼达拉王国那个空间裂隙，是迄今为止，唯一能稳定产出星源矿的空间裂隙。”伊芙答道。

    “星源矿不是一小撮一小撮的吗？清扫一个空间裂隙都不一定能找到一小撮。”

    小队五人之前去清扫空间裂隙的时候，拿到过一些星源矿，但也因此吹到星源矿又多么稀少。

    理论上来说，根本不可能稳定产出。

    “对，一般情况来说，确实如此。不过尼达拉王国那个空间裂隙，连通一个富含星源矿的晶体洞窟，是屈指可数的可以产出星源矿的空间裂隙。”伊芙解释道。

    “那岂不是每天开采一小撮就能赚一个亿？”牛大志眼睛发亮。

    “没错，尼达拉王国富得流油。”

    “我们东海经历裂隙入侵，出现三千多个空间裂隙，咋就没出现这种有星源矿的空间裂隙呢？”

    几人都是唏嘘。

    现在基于星源能量的科技发展受限，原因就是星源矿太稀有了。

    方源昨天倒是听到过尼达拉王国一次，是从液体人口中听到的。

    上帝之矛近期在尼达拉王国比较活跃，似乎是在进行某项计划。

    “这个尼达拉王国这么富，为什么没有国家去抢他们？”牛大志想到什么说什么。

    “你真敢想，有钱就有战斗力，知道不？而且尼达拉王国跟白鹰国有PY交易，签了共同防御协定。”伊芙说道。

    “白鹰国为啥要和尼达拉王国签这种协定？”

    “还用想？肯定是拿好处了呗。不然白鹰国肯定第一个冲上去啃一口肉。”伊芙开始她的阴谋论。

    小队的聚会结束之后。

    韩幼薇向众人宣布道：“我接下来的一段时间，要冲击战争级，不能经常出来玩了。”

    “加油！我们相信你可以的。”众人握拳给她打气。

    接下来的日子。

    小队五人都各自寻找合适的方式进行训练。

    方源依旧每天去训练基地训练，每隔三天去一次军科院进行体验，然后吸收军科院准备好的怒气点。

    半个月时间。

    方源不断的补力量，将基础力量从418点，一路顶到500点。

    同时也没有停下对速度的训练，每天都会进行两个小时的速度训练，将“闪电神速”的加速效率练到了117.8%。

    有一天晚上。

    接到韩幼薇打来的电话。

    她在电话里的声音很激动：“我吸收成功了！”

    “矢量棱镜吗？”方源问道。

    “对，我成功了，没有像梦境里那样。过几天我就可以回东海了。”韩幼薇的声音难掩高兴。

    过了两天。

    罗德上将回到东海，通知身在东海的军事科研班学员第二天集合。

    早上的时候。

    方源来到东海军部的时候，赵安雅和韩幼薇正在休息室里说话。

    “我还以为你还要过几天才能回来。”方源原本以为韩幼薇还在外地。

    “原本是要过几天才回来的，不过罗德上将召集军事科研班，所以我就连夜回来了。”韩幼薇答道。

    赵安雅补充道：“早上才到的，都没休息就直接过来了。你自己看看，幼薇有没有什么变化。”

    方源用探查异能看了一眼，道：“战争级了。”

    其实前两天通电话的时候就知道了，不过亲眼看到的感觉自然不一样。

    不过。

    看到的属性面板有点奇怪。

    超能特性：星力凝形、矢量棱镜

    星槽特性：静电控制、星力雨、星力封印

    “你这个‘矢量棱镜’不应该是星槽特性吗？怎么好像变成觉醒特性了？”方源还从来没见过这种情况。

    赵安雅帮忙解释道：“这叫共生特性，通俗点说，就是把星力凝形当做土壤，在上面种了一个别的特性。能够提高吸收成功率。”

    “还能这样的？”方源之前确实没见过这种情况。

    “这基本上是‘星力凝形’的特权了，能够形成共生特性的异能屈指可数。这也是‘星力凝形’能排进很多榜单前十的原因……”

    赵安雅顿了顿，又补充道：“实话说，如果不是用‘星力凝形’做共生，想要成功吸收‘矢量棱镜’，估计跟中彩票差不多，最多百分之零点几的成功率。”

    方源明白这种感觉。

    如果按照正常的吸收成功率，“闪电神速”也属于基本不可能吸收成功的特性。

    想要成功吸收这种超S级的星槽特性，只能凭运气，而且要运气爆棚才可以。

    身在东海的军事科研班学员陆续来到东海军部。

    目前身在东海的军事科研班学员总共16人，全部集结。

    上午九点的时候，罗德上将出现，宣布道：“今天叫你们来，是要去迎接一位外国朋友。”

    “是什么外国朋友？”

    “尼达拉王国的尼克王子。”罗德上将答道。

    方源前不久才听过这个王国的名字，追问道：“就是那个全球唯一出产星源矿的非洲国家？”

    “对，没错。尼达拉王国物产丰富，所以需要和他们搞好关系。”罗德上将答道。

    “那应该找大使馆去迎接吧。干嘛叫我们去？”方源表示疑惑。

    “尼克王子表示很喜欢超级战士世界联赛，你们是冠军队员，所以让你们去迎接，一个上午就行。和尼达拉王国搞好关系，对星源矿的进口有利，对星力科技有巨大的推动作用。”罗德上将答道。

    