    “原来是克利大少爷啊。”

    望着面带讥笑的对方，明显来者不善，凯莉轻哼一声，也是不甘示弱道：“不好意思，由于你的存在感，实在是太低了。

    在这么多人里，本小姐一时还没有看到呢。”

    “呵呵，伶牙俐齿的家伙，看你还能在本少爷面前蹦跶多久。”

    面对凯莉的针锋相对，只见名为克利的年轻贵族并没有恼怒，而是用不加掩饰的猥琐目光，一边在凯莉凹凸有致的娇躯上，来回打量着。

    一边又讥讽道：“待到我的父亲掌控这处分会，你和你的前任会长父亲，就可以一起滚出繁音城了。

    届时，你们这些卑下的旁系成员，就彻底在家族内永无翻身之日了，真是让人想想就兴奋啊。”

    “卑鄙的混蛋，都是因为你们嫡系成员，在暗地里做了一些见不得光的事情！”

    闻言，凯莉握紧了自己的拳头，忿忿不平道：“你们这是胜之不武！”

    “我们只不过是帮助那些还对你们抱有一丝幻想的家伙，认清现实而已。”

    不屑的笑了笑，克利苍白的面容上，猥琐表情愈加浓厚，继续道：“嘿嘿，当然，如果你能做出一些让本少爷满意的事情。

    或许，本少爷还会大发慈悲，继续让你们家留在繁音城也说不定。”

    “混账！你就别做梦了！”另一边，凯莉面色一沉，一双和朝颜有些类似的丹凤眼，在怒视着对方的同时，却又透露出了一抹无可奈何。

    毫无疑问，对方是家族的嫡系成员，身份地位本就比旁系的她高出不少。

    在这之前，作为家族旁系成员的她，之所以可以与对方分庭抗礼，自然是因为她的父亲是会长的缘故。

    可是，如果对方一旦奸计得逞，恐怕整个繁音城，就真的再也没有他们这些旁系成员的一席之地了。

    想到这里，凯莉将自己的葱指握得发白，身体因为愤怒而微微颤抖着。

    同一时间，看到了这一幕，雷骁不由得露出了若有所思地神色。

    本来，按照计划，己方是先准备将这一支嫡系赶出繁音城，再获得旁系的支持，以此打下基础，从而让琳更顺利地登上家主大位。

    如果能将作为王国豪门、势力甚大的商陆家族，掌握在己方手中，自然就等于扼住了冷焰王室的咽喉。

    然而，从目前的情况来看。

    只要帮助凯莉的父亲，重新坐稳会长的位置。

    那么，届时，己方的目的，自然就可以轻易达成了。

    “不得不说，这场所谓的拍卖品收集竞赛，简直就是为我量身定制的啊。

    如此一来，既可以打击这支嫡系的势力，又可以赢得旁系的支持，简直不要太完美。

    恐怕这些商陆家族的嫡系，做梦也没有想到，他们精心设计的计划，会让我成为最大的赢家吧？”

    就在雷骁有些啼笑皆非的想到这里时。

    另一边，只见那位名为克利的年轻贵族，在得意之余，目光又是落在了己方众人的身上。

    目前，由于己方全员身着幻术斗篷，均是一副普通平民的打扮。

    因此，实力和凯莉差不多的他，自然无法看透。

    “哟，凯莉大小姐，您这是从哪找到了这些寒酸的家伙啊？

    这么快就给你不久后的新生活做好打算了？还是把咱们商陆家族当成慈善机构了？”

    望着雷骁身上朴素的平民布衣，身着高级绸缎贵族服装的克利，不屑地笑了笑，又是出言嘲讽道。

    紧接着，他身后的一众随从们，也是跟着哈哈大笑了起来。

    “嘿嘿，看来咱们霸道的凯莉大小姐，以后再也横不起来喽。”

    “是啊是啊，竟然带了这么多穷乡僻壤的村民，进入咱们繁音城的商陆交易会，难道是要拍卖祖传农具？简直笑死人了，哈哈哈。”

    “对了对了，你们谁的兜里有铜龙啊？要是不施舍给他们一些，心里都有些过意不去啊，啧啧，好久没见过这么土的一群人了啊。”

    “难道说凯莉大小姐，要学着那些降临的异界领主，带着农民种田开荒，然后等着咱们去收割财富？”

    “原来如此！那可得养肥了再说啊，哈哈哈哈哈。”

    ……

    在这些嫡系随从，跟着克利奚落嘲讽的同时，装饰华丽的大厅之内，周围被吸引过来的吃瓜群众，也是越来越多。

    其中，站在旁系一边的一小部分，一个个均是摇头叹气，一副无可奈何的神色。

    而站在嫡系一边的大部分人，则全都是一副看好戏的神色，有的甚至同样讥笑出声，对着己方朴素的装扮，开始指指点点了起来。

    “都不要再笑了！”

    看到这里，凯莉俏丽的面容上，满是气恼之色，索性拉着雷骁上前一步，明显有些底气不足道：“克利，你……你可不要有眼不识泰山，小看了这位大人。

    他可是你绝对招惹不起的大人物！”

    凯莉此话一出，噪杂的大厅之内，立即鸦雀无声。

    一时间，在场的所有人，不由得都是面露惊诧之色，纷纷愣在了当场。

    然而，片刻之后，周围密集的人群中，便是爆发出了一阵此起彼伏的哄堂大笑，仿佛刚才凯莉讲了一个天大的笑话。

    与此同时，大量不屑的目光，纷纷落在了己方众人的身上。

    “领主大人，这些人有些太放肆了，要不要属下给他们点颜色瞧瞧。”看到这里，一旁的虎杖眉头紧锁，在雷骁身边耳语道。

    与此同时，琳、方海、阿玲和阿冰几人，也均是一副愤怒之色。

    “说到底，不过一群势利小人而已。”闻言，雷骁从容地笑了笑，随即道：“片刻之后，这里的绝大部分人，就会自动拜倒在咱们的脚下了。”

    不远处，只见克利捂着自己的肚子，肆无忌惮的大笑道：“本少爷刚才没听错吧？咱们的凯莉大小姐，竟然管一位农民叫大人物？简直是让人笑掉大牙！”

    说到这里，在一众随从的簇拥下，一脸不屑的克利，大摇大摆地来到了雷骁的身前，戏谑道：“这位「大人物」，这么说来，你就是凯莉带来的救星了？”

    “救星倒是言过其实了，不过，让一群可怜的井底之蛙开开眼，还是可以做到的。”另一边，只见雷骁淡然一笑，缓缓走到了场地的中央位置。

