    “反正伸头是一刀，缩头也是一刀，死就死了。”

    贾易来到后院，敲了敲何卉的门。

    “谁啊，进来。”

    “何奶奶好啊。”

    “哦，我还以为小老板是在躲我呢？

    不过小老板你这变化真是挺大的啊，要是不说我还真不一定能认得出来。”

    贾易尴尬极了，埋怨的看了一眼何卉，很明显她刚才肯定说了是自己先听到声音的。

    “咳咳，哪有，何奶奶您想多了，咱们不是这么长时间没见，我也是没听出来是您的声音嘛。”

    “我也想不到，我们还挺有缘的啊，你居然和我侄子做了邻居，要不是我今天心血来潮过来看看小卉，还真见不到你。”

    “姑奶奶，您跟小易认识啊。”

    何卉很好奇，这情况不对劲啊，两人说话都好奇怪。

    “小易你说吧。”

    何老太太也不知道贾易愿不愿意暴露自己去鸽子市的事，就让贾易自己决定说不说，说多少。

    贾易早就料到这事，又想到何卉天天吃他做的饭菜，猜都能猜到一些情况，现在说出来也没什么关系。

    “我跟你姑奶奶是去年在鸽子市认识的，那时候我在卖瓜子，你姑奶奶可帮了我大忙。”

    何老太太似笑非笑的看了贾易一眼，心想这孩子不老实，事可没说全。

    “小易，我后来去找你怎么都没看到过你啊。”

    “我瓜子卖完了以后去的就少了，我们应该是时间错开了。”

    “哦，这样啊。你应该有段时间没去了吧。”

    “是啊。您怎么知道的？”

    何卉在一边奇怪的看着贾易，没去鸽子市，那这段时间中午吃的饭菜又是从哪儿来的。

    “上个月，鸽子市被查了，听说抓了不少人。现在都已经没人在那儿做买卖喽。”

    “这样啊。幸好我没去。”

    贾易心中一阵庆幸，虽然自己不怕，有桃源在谁也拿不到物资，再加上年纪的保护，就算在现场也不会有事，但是被抓了总是不好听的。

    “可惜了，这么好的一个市场，唉，以后想买点东西难喽。”

    何老太太面有难色，她家不缺钱，可现在物资的供应是有定额的，而且她家人口也多，要不是时常去鸽子市，家里人哪能吃的饱。

    可是现在倒好，鸽子市居然被封了，以后她要到哪儿去找粮食啊。

    “不用担心的，这种事再怎么禁都禁不了的。

    以后总会有人来做的，到时候肯定有新的鸽子市出现的。”

    何老太太点头赞同，鸽子市算是人们的必需品，是禁不掉的。

    “对了，小易。那个宅子是怎么回事？”

    “怎么了？”

    “我上次去找你，到了宅子就发现里面居然有人。

    我当时还挺高兴的，以为是你在里面呢，结果我敲开门，是一个年轻人开的。

    他跟我说那是他家的祖宅。”

    贾易有点惊讶，是吴家人吗？

    “吴家居然回来了。”

    “对，他是姓吴。”

    “咳咳，何奶奶，十几年前这吴家在京城得罪了大人物，所以举家躲出去了，这宅子也就荒废了。

    我当时也是看这宅子挺大的，就把它当作仓库使用了。

    后来我又不常去了，也就没管它了。”

    “怪不得我找不到你。”

    贾易想着心事，也不知道吴家是什么情况，是准备定居了，还是就回来看看，又是不是在找藏书呢。

    “好了，时间也不早了，小卉，你一个人在家呆着无不无聊啊，要不来我家，正好和我孙子孙女一起玩。”

    “今天就不去了，有小易他们陪着我呢，不无聊的。”

    “小易你们也可以一起去的嘛。”

    贾易连忙拒绝，他这两天可是有不少事要做的。

    “那好吧，我就先回去了，你们有空就去我家玩啊。”

    “好的，姑奶奶慢走，注意安全啊。”

    “何奶奶慢走，过一阵一定去。”

    贾易悬着的心放了下来，今天这关总算是过去了。

    “小易啊，看不出来，你这么厉害啊。”

    “啊，小卉啊，你说什么呢，我怎么听不明白。”

    贾易装傻，企图蒙混过关。

    “哼，我也不问你了，反正问了你也不会说实话。”

    何卉也不等他回话，直接跑回去找她的小姐妹们玩去了。

    贾易悠闲的坐在走廊上，心里还是对何老太太透露的消息有点在意。

    吴家居然敢回来了，那么吴家当年得罪的大人物就应该是倒台了，也对，现在这个时候，这种大人物出事的并不少见。

    他心中一动，吴家现在的详细情况到底是什么呢。

    他还是去找可能的知情权聊聊吧，不然心里憋着事，睡都睡不好。

    “奶奶，我现在有事要出去，今天午饭您自己做一下啊。”

    “好，注意安全啊。”

    “知道了。”

    “小易，你干嘛去。”

    贾易背着书包刚走出家门，就被眼尖的何卉给看见了。

    “出去有点事，你们注意点，别被我妈看见了。”

    “放心，我会看好的。”

    …

    十一点，齐仁家。

    “小易，你说你来就来嘛，还带什么东西。”

    “大叔，你可帮了我不少忙，再说了，我今天可是来蹭饭的。”

    两人好一阵推让，才让齐仁收下了礼物。

    “妈，你给收拾一下，我进去看看。”

    “好的，这孩子还真大方啊，还带了这么多东西，这么大一只兔子来，都够咱家吃两天的了，还有那一斤糖果和西瓜。”

    “小易一向大方。”

    贾易以前的事不能多说，毕竟这事需要保密，大婶端水进屋，跟丈夫一起陪着贾易聊天。

    “小易，你来就来嘛，怎么还带这么多东西来啊。”

    “没办法啊，不带东西我都不好意思多来了。”

    贾易知道来这儿做客，齐仁夫妻一定不会慢待自己。

    可是他家也不富裕啊，贾易要是多来几次，他家可受不了，所以，还是带点东西过来，这样贾易才能心安。

    “大婶，听说，我上次拜托你打听的吴家回来了。”

    “是啊，那个大人物五月就出事了，那一家人又是批斗又是劳改的。也不知道吴家是怎么知道这个消息的，这不，上个月吴家人就回来了。”

    “这样啊。”

    “不过，听说吴家这十几年也不好过。”

    “怎么了。”

    吴家都躲出去这么多年了，又没被人给找到，怎么会不好过呢，贾易不懂。

    “其实吴家只有三个年轻人回来了，听说他们的爷爷和父辈都已经去世了。”

    “呃…”

    贾易没话说了，吴家等了十几年终于能回祖地，结果老一辈却都不在了。

    “吴家衰败，连修宅子的钱都没有了，回来了又有什么用，我去看过，他们就自己把屋子简单修了一下，还好是夏天，要是到了冬天…”

    她摇摇头，心里不看好这三兄弟，他们只有一张地契，不仅没钱还没工作，这样又能在京城呆得了多久呢。

    “大婶，你说…”

