    那连长扭头吃惊的看着杨明，这哪里是甩手雷呀？这分明就是人形掷弹筒啊！

    而且还是凌空爆炸的，一炸一大片啊！

    杨明甩出的手雷飞得太远，需要时间，飞到那里的时候正好凌空爆炸。

    杨明也懒得理那个连长，继续抓起一个香瓜手雷。看见一个鬼子密集的地方，再次甩了过去。

    手雷飞出了一条完美的抛物线，落向了鬼子堆里。

    “轰……”

    又是一声凌空爆炸，那边的鬼子顿时又倒下了一大片。

    “我来给你搬手雷。”

    那个连长看杨明身边已经没有手雷了，立马跑过去给他扛过来了一箱。

    然后打开，露出了满满的一箱手雷。

    杨明也不跟他废话，拿起一颗，继续向着鬼子那边甩去。

    “轰……”

    “轰……”

    “轰……”

    连续的几声爆炸，杨明所在这边的鬼子就变得稀疏了。

    战士们打起来也从容了许多。

    那连长趴在战壕上，指着一个方向对杨明说道：“小明，那边，那边有一挺重机枪，给我干掉他。”

    杨明伸出脑袋去一看，果然看到一挺重机枪架在地上，对着他们这边疯狂的射击，打得很多战士们都抬不起头来。

    杨明毫不犹豫，一颗手雷就向着那挺重机枪甩了过去。

    “啾……”

    手雷像一颗炮弹，啾的一声向着那个鬼子重机枪手飞了过去，正好落到那个重机枪手的头上。

    “轰……”

    那个重机枪手连带着整个机枪般的鬼子全部都被炸翻了。全部死翘翘，无一生还。

    开玩笑。

    手雷在脑袋上爆炸，谁能活得下来？

    嗯，就是这么准。

    “哈哈，干得漂亮……”

    那个连长顿时就高兴的大声叫了起来。

    “小明，还有那边，那边有一挺轻机枪，给我干掉他。”

    下一刻，又一颗手雷向着那一挺轻机枪飞了过去。

    “轰……”

    又是刚好落到脑袋上爆炸，鬼子的一个机枪班又没了。

    “哈哈哈哈，小明，你太厉害了。简直比迫击炮还要厉害啊！”

    那连长大声的说了起来。

    其他的战士，也是相当的兴奋。

    “那边，有一门掷弹筒，干掉他。”

    “轰……”

    一个掷弹筒班，直接被干翻。

    有了杨明在这里，他们这边的鬼子好打多了。

    杨明甩出的手雷，的确比迫击炮还要恐怖。不但准，而且专在脑袋上方爆炸的，这个谁受得了？

    那个连长继续指挥着杨明专门炸那些鬼子的重要目标。

    杨明也乐得如此，这样一来他伸出脑袋的机会可以少一些，脑袋中弹的几率也会少一些。

    杨明一颗颗手雷甩出去。

    鬼子这边的重机枪，轻机枪，掷弹筒，几乎都被打哑火了。

    “兄弟们，快点给我打，不行了，鬼子要上来了。”

    右边有个连长，大声的喊着。

    杨明伸出脑袋去看了一下，由于那边没有杨明手雷的照顾，右边那里冲上来了很多鬼子，密密麻麻的，很是吓人。

    而且已经接近了50米，很近了。要是顺利的话，他们几十秒就能冲到阵地上。

    那个连长连忙大声的叫道：“小明，快，过那边去。”

    然后，扛着那一箱手雷就往着那边跑去。

    杨明拿着两个手雷，也向着右边跑去。

    杨明来到右边这里的时候，鬼子离他们这里只有30米了。战士们打得非常的艰难。

    战士们也一个个拿出手榴弹，向着前面甩了出去。

    “轰轰轰轰……”

    最前面的这些鬼子，顿时就被炸得东倒西歪。

    一些鬼子连忙趴在地上，和阵地上的8路对射。

    鬼子的掷弹筒也轰隆隆的向着这边轰了过来，一个拿轻机枪的战士被一炮轰飞到了天上。

    “娘的，小鬼子，我日你姥姥……”

    杨明看准一个鬼子密集的地方，拉了一颗手雷的弦，磕一下，先是等了三秒，这才甩了过去。

    “轰……”

    手雷又是在鬼子的脑袋上爆炸，鬼子们顿时又倒下了一大片，有的直接被炸死，有的在地上打着滚，鬼哭狼嚎。

    “好，干得漂亮。”

    这边的那个连长看了杨明一眼，大声的叫了起来。

    杨明又甩了一颗手雷出去，又一个鬼子的机枪班被炸翻。

    战士们一看，顿时眼睛都亮了。这样杀，比他们打几枪才打死一个鬼子快多了。

    看着这边上来的鬼子越来越多，这样下去，他手雷甩的再准也顶不住了。

    杨明连忙大声的叫了起来。

    “张连长，有没有炸药包？给我拿炸药包过来。”

    那个帮他扛手雷箱的连长就是张连长，他有些不解，大声的问道：“小明，你要炸药包干什么？”

    是啊！这里又不需要炸碉堡，要炸药包干什么？

    杨明大声的说道：“不要问这么多，快给我扛一些炸药包过来，越多越好。我要送这些鬼子上西天。”

    “哦！”

    张连长也不问了，大声的叫道：“谁有炸药包，快给我送过来，快……”

    附近的几个战士，连忙扛着几个炸药包跑了过来。

    杨明怡看到这几个炸药包，眼睛顿时就亮了。

    “我干妳娘的小鬼子，尝尝老子的炸药包吧？”

    杨明拿起一个炸药包，拉了引线，等他烧了一会儿，这才运起内功，狠狠的甩了出去。

    炸药包同样飞出了一个完美的弧线，直接掉落到前面五六十米的地方。

    “轰……”

    一声惊天巨响。

    那个地方方圆30米内的鬼子都安静了。

    “哎哟，我的天哪……”

    这个地方的战士们都惊呆了。

    他们完全想不到，炸药包还可以这样用。连远处的那些战士，都疑惑的看向这边，一脸的震惊。

    他们实在搞不懂，怎么会有炸药包在鬼子堆里爆炸的？

    王浩可不管他们，又拿起一个炸药包，向着右边跑了一点，这才拉了引线，狠狠的甩了出去。

    “轰……”

    又是一声惊天巨响，这个地方的鬼子，又歇菜了。

    后面一个战士给他伸过来一个炸药包。

    王浩拿着继续弓着腰往右边跑，跑出了二三十米之后。

    再次拉燃了炸药包的引线，看准一个鬼子多的地方，再次甩了出去。

    “轰……”

    成片的鬼子被炸飞，没被炸飞的，也被炸药包震得口吐鲜血，倒在了地上。

    “八嘎呀路……这是怎么回事？土八路是不是使用了什么新武器？”

    鬼子后方的上水老鬼子，拿着望远镜，一脸的懵逼。

    

