    排好班安排好相应的事情后大家就各司其职，很快江白术就遇到了她的第一个麻烦。

    医院只有一间中药房，且中药房这边一直不太受到重视，里面的药材备得不算多，昨天的药用完之后，麻黄等用量大的药所余就不多，她立即开出一张单子来，找科室主任签字，立即让相关工作人员去买药。

    然后就是煎药的事情，医院中药房代煎中药的地方之前只有一个专门负责煎药的医生，且还只有六个灶头，而江白术开出来的有药含有附子，这种药一煎就是一个小时以上，再加上其他的药，就变成了煎药的人不够，灶头也不够！

    科室主任知道后，立即就请院长调了个会煎药的阿姨过去帮忙，灶头的事相对麻烦了一点，最后科室主任建议立即去采购一些煤气罐和煤气灶回来，再买了一些电煎药锅，为了安全起见，专门收拾了一间房专门用来煎药。

    为了协调处理这些事情，江白术到医院的第一天基本上是处于鸡飞狗跳之中，忙得连喝口水的时间都没有。

    沈余渊已经被调到了六楼病医，他晚上换班的时候听到许燕说起江白术的事，他的心里有些触动，她不是医院的医生，本可以置身事外的，却还是意无反顾的来了。

    这样的她让他敬重，也让他喜欢。

    只可惜，俩人现在误会重重，余晚舟并不喜欢她。

    因为医院里昨晚有病人过世，就又空出了三张床位，余晚舟就住了进去。

    沈余渊虽然烦余晚舟夹缠不清，但是她是他的母亲，他也不能不管她，他抽空去四楼看了余晚舟。

    依余晚舟的意思，是要沈余渊亲自给她治病的，只是现在床位这么紧张，她能住进来那和耍赖也差不多，再加上她觉得有西医帮她治，不用多久自己就能好。

    至于之前沈余渊说医院里治新冠没有特效药的事情，她是不太信的，她觉得那就是沈余渊接近江白术的借口！

    她现在虽然病着，但是却一直关心沈余渊的动向，她虽然不在沈余渊的那一层，却早就问到了那一层的电话，每隔一个小时左右就会打电话去护士站那边问一下沈余渊的动向。

    她确定沈余渊一直在六楼的诊室没有往三楼跑，她才算是安心，而六楼护士站的护士原本就忙得要死，被她这么一折腾简直要疯。

    余晚舟坚信自己的病很快就会好，还同情了一把三楼用中医治疗的那些病人，觉得他们真是疯了，才会同意让中医给治病。

    沈余渊来看她的时候，她正在和隔壁床的病友笑话三楼同意让中医治疗的病人：“中医就是骗子，根本不可能治得了病！就我家小区隔壁栋有个女的，她听别人的话找中医看病，结果中药吃多了，病没治好，自己倒得了肾衰竭！”

    沈余渊见她这会精神很好，看样子应该她的主治医生给她上了激素，体温降了下来。

    隔壁床的病人也是个不信中医的，立即附和她的话说：“可不是嘛，中医的那套理论，一点都不科学，就是封建迷信！”

    沈余渊这会已经不会再去跟她争论什么，只问她：“感觉怎么样？”

    余晚舟立即拉着他给她的病友介绍：“这是我儿子，长得像我，帅吧？”

    沈余渊的确外貌很出众，病友听到这话立即就夸他。

    余晚舟最喜欢别人夸沈余渊了，立即笑得见牙不见眼，自己再遍数沈余渊的好处，说以后要给他找个又漂亮又孝顺的好媳妇。

    沈余渊看了她一眼，几不可闻地叹了一口气，余晚舟又拉着他说：“你这孩子太不实诚，说现在没有治新冠的特效药，你看我现在比之前好多了！”

    她说完却没忍住干咳了两声，又接着说：“看这情况，我顶多再住上几天就能出院了。”

    沈余渊也不反驳她，只说：“你觉得舒服就好，要是有什么不舒服的地方就找主治医生，你也放心，我不会去三楼。”

    他主动给了承诺，余晚舟就觉得自己的反对取得了阶段性的胜利，心里很高兴：“你是个男人，答应妈的事情可不能不算数！”

    沈余渊点了一下头，又问了一下她的症状，她觉得自己一切都好。

    沈余渊看了一眼她微有些发黑的眼圈，最终什么都没有说，直接就出了病房，找到给她治病的医生问具体情况。

    给余晚舟治病的医生姓李，是沈余渊同科室的同室，平时关系就不错。

    李医生把余晚舟的资料调出来说：“余阿姨已经确诊是新冠了，你也治了不少新冠病人，应该知道这种病的情况，潜伏期七到十四天，病发后前一周很多病人都不会太严重，一周后病情就急转直下。”

    “余阿姨的胸片你也看过的，情况相对严重，她现在精神不错，不过是因为用了激素降下了体温，本身的病却并没有得到控制。”

    “我今天仔细听过她的肺音，不太乐观，等激素的药效退下来之后，她估计会再次高烧，然后往后就会越来越麻烦，很可能会发展成重症。”

    因为同是医生，李医生也没有隐瞒，这些检查报告余晚舟看过后得出来的也和李医生是一样的结论。

    李医生拍了拍他的肩说：“你也不要太过担心，如果余阿姨的抵抗力好的话，这一次激素药效退完之后，她会慢慢转好也说不定，再说了，最差也还有瑞德西韦。”

    沈余渊摇头：“我还是不建议用瑞德西韦的，毕竟实验室里的药，直接用到临床，谁知道会有什么副作用？”

    这观点李医生也赞同，他冲沈余渊眨了一下眼睛：“江医生在楼下收治了那么多的病人，似乎效果还不错，实在不行的话，可以请江医生帮忙。”

    沈余渊看了他一眼没有说话，他想起余晚舟这几天在医院里闹的事情，摊了一下手说：“当我没说。”

    沈余渊轻声说：“我妈就交给你了！”

    李医生轻点了一下头：“我尽量。”

