    “雯雯，你家共享单车现在进行到哪里了啊？”

    王恒明白这时绝不能和林雯莹谈感情方面的话题，先用她最重要的事业叉开，日后慢慢来，

    “全市测量道路选址，工厂那边实验站已经做出来了，工人在厂内使用非常方便。”

    林雯莹没做小女子状，她的感情方面比较淡，由于家庭的影响她对商业的重视远远高过个人感情，

    “调度组建好了没，每个地方用户密度和使用时间会不一样，到时候需要公司人工调度。”

    “嗯，暂时准备了十辆调度车，公司有专门的人在核算，准备在运营后，再看具体情况。”

    林雯莹刚刚额头出了点汗，头发有点黏从手腕上退下珍珠手链，

    双手把头发拢在一起，然后用珍珠手链扎了个马尾，露出两侧白皙的脖颈、和耳朵，

    林雯莹的白，是那种常年不见阳光的那种雪白，仿佛连血管都清晰可见，不像是健康的颜色，

    但是在男人眼里和肤色比较起来更来的有吸引力，俗话说得好，一白遮三丑，白的女人几乎没有不漂亮的，

    王恒瞄了一眼就忍不住，头凑了过去……

    王恒的抵抗力有点差，只是被林雯莹不经意撩一下，就投降了，什么叉开话题，保持现状全都丢到九霄云外了……

    肖燕她办公室在计算着时间，她知道王恒连她都放过了，自然不会和林雯莹走到最后一步，

    虽然她不知道是什么原因，但她就是能肯定。

    眼见她要下班了，他们两个人还没出来，肖燕没办法只好再次来到王恒办公室门口，用力敲了一下门说道，

    “老板，我事要报告，我能进来吗？”

    办公室里王恒听到肖燕声音马上惊醒了，坐起拿起茶几上的茶水猛的灌了一口，

    林雯莹也连忙整理着自己的衣服，这时她脑海突然浮现出她曾经闯进林国雄的办公室，

    撞到林国雄和他秘书亲热……好像自己也是王恒的秘书吧，怎么男人都喜欢这种调调。

    肖燕惊醒了两人，不到1分钟，两人都整理好了衣着，

    王恒开门让肖燕进来，也没问她什么事情，跟两女说了一句有点工作要做，

    然后就没管两人径直坐回办公椅上，目无焦距的看着电脑显示屏上的东西，心里想着怎么处理这乱摊子，

    王恒上辈子连一个女人都搞不定，自然没有能力同时应付两个女人，

    他的打算就是便宜占了，诚若不给不清不楚的牵扯不清，

    等到他羽翼丰满后，她们只能乖乖的认命，

    虽然看上去他很渣，但这是你情我愿的事情，他不会去找那种纯情的女生，

    那种生死相许恋情，看上去很美很浪漫，但是他害怕，他不配。

    所以他找的这几个，不管是林雯莹，肖燕，还是路颖颖她们都没把爱情当成唯一。

    可以说三女都是因为他的经济实力而产生纠结的，假如他没了钱，三女都会毫不犹豫离他而去，

    所以只要他一直有钱，三女就不会轻易离开……

    肖燕笑脸盈盈的坐在林雯莹身边的沙发上说道，

    “林秘书，这段时间你经常不在公司，就连公司最重要的融资会议你都没来上班，

    最近老板太忙了，我只能充当一下老板的机要秘书，可是我也有自己的工作，

    所以最近人力资源部已经替老板在招秘书了，林秘书你今天来是结束实习的吧。”

    肖燕话里话外在述说着林雯莹的擅离职守，对工作的不负责。

    “肖秘书麻烦帮我倒杯水，谢谢！”

    林雯莹怎么可能怕了肖燕，既然你要当秘书，那么现在你得服务好我。

    “林秘书，这是你的工作态度？”

    “不好意思，我秘书工作已经结束了，今天我是王恒的客人，我是来跟他商谈合作项目共享单车的事情，麻烦你帮我倒杯茶，谢谢！”

    林雯莹礼貌的说出使唤肖燕的命令。

    两女暗战，此刻倒茶，已经不是倒茶的小事了，

    “哦，原来你和我们家王恒有合作啊，作为他女朋友的我招待不周，实在不好意思。”

    肖燕自然不会就此认输，林雯莹拿和王恒合作人身份压她，肖燕也豁出去拿大家默认她的身份压了回去，

    拿起茶壶倒了一杯茶，直接放到林雯莹面前，干净利落没给林雯莹拒绝的机会。

    林雯莹做不出掉自己身份的事情只能认输，拿起自己的东西站起来对偷偷看热闹的王恒说道，

    “我知道你和肖燕是怎么回事，我原谅你，但是请你尽快跟她说明白，让她有自知之明。”说完转身就走，

    肖燕这会有点难堪，王恒假装Gay占她便宜，她以前偏偏傻的跟林雯莹坦白，现在好了被当面拆穿了。

    林雯莹走后，肖燕气不过，她要和王恒造成事实，

    肖燕站起来把办公室门反锁了，回头向王恒走去。

    王恒等林雯莹走了，刚松一口气，结果看到肖燕锁门的动作，顿时慌了，

    肖燕这是不按套路出牌啊！这种事情一般不是男人主动的吗？

    王恒完全已经忘了肖燕骗他去SPA的事情了，

    在王恒的目光中，肖燕踩着轻盈的舞蹈，在王恒身边转悠着，

    虽然无音乐但是很优美，肖燕特地从碟片上学来的，王恒目不转睛的看着，

    随后他的领带被肖燕拉扯住了，并拉向办公室中间，

    这，王恒那顶得住，晕乎乎的跟着她摆动着，转了两圈后倒在沙发上，

    随后肖燕跟了上去……

    王恒口说不要，身体很诚实，

    他就……

    有些事情越是抗拒，施抱的人越是兴奋，

    肖燕可能大砥也是如此，完全忘了这事她才是吃亏的一方……

    

