    正当我惊疑不定之际，却忽然听见一阵破空声传来，似乎有人朝着我投掷过来一个圆盘状的什么东西。随后唐一泓的声音响了起来：“杨九龄，接住了！”

    这破空声一响起来的时候我原本以为是唐一泓将那丢失的钢骨伞给找了回来，可是随之一想却又不对。除开唐一泓刚刚逃出去的这段时间以外，我跟她几乎是形影不离的，她若是找到了那钢骨伞我不可能不知道。可那门外被她丢过来的到底是什么东西？

    尚未想明白，那东西已然飞到。当下也不犹豫，伸手便将那东西给抓在手里了。别的不说，至少唐一泓在这个关键时刻是不会害我的。接住那东西的时候，阴阳双煞尸正巧又一轮的攻击朝我袭来。此时我已经没有退路了，身后便是那石制的巨大椅子了。

    然而让我没想到的是，我这才接住那东西，还没来得及看一眼是什么，就见那阴阳双煞尸却是同时一跃朝着后面退去，竟是不再攻击我了。同时耳中竟是传来那阴阳双煞尸的惨嚎声来，我心里一惊，下意识低头看去。这时才发现，原来唐一泓朝我投掷过来的竟是一面纹着八卦图案的青铜镜子。

    心中顿时了然，看来果然如同我所猜测的那般。这石宫正门之外也悬挂着一面镜子，用来镇压这阴阳双煞尸的。唐一泓眼见我无路可退了，竟是急中生智将那镜子取了下来丢给我了。只是这种做法却让我头皮发麻，显然是拆了东墙补西墙的做法。

    那镜子被摘了下来，若是这阴阳双煞尸逃了出去，先不说会对外界造成多大的损伤。即便是我跟唐一泓，眼下怕是也很难再从这里走出去了。那镜子挂在门前，只要我跟唐一泓想法掏出这石宫，阴阳双煞尸对我们便毫无威胁了。此时被取了下来，这阴阳双煞尸没了克制，整个地下古墓对我们来说都是危险重重。

    当下哪里还顾得上自己有没有退路了，几乎是看清楚手里到底是什么东西之后，一瞬之间就做出了决定。连忙将手里的镜子朝着唐一泓又丢了回去，同时喊道：“快挂回去，千万不能让这阴阳双煞尸逃了出去！”

    此时那阴阳双煞尸见我手里有镜子护体，竟是不再攻击我，而是转头朝着门外的唐一泓奔去。只是它们速度虽然极快，却无论如何也比不上我投掷镜子的速度。尚未到唐一泓面前，那镜子已后发先至到了唐一泓手里。唐一泓就势举起镜子朝着这阴阳双煞尸一照，它们顿时又掉头来攻击我了。

    而我早就趁着这个机会朝着那门口猛蹿了几步，这石宫虽然庞大，其实通道也就不过十来米的距离。此时情急之中，几步就到了那石宫中段。只是阴阳双煞尸的联合攻击让人毫无招架之力，只得后退。无奈之下只得让唐一泓再次将那镜子扔了过来，几次来回之后，我竟是已然到了门口。当下瞅准机会，一步蹿了出去。唐一泓举着那镜子对着阴阳双煞尸，那阴阳双煞尸竟是不敢上前，我跟唐一泓两人这才堪堪逃出了石宫。

    那镜子对阴阳双煞尸的克制作用十分明显，僵持了片刻之后，那阴阳双煞尸竟是又退了回去。眨眼之间又恢复了原先那般，站立在那人偶左右的姿态。先前发生的一切仿若梦境，除了我跟唐一泓已经到了石宫门外，竟像是一切都回到了原点一般。

    当下害怕那阴阳双煞尸再次醒来逃出石宫，连忙又将那镜子重新挂好。一来一往之下，我跟唐一泓竟是少有的如此配合无间默契十足。原先对唐一泓的印象并不太好，我眼中的唐一泓就是那种纨绔子弟，刁蛮任性，现在却是改观了许多。虽说尚且不知自己在她心中是何印象，但是此时看她却是顺眼多了。

    见我看着她，两人相视一笑，随后唐一泓笑着说道：“没想到，你倒是挺有男人味的，也不是我想象中的那么胆小如鼠。刚才的表现，勉强算你及格了吧。”

    我翻了个白眼，一脸奸笑着的说道：“你要是真想知道我是不是男人，一试便知！”

    唐一泓脸上顿时浮现出两抹红晕来，正待举拳打我，却猛地听见一声脆响传来。当下吓了一跳，下意识的顺着声音看过去，这一看顿时惊的魂飞魄外。竟是那刚才被我悬挂回去的青铜镜子，不知道是我没挂紧还是别的什么原因，此时竟然掉在地面上，“哐当”一声摔成了好几瓣。

    此时哪里还敢在这古墓之中多作停留，当下拉着唐一泓头也不回慌不择路的朝着前面就跑了过去。心中一个劲的祈祷着，这阴阳双煞尸千万不要醒来千万不要追出来。

    所幸不知道那青铜镜子即便是摔碎了也依旧保持着对阴阳双煞尸的克制作用，还是别的什么原因，那阴阳双煞尸竟是没有追出来。只是我不知道的是，有些人的命运，冥冥之中早就注定了。比如我跟那阴阳双煞尸的恩怨，眼下只不过刚刚开始而已。

    只是虽然那阴阳双煞尸并没有追出来，可是我依然不敢放下心中悬着的那块巨石，硬是拉着唐一泓一口气跑出了上千米，要不是唐一泓累的气喘吁吁实在是跑不动了，我想我依然不会停下脚步来。

    才一停下来，唐一泓就气喘吁吁的翻了个白眼说道：“刚才还夸你胆子大来着，怎么一眨眼又变了回去，真是经不住夸！”

    我下意识的朝着那石宫方向看了过去，见那阴阳双煞尸确实没有追上来，这才说道：“匹夫之勇又有何难，难的是智勇双全，眼下能保得住自己的小命再说吧。若是那阴阳双煞尸真的追上来了，就凭我们两个能拿的下来吗？”

    唐一泓却不屑的说道：“二对二谁赢谁输还说不定呢！就凭那两个铁坨子，我要不是懒得跟它们纠缠下去，想收拾它们还不是易如反掌。”

