    宋福生又要踩千步桥了。

    谁说平民不能踩官桥。

    “站住，哪的？”

    宋福生向巡逻兵出示户部特制的通行牌子。

    就在巡逻兵查看牌子审视宋福生时，其中一名巡逻兵冲同伴使了个眼色。

    他同伴也正在疑惑地看小红。

    这马怎么瞧着有些眼熟。

    这人能骑得起这马？

    如此好的马匹，身上的马鞍子马磴子怎么会那么寒酸。

    小红：切，喷了口热气。

    男人，看什么打扮，要看内里够不够汉子，能不能担事就完了。

    “你这马不能进去，那面是马棚，离开时再去取。”

    “那麻烦大人了，”宋福生摸了摸小红的头，暗示别耍酷，一会儿万万不得欺负别的马，他罩不住。

    这才将马绳递给巡逻兵。

    然后整理了番自个的衣裳，大踏步的上了千步桥。

    户部侍郎大人的办公室，毛大人竟没在。

    那不能问去哪了，那么大个官此时不在，一定是去干比他这里更重要的事。

    是上回送他出去的毛大人秘书，魏大人亲自接待宋福生。

    且比上次要热情的多得多。

    能不热情吗？

    魏大人已经耳闻，就那奶豆腐、黑列巴包，已经层层递上，从毛大人、尚书大人到丞相手里。

    据说，已经找了几人试过。

    就那奶豆腐，一小块吃下去，真的顶一人吃仨馒头的效果。

    黑列巴包更是了不得，宋福生上回留下的一大半找四个人试吃，吃完透着稀奇，真不饿，不信邪都不行。

    其实，魏大人特想说，他那日吃完也不饿，就是馋，觉得好像要吃点香的。包括他几个同僚第二日被毛大人问及也说了实话，就是馋、太难吃，但确实不饿。

    这不嘛，试验效果一出，层层递上。

    毛大人到尚书大人，尚书大人到丞相。

    据传丞相爷说的是：“这吃食，能解决送粮队伍。”

    是啊，几十万民夫要运送粮草，他们也要吃饭的。

    有的送粮队伍一路吃一路送，路上开火煮饭会耽误运送不说，送到地方剩不足一半。

    要是能让他们一人背几个？

    最关键的是用运粮队的粮食银钱换算成黑列巴和奶豆腐，尤其是黑列巴，能给户部省许多花销。

    毛大人之前有亲自粗略计算，去掉成本去掉各种开支，暂时几千两银钱是省定了，特别特别糙的粗粮也有了好去处。

    总之，就这么的，砖拉过去了，粮送过去了，奶牛也用最快速度集结往任家村赶。

    魏大人心想：任家村目前在丞相那里都挂了名，也上了他们户部军需的档案。往后，只要有战事，印着红戳的任家村就要运转起来。

    宋福生此时脸上难得露出呆愣的表情，才坐好就收银票。

    魏大人双手郑重交过银票，才解释说，这是毛大人特意嘱咐让转交的，不是给你的，是给你女儿茯苓，毛大人还记得你女儿的名字。而且这银票，是毛大人自掏腰包出的，让你收下。

    “草民何德何能，”宋福生急忙站起身准备行礼。

    魏大人拉了他一把，不是给你的。

    眼里带着笑意，他现在已经确定了，眼前这人，总有一日不会再是草民。也挺想告诉宋福生的，共事多年，让毛大人自掏腰包，这种事简直太难能一见。

    “行了行了，有机会你见到毛大人再拜谢，先谈正事。”

    宋福生现在特别了解户部的工作环境，至少毛大人这里真不是混日子的。户部如此重要的部门不混日子，这个皇朝它就很有希望。

    他也没再客气来客气去，直接了当递各种自己写的单据，魏大人问询且记录，俩人一问一答，有时也换成宋福生问，魏大人答。

    宋福生先报昨日收到的奶牛数，每日奶牛产量，高峰期两个多月每日产奶量，高峰期每日奶豆腐能熬多少块。淡奶期每日每头能产奶多少，每日奶豆腐能熬多少块。

    还有根据昨日押奶牛的向他讲，这些都是刚下完崽的，他有算出这三百头奶牛的大致停奶期。

    魏大人向他确认，你确定吗？三百头奶牛，你最近两个月就能交上来三万六千块，之后七个月陆续交六万三千块，在停奶期前，共九万九千块。

    “草民确定。”

    按手印吧。

    魏大人告知，这是三百头的，之后还会有，到时你还要像这样报一下数。

    说完召来人，毛大人走之前，已经按十文一块定价，十文就算是加工费。至于宋福生你怎么将这十文让村里人给制奶豆腐，在制造奶豆腐的过程中出现的成本，这些官员通通不管你。

    “去开九百九十两银票。”先结账，这种做法是毛俊易对宋福生这伙人最大的善意，比起奖给宋茯苓的一百两银还有意义。

    毛俊易也没想到，从尚书到丞相都非常重视。

    他被夸奖了。

    而此时宋福生心里彻底踏实，有钱就好办了，村里那些人估计会更听话，往后的日子，会每天都忙着挣钱。你让他找事，他都没空。

    老娘也有活干了，哈哈哈哈。

    可是脸上却露出意外的表情，一副怎么又给银。

    魏大人瞟他一眼。

    牛谈完，谈砖，大列巴。

    “这种大列巴的炉子必须要盖大一些。这是草民收的砖数，大人过目。按照大一些建盖，这些砖共能搭四十八个炉子，加上草民自家原有的十几个烤炉，那十几个也要拆，因为需重新盖大，用原有的砖能盖十二个。也就是说，共六十个炉子。六十个炉子，草民有问小女，每日每炉可烤几锅，共多少块。”

    魏大人接过这些数据就开始记录。

    和明白人合作，做什么也不费劲。

    这要是换一名真正的老农来，即便想出这些好点子，也得手忙脚乱，问啥，啥懵，稀里糊涂。

    不过，话说回来，那样的人也不能让他干了，直接点子做法要过来给明白人。

    这里魏大人有疑问了，比起奶豆腐，怎么觉得烤黑列巴的不给力呢，“怎么一日一个炉子就能烤出六次？你是人手不够用吗？”不够用别的村有啊，附近几个村都要给任家村提供近便。

    宋福生急忙解释，做法很是费劲，只和糙面就需要反复加工，烤制出锅还需要再处理，所以，只一个炉子烤六次，就得让家里的师傅们从早忙到晚。和人手够不够用没关系。

    并且，真不少了。魏大人，你是不是算数不行？

    宋福生在心里吐槽，又一个古代人算学完蛋的。

    他那天带的样品一小块，他们六十个烤炉同时进行，从早到晚，每锅像那种样品的大小有十二块，你乘一乘，对不对？

    一日四千多块还少吗？

    要是省些吃，他们一日生产出的黑列巴块数，就能保证前线三万人左右一日的口粮。

    吓不吓人？

    女儿当时算出这些，都给他惊的不得了。难怪当年苏军那么顽强，饿成那样都能啥事没有。

    果然，宋福生一顿细致讲解后，轮到魏大人惊了。他才发现，之前并没有很了解毛大人。他以为毛大人是欣赏宋福生，搞了半天，看来大人早就心有数，对这笔账门清。

    要是真能如此保证，这解决了太大问题。

    这小子将来不得立功啊？

    要知道，砖窑已经重新开工了，再给他送去六十个甚至上百个盖烤炉的砖……

    魏大人咽了咽吐沫，表情未变道：“你确定一日就能产出四千块？”

    “草民确定。”

    一月一结，一块一文，魏大人再次亮出宋福生熟悉的动作，召唤人：“去开七百二十两银票。”

    宋福生：别小看一文钱，一个月就这些钱，蚊子再小也是肉，啊哈哈哈哈，这回，家里的姑娘们，有一个算一个，通通开工了。自个挣陪嫁钱。

    倒是肉松，似乎毛大人并不急，只是留下过话，很好，可以做，做多少都收。

    宋福生听懂了：换句话就是，你可以做，但是朝廷不会提供便利，像送肉上门统一为你肉松去收肉，这不可能。

    在临离开前，宋福生和魏大人像混熟了似的，说了这么番感慨的话。

    他说：

    大人，我有个兄弟，他和他儿子以前是皮货商，你看，这就是他制的皮手套。

    他现在应该是在被征的路上。

    刚大人讲，砖窑要开工了，我自制过砖，知道那是有配方的，不是普通老百姓想烧就能烧出来的。

    可是，此时想必也有许多会烧砖的手艺人在被征的路上。还有打铁匠等等。

    草民就在想，这些术业有专攻的人如果被留下，能不能比去送粮对朝廷更好？送，谁都能送。可这些人的手艺，可不是留下的人能学会的，现学也来不及吧。

    就像我那个兄弟和他儿子，对怎么收皮子、去哪能快速收到，怎么制皮子，有许多长年累月的经验。

    草民就是胡说的。

    不，你没胡说。

    魏大人忽然茅塞顿开，他觉得自个应该写份关于这方面的材料，好好议一议这事，交上去。

    如果能被上司们重视，甚至被采纳，那他可就？

    魏大人眼神闪了闪，眉毛一挑，投桃报李道：“你那个会做手套的兄弟，户籍是哪个县的？”