    陆乘无声地叹口气：“没有，一个无关紧要的人，你出发吧。”

    众人亲自看着那辆车缓缓离去，厉痕满脸都是笑意。

    -

    刚出发，夜莱就接到了一通电话。

    “白君哥哥？”

    白君温柔的嗓音传来：“你出任务了？”

    “对呀。”夜莱熟练地操控着车子。

    白君已经听到了一些消息，夜莱被格式化了芯片，他试探着问：“你还记得那次你去参加智能大赛的事吗？”

    夜莱狐疑：“什么时候啊？”

    没有人告诉她之前发生过什么，如今的夜莱像极了一个全新的AI。

    “没什么，也不重要，那你注意安全，回来了给哥哥打电话。”

    “好的。”

    -

    封家。

    封夫人的生日宴自然是办的无比热闹的，邀请了本地各方有权有势的人来做客。

    一般这个时候需要封延来控场，毕竟他如今才是科研集团的总裁，但封延却并没有出现，全程让刘坦替他出面应酬。

    “哎呦，这位是……”有阔太太看着封母身旁的程意暖。

    封母犹豫了下，“我儿子的朋友。”

    朋友？

    那群阔太太们立马认为这个就是未来的封太太了，赶紧围着程意暖开始热切地聊天。

    “程小姐看着就知书达理，不愧是封总看上的人，果然无比般配。”

    “就是说呀。”有人对封母说：“到时候可别忘了发给我请帖呀。”

    封母笑着点头：“自然自然。”

    -

    楼下的热闹全部被屏蔽在门外。

    书房里。

    封延还在没日没夜地工作。

    自打夜莱离开，他几乎不出门，每天只会在公司与他们住过的别墅之间来回跑。

    哪怕是陈东升他们找他，他也不出去，应酬基本也是他出席，然后喝得酩酊大醉地回到家睡觉。

    “咚咚——”

    “哥？”

    封延的右手滑动鼠标，左手上则捏着一支烟。

    封菀进来的时候，发现他没有开灯，只是安安静静地坐在电脑后面。

    无论何时，她都觉得自己大哥很养眼，冷峻之中又带着懒散，那股子随意不羁的气质最是吸引女人。

    可那是以前，现在……

    “哥，你有点不修边幅了。”封菀放下一碗燕窝。

    封延抬眼，“哪儿不修边幅了？”

    “胡子。”封菀指着他的脸，“还有你看看你自己的黑眼圈，洒上点水估计都能当做墨汁用了。”

    封延全然不在意，依旧在盯着电脑屏幕。

    书房里无比安静。

    封菀有些喘不过气，“累了就回去休息呗？”

    男人没说话，甚至一个眼神都没有。

    过了许久，封菀才听见她哥的声音——

    “以前没觉得那套别墅有多大，后来她走了……”

    封延低下头，指腹按了按眼皮，“我才觉得那个别墅好大，好空，一说话都带回音。”

    这短短的，不带一个华丽辞藻的言语，深深地钻进了封菀的心尖里。

    她不由得抱住了她哥，声音发涩：“哥，你别难过了。”

    夜莱离开她知道，但她没敢多问。

    “我不难过。”封延吸下最后一口烟，将烟头按灭在烟灰缸中。

    他呢喃：“我就是想她了。”

    这个没良心的，也不知道给他打个电话，哪怕一个短信也好。

    封菀小心翼翼地问：“哥，你是跟夜莱分手了吗？”

    男人站了起来，朝着窗外往院子里看。

    雪下得特别厚，已经积了起来。

    “我前几天让你买的那套帽子围巾呢？”

    封菀说：“我带来了，要送妈妈吗？”

    “不是给妈的，拿上，跟我出来。”

    -

    楼下的宾客看见二楼下来的男人时，都停下了动作。

    男人穿着黑色的毛衣，笔直的西裤，步伐散漫，极短的头发透着丝丝冷厉，银框眼镜却平添了几分斯文，矛盾的矜贵。

    “封总。”

    封延走过来，随手端起一杯酒，对着到访的宾客举杯：“今天实在太忙，照顾不周，大家见谅。”

    “哪里哪里，封总客气了。”

    “能来给封夫人庆生，也是我们的荣幸啊。”

    “对啊。”

    封延一饮而尽，抬手将酒杯递给佣人，于是道：“各位慢慢聊。”

    “好的，封总忙您的就是。”

    众人忙把路让开，目睹着他朝着后花园去。

    程意暖跟封母说了几句后，也笑着跟了过去。

    -

    后花园。

    封菀裹着羽绒服，怀里还抱着定制款的围巾帽子。

    “哥，你干嘛啊？”

    她看着自家大哥走在白雪里，高大矜贵的身影弯曲下去，拿着小铁铲在挖雪。

    “哥？”封菀惊奇地瞪眼。

    她哥……居然在堆雪人！

    这样幼稚的事，她自打记事起，就没见她哥做过。

    这会儿却不仅做了，还亲自做的！

    她要帮忙都不让。

    男人没有穿羽绒服，就那么一件毛衣，便在零下十几度的冬夜里赤手堆雪人。

    封菀清楚地看见他哥的手都冻红了，蹲在地上，认认真真地摆弄着雪人的模样。

    雪人堆的不大，但也有半个人高，圆滚滚的。

    为了应景，他还在后花园里摘了几朵梅花过来按在了雪人的身上。

    “给我。”

    封菀把抱着的帽子围巾递过去。

    男人拆开，将里面红色的帽子围巾拿出来，蹲下身子亲自给雪人戴了上。

    于是他起身，不顾冻得发红的双手拿出手机，对准雪人拍了一张。

    “大哥，好冷，你赶紧回屋吧。”封菀在原地冷得直跺脚。

    而后花园门口那里，程意暖把整个过程看得清清楚楚。

    他是在给谁堆雪人呢？

    程意暖嫉妒地死死地攥着手心儿。

    微信上。

    封延将雪人的照片发送给夜莱，于是打下了一段话——

    【夜莱，你答应我要保持联络的，你食言了。】

    【不过不要紧，我原谅你了。所以你早点回来行不行？】

    别墅里散发出来的灯光投射在空中，将雪花都渡了一层朦胧的颜色。

    这时候，刘坦急匆匆找过来，“先生，陈县的地皮开发了，我们需要现在赶过去谈合作。”

    封延转过身，“走吧。”

    -

    凌晨两点。

    陈县。

    一辆越野车在一家村口停下，车上走下来一个穿着一身黑的女人。

    黑夜笼罩，只能看见她模糊的身影，个高腿长，马尾笔直，偶尔有车灯晃过时，照亮了她那双清澈的眼。

    她锁上车门，于是踏着浓墨似的黑夜，朝着里面走去。

    就在她前脚消失在雪地中时，一辆宾利也缓缓停下。

    刘坦说：“先生，前面开不进去了。”

    封延摘下眼镜，捏了捏眉心，声音都透着疲惫：“下车走进去吧。”

