
　　此时，院子里不少人在看热闹，陈江海赶紧走过去，笑着招呼道：“叔叔阿姨，咱们先进屋再说吧！”

　　陈立业这才回过神来，赶紧道：“对对，先进屋，有事咱们慢慢说。”

　　孟跃进好奇地看了陈江海一眼，显然也觉得这里不是谈话的地方，随后点头道：“也好。”

　　一进门，许招娣的目光就落在柜子上那台崭新的大彩电上。

　　看样子，关于这个女儿真没有骗她。

　　林婉秋已经把茶水准备好了，给四位长辈端了上来。

　　许招娣忍不住又打量了一番林婉秋。

　　这个女孩无论是容貌还是气质，都非同一般，心中越发的诧异起来。

　　能够娶到这样的媳妇儿，这陈家老二可不一般啊！

　　作为一家之主的陈立业，率先开口了。

　　“两位今天来，是为了美华和江山的事吧？”

　　许招娣看了孟跃进一眼，随后微微点头道：“没错，今天就是为了他们两来的。”

　　“对于这个事儿，我们陈家是绝对没有意见的！”陈立业直接就表明了态度。

　　许招娣漠然地看了他一眼：“这我知道，毕竟我女儿这么优秀。”

　　“你说的没错，美华这孩子，我看着就喜欢。”王淑芬也笑呵呵的插了一句。

　　孟跃进这时候也开口了：“不过你们也知道，我们家就她一个闺女，在家都是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。”

　　“这个你放心，以后美华在我们家，我们肯定是当亲生女儿一样对待的。”

　　王淑芬赶紧表态说道。

　　陈立业则跟着附和：“其实两个孩子昨天已经商量好了，我们家正想去你家提亲，不过孩子们说让我们先见一面。”

　　“提亲？”

　　听到这两个字，许招娣的声音顿时提高了一截。

　　“美华，这到底怎么回事？”

　　孟跃进的脸色也有点难看，瞪着孟美华问道。

　　陈江海这个时候也看出来了，想必昨天孟美华根本就没跟家里说提亲这事儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　孟美华此刻也豁出去了，直接说道：“爸妈，我今天带你们来，就是说提亲的事啊！”

　　听到女儿这样说，孟跃进夫妻二人此时方才明白过来，这是被女儿给忽悠了。

　　女大不中留这句话，还真是一点都没有说错。

　　看到孟跃进和许招娣二人脸色都不好看，陈立业心中不禁咯噔一下。

　　“两位，今天刚好来了，咱们不如就说说这事吧？”

　　陈立业小心翼翼地问道。

　　许招娣脸色一沉，硬邦邦地说道：“今天就算了吧！这事以后再说，老孟你觉得呢？”

　　孟跃进赶紧点了点头，“提亲的事我们没有准备，下次再说吧！”

　　“爸！妈！”

　　孟美华这个时候再也忍不住了：“这种事还需要什么准备？你们就是成心的！”

　　女儿这样说，孟跃进和许招娣夫妻二人飞快地交换了一下眼神，脸色皆是越发难看了。

　　陈江海也不禁皱了皱眉头。

　　闹到这个地步，孟美华要是再说点什么，恐怕事情真的就难了。

　　他赶紧朝陈江山使了个眼色，让他先把孟美华带走。

　　现在孟美华不管说什么，想必她父母都是听不下去的。

　　“叔叔阿姨不要生气，我哥是真的喜欢美华姐，希望你们能给他一个机会。”

　　陈江海笑着站出来，同时挥手示意陈江山赶紧带着人走。

　　孟跃进听了陈江海的话，脸色总算是稍微好看了一点。

　　他点了点头：“我知道他们是互相喜欢，可结婚是一辈子的大事，一定要慎重！”

　　陈江海赶紧赞同道：“对对对，叔叔说的没错，这确实是关系到两人一辈子的大事，不慎重是不行的！”

　　孟跃进这下就好像找了知音，喋喋不休的说了许多，心情总算是好多了。

　　陈江海趁机问道：“叔叔，那你觉得我哥有什么地方，需要改进呢？”

　　孟跃进则叹了口气：“江山这孩子我也知道，人很老实，不过你也知道，现在老实人就容易吃亏啊！”

　　陈江海笑了起来：“叔叔，有句话是这样说的，吃亏是福。”

　　“那让你哥吃亏去，我女儿可不能天天吃亏。”

　　许招娣看了他一眼，没好气的嘀咕了一句。

　　孟跃进则微微摇了摇头：“话是这样说，可这终究是让人放心不下，这过日子可不是嘴上说说啊。”

　　陈江海很认可地说道：“俗话说，一个女婿半个儿，找女婿肯定是要找人品靠得住的。何况你们二老又只有美华姐这么一个女儿，的确得仔细了。”

　　面对陈江海的一番话，孟跃进一时之间都不知道该说点什么才好了。

　　可许招娣不管这么多，直接把心里话说出来了。

　　“那，实话跟你们说吧！你们家江山人是不错，不过他的工作不行，以后注定是没有什么前途的，我们辛辛苦苦把女儿养大，可不想看着她跟着后面吃苦受罪，一辈子抬不起头。”

　　听到这话，作为父母的陈立业和王淑芬脸上顿时闪过一丝难过。

　　终究是他们耽误了大儿子。

　　要说最难过的，实际上还是陈江海。

　　要不是他年轻不懂事，把家底都败光了，哥哥今天也不至于被人说成这个样子。

　　见陈家没人说话，许招娣心里还以为他们不知道该说什么了，于是跟着说道：

　　“其实，我们已经给美华找了个对象。人家家里是做生意的，美华要是嫁过去的话，以后日子肯定过得好！”

　　说完，许招娣一脸得意的看着陈江山，那样子别提有多神气了。

　　陈立业王淑芬听了这话，张了张嘴却不知道该说些什么好，最后只能化作一声无奈叹息。

　　陈江海却是笑了起来：“阿姨，你要说其他的我未必知道，但是你要说赚钱的话，我可以保证，我哥以后肯定比他更有本事，不会让嫂子吃苦的。”

　　“吹牛谁不会？”许招娣明显不相信，撇了撇嘴。

　　陈江海则是摇了摇头：“阿姨，有句话不知道你听说过没有？”

　　“什么话？”许招娣皱了皱眉头。

　　陈江海缓缓说道：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

　　听到陈江海突然冒出这么一句话，孟跃进夫妻二人相互望了望，不知道该怎么接话了。

　　陈江海转身对林婉秋说：“婉秋，把我准备好的东西拿来。”

　　“好的。”

　　很快，林婉秋便拿着一个四四方方的布包出来了。

　　孟跃进夫妻很好奇，一旁的陈立业王淑芬也十分的好奇。

　　这究竟是什么东西？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百章 莫欺少年穷！免费阅读。https://xs.23sk.com 