
　　“墟婆婆！”

　　黑袍赤足少女知道自己被这个老人骗了。

　　她做梦都没有想到，一直表现的无比配合的墟婆婆，竟然在自己的眼皮子底下耍了花招，导致最后的计划，功亏一篑了。

　　如果自己现在回去交差的话……

　　估计没有以前这么容易了。

　　那该怎么办呢？

　　“必须将功赎罪啊。”天籁小说网

　　黑袍赤足少女思忖片刻，脸上露出一丝狠辣的决绝之色，好像是做出了什么决定。

　　只见她突然抬起手，食指指尖上缓缓地沁出一滴鲜血，如同米粒大小的红色宝石一样，闪烁着淡淡的光芒。

　　她抬起食指，缓缓地按在了自己的左边眼睛上。

　　血色犹如胭脂一般荡漾开来。

　　幽微诡谲的气息弥漫。

　　她的右眼瞬间变得通红如血，瞳孔仿佛是一个微型镜面一样，有无数画面飞快地闪烁而过，最终印射出一道飞行在苍茫破碎大地上的红芒……

　　“找到你了。”

　　黑袍赤足少女脸上浮现出一丝喜色。

　　嘭。

　　她的左眼球直接爆炸。

　　左眼眶化作了一个黑漆的恐怖血洞。

　　但她仿佛是察觉不到丝毫的痛苦一样，转身离开了墟界圣殿。

　　……

　　……

　　东道真洲。

　　大陆第一高峰卧曲年唛勒格寶山。

　　中央神殿中，歌舞不绝。

　　一场宴会正在进行。

　　坐在主位的是一位看起来只有十七八岁的少年。

　　他容貌丑陋，靛蓝色的长发，占据了大半张脸的鹰钩鼻，面部肌肤坑坑洼洼好像是月球表面，靛蓝色的络腮胡，小眼睛好似是绿豆，长相丑的非常有特色。

　　一般人根本丑不到他这种程度。

　　值得一提的是，这丑少年眼眶有淡淡的黑眼圈，一副被酒色掏空了身体的样子。

　　两名身着黑袍的人影，一左一右立在这丑陋少年的身后。

　　左边是身形瘦高的灰发老者。

　　此人肌肉隆起宛如刀削斧砍直欲城破黑袍，哪怕是静静地站着不动，身体周遭的光线也都会微微扭曲，似是被某种力量改变了立场。

　　右边是一个身高只有一米三左右的侏儒。

　　这侏儒身材矮小，但却有着成年人的面孔，单看那张脸真的是英俊惊人，可惜侏儒之身却让他的这种英俊看起来充满了缺憾，所有人第一眼都会感到惋惜，如果他的身体是正常人的话，也许会是一个绝世美男子吧。

　　这两人明显是丑少年的护卫。

　　他们站在丑陋少年身后，给人一种似乎不属于这个世界的错觉。

　　灰发肌肉老者始终闭着眼睛，而侏儒英俊男子一双眸子像是老鼠一样滴溜溜地旋转打量着周围。

　　“哈哈，没想到这种老鼠洞一样的地方，也别有乐趣。”

　　丑陋少年端起神石打造的酒杯，寻常神灵都饮不到的美酒，喝了一半撒了一半，靛蓝色的胡子湿漉漉的沾着酒渍，还沾着菜汁……

　　丑陋而粗鲁。

　　两个身着淡薄轻衫的美丽妙龄女子，肌肤白皙，千娇百媚，左右各拥着丑陋少年的臂膀，小心伺候着。

　　两女眉宇之间颇有神圣气息，竟然是两个女性神灵。

　　放在东道真洲都是令人恐惧的神魔级存在，但此时却小心翼翼地正在小心伺候这样一个丑陋的少年。

　　而丑陋少年的禄山之爪，更是不断地两女的身上关键部位不断地揉捏，旁若无人地样子，充满了暴发户的气息。

　　这种货色，这种气质，比最低级的纨绔还不如，放在往日，根本没有资格出现在这种场合。

　　但此时整个宴会都以他为中心。

　　不但两个女神灵委曲求全任由他轻薄，就连众神之父转生的卫名臣，此时也只是坐在右侧下首，不断地举杯敬酒，说着恭维的话……

　　“天公子满意就好。”

　　卫名臣笑眯眯地敬酒，恭恭敬敬地道：“按照公子的要求，我已经在大陆的各处，准备好了阵眼矩阵，公子需要的特殊体质女子，也都已经搜罗备好，只需公子一声令下，我们的计划，就可以启动了。”

　　“哈哈，你个贱民，在这老鼠洞里当你的王不好吗？为什么非要回去呢？离开这里，你拥有的一切，都将烟消云散……你依旧会变成一个泥沼里刨食的贱民。”

　　丑陋少年喝酒吃肉玩美人，看也不看卫名臣一眼，语气中充满了鄙夷轻慢。

　　这一幕，如果被别人知道，只怕是要跌破眼镜。

　　高高在上的众神之父啊。

　　竟然被称作是贱民？

　　可卫名臣非但没有丝毫的生气，反而越发地谦恭，道：“权势、财富、美人和美味，小人都已经享用过了，索然无味，年龄越长，就越发地思念故乡，想要回去看一看……”

　　“何况，只要天公子您愿意照拂小人一二，便是回去，小人也可以脱离贱籍……”

　　说到这里，卫名臣起身恭恭敬敬地敬酒，然后转身拍了拍手。

　　大殿中的舞姬缓缓地退下。

　　一名身穿着白色剑士服的少女，赤着雪足缓缓地从外面走了进来。

　　五官精致如画，黑色的眉毛浓郁如剑，身段高挑，前凸后翘，腰细腿长，黑色的长发扎成为高马尾，美眸明亮带着一丝丝倔强，眉宇之间有一股勃勃英气。

　　“嗯？”

　　天公子丢掉手中的酒杯，将左右两个女神直接粗鲁地推开，站起来死死地盯着这少女。

　　他的眸子里泛动着奇异的靛蓝色光辉，似乎是在施展者某种瞳术，一遍又一遍地打量着这个白色剑士服英气少女。

　　“不错，不错，”丑少年脸上，逐渐露出惊喜之色，满意地道：“元阴不亏，气息纯正，血脉虽然微弱但却是真正的【噬星魔体】，更难得的是她身上还沾染了一丝气运……很好，非常好。”

　　卫名臣心中松了一口气。

　　只要这个煞星满意，那接下来的事情就好办了。

　　“生辰八字，可都验证过了？”

　　丑少年眼中的蓝色妖异光辉散去，继续问道：“在这个世界上，没有其他什么因果牵绊吧？”

　　卫名臣道：“公子放心，所有的牵绊，都已经被她自己亲手斩断了。”

　　“那就好。”

　　丑少年点点头，道：“你去准备吧，一个时辰之后，开启所有的阵法矩阵，炼化此界需要一些时间，我们速战速决，以免夜长梦多。”

　　卫名臣拱手道：“是，小人这就去办。”

　　他转身朝着大殿外走去。

　　在天公子和两位护卫看不到的时候，他的眼眸中，不易察觉的阴冷笑意一闪而逝。

　　他来到侧殿。

　　刚才在殿中起舞的美貌舞姬依旧在这里候场，看到他连忙第一时间行礼。

　　卫名臣没有说一句话，从她们面前走过。

　　砰砰砰。

　　十名绝美的舞姬身体直接炸裂开来，化作血雾飘散，就连神识也都瞬间湮灭，彻底消失在了这个世界。

　　知道天公子降临的人都不能留。

　　看见过自己卑躬屈膝的人更不能留。

　　---------

　　大家觉得剑士服少女是谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百零五章 天公子免费阅读。https://xs.23sk.com 