    “他们被拿来做实验……”白术低喃出声，随后抬起眼，眸光微亮，“检查过他们的身体吗，跟正常人有什么不一样？”

    “我也想知道。”牧云河摊手，“这不是，还没来得及问，杜警官就酒醒了么？”

    “能弄到名单吗？”

    “据我观察，杜警官不知道，这些都属于绝密消息了。”牧云河睇了白术一眼，犹豫几秒后又补充了一句，“我会再想想别的办法。不过，可能性很低。”

    “嗯。”

    白术微微颔首，心不在焉。

    牧云河带来的消息，从一定程度上来讲，揭开了部分谜团。但是，被剥开的真相，却是血淋淋的一片，触目惊心。

    白术想到顾野背后的烙印。

    她猛地起身。

    “怎么了？”牧云河夹着的一块肉差点被吓掉。

    白术拿起搭在椅背上的外套，淡声道：“有点事。”

    牧云河喊：“吃完再走啊！”

    “你吃吧。”

    将外套穿好，白术把拉链一拉，径自往外走。

    牧云河扶额。

    *

    白术径直冲到段子航的别墅里。

    她按了密码进门。

    进客厅时，段子航正在泡茶，听到动静抬眼一看，被白术眉目的戾气一惊，手抖了下，茶水洒了一桌。

    “你——”

    未等段子航说话，白术就截断他，问：“阿绫呢？”

    段子航道：“楼上呢。”

    于是，白术径自上了楼。

    ？

    她来干嘛的？

    想到白术那锋利刺骨的眼神，段子航犹豫了片刻，将茶壶放下，拧着眉心起身。

    ……

    白术在书房找到了阿绫。

    阿绫正在整理文件，见到白术进来，怔了下，尔后喊：“白小姐。”

    “你能把上衣脱了吗？”白术开门见山，没一点含蓄和委婉。

    诶？

    阿绫错愕一秒，但是，她很快就点头：“是。”

    围裙，脱掉。

    外套，脱掉。

    毛衣，脱掉。

    打底衫，脱掉。

    在阿绫将打底衫摘出脑袋，还未从两只手臂脱离时，白术就迫不及待来到阿绫身后，视线紧盯着阿绫的后背。

    背部光滑，皮肤细嫩，没一点痕迹。

    白术的手指覆上阿绫左侧的蝴蝶骨，触感细腻，看起来不像是受到过摧残的。

    “白小姐，还要脱吗？”阿绫不知白术想做什么，继续问。

    白术眼底一片清凉，淡淡道：“不用了。”

    她将手收回来。

    就在这时——

    “喂！”门口传来段子航的声音，他轻轻一皱眉，视线从阿绫身上掠过，随后冲白术道，“白队，你跟阿绫耍流氓是不是有点不正常？”

    他素来冷静的神情，此刻掺杂了点别扭。

    阿绫手里还拿着打底衣，见到段子航后，也不管此刻露骨的穿着，垂着眉眼跟段子航打招呼：“少爷。”

    将头别过去，段子航愤然道：“把衣服穿上！”

    有点恼羞成怒的意思。

    耳根都染了一抹红晕。

    “是。”

    阿绫应声，手一抬，将打底衣套上了。

    “白队——”

    吸了口气，段子航想说白术两句。

    但是，眼一抬，见到白术心不在焉的模样，微微一怔，他默了一瞬，说：“我知道你要看什么。”

    随后，他转身往外走，“你跟我来吧。”

    白术愣了下，跟上段子航的步伐。

    走到楼梯口时，段子航倏地一顿，回头，见到穿好衣服来到书房门口的阿绫，他顿了下，说：“你不用，做你的事。”

    “是，少爷。”

    阿绫便没有跟上。

    半刻后，段子航和白术来到客厅。段子航清理了下桌面，倒了两杯茶，将其中一杯分给白术。

    白术没动，声音微凉：“说事。”

    “你想知道阿绫背后有没有印记？”段子航问。

    “嗯。”白术斜眼看他，略有狐疑，“你知道？”

    “我去掉的，当然知道。”

    “她背上的印记，你怎么知道？”

    “我……”段子航一窒，继而皱眉，声音低了几分，“我跟你可不一样。”

    如果白术不是个女的，就她让阿绫做那事……甭管是不是队长，都得挨他一拳。

    “……”

    白术没说话，拿眼瞧他。

    段子航被她盯得略有不自在，轻咳一声，喝了口茶润了润嗓子，才道：“我捡她的时候，是个冬天，她还穿着一件单衣，破破烂烂的。又遮不住什么，一眼就看到了。”

    “你知道她的来历吗？”白术继续下一个问题。

    白术有问过阿绫被段子航捡到之前的经历。

    但是，阿绫只字不提，只说“无可奉告”。

    素来对白术唯命是从的阿绫，能够坚持自己的想法，就证明是真的不会说，所以白术就没强迫她。

    “不知道。”段子航道，“但我知道的，都可以告诉你。”

    “那你说。”

    “我部门的人，一个都不准动。”段子航趁机跟白术谈条件。

    他部门有几个人被第三基地选中，马上就要被调走了。段子航肉疼得不行。

    “……好。”

    白术毫无原则地答应了。

    段子航便道：“我就知道三件事。一、阿绫姓陆；二、背上有刺青；三、她是孤儿，被拐卖后受过系统训练。”

