    而让他赞叹的是太昊峰的底蕴。

    果然不愧是太昊峰，出现过如此惊才绝艳的人物，偏偏还保密得极好，很少有人知道那个万年以来第一个修炼阿修罗神功圆满的是太昊峰弟子。

    “峰主可知吴前辈能修炼圆满的关键？”楚离问。

    王守仁叹口气，负手踱步摇头道：“这是咱们一直想知道的，可惜吴前辈行事孤僻，根本没人知道他都得过哪些奇遇，但他滔天的运气才是根本，按部就班的修炼，是不可能把阿修罗神功修炼圆满的，这不是资质的问题。”

    楚离慢慢点头。

    他已经有这般体会。

    旁人看自己资质不好，是因为枯荣经，他所有外相皆被枯荣经所改，但内里却反而更强大。

    他当初刚修炼时，资质可能不好，可在这些奇遇与奇功的改变下，资质之强天下无人能及，还有无双的悟性，自己如此资质，修炼阿修罗神功到第九层已经觉得绝望，丝毫找不到一丝突破到第十层的希望。

    他能预感到，即使自己把功力提升得再多，再强十倍，也不可能达到第十层。

    归根到底还是需要机缘，需要对阿修罗神纹有更深的领悟，可惜这才是最难的，比提升修为难得多。

    他已经做到了极致，对阿修罗神纹的领悟到了极致，还达不到要求，即使阿修罗也比不过他对阿修罗神纹的领悟。

    看来还是要进阿修罗境，寻找加深阿修罗神纹领悟之法，呆在天外天境是不可能修炼圆满的。

    他相信，把阿修罗神功练到第十层，自己便能纵横天下，至于飞升，不去阿修罗境便是。

    到那个时候，自己才可能与宋无忌一战，练不圆满阿修罗神功，去找宋无忌必死无疑。

    王守仁看向楚离，微笑着坐下来：“楚离，你也是运气滔天之辈，未必没有希望。”

    楚离道：“我可没有那般运气，……峰主，咱们太昊峰可有飞升之人？”

    “有。”王守仁点头道：“但想飞升可不是容易事，数万年来寥寥数人而已，可遇而不可求，……最容易飞升的是无量胜境中人。”

    楚离轻颌首：“金刚寺的十世成佛法确实极易飞升，轮转不休，可谓无上法。”

    “确实堪为无上法。”王守仁叹息道：“可惜需要佛缘深厚，世间能够修炼十世成佛法的又有几人？无量胜境的金刚寺内一共不超过二十个人！”

    楚离道：“摇天楼呢？”

    “摇天楼不可能飞升。”王守仁道：“招天之忌，再强大的修为也飞升不上。”

    楚离点点头，起身抱拳要告辞。

    王守仁道：“楚离，你的夫人及两位红颜知己想飞升，怕是很难，需要外力相助。”

    楚离眉头挑了挑。

    王守仁叹一口气道：“没有外力，只凭修炼而飞升的几乎没有，机缘才是关键。”

    楚离慢慢点头。

    他若能飞升，三女自也不能落下，就像现在都到了天外天一般，纵使天外天灵气浓郁，繁华远胜，若没三女在，他仍觉得如在客乡，无法安心。

    天人的寿元悠长，但想要飞升还是不能浪费生命，需要尽早打算，选定好要走的路。

    ——

    楚离以邬元思的相貌出现在飞天宗外，仰头打量着飞天宗所在的山峰，巍峨参天，似乎直通天阙，郁郁葱葱的生机弥漫。

    他知晓飞天宗的阵法，不等护阵招待的弟子出现，一闪身进了阵内，踏出数步，已经进入飞天宗之内，面对迎来的弟子摆摆手。

    “邬师兄！”

    “邬师兄！”

    沿着台阶往上，一路之上所遇到的弟子们纷纷见礼，恭敬的打招呼，还带着几分崇敬之意。

    楚离笑眯眯的点头，脚下不停，一口气来到了宗主大殿外，殿内传来赵凌峰的声音：“进来吧！”

    楚离踏入大殿中，抱拳一礼：“见过宗主！”

    赵凌峰一袭青袍负手站在窗前，微笑看着他：“终于回来了。”

    楚离抱拳微笑。

    “可有所获？”赵凌峰来到太师椅前坐下：“呆在万剑城可有收获？”

    楚离摇头：“进了域外战场，与阿修罗大杀了一通。”

    “怪不得呢。”赵凌峰点点头：“如今阿修罗与天人杀成一团，阿修罗面临大变，与咱们天魔境的关系跌至寒冰。”

    楚离道：“以前阿修罗神王上任前也这样？”

    “一样。”赵凌峰颌首：“五百年一轮回，最好还是别去域外战场。”

    楚离道：“宗主，我想进一趟阿修罗境。”

    “为何要进阿修罗境？”赵凌峰讶然。

    楚离笑道：“听说女阿修罗能够推动修为。”

    “哈哈，这只是谬传罢了。”赵凌峰摇头失笑道：“你也信这个？咱们天魔境的能够增强阿修罗神功，阿修罗神功却增不了咱们天魔功，所以不必白费心思。”

    楚离皱眉沉吟，慢慢道：“这是何故？”

    “与血脉有关。”赵凌峰道：“谁也无法探明，……你修为确实进境极大。”

    楚离微笑：“九死一生，域外战场确实不易。”

    赵凌峰叹道：“这个时候的域外战场最可怕，阿修罗都发了疯，比平时可怕十倍百倍，最好别招惹。”

    楚离道：“我曾靠近神王城，可惜不能靠近。”

    “你在那边自然进不了神王城，想进神王城最好从阿修罗境进去。”赵凌峰点点头。

    楚离道：“阿修罗境一共多少城？”

    这些消息是天外天境根本没办法探得的，至今为止，拼杀了这么久，竟然还不知道阿修罗的虚实，想想便有些不可思议。

    天外天境的天人聪明人多，总该有过探索阿修罗境的，应该有过成功的才是，可偏偏是至今对阿修罗境所知甚少，最远的不过是探得神王城而已，就这个，楚离估计也是从天魔得来的消息，甚至是天魔故意透露的消息。

    “三十六城。”赵凌峰道：“不过神王城是最大的一城，镇守域外战场，其余三十五城也皆繁华，可不要小瞧了阿修罗，觉得他们冷冰冰的就没脑子，其实聪明得紧，只是神王城那边的都是些修炼狂，其余三十五城的阿修罗与咱们天魔境之人没什么差别。”

    楚离点点头。

    赵凌峰想了想，从怀里掏出一块铁牌：“这是阿修罗境的通行令，持此牌能够畅通无阻，否则非阿修罗甭想进城。”

    楚离笑着接过来。

    杀阿修罗提升修为，这是他最迫切之事，但自己先要想好退路，怎样瞒过李月华才是根本，需要知己知彼，先了解阿修罗境，否则两眼一抹黑，杀不几个阿修罗便会被李月华追上。