    虽然说，这段时间对许倩倩和林琦琦进行了一番训练。

    但是她们还没有体验过实战。

    要知道，这种凶性的环境下，正好能够激发人的潜力。

    很多时候，潜力都是被逼出来的。

    自己不可能一直都能护着三女，自己也有力不从心的时候，到那个时候，就得靠三女自己了。

    虽然说，何明想要锻炼三女一番。

    但是同时也不想三女受伤。

    因此，何明深吸了一口气，看向那只最凶悍的头狼。

    在狼群当中，永远会有一个领袖指挥狼群的行动，那就是头狼。

    头狼，不仅仅是整个狼群当中最强壮的，同时也是整个狼群当中最狡猾的。

    不过要是能够杀死头狼，那么剩下的狼群就会自然溃败。

    此时这群狼看向何明他们的眼神当中充满了渴望和凶残。

    甚至还有些冒绿光。

    看样子，这群狼应该已经饿了很久。

    要不然也不会继续这么包围着何明他们。

    见何明一直没出声，洛瑶瑶有些焦急。

    “队长，我枪里，只剩下四发子弹了！”

    何明点了点头，开口说道：“我知道。”

    随后何明冷静的讲解道：“现在你跟我加起来只剩下八发子弹，但是我们不能保证，每一发子弹都能杀死一头狼，只能尽量减少这狼群的数量，之后就得靠我们自己了。”

    说着，何明看了一眼三女，在林琦琦身上停留了一会。

    “这些狼群，把我们当做猎物，想要吃掉我们，如果我们害怕站着不敢动的话，那只能沦为狼群的食物。”

    “所以，想要活下去，那就必须比狼更狠，就算是手中没有武器，那狼敢咬你一口，你都的还它两口，只有这样，才能继续活下去！”

    “懂了吗！”

    何明眼中满是杀意，最后三个字说的很大声，让毫无防备的三女忍不住抖了一个机灵。

    但是同时，何明所说的话，也让她们三个头脑清晰了许多。

    没错，必须要活下去！

    活下去这三个字，自从跟何明一起以后，就经常听见何明挂在嘴边。

    只有活下去，才有希望。

    之前，不管有什么凶险，何明都一直挡在她们前面。

    但是这一次的危机，可不是何明一个人能够挡得住的了。

    她们必须要靠自己。

    要帮何明解决一定的压力。

    三女深吸了一口气，闭上了眼睛。

    当她们再次睁开的时候，眼中透露着杀意。

    哪怕是最胆小的林琦琦，也变得一脸凶悍。

    这个时候，忽然有一头狼朝着林琦琦扑了过来。

    之前的林琦琦，确实很害怕，但是听完何明所说的话以后，她仿佛换了一个人一样。

    抱着要死，也必须是你比我先死的信念，林琦琦闭上了眼睛，将手中的树枝用力朝前刺去。

    闭上眼睛，将树枝刺出以后，林琦琦忽然感觉手中一沉，自己似乎刺中什么东西了。

    还没等林琦琦睁开眼睛看看的时候，她耳边又响起了一声枪响。

    因为同时还有一匹狼，又朝着洛瑶瑶扑了过去。

    洛瑶瑶也是没有犹豫，直接开枪。

    这头狼虽然被打死了，但是还有两头狼也一起冲了上来。

    只不过它们所攻击的不是洛瑶瑶和林琦琦。

    而是何明和许倩倩。

    许倩倩刚看见这头狼朝着自己冲过来的时候，眼中还有一丝惊慌，但是很快她让自己冷静了下来。

    在这头狼到半空中的时候，许倩倩脑海里回忆起何明所教过的技巧。

    几乎是下意识的肌肉反应，许倩倩刺了出去，正中这只狼的咽喉处。

    于此同时，何明也是连开数枪。

    这第一枪，何明放到了头狼。

    毕竟擒贼先擒王。

    随后又放到了几只狼。

    而这个时候，林琦琦也睁开了眼睛，看着面前这一幕，忍不住欢呼起来。

    “我杀死了一只狼。”

    “我也是。”一旁的许倩倩没有林琦琦那么激动。

    这个时候，何明和洛瑶瑶才有空转头看了她们一眼。

    虽然说眨眼睛解决了好几只狼，看起来好像很轻松。

    但是刚才其实十分凶险。

    因为这几只狼是同时行动的，何明和洛瑶瑶根本没时间去管林琦琦和许倩倩那边。

    一旦她们其中有人失手了，那剩下三人的背部就留给这只狼了。

    短短几秒钟，七只狼倒在了何明四人的面前。

    而且林琦琦和许倩倩还各杀了一只。

    看到这一幕，何明有些欣慰，看样子这段时间没有白费努力。

    何明对着许倩倩竖起了一根大拇指，开口赞叹道：“很不错，超出我的意料之外！”

    还没到许倩倩开口，一旁的林琦琦就迫不及待的问道：“那我呢？那我呢？我也杀死了一只狼！”

    “你当然也很厉害！”何明并没有敷衍的意思，而是真的觉得林琦琦的改变也很大。

    如果是哪一天，她们两个跟洛瑶瑶一样那么彪悍，说不定他们距离抢船离开这座荒岛的日子就不远了。

    因为前几次，每一次都是何明一个人行动。

    如果是之后有三女的帮助，说不定还真的能成功。

    前提是她们得保护好自己的安全。

    “当然，你更厉害，刚才杀的狼居然只比我少一只。”何明忽然转头看着洛瑶瑶，一脸赞叹的开口说道。

    但是洛瑶瑶却撇了撇嘴，看起来好像并没有那么开心。

    “你也不注意点，刚才跟我打了同一只狼，本来那只狼都已经被我杀了，还浪费了一发子弹，现在好了，我们一发子弹也没有了，枪又要变成装饰品了。”

    何明尴尬的挠了挠头，刚才分明是自己先开枪的，这个女人的嘴巴还真厉害。

    算了，自己作为一个男人，肚量应该大一点，也不跟她争论了。

    何明看了一眼许倩倩和林琦琦，虽然说她们现在看起来都很兴奋，但是何明知道，她们内心的恐惧肯定还没有驱散。

    因此，何明将背包打开，把火龙果和木瓜拿了出来开口说道：“来，吃点东西压压惊，正好也到中午了，是该吃东西了。”

    三女看见食物顿时眼睛一亮，围了过来。

    而这个时候，大黄则是朝着其中一只狼的尸体走去。

    何明有些苦笑不得。

    刚才大黄只是站在自己身边，可没有出击，在消灭这狼群的时候，大黄没有出一点力气。

    这也算是让它白白占了个便宜吧。

    不过也无所谓，就当是给大黄改改伙食，总不能让它也跟着自己四人吃水果吧。

