    第214章温柔暖男

    凌暖听完修云司那一堆的指点，感觉有点懵，然后抬头看着他，很认真的说：“我就只是单纯的想要行善积德而已。”

    她从来没想过走什么功德圆满之道，只想好好赚功德还债，毕竟她还欠着系统七万多的功德债。

    就算功德债还清之后，还可以直接拿功德买力量，买各种奇珍异宝，所以她得多多行善积德。

    修云司看到凌暖眼里的清明如镜，似乎又明白了什么，用手指轻轻弹弹她的额头，“你开心便行。”

    凌暖晃着闹头，俏皮笑道：“我很开心啊！”

    “不管再怎么开心，你也该休息了，别忘了你现在还是个伤患。”

    “我没觉得自己哪里不舒服，精神着呢！”

    “听话。”

    “好吧。”凌暖拗不过，反正事情也做完了，于是将平板收好，躺下来睡觉。

    这家伙怎么突然间变成温柔暖男了？

    难不成是那本《霸道王爷爱上我》的功劳？

    嘿嘿……不错不错。

    修云司见凌暖乖乖睡觉，便放心离去，转眼间已经回到自己的王府，到书房里好好看书。

    他要尽快融入暖暖的世界才行，要不然连她手里一个小玩意都不知道是何物？

    只是这书本里的知识不是一般的深奥复杂，想要理解其中意思，要费不少心思。

    但不管多费心思，他都一定要学会。

    次日一早，凌暖吃过早饭之后就带着田言觅语出门，继续去凌家各处的客栈酒楼考察收集资料。

    小瞳和肥鸡也跟着一起。

    看在这两个小家伙昨天还算安分乖巧，所以凌暖今天依然带它们出门。

    剩下的其他酒楼客栈昨天就已经收到消息，知道凌家的大小姐会来考察，所以大家伙一早就做好准备，等着凌暖过来。

    如今整个帝都城的人都已经知道，凌家背后的大靠山是当今皇上，各个客栈酒楼的生意瞬间好了不少，也没人敢胡乱闹事，尤其是见到凌暖的时候，一想到孔俊成的下场，没人再敢招惹她。

    没人来找麻烦，凌暖乐意至极，认认真真考察收集资料，打算今天把剩下的客栈酒楼全部考察完毕。

    当凌暖考察到第五家酒楼的时候，才刚刚进去，整个酒楼就被封闭了起来，里面瞬间出现几十个黑衣人，将她团团包围住。

    一个黑衣人走了出来，盛气凌人说道：“凌小姐，我家主子想见你，请你跟我们走一趟吧。”

    即便被几十个黑衣人团团包围着，凌暖也没有半分畏惧，“你家主人是谁？”

    “你还没资格知道我家主人的身份。”

    “真是可笑，你家主人要见我，却连他的身份都不让我知道。”

    “我说了，你没有资格知道我家主人的身份。主人要见你，那是你的荣幸。”

    凌暖没好气道：“那你回去告诉他，我不见。”

    黑衣人霸道说道：“你没有说不的权利。”

    “是吗？”

    “如果凌小姐不肯乖乖配合，那我们只好用非常手段了。”

    “我还真想领教领教你们的非常手段。”

    (本章完)

