    “我们还有多少人能用？”麦格尼看着临时搭建的诺莫瑞根模型，声音低沉地问道。

    “最多八千人——这是我们现在后勤补给能够供应的极限了，再多的话，可能只是让缺少后勤补给的士兵白白送死。”

    穆拉丁连夜赶回了铁炉堡，他说出了一个不是特别乐观的数字。

    铁炉堡的军官和后勤官员也是神情严肃，其实铁炉堡还有更多的军队可以动用，甚至那些轻伤员也能加入战局。

    可是，这些军官们都明白，在后勤供应不足的情况下，仅仅是丹莫罗的严寒就能要了士兵们的命。

    铁炉堡的后勤压力也不是全来自于与燃烧军团的战事，他们的东边和南边，黑铁矮人近来也活跃了起来。

    这让铁炉堡不得不一边应对黑铁矮人的骚扰，一边抽调人手来支援诺莫瑞根。

    八千人的数量已经不少了，而且由于后勤紧缺的原因，这八千人都是铁炉堡绝对的精锐。

    要让他们主宰一场战役的胜负都是有可能的，可现在麦格尼需要的不是一场胜利，而是帮助侏儒们摆脱困境。

    就信使石炉发来的消息来看，诺莫瑞根的情况绝对是坏的不能再坏了，因为诺莫瑞根外的工匠镇几乎已经塞满了难民。

    数量之多，可能诺莫瑞根里大半的居民都被疏散了出来，而侏儒们的领袖，大工匠梅卡托克还和士兵们一起在城市中顽强抵抗。

    石腭怪的入侵让诺莫瑞根相当一部分的设施都已经瘫痪，想要联系上城内的梅卡托克不是件容易的事情。

    所以铁炉堡这边也只知道情况差，可具体差到了什么程度，就没有人知道了。

    甚至连那些逃出诺莫瑞根的侏儒们也不清楚现在的情况，但他们有一点描述的几乎是完全一致的。

    那就是石腭怪的数量是“铺天盖地”、“无穷无尽”的。

    侏儒们已经和石腭怪战斗了一段时间，而石腭怪的数量不仅没有减少，反而在不断的增加。

    从一开始的几条隧道，变成了后面的数百条通道，他们从城市的每个角落跳出来，袭击城里的市民。

    由于诺莫瑞根的复杂地形，一部分人得以依靠先进的设施逃离，但仍有一部分人被困在城市里，依靠着坚固的建筑和工事进行防御。

    他们中只有少数是士兵，而大部分都是普通平民，如果不能尽快联系上这些人的话，一旦他们的防线被攻破，将有大量的平民遇害。

    矮人们心急如焚，但他们也很清楚，诺莫瑞根将是一场惨烈的巷战和拉锯战，他们将在城市内部与敌人肉搏。

    这代表着惨重的伤亡，所以他们必须谨慎行事，善用手中的每一份力量。

    “麦格尼国王！”

    熟悉的声音在铁炉堡军事区的堡垒里回荡，麦格尼顺着声音望去，果然看见一身戎装的阿尔萨斯。

    “你总算来了！洛丹伦能派出多少人的队伍？我们现在的人手严重不足！”

    穆拉丁赶忙冲到阿尔萨斯的身边，急切地询问支援的数目。

    “三千人，这是传送法术运输人员和物资的极限，再多的话，我得让军队前往达拉然寻找更稳固的魔法节点了。”阿尔萨斯摇了摇头，他最终带来的人数也不是很多。

    这并非是一次性传送，铁炉堡需要持续的后勤供应，那传送门能够容纳的单次数额就会小很多，甚至这三千人都需要分批次的和物资一起通过。

    “三千人……”穆拉丁原本还有些期待的表情一下子凝住了，“这个数量可远远不够，我们要救得是一整座城市，而能攻下它的敌人数目，恐怕是数万，甚至数十万！”

    “我知道，穆拉丁，所以我让另一部分的人马从洛丹米尔湖火速赶往达拉然了，不过，他们到这里来恐怕要一周，甚至更久的时间。”

    这个讯息让麦格尼等人都十分失望，但他们也清楚，想要让大规模的部队飞速的空降支援，其实也只是想一想罢了。

    甚至，洛丹伦能带三千人和更多的物资过来，已经是比他们预料的最坏情况要好上不少了。

    “那我们大约能凑齐一万多人的队伍，虽然是一股不容小觑的力量，可面对诺莫瑞根数十万甚至更多的居民来说，还是太少了……”

    麦格尼抓握着自己的胡子，面色依然凝重。

    谁知阿尔萨斯对此并不认同，“麦格尼国王，如果我说，这些人已经完全足够了呢？”

    “嗯？你小子又有什么鬼主意吗？！”穆拉丁一听，眼睛顿时瞪了个溜圆。

    麦格尼也表示愿意洗耳恭听，“如果是可行的方法的话，请告诉我们，铁炉堡会尽可能的满足一切要求。”

    “这并不困难，麦格尼国王，我们一万人的部队已经足够帮侏儒们稳住局势，虽然想光凭他们就夺回城市确实是不够的，但其实问题的根源也不在诺莫瑞根。”

    阿尔萨斯问道，“我想问问，黑铁矮人最近在荒芜之地和灼热峡谷的活动是不是频繁了起来？”

    矮人们都是一怔，一名军官下意识地说道，“你怎么知道？难道这也是黑铁杂碎们捣的鬼？”

    许多矮人也是第一时间想到了这种可能，他们瞬间变得义愤填膺起来，表示如果真的是黑铁矮人们的诡计，那他们一定会让黑铁矮人感受铁炉堡的怒火。

    然而，麦格尼却大手一挥，高声道，“安静些，听阿尔萨斯他说完。”

    麦格尼清楚，这肯定和黑铁矮人没有关系，否则按他们和铁炉堡铜须氏族的恩怨，如果能操控这种怪物的话，第一目标肯定是铁炉堡的矮人们。

    有这样突然的袭击能力，就算是铁炉堡也极为可能瞬间瘫痪，完全不用跑去攻击侏儒的城市。

    嘈杂的声音立刻退去，他们盯着阿尔萨斯，希望能从他那里得到准群的答复。

    然而，阿尔萨斯的回复让除了麦格尼以外的大部分矮人都吃惊了，“这并非黑铁矮人的力量，但却跟他们有些关系，不知道你们是否还记得荒芜之地的考古挖掘发现。”

    “荒芜之地？你是说，那座新发现不久的古代遗迹……”麦格尼也被这个答复惊讶到了，然后他突然回忆起了什么——

    那是一座神秘的古代城市，最初的发现证实了这座城市远早于矮人们所知晓的任何一个文明，就连精灵们的帝国也远在这座城市的历史之后。

    而且，来源于血脉的呼唤让矮人们确信，这座城市一定和他们的起源以及神秘的“造物主”有关。

    这样的发现让矮人们非常振奋，他们加速了挖掘的进度，可是在他们打开了地宫尘封了无数年的大门之后，神秘的怪物就一直在骚扰着挖掘队。

    后来，为了避免更大的损失，矮人们不得不从地宫中退了出来，准备等待铁炉堡的支援到达后再进一步的探索。

    可好巧不巧，这个时候，从灼热峡谷里杀出了一支黑铁矮人的军团，他们让考古队们损失惨重，不少人要么成了黑铁矮人的俘虏，要么死在了战斗之中。

    仅剩的考古学者也迷失在了荒芜之地的戈壁中，与铁炉堡失去了联系。

    这就是那边传来的最后的讯息了，一开始铁炉堡只是认为黑铁矮人们像往常一样，因为和他们不对付，故意来找麻烦。

    可阿尔萨斯的话似乎把一切都推向了一个扑朔迷离的谜团。

    而阿尔萨斯早在来这里之前，就想好了理由，足以让麦格尼能够信任自己。

    “我和布莱恩在卡利姆多的古代精灵废墟里，找到了一些上古时期的文献，那里描述了位于现在的东部王国的一座远古遗迹，它的名字叫做‘奥达曼’。

    那是这颗星球最古老的守护者们建立的地宫，用来保存造物主的秘密和宝藏，但这座宫殿的主人早已沉睡了不知多少万年，一些黑暗而扭曲的生物也在他们的力量下一同陷入沉眠。

    这种怪物，被称作石腭怪，正是入侵诺莫瑞根的怪物！”

    “‘奥达曼’……”麦格尼将这个名字念了几遍，一种来源于灵魂深处的震慑感忽而升起，“那座地下城市的名字，就叫做奥达曼，也就是说，我们和黑铁矮人的发掘，惊醒了这座城市里封印的怪物？！”

    这听上去非常的不可思议，但麦格尼旋即意识到，他们开始正式发掘地宫，并且黑铁矮人袭击了考古队的时间，正是侏儒们逐渐减少联系的时间。

    也就是说，确实在那个时候，侏儒们就遭受了攻击，这两个看似毫不相干的事情就这么联系在了一起。

    而且，这同样解释了困扰麦格尼的一个疑惑：矮人和侏儒生活在卡兹莫丹的群峰中已经有数千年的历史了，在这漫长的时光中，他们的洞穴深入了山脉的每一个地方，却没有发现过任何类似石腭怪的生物。

    而在奥达曼被开启后，这些地下怪物就如潮水一般涌出，恐怕正是奥达曼的开启，让这些原本在地下深处沉睡的怪物们苏醒了过来。

    至于为什么他们会入侵侏儒们的城市，这就不得而知了——也许是因为侏儒们机械城市的杂音没入了地底，让原本处于黑暗岩层中的石腭怪们像是黑暗中看见明灯的昆虫一样。

    “你的意思是……奥达曼有解决一切问题的方法？”麦格尼神色严肃，他意识到，阿尔萨斯所说的办法，就是去奥达曼寻求这个谜底的答案。

    可风险毕竟还是太高，如果那里没有解决问题的办法的话，铁炉堡要是这个时候分头行动，很可能两方都得不偿失。

    阿尔萨斯却坦然地说，“我很确定，解决一切问题的答案就在奥达曼，但寻找到它所需的时间我不能确定，所以我们不能拿军队去赌，这一万人还是必须投入诺莫瑞根的救援。

    我会亲自带一只小队前往奥达曼，越过黑铁矮人的耳目，进入这座宫殿。”

    “这是场彻彻底底的冒险，孩子，”麦格尼叹息一声，“但是，我们已经没有更好的办法了，诺莫瑞根随时都有可能陷落，到时候，侏儒们不仅会死伤惨重，这些石腭怪还会彻底涌上地表，整个丹莫罗都会不得安宁。

    所以……我会跟你一起去，这并不仅仅是关乎我们盟友的生死，更是关乎整个丹莫罗的未来。”

    “陛下！”周围的矮人们蓦地一惊，不敢相信麦格尼的话，“您不能冒这个险，我们有精锐的冒险队和考古学家，能够陪同阿尔萨斯王子进入奥达曼。”

    “不，我很清楚，我必须和阿尔萨斯一起去，”麦格尼的眼神有些飘忽，他的目光似乎穿透了铁炉堡，透入了卡兹莫丹的群峰之中，“有个声音好像在说，在那里我能寻到一些谜题真正的答案。”

    阿尔萨斯并不惊讶于麦格尼的表现，他很清楚，麦格尼作为铁炉堡的国王，同样也是现今矮人之中，与大地的关联最为深刻的几人之一。

    他能听到山脉和大地的呼唤，就如同牛头人能够感受大地母亲的声音一样，这是种族带给他们的天赋。

    而只有血脉最为纯正，实力最为强大的那一批人，才能够得到足够准确和清晰的讯息。

    看起来，这个时候的麦格尼，就已经听到了什么事情。

    麦格尼昂起头，看向下方的穆拉丁，手往前一指，“穆拉丁，我任命你为铁炉堡的摄政王，联军的总帅，在我不在的时间里，丹莫罗的命运就交给你了。”

    “麦格尼，让我跟阿尔萨斯去也行，我干不了你的活儿，而且我有和他一起冒险的经历！”穆拉丁并不同意自己兄长的命令。

    “哼，你小子和布莱恩那个混小子，一天到晚都在外面鬼混，在外面的时间比在铁炉堡还久，这次轮到你好好地给我待在丹莫罗，指挥军队战斗了！”

    麦格尼跃下高台，一手搭在穆拉丁的肩上，严厉的目光中却又有一丝柔和，他低声对自己的兄弟说，“还有，如果我没有回来的话，你就是铁炉堡的新国王。”

    “我……”穆拉丁一时间呆立在了原地，甚至忘记阻拦自己的亲哥哥和阿尔萨斯一起离开战争要塞。

    麦格尼在离开之前，对着自己的兄弟和铁炉堡的将士们举起了紧握的拳头，高声呼喝：“为了高山之王！为了铁炉堡！”

    回应这位国王的，是山崩海啸般的呼声。

    “为了高山之王！为了铁炉堡！”

