
　　他刚刚在外面查了一下冰裂纹瓷器的价值，发现的确能够上亿，像一般在店里购买的话，秦明给的价格真的不低了。

　　当然，那些拍卖时拍出的价格是不能比的。

　　刘洋有些担忧的问道：“那你现在还会出三个亿来买它吗？你要是买的话，价格能不能再高一些啊？”

　　秦明对他翻了一个白眼儿：“小兄弟，我这给的价格可是相当的地道了，你刚刚也去转了一圈吧，其他的老板哪有我厚道，三个亿就是极限了，你若是不卖，那就去别家吧！”

　　秦明一硬起来，刘洋就没有办法了，最后只好妥协，三个亿卖给了秦明。

　　等他签了合同，收到转账消息之后离开店铺，秦明他们才露出了笑容。

　　“哈哈哈哈，这一件冰裂纹瓷器，可是这其中的一件极品啊！是出自哥窑吧？”

　　“一下三个亿就刷出去了，大秦我的心好痛啊，这瓷器你准备怎么办？怎样才能把钱又赚回来呢？”

　　秦明笑着说道：“哎，当然到时候是放到拍卖行上去拍卖，一般人可买不起咱们店里的东西！”

　　想着他摇了摇头：“而且到时候可得去作断代史的检测，把证书拿出来，要不然其他人还看不出来这是真是假，不会相信我们呢！”

　　“冰裂纹实在是太少了，我当初也根本不敢确定，还是老板过来鉴定之后，才确定它就是冰裂纹的，其他的老板水平还没我高呢，怎么可能看得出来？！”

　　朱旭笑着摇了摇头说道。

　　他到了秦明的古玩店之后，也不是就只管店里面的事情了。

　　他还把周围几家古玩店，甚至说是后面来的那些店铺信息，都摸了个大概。

　　毕竟大家都在这里做古玩生意，那肯定是有生意好的，也有生意差的，生意好，当然就会遭人嫉妒。

　　像秦明的店铺走的是精品路线，里面的东西全部都是真的。

　　那不管是新来的客人，还是之前的那些回头客，当然就青睐于他们店。

　　如果有想要买的什么东西，基本上都会先到他们这里来，也就让他们的业绩噌噌噌的往上涨。

　　因此在嫉妒之下，他们就会耍些什么小动作，比如说拿着一件做得很逼真的假货，叫别人假装是来卖古玩的，过来做局。

　　不过朱旭眼力高超，每每都能够识破这种小伎俩。

　　而且朱旭还发现了古玩店里面的一些问题缺陷。

　　如果说起优点，秦明的古玩店当然是能够说出一大箩筐来。

　　就连里面的东西，价位也低至几千，高至几千万上亿的，都有能够满足各个价位的人的需求。

　　唯一的缺点可能就是，里面有些品种少了一点，像字画这些，店里面总共就没有几幅，若是有人来买的话就提供不上来。

　　这可能会损失一些客户，朱旭觉得他们以后可以多往这方面发展一下。

　　“这个月末，菱春拍卖行会举行春季的第二次拍卖会，我明天就把这东西放到拍卖行下进行鉴定挂靠，让他们进行宣传，到月末的时候就直接参与拍卖！”

　　秦明想了想说到。

　　大胖和朱旭都很赞成，毕竟要是放在店里的话，这东西必须得时时刻刻锁在保险柜里面吧？

　　秦明把这件事情安排妥当，抬手看了看表。

　　“呀，现在已经是五点多钟了，大家都把门关了吧，应该也不会有什么客人了，今天收获了这么一大件宝贝，就请大家一起出去吃烧烤喝酒吧！”

　　“好啊！哈哈，小五，搞快一点把这些东西都摆好，把门锁了，跟着老板一起喝酒去！”

　　朱旭高兴的哈哈大笑，赶紧把账册都完善了，然后放进柜台里面锁好。

　　店里的其他店员也十分的高兴，赶紧把手里的活计都快一点做好，然后跟着老板出去喝酒去。

　　把钥匙什么的都带上，确定搞好之后，小五他们那边也已经准备好了。

　　于是一行六七个人就到了商场下面的街上，寻了一个常在那里吃的烧烤摊坐了下来。

　　向老板要了菜单之后，就将每样菜都点了一遍，又叫老板上了两箱啤酒。

　　这时候天都已经黑了起来，烧烤摊上的人也多了起来，几乎人满为患。

　　“滋滋滋……”

　　老板娘手里拿着一大盆还在滋滋冒着油的肉串走了过来，这是刚刚才烤好的，香气扑鼻，很快就把所有人的馋虫都勾了上来。

　　“几位吃好喝好啊，有什么想吃的我们这里都有，到时候再点，很快就能上来了！”

　　老板娘冲他们笑着说道，把盆放下转身走了。天籁小说网

　　她看起来不过三十出头的样子，身材丰腴，身段妖娆，皮肤白皙，一头长发为了方便工作，在头上扎着丸子头。

　　这冬天为了方便工作，没有穿外套，穿了两件紧身的保暖衣和毛衣，看起来十分的温柔干练。

　　她和老板在这里工作很久了，被来吃饭的客人亲切的称作烧烤西施。

　　她走之后，很快两个穿着长相都一模一样的少女，各自端着东西过来了。

　　“几位客人，这是你们点的素菜！”

　　“这是你们点的辣汤和白酒！”

　　两个少女声音清脆的说道，这是老板和老板娘的宝贝女儿。

　　看起来才十六七岁，应该还在读高中，虽然还稍显稚嫩，但也能够看出她们姣好的面容。

　　在比较忙的时候，若是她们能够抽出时间来，都会来帮老板和老板娘工作。

　　“老婆和女儿都长得这么漂亮，这老板可真的是上辈子拯救了银河系呀！”

　　“听说这两个女孩子的成绩还十分不错，很给烧烤老板长脸呢！你看她们现在又这么的听话懂事，哎，我家那混小子就……不提了，羡慕啊！”

　　“可不是？也不知道这老板娘是看上了这老板什么？要钱没钱，要颜值没颜值，还跟着一天到晚的忙碌，这绝对是真爱了吧？！”

　　“哈哈哈，这老板娘跟他的两个女儿倒是长得像，不过这两个女孩子，跟那老板可没有一丝相像的地方，你们说，老板娘可不可能是……”

　　“你别说，还真的有可能，说不定这两个孩子就是隔壁老王的……”

　　来烧烤摊上吃东西的通常都是成年男人，像那些学生，一般不会专门跑到这种商业街边的小摊上吃东西。

　　这些人吃不到葡萄就说葡萄酸，最开始还是正常的说着羡慕嫉妒，到后来却是开始往不好的方向猜测了。

　　“无聊，这些人还真的是闲得没事儿了，哎，这味道可是我这些年来吃过的最好吃的烧烤了！等把这些肉串吃完之后，我们再点一百串吧！”

　　大胖听着摇了摇头，吃得满嘴流油，同时都还准备着继续点了。

　　要知道如今大家走的就是精致路线，这一串竹签上面的肉，估计半两都没有。

　　一百串总共也就才四五斤，他们六七个大男人完全能够再来一波。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第374章 烧烤摊上的美女免费阅读。https://xs.23sk.com 