    走出通道便是地窟封印，重新回到名师大陆，张悬再次破开空间，十多分钟后，已然来到天玄王国的上空。

    整个王城给人一种静谧之感，穿梭的人流，似乎根本想不到，空中正悬浮着，当世最强大的生命。

    一行人走进当初的洪天学院，学院一年多未见，似乎扩大了好几圈，之前最多能容纳三、四万人，而现在，规模和数量，三、四十万，也能放下。

    “快点，今天陆寻老师过来授课，再不快点就赶不上了！”

    “他不是刚突破二星名师需要巩固吗？”

    “谁知道呢，二星名师亲自授课，可是不可多得的机会，亲自去听一下，对修炼肯定有很大好处……就像当年的张师，我可是听过他的课，虽然只是短短的几个字，却早已受益匪浅了！”

    “你还听过张师的课？”

    “那当然，我没跟你说过吧，张师是咱们学校，最明星的教师，比这位陆寻老师的名气都要大……”

    ……

    正行走在校园之中，一群人就急匆匆从身边飞掠而过。

    张悬、赵雅等人，年纪都不大，和学生的年龄相似，随便变化点容貌，让对方认不出十分正常。

    更何况，他们都离校一年多了。

    “陆寻都二星名师了？好快……”

    听到熟人，张悬愣了一下，微微一笑。

    这位陆寻在他穿越的时候，可是最明星的教师，王颖和赵雅，都想去他的课堂学习，只可惜，被自己截了胡。

    一年多前的他，只是个普通明星教师，争取助教名额，距离一星名师，都不知多远，现在竟然已经达到二星了！

    变化真够快的。

    “老师，我们要不要去看看？”

    赵雅笑了笑。

    张悬点头。

    一来到就听到这位老熟人，当然要去看看了。

    虽然二人之间有些不愉快，但最终也彻底化解，对他来说，不算什么了。

    跟随在众人身后，向人多的地方走去，时间不长，果然看到一个青年站在高台之上，神态庄严。

    正是许久不见得陆寻。

    此时的他，已经有了属于自己的独特气质，一身名师长袍，胸前两颗星星闪耀着光辉。

    二星名师！

    换做以前，天玄王国这种地方，这种级别的强者，是绝不可能出现的。

    “你们几个……”

    正想靠近一些，听听这位当初的天才老师，要讲授些什么，就见一个女孩，挡在了面前。

    十三、四岁模样，一身青灰色的衣服，眉宇间带着英武，和当初的赵雅，有些相似。

    “我们听到陆寻老师授课，专门过来听听……”

    几人对望了一眼，王颖笑道。

    “想听陆老师的课，需要学员证，或者交纳两枚金币……这不是收费，而是名师该有的报酬……”

    伸出手掌，女孩哼了一声。

    “金币？”

    张悬等人恍然。

    名师职业虽然高尚，但也需要生存、修炼，因此，很多时候，授课是有偿的。

    他们早就离开了洪天学院，哪里还有学员证，可是……让此时的他们拿出金币，也的确难以做到。

    像张悬，储物戒指中，最低等的物品也早就换成了绝品灵石了，金币这种，低层次的东西，还真没有。

    “学员证我们没有，金币也没带……这有一枚丹药，现在送给你，看能不能通融一下？”

    张悬翻了半天，找出一枚级别最低的药物递了过去。

    “丹药？”

    女孩瞪大眼睛。

    平时老师赐予的，都是药丸，丹药那都是有级别，有名称的，每一枚都珍贵异常，眼前这些人，拿不出金币，却能拿出丹药？

    疑惑的接过药物，看了一圈，眉毛忍不住皱起。

    眼前的丹药，看起来平平无奇，和以前见过的，灵气滚涌，完全不同，似乎只是普通药材堆积在一起。

    “骗谁呢？这也是丹药？别以为我没见过世面！”

    冷哼一声，女孩满是怒火。

    虽然她年纪小，却也见过丹药的，一位炼丹师为了巴结他的老师陆寻，送来过一枚，她当时就在跟前，看的真真切切，玉瓶打开，灵气铺面，给人一种温润之感。

    而这枚，玉瓶没有，随便拿出来不说，灵气也感受不到……还丹药，开什么玩笑！

    一假冒伪劣，就想冒充金币，让她亏十四枚金币，做梦！

    “小妹妹，这真的是丹药，而且还是对你有帮助的，价值绝对超过金币……”

    见她不认识，还满脸发怒，王颖忍不住道。

    “我只要金币，这东西我不要！”

    哼了一声，女孩手掌一抖，就将丹药扔了过来，一脸的倔强。

    “这……”

    张悬哭笑不得。

    以他现在的身家，随手拿出的丹药，放在名师堂总部，估计都能拍出天价，送给这个女孩，用来代替十四枚金币，竟然不想要，觉得是在骗人……

    “这样吧，我这里有一株药材，价格也不低，你不要丹药的话，这株药材，总能抵我们听课的费用了……”

    见老师被质疑骗人，王颖再次向前，取出一株药材递了过来。

    五百年份的寒星草！

    身为启灵师公会会长，她也拿不出金币。

    “就凭这颗杂草？别以为我年龄小，就想骗我，我老师，是陆寻二星名师……今天你们就算说出一朵花来，也没用，不拿出金币，就马上滚蛋，想蹭课，做梦！”

    见对方拿出假丹药也就罢了，现在更是拿出她不认识的野草过来冒充，小女孩气的脸都青了。

    “我……”王颖也是一脸纠结，说不出话来。

    她现在的身份，储物戒指中的东西，也没有什么便宜货了，要取出一个，等价十多金币，并且能让这个女孩认出来的……还真有些困难。

    “不想拿？看样子，你们是想在这里捣乱啊！”

    见众人全都一脸纠结，说不出话来，小女孩更认为几人是骗子，再也按耐不住：“师兄，这几个人想要行骗，还不给听课费，还请将他们赶出去！”

    哗啦！

    声音结束，一个手持长枪的少年走了出来。

    看到这个人的身影，郑阳身体一僵，眼眶微微一红：“莫晓，是你？”

