一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百三十三章独挡三人

    燕王三人彼此对视一眼，第一次感到有些无力，这只灰毛鸡有如此恐怖吗？三人合力战了半天，使用了燕云山压来，这大妖看着都没有受伤？

    燕王深吸了一口气，然后转过头，看向了其余凝血老祖，“诸位道友，我们一起出手！”

    “嗯！”齐国老祖点头，“一起出手吧，将其彻底抹杀，这种大妖若是再成长一些，日后对我等将会是大患，还有那名女子，都是要抹杀的！”

    “赶紧出手，免得夜长梦多，之前那李墨能够布置出连凝血境都能困住的阵法，说不定他此刻正在布置阵法，只要将我等困住，他们利用传送阵离去便可，不能大意。”魏国凝血老祖也道。

    众凝血老祖还在谈论间，身子便已经动了，直接将苏觅儿与灰毛鸡围了起来。

    灰毛鸡眼眸一睁，叹了一口气，鸡冠耸拉，“这次真的完犊子了，该死的墨小子，这就还没出来吗？”

    苏觅儿亦是下意识的看了李墨房舍一眼，露出一抹担忧之色，李墨怎么了？用的时间似乎比其他人更长。

    此刻的李墨，完全不知外界的情况，他在突破的时候，便已经将房舍隔绝了，任何波动声音都无法传来，他之前已经感受到了突破的契机，连凝血丹都不需要服用，因此他觉得自己很快便会突破。

    但是，没想到会这么慢。

    当他全力冲击凝血境的时候，体内似乎还有什么屏障，一直在阻拦着他，他一直闭着双眸，所以他没有发现，在他冲击的时候，他的额头，那神魂印记竟然主动浮现，还有小人之上的铁链，也都是主动出现，并且将它从涌泉穴到天灵盖，全身上下全部密布。

    李墨此刻额头，小人盘膝而坐，全身被铁链所密布，这铁链不是实体，而是黑色的印记，这种形象，看上去，就像是一个……封印！

    每一次全身的修为之力，神魂之力冲击之际，这道铁链印记便将所有阻挡。

    “怎么回事？”

    李墨睁开双眸，看着密布自身的黑色铁链印记，当初每一次使用本命神通之际，都会感觉到一阵阵的心惊，而此刻，突破凝血，这铁链竟然会成为阻挡自己的饿一个阻碍？

    “不管如何，给我破！”

    李墨原本已经不打算服用凝血丹，但此刻看来想要突破，极为困难，他直接吞下了两颗凝血丹，再次突破起来。

    凝血丹强大的药力，瞬间便让李墨如虎添翼，以比之前强大数倍的力量，继续冲击这道屏障。

    房舍外！

    燕王等九位凝血老祖，朝着灰毛鸡攻击了起来，这一次的灰毛鸡没有任何话语了，身上甚至开始闪烁着淡淡的九彩光芒。

    这可是九位百条血脉的凝血老祖，即便是灰毛鸡，也生气了，墨小子再不出来，老祖就要跑了。

    苏觅儿的脸色，同样的难看，惨白，另外九位凝血境老祖，来到了她的面前，将她围住。

    “杀！”

    九人低喝一声，全部出手，九道庞大的攻击从四面八方袭来。

    “战神牧！”

    苏觅儿低喝一声，周身上下，闪烁着无数的光芒，一道巨大的战神，从她的身躯之间升腾而起，直接达到了百丈高，苏觅儿的战神牧，与当初赵溢的完全不同，这似乎是一名巾帼英雄，长发飘然，身材玲珑，手中拿着长枪，显得英姿飒爽。

    她的盔甲，也不是赵溢那种锁子甲，而是呈现一种交叉状，最奇特的是，在战神牧的头盔之上，还有一个蝴蝶印记。

    “轰轰轰！”

    九道爆响声传来，九人全力一击，这是多么可怕的攻击，根本没人能够抵挡。

    即便是苏觅儿使用了战神牧，也是秀眉紧皱，巨大的战神牧，手中长枪，猛地挥舞起来，朝着周遭横扫一圈！

    在无数的爆响，无尽的浪潮劲风之中，苏觅儿身躯之外的巨大战神牧，猛地朝着后方一倒，划出去了千丈，狠狠的撞击在周遭的黄铜钟落下的金光之中，使得那些金光，散发着波动。

    “六十条血脉，根本不敌十名百条血脉，我只能尽力争取时间！”苏觅儿的嘴角溢出一缕鲜血。

    九人看到这一幕，皆是露出了震骇之色，之前三人不敌也就罢了，这可是九位百条血脉的凝血境，全力一击之下，换做是他们其中任何一人，不死也绝对重伤都没有攻击的力气。

    而这只有六十条血脉的苏觅儿，竟然只是嘴角溢血，看似还有一战之力，这九圣国，怎么会出现如此恐怖的天骄？

    灰毛鸡的眼眸之中，亦是露出担忧之色，看着苏觅儿没有大碍，这才送了一口气，然后看向围攻自己的九位凝血老祖，“你们九人不行，再来几个吧！”

    言罢，灰毛鸡身上，九彩光芒大放，这九彩光芒也不知是什么道法，有什么用。

    但却轰然袭向九人，而九位凝血老祖皆是面色震惊，感受到了死亡的威胁，九人全部轰然出手，可怕的波动，顿时席卷整个皇城，所有建筑，全部变得粉碎，即便是之前的残垣断壁，也都是再次成为了粉尘。

    这道威压，实在太过可怕了。

    “砰砰砰砰！”

    无数道爆响传来，灰毛鸡的身躯倒飞出去，难以控制，这一次它的脸上露出了痛苦之色，不是之前那般装的。

    而那九位凝血境老祖，竟然也是朝着后方退了少许。

    旋即，纷纷露出骇然之色，以一敌十，竟然还能够将他们击退，这只灰毛鸡……

    必须铲除，不然的话，单单凭借灰毛鸡与苏觅儿联手，都有可能铲除一个国度！

    “本命神通！”

    九人纷纷低喝一声，各自头颅之上，闪烁着疯狂的光芒，他们要立刻将其斩杀，直接使用本命神通，他们急了，灰毛鸡已经带给了他们浓浓的威胁。

    另外围攻苏觅儿的九人，亦是同时指向了额头，他们要一击将两人全部斩杀，然后毁掉皇城，瓜分九圣国！

    “在我面前，没人能够使用是本命神通，除了我！”苏觅儿低喝一声，额头之上蝴蝶印记闪烁着光芒，虚空之中，出现了一个蝴蝶，这蝴蝶非常的美丽，有一丈大小，微微闪动翅膀，两道淡淡的波动袭来。

    十八位凝血老祖，百条血脉的凝血老祖，额头之上的神魂印记，赫然全部消失不见，他们，没有一个能够继续使用本命神通！