    长长而又曲折的溪流上承载着一方木盘，那些人谁都没有开口，静静地看着那酒杯流向沈寒谦的方向，转过了两个弯，很快就到了。

    贺以念半弯着嘴角，目光在那群人带着嘲讽与期待的神色中渐渐冷了下来，压低了声音：“沈公子，来了……”

    梨花木的盘子顺着水已经过来了，上面放着一只精巧的玉杯，被这有些湍急的水流冲着，微微有些晃荡。贺以念还在想沈寒谦在这么短的时间里究竟会想出什么反击的话，结果，可奇怪的一幕出现了——那木盘就好像被水里的什么东西挡住了一样，堪堪停在了沈寒谦的面前，任由盘子地下的溪水流动，微微打着旋儿，可就是没有再往前漂了……

    哦豁，这是怎么回事？

    不仅是贺以念有点儿呆了，其他那些个看热闹的世家子弟也都皱紧了没有，一个个伸长着脖子想要看看这溪水底下究竟是发生了什么。

    沈寒谦的目光落在那只玉杯上，也有些惊讶，炸了眨眼：“咦？这是何意？”

    少年，好演技啊。贺以念绝对相信这是沈寒谦搞的鬼，此刻就想看看他到底是准备做些什么。

    沈寒谦似乎有些局促地看了看河两边伸长脖子探究的那些人，脸上挂着有些憨厚的笑容，朗声道：“是水里的水草留住了玉杯。这与孔兄的问题倒是有些相似。”

    “蒹葭倚玉。这玉杯被蒹葭拦住了。这景，倒也稀罕。水草多，玉杯势力单薄，被困住也是情理之中的事情。孔兄说，是不是这个道理？”

    孔昶脸色有些难看。

    不仅是他，其他反应过来的那些世家子的脸色都有些绿了。

    沈寒谦微微一笑，继续道：“这水草仗着自己在水中，数量又多，就爱团在一起做些可笑的事情。谁是蒹葭谁是玉，他们莫不是分不清楚？”

    这一招指桑骂槐倒是用的有趣。贺以念挑了挑眉，看着那些人渐渐铁青的脸色，伸手探进水中，将水里那颗不知道何时出现的石头扒开，装模作样地摸索了一会，看着那梨花木盘继续顺流而漂，顺势取下了盘中的玉杯，扬了扬：“沈公子说的有理。我方才已经把那些水草都拔光了，想来应该不会再坏了大家的兴致。”

    贺以念冷眼扫了一圈神色各异的那些人，手腕一抖，将那一杯洒在地上：“大家也别谢我，举手之劳罢了。毕竟，那些水草确实惹人厌烦。仗着自己在水里头，晃来晃去，不知收敛。”

    后面四个字，贺以念直勾勾地看了一眼那个孔昶，威胁的含义不言而喻。

    孔昶自然也是个聪明人，触到了对方这样的视线，将那口气又憋了回去，和周围的那些人交换了一下眼神，干笑了两声：“那，我们就先谢谢贺县主了。”

    收了几分嘲讽沈寒谦的心思之后，那些人很快又找到了新的乐趣，那就是——沈寒谦的诗词歌赋，能力极佳。

    无论是颂秋还是绘景，对方比他们任何人的诗句都说的要更好，而且自带一股豪迈之情，令人啧啧称叹。再怎么说，也是诗书至上的读书人，见沈寒谦这般又真才实学，纷纷收了轻蔑的心思，而且，之后看向贺以念的眼神都复杂了起来。

    看向沈寒谦的眼神不再是轻视，而是一种隐晦的同情。在他们看来，沈公子才高八斗，居然还跟着‘臭名昭著’的贺县主混在一起，实在是屈才了。

    贺以念自然能够感受到那些人态度的转变，心里也有些无语。

    毕竟，沈寒谦说的那些诗句，她都听过。

    想来，沈寒谦会知道这些苏轼，李白等名人大家的诗句，是因为顾媛湘。毕竟，在这个世界里头，顾媛湘是穿越过来的，其中，精通诗词歌赋并且由此获得赏识，自然是金手指。

    只是贺以念没有想到，顾媛湘的这些诗句，居然会给沈寒谦看。看来，这两个人的关系还挺好的啊。

    说不上来此刻心里为什么有些发闷，贺以念索性低着头，有一搭没一搭地把玩着身旁的嫩草。

    等她听见孔昶醉醺醺的声音说了一声‘告辞’之后才反应过来——书友会结束了。

    贺以念长舒了一口气，准备站起身来和沈寒谦一起回去，一抬头，整个人便呆住了——那个睁大了眼睛，龇牙傻笑的帅哥是谁啊？

    “沈，沈公子，你是不是……”喝醉了？贺以念后面三个字还没有来得及说出口，身旁的沈寒谦像是看见她张嘴的举动，突然伸出手，一把捂住了她的嘴，声音含含糊糊，有点儿大舌头：“嘘，小，小点声。”

    少年应该是喝醉了的缘故，此刻身上都是热的。手掌心温热，还带着一丝淡淡的酒香。贺以念猛不丁地被对方捂住了嘴巴，傻在了那里，心里有些难以置信：“系统，他这是，醉了？”

    系统也有些无语：“恩。你一直低着头没有注意。攻略对象从一炷香之前就一直盯着你看，估计是早就喝高了。”

    “喝了这么多？”

    “其实不多，就六杯。剩下的他基本上都是偷偷倒掉了。”

    贺以念不由得看了看沈寒谦。少年像是发现了她的视线，凑近了一些，因着醉意湿润的眼眸里是藏不住的欢喜。她心里有些纠结：六杯就醉成这个傻样？

    见她没有再说话，沈寒谦犹豫了一些，慢吞吞地收回了手。宽厚的手掌上是薄薄的茧子，还有一些陈年的伤疤留下的痕迹，很快地划过她的唇瓣，带来一丝闪电般的触感。贺以念一惊，下意识地想要站起身，结果忘了自己肩上还搭着对方的手，这一个突然的动作带的沈寒谦也没有站稳。

    两个人一起倒在了草地上。

    贺以念看着近在咫尺的那张发红发烫的一张帅脸，很清晰的感受到了对方吐息之间的那股酒味，脸也越来越烫。唯一庆幸的是，那些人一个个都醉得厉害，没有一个人看到他们此刻的这一幕有多么暧昧。

