
　　“方岳，你虽然是这世俗界方家的弟子，但也不能够这样的欺压下人！如此生性暴虐，以后进入了我修行者世界的方家，那还了得？”

　　方云海抓住了方岳的把柄，不再松口。

　　若是之前，他对付方岳还是师出无名的话，那么现在，他就有足够的理由拿方岳开刀了！

　　“方云海，你到底想干什么？”

　　方岳对方云海怒目而视。

　　本来，他以为这方云海只是孤傲。

　　没想到，从他进入方家的那一刻起，就被这方云海给盯上了！

　　他开始为自己下套，想尽办法，要弄出一个大义的名头来教训自己。

　　“做什么？哈哈哈！当然是要用你来换取你那个顽固不化的爷爷手中方家宝库的钥匙了！”

　　方云海终于说出了自己的目的。

　　那双狭长的眼睛，闪烁过一抹贪婪的光。“你那个顽固不化的爷爷也真是的！连世俗界的方家都是我们的了！他还死攥着方家宝库的钥匙做什么！那里面的宝物虽然不多，但世俗界的方家积累千年，起码也有些底蕴吧！那些东西，留在宝库里蒙尘

　　，实在是一种莫大的浪费，倒不如全部给我，在我的手里发扬光大！”

　　方云海无耻之尤。

　　方岳终于明白为什么方云海从自己踏入方家的一刻就盯上了自己。

　　方暮秋，一共有两条软肋，一条是方凌霄，一条就是方岳！

　　方凌霄被修行者世界的一位方家族老看重，就算是借给方云海三个胆子，也不敢动方暮秋半根汗毛。

　　那么方云海想要威胁方暮秋，就只能够从方岳的身上下手！

　　方岳的脸色越发阴沉，他在心中已经把方云海划入到了必杀的名单之中。“给你一个机会，自缚手脚，然后跟随我到你爷爷的面前把宝库的钥匙拿来。这样的话，我或许还会饶你一条小命。否则的话，哼哼。你们这等蝼蚁的性命，卑贱如纸，就算是我在惩罚你的时候，失守将你

　　杀掉，估计也不会有人多说什么！”

　　方云海的杀机已经毕现无疑。

　　方岳心中的杀机也越发浓郁。

　　“方云海，你真的以为凭借自己的身份还地位就会人人怕你，不敢对你动手了吗？”

　　方岳轻轻叹了口气。

　　方云海玩味笑道：“起码我敢打赌，你不敢对我下手！”

　　“是么？”

　　方岳的声音犹如鬼魅。幽幽在方云海的耳边响起。

　　“方岳，你要作什么？”方云海的脸色立刻大变！他意识到了事情不妙，可惜，已经太迟了。

　　一柄短箭刺在了他的后背上面。

　　噗的一声，血花绽放。犹如春天里，鲜花盛开无比娇艳。

　　然而，方岳立在原地，根本就没有动弹分毫。

　　“有刺客！”

　　方岳的声音忽然尖利，刺破了方家宁静的天空！

　　“方岳，你！”

　　方云海瞪大眼睛，一根手指，指着方岳的鼻梁。

　　他明白，这肯定是方岳在捣鬼。

　　可他想不通，为什么方岳站在原地不动，而这支短箭则是从他的后背激射而来！

　　“哪里有刺客？哪里有刺客？”

　　一队队方家的守卫前来，自从修行者世界的方家入主这里之后，方家的守卫也是鸟枪换炮。

　　最弱的守卫，都需要有战将境的实力。所有的领队，全部都是清一色的先天强者。

　　他们的动作极快，听到方岳的呼唤便是匆匆赶来。

　　他们只看到，方云海已经倒在了血泊之中，他的背心位置，有一处深可见骨的伤口，上面还插着一支短箭。边缘锋利，闪烁寒光。

　　“云海公子，你怎么了！”

　　方岳猫哭耗子假慈悲，扑到了方云海的身前，鬼哭狼嚎。

　　方云海本来憋住一口气，封住伤口，使其尽量的减少流血。

　　结果方岳这一哭，把方云海气的岔气。伤口出，噗的一声，血流如注。不可遏止！

　　“公子，挺住！”

　　那些侍卫们全部都认识方云海，知道他在方家的地位。

　　如果方云海有个好歹，他们肯定全部都得受到严惩。所以，他们一个个手忙脚乱，有的负责帮方云海包扎伤口，有的则是负责给方云海拔出箭矢。

　　“云海公子，你可千万要保重啊！”

　　方岳的话，说的情真意切，跟真的一样。

　　方云海，更加的恼羞成怒，气急败坏！

　　“方岳，你给我等着，这事情没玩！你们几个，杵在那里干嘛？我没有被射中要害，休息两天肯定就好了！你们赶快的把执法堂的人叫来，就是这个方岳刚才对我下的毒手！”

　　方云海有些气急败坏，他不想让方岳蒙混过关。

　　那些守卫，面面相觑，其中一部分人分了出去，寻找执法堂的长老。

　　这些守卫，其实大半还是来自于世俗界的方家，昔日，曾经是长老一级的人物，被贬谪成为了守卫。他们见过方岳的手段，鬼神莫测，惊天动地。

　　连皇家近卫都不是对手。他们对方岳出手，更是找死！

　　然而，方云海的命令不得不听，他强势而霸道，如果被他找出了一点毛病，那就等着被他往死里去逼吧！

　　最后，那些守卫选择了将方岳围住，不让他离开，但却没有敢动对方动手。更别说将他押解了！

　　片刻，三位执法堂的长老来了，其中两位都是来自于修行者世界的方家，还有一个，是方岳曾经有百草液救活的一位。他在看到方岳之后，表情明显一僵，然后愧疚的低下了头。

　　“究竟是怎么回事？”

　　其中一位执法堂的长老开口，他虎背熊腰，一字眉横贯印堂。他有着一股不怒而威的气度，腰间配着一柄长刀，周围有煞气缭绕，浮动不休。ŴŴŴ.23sk.com

　　这柄长刀显然是杀过不止一人，否则的话，绝不可能养出如此浓烈的煞气。“长老大人。是这样的！这个方岳胆大包天，生性凶戾，我派一位奴仆，好好照顾于他！他竟然恩将仇报将我的奴仆击伤，我为他说因果，讲道理！他一个字都听不进去。不仅如此，他还挥舞凶兵，刺入我

　　的后背，幸好我及时躲开，避了要害，否则的话，我恐怕现在就见不到您了！”

　　方云海说着说着，竟然是一把鼻涕，一把泪的哭了起来。他的表情相当的委屈。

　　好像是一个孩子在外面受了委屈，回来告诉家长一样！

　　那执法堂的长老伸出了蒲扇大的手掌，轻轻抚娑着方云海的脑袋，狰狞的脸上，竟是露出了一抹安慰的表情。

　　“方岳，你可否知罪！”

　　第一个站出来对方岳问罪的，竟然不是那两个来自于修行者世界的方家执法长老，而是方家本土的那位太上长老。

　　他目露凶光，恨不得将方岳扒皮挖骨。

　　方岳平静对视，在对方的眼睛深处，方岳看到了一丝心绪和亏欠。

　　“我有什么罪？这方云海一派胡言，我且问他，他可有证据证明，他说的话全部为真！”

　　方岳质问。

　　方云海眉头微皱：“证据？这还要什么证据，我背后的伤口，就是最好的证据！”

　　方岳哈哈大笑：“你背后的伤口？那是刺客所伤，跟我连半毛钱的关系都没有！不信的话，你看我这里，有一枚留影水晶，记载了刚才的一切！”

　　方岳大笑，将一枚成年人拳头大小的水晶球给托了出来。

　　水晶球中，映像众生。从开始时候恶奴欺主，遵循方云海的指令软禁方岳，不允许他踏出方家一步，到后来，方云海咄咄逼人，要方岳自缚手脚，作为人质换取方暮秋手中宝库钥匙，一切场景，分毫毕现，没有丝毫的遗漏或者

　　模糊的地方！

　　三位执法堂的长老尽皆脸色铁青。

　　他们看向方云海的表情，不再有丝毫的同情。

　　方云海张大了嘴巴，用一种不可置信的目光看向方岳。

　　方岳则是换上一副义愤填膺的表情说道：“我世俗界的方家，虽然实力远不如修行者世界的本家，但也不是任人欺凌的奴仆！在我们的体内，也有老祖宗的血脉！在我们的灵魂深处，也有方家的烙印！

　　一个恶奴而已，借助方云海的名号，就敢欺负到我方家弟子的头上！这样违背伦常的事情，这种先例一开，这方家还之人还如何管束奴仆！

　　而且还有，我世俗界方家的宝库，并非不想贡献出来，但贡献，我觉得也应该贡献给方家的本家，而不是被某个人据为己有！”

　　方岳说的大义凛然，让人根本就挑不出刺来！

　　那段录像，如果说唯一有破绽的话，就是那支短箭。

　　可是短箭飞来的时候，方岳的确是纹丝未动。

　　莫非，这方家之中真的有刺客潜伏？

　　人们的心思各异，但这次方云海算是彻底宰了！

　　无论从哪个角度来说，他都不占道理，甚至有些咄咄逼人，强势压人的味道。

　　“把这个恶奴拖下去，五马分尸，然后把头颅悬挂在城门口，暴晒三日！恶奴欺主，自古以来就是大忌讳！他今天敢欺压方岳，明天就能卖主求荣！”

　　一字眉开口，给那个恶奴下了死刑！

　　有些事情，在桌子底下玩玩还行，可是一旦上了桌面。就得按照规则办事。

　　偌大的方家，若是全玩方云海这一套，那么方家岂不是乱了？

　　“至于方云海，他做的的确是有些过了，但毕竟是方家弟子，家丑不得外扬，这样吧！让方云海禁足十日，以示惩罚！”

　　一字眉对方云海的责罚，可以说是高高的举起，轻轻的落下。

　　十日禁足，对于方云海来说，就跟没有一样！方岳看得出来，这方家的执法堂，其实还是偏袒修行者世界里方家弟子的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百三十七章 挺住啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 