    “兄弟何处人士啊？”

    “咸阳。”

    “咸阳？”

    “这咸阳城可是天子脚下，听说百姓富足，兄弟何必跑来这落雁山落草啊？”

    “哎，还不是被那狗地主逼的。”

    王龙目光阴沉。

    “不提也罢，不提也罢。”

    “两位兄弟呢？”

    “我等皆是河东人士，只因仰慕衡楚余英两位首领的威名，所以特来投效，想要搏一番前途。”

    黝黑汉子沉吟一声。

    “搏前途？呵呵！”

    王龙冷笑，当盗匪能有什么前途。

    这些年轻人是被那些狗屁江湖义气洗脑了啊。

    “两位兄弟志向高远，有前途啊！”

    “多谢王兄夸赞。”

    三人聊着天，来到了山寨之前。

    “嗖！”

    他们还未靠近寨门，一道箭矢陡然从箭楼之上射出。

    王龙吓的一哆嗦，直接蹲在地上。

    倒是那两个汉子依旧镇定的站在原地。

    “来者何人？”

    “在下黑夫。”

    “在下赵乙。”

    “久闻落雁山好汉如云替天行道，特来投效。”

    “投山的？”

    那岗哨当即挥手，让同伴前去报告。

    片刻之后，山寨大门缓缓打开一个只够半人通过的缝隙。

    一名身材消瘦的盗匪探出脑袋摆了摆手。

    “王兄，走吧！”

    “哦，好，这地方地挺滑哈。”

    王龙拍了拍屁.股，一脸尴尬。

    黑夫赵乙笑而不语。

    三人当即挤进了山寨之中。

    “咔啪！”

    寨门关闭。

    一队盗匪手持兵刃火把走了过来。

    这些盗匪一个个衣衫不整，面目凶恶，好似凶神恶煞一般冷冷瞪着三人，吓的王龙双脚发软。

    片刻之后，人群分开。

    一名头戴毡帽的矮胖子挎着刀走了过来。

    “你们三个是来投山的？”

    “正是。”

    黑夫，赵乙齐齐下跪拱手。

    “我等久闻衡楚余英两位首领，行侠仗义替天行道，心中崇敬已久，今日特来投山，以效犬马之劳。”

    “还……还有我！”

    王龙反应过来，赶紧跟着两人跪了下来。

    矮胖子冷冷盯着三人，目光上上下下左右打量。

    苍啷！

    他陡然拔出腰刀，大喝一声。

    “汰，尔等是官府派来的细作。”

    “拿下他们！”

    听到矮胖子的话，黑夫赵乙脸色微变，条件反射摸向腰间匕首。

    一旁盗匪早有防备，瞬间几柄长矛戳到两人咽喉之处。

    “这位首领，我不知道你在说什么，是不是有什么误会。”

    黑夫苦笑一声。

    “误会？呵呵！”

    矮胖子冷笑：“我们刚劫了官家的粮草，就有人来投效，你真当我们落雁山都是傻子不成？”

    “这位首领，即便如此，也不能证明我们是细作啊。”

    “哼，还敢狡辩。”

    “我刚才还只是怀疑，但刚才你们受惊之余，下意识便要拔刀，不是军中之人，便是官府兵吏。”

    “我兄弟二人从小习武，曾经参加过乡间游徼，因此才会有如此反应。”

    “不错，这位首领，我等可是真心前来投效的啊！”

    “宁杀错，不放过，杀了他们！”

    矮胖子冷脸一挥手。

    眼看事已难为，黑夫眼中闪过一抹狠辣之色。

    “杀……”

    他陡然一把沙尘洒出，拔出匕首直刺矮胖子而来。

    “啊……我的眼！”

    “不好！”

    矮胖子脸色大变，条件反射伸出双臂格挡。

    噗嗤！

    鲜血飞溅。

    矮胖子惨叫一声，一个翻滚往一侧跑去。

    “杀了他们……”

    周围盗匪反应过来纷纷举起长矛兵刃刺了过来。

    那赵乙顷刻之间便被刺成了筛子。

    这黑夫倒是凶悍至极，手中匕首挥舞，接连刺伤了数名盗匪，但依旧架不住人多，被几只长矛刺中肩膀，钉在寨门之上，动弹不得。

    “哇……”

    黑夫一口鲜血喷出，双目死死瞪着矮胖子。

    “你们这些丧尽天良的盗匪，老天爷会惩罚你们的，你们日后定然死无葬身之地。”

    “麻蛋，还敢诅咒我们！”

    矮胖子啐了一口唾沫，一刀毫不留情的砍下了黑夫的脑袋。

    “噗嗤！”

    滚烫的鲜血洒到王龙脸上。

    王龙双腿一抖，一股腥臊的液体流出。

    看着眼前血腥的一幕，他早就被吓懵了。

    “这……他嘛什么情况？”

    这一刻，王龙很想逃。

    但他吓双腿瘫软，连爬的力气都没有，只能想一直蛆虫一般鼓涌鼓涌的往寨门前蹭。

    众盗匪：“⊙▽⊙”

    “四当家，这还有一个！”

    “我去，什么味啊，真他嘛骚。”

    矮胖子抬腿一脚将王龙踢翻在地。

    看着地上那一条长长的尿线，他笑了。

    “就你这种垃圾也敢来当细作，看来你们官府还真是没人了啊！”

    “这家伙竟然爬了这么久，他不会真的以为咱们都看不见吧。”

    “你们看不看得见，我不知道，但他自己肯定看不见，因为这货是捂着眼爬的。”

    “真是个怂货啊，哈哈哈哈……”

    王龙那滑稽的模样瞬间惹的众盗匪哈哈大笑。

    矮胖子脸色一寒。

    “别废话了，一起剁了喂狗。”

    苍啷，苍啷！

    几名盗匪凶神恶煞的拔刀围了过来。

    王龙：“……”

    “我尼玛……”

    王龙要哭了，老子招谁惹谁了，怎么全他嘛想剁了自己。

    “饶命，饶命啊！”

    “诸位好汉饶命，我不是细作啊！”

    “哼，你同伴都暴露了，还敢狡辩。”

    “我……”

    王龙欲哭无泪：“我根本不认识他们啊！”

    “各位好汉，我冤枉啊，我是刚才在外面才碰到他们的啊，我真不知道他们是官府细作啊。”

    “你们仔细想想，会有官府找瘸子当细作吗？”

    “嗯？似乎……有点道理。”

    矮胖子摸了摸下巴。

    “对吧，对吧！”

    王龙脸色一喜：“诸位好汉，你们看我这手，刀都拿不动，官府怎么可能会要我这种废物，我是真心来投山的啊！”

    “你说的有理有据，令人信服。”

    矮胖子郑重的点点头：“我相信你不是细作。”

    “多谢首领，首领英明神武啊……”

    “诶，别急着谢！”

    矮胖子冷脸打断了王龙。

    “有一个问题。”

    “既然官府都不要你这种废物，我们落雁山为什么要收你这种废物？浪费粮食吗？”

    王龙：“⊙▽⊙”

    矮胖子：“￣ー￣”

    “咳咳，那我不投山了，能……放我走吗？”

    “呵呵，你在想吃屁，剁了他！”

    “不要，救命啊……”

