    “王鹏，你这狗东西居然敢打我！”段诗雨脸上表情无比愤怒。

    王鹏一直都是她的舔狗，今天这舔狗居然咬主人了！

    “你死定了，我要告诉我爸，我华山派一定会惩戒你王家。你还有那个纪辰，你们都该死！”段诗雨歇斯底里地说道。

    经脉尽断，四肢被废，她的精神已经显得有些不正常，此时这般暴躁易怒的模样，与初来雍州的青春少女形象截然相反。

    “那你也得有命开口！”王鹏凶狠说道。

    “你！你什么意思！”段诗雨看着王鹏脸上的凶狠表情，心里顿时有些发虚。

    “贱人！你连个选拔赛都打不赢！我留你何用！”王鹏冷冷说道。

    “你以为我想当你的舔狗！要不是舔你能得到华山派的好处，你以为我愿意舔！”说完这话，王鹏又是一巴掌甩在了段诗雨脸上。

    “都被废了还这么嚣张，段诗雨你真该死！”话音落又是一道巴掌声响起。

    段诗雨被连扇三个巴掌，整个人都被打懵了。

    若是平时，她肯定一剑杀了王鹏。

    但如今四肢被打上钢板的她，根本动弹不得！

    “王鹏，你冷静一点，有话咱们好好说。你先联系我爸，让华山派的人来接我。”段诗雨以退为进，想要先稳住这条舔狗。

    “王鹏，我知道这些年我对你的态度不好。”段诗雨偷偷看了眼王鹏脸上的表情，继续说道：“其实我这么做就是想把你牢牢拴在我身边，我要是对你太好了，你就不珍惜了。咱们从小一起玩到大，我心里还是很在意你的。”

    说出这番话，段诗雨心里都觉得有些恶心。

    但只要稳住王鹏，恶心就恶心吧。

    她自认为清楚王鹏的性格，这番话说出来后，王鹏肯定又会变成往日的舔狗。

    到时等到自己父亲段天涯赶来，她就要在父亲面前告状，王鹏和王家都不能放过。

    然而听到这话王鹏只是冷冷一笑。

    “段诗雨，你当我是三岁小孩吗？别以为我不知道你的心思，你心里估计早就盘算好怎么报复我了吧！”王鹏一眼看穿了段诗雨的表演。

    他冷声说道：“不过你刚才说你心里有我，那我倒要看看是不是真的。”

    说完他一把扯开段诗雨胸前的病号服，也不顾段诗雨身上的伤口，直接压了上去。

    “王鹏！你个禽兽！你放开我！”段诗雨想要挣扎，却无能为力。

    “贱人，我舔了你这么久，是时候该收点利息了！”王鹏表情狰狞，根本不管段诗雨身上的伤势，强行将段诗雨压在身下。

    “只可惜你现在废了，连腰都不能动，不然我真想看看你主动迎合我是什么样子。”

    伴随着衣服撕裂的声音，病床开始咯吱咯吱摇晃起来。

    许久之后，王鹏才意犹未尽地从病床上下来。

    此时，整张病床满是鲜血。

    刚才的动静太大，直接崩坏了段诗雨身上的伤口。

    但王鹏眼里却无一丝心疼之意。

    他看着目光呆滞的段诗雨，心里无比满足。

    这时段诗雨虚弱地说道：“王鹏，既然你已经爽过了，算我求求你，你帮我联系一下我爸吧。”

    “联系他？然后让他再杀了我？我可没这么傻！”王鹏冷笑一声。

    “不是的！这件事我会为你保密，咱们就当什么都没发生过。”为了稳住王鹏，段诗雨只能委曲求全。

    但王鹏根本没有打电话的意思，他将脸凑近段诗雨的脸庞，在她耳边发出如同恶魔低语般的声音。

    “我的段小姐啊，你现在就是一个废人，对我王家已经没有任何价值了。”

    “可你若是死了，我们两家依旧是世交，我也可以借着给你复仇的名义，调动你们华山派的武者！”

    两句话，杀人诛心，段诗雨满脸惊恐。

    在痛苦与绝望中，被掐住脖子，咽下了最后一口气。

    直到临死之前她才明白，她圈养在身边的根本不是舔狗，而是一头狼。

    将病房里的指纹等犯罪证据处理干净，王鹏翘着二郎腿躺在陪护病床上，拨通了一个电话。

    “大伯，我得告诉你一个坏消息。”王鹏嬉皮笑脸说道，段诗雨的事没有给他带来任何的心理负担。

    “小鹏，你该不会要告诉我，你们选拔赛翻车了吧。”对话那头，王家的现任家主王浩然语气严肃的说道。

    王鹏闻言正色说道：“大伯，这个坏消息比选拔赛翻车还要大上一点。”

    随后王鹏便将事情的经过说了一遍。

    在听到王鹏杀了段诗雨之后，电话那头的王浩然并未责骂，反而出言肯定道：“你做得不错，眼下段诗雨一死，对我王家才是利益最大化。”

    “你们从小一起长大，所以不会有人怀疑是你杀了段诗雨。接下来你就可以借着给段诗雨复仇的名义，继续和华山派合作，调动他们的武者为我王家办事。”

    “不过这个替罪羔羊你一定得找好，千万别露馅了。”王浩然在电话那头叮嘱道。

    从一开始，陇西王家交好华山派就是他王浩然的一场布局。

    包括让王鹏当段诗雨的舔狗，也同样如此。

    “放心吧大伯，我已经找好人选了，那个人段天涯肯定恨之入骨，不会怀疑！”王鹏自信满满的说道。

    “谁？替罪羊容易掌控吗？”王浩然问道。

    “纪辰！那个沧海派弟子！”王鹏面色阴冷，冷冷说道：“当时所有人都看到他出手废了段诗雨。而且他和段诗雨有矛盾，这就是杀人动机。段天涯他肯定不会怀疑，而纪辰也将百口莫辩！”

    “呵呵！王鹏你做得很好。”王浩然夸奖道，“一个没落的沧海派，拿来当替罪羔羊最合适不过！”

    “大伯，还有一件事。”王鹏这时想到了什么，接着说道：“华英豪那狗东西，他最近有点狂了。还大言不惭说要收拾我们王家，我看该敲打敲打了，让他清醒清醒什么叫龙都豪门！”

    “呵呵！那个废物，你别看他是武安局局长，也就只敢嘴上和我们龙都豪门斗斗。连个女人都守不住的绿毛龟罢了。”王浩然在电话那头得意地大笑一声。

    就是他，当年抢了华英豪的老婆！

