    事情的发展似乎有些超出这三位学子的预料。

    三人看着面前突然出现的手持厚背柴刀老者，紧紧挤在一起，害怕警惕戒备皆有。

    “老，老丈，我们是玲珑山书院的学生。”

    关键时刻还得看赵姓学子。

    他虽然声音颤抖，心里也害怕得要命，却不像他那两位同窗好友，面对这满脸阴沉的持刀老者，吓得连话都不敢说。

    “我们秋游至此，腹中饥渴，想……”

    然而，持刀老者似乎并不想听他们废话，面无表情，语气冰冷的打断道：

    “前方禁行，请回吧！”

    手持木盘的刘利似乎有什么发现，他一把抓住好友衣袖，不停的向两人使眼色。

    两人看懂了，于是声音颤抖地对持刀老者拱手作揖，

    “抱抱歉，老丈打扰了，我们这就离开。”

    说完，三人匆匆逃离。

    ……

    陆忠看着恨不得多长出一条腿的三人，他们的行为无疑是在说“这里有问题，我们赶紧回郡城向府衙禀报”。

    好在他陆忠并不是什么十恶不赦的“带”恶人，陆家也不是在偷偷摸摸搞什么见不得光的事情，因此也就懒得理会他们。

    不过……

    同为郡学学子出身，与自家老爷比可差得太远了。

    陆忠摇了摇头，直到三人身影彻底消失，他才转身重新回到临湖别院外，继续如一尊雕塑般站里不动。

    ……

    竹室内。

    算下来，这已经是陆梧闭关的第四天了。

    此时的他，面色红润异常，浑身七百一十八个光点依旧在缓慢运行，只是毛孔和耳鼻中时不时会有失控的真气钻出。

    这是外在表象，而在他的体内。

    庞大的真气和仙气正艰难“前行”，如同攻城掠地的大军，一次次冲开关隘，疏通经脉。

    “内景山河图”中山水生灵的灵韵更是被不断抽离，揉入他正遭受“研磨”的身体之内。

    这四天下来，他一刻也不敢放松，高度集中的精力与时时刻刻都不曾停歇的撕裂痛楚，让他宛如置身炼狱。

    身体放弃的本能与意念不甘的坚持相互撕扯，情绪已然处在崩溃的边缘。

    上次产生这样的感觉，还是他高三面对试卷时身体疲惫，与内心深处对一流名校渴望的拉锯。

    那一次，他战胜了身体的本能。

    这一次，他将继续胜利。

    ……

    凌乱的马蹄声在黄昏的山道上响起。

    站在临湖竹园外的陆忠耳朵微动，然后内炁运转，纵身飞跃向山道。

    很快，策马疾行的人显现出来。

    领头的乃是府衙捕头王胜，他身后跟着五名配刀的快手，其中三名快手还带着三个上午就已经见过的郡学学子。

    “吁~”

    见前路上站着手持柴刀的陆府管家，王胜立马扯住缰绳，停了下来。

    “王捕头。”

    陆忠微微一笑，拱手喊道。

    “陆管家！”

    王胜同样拱手回礼。

    他并不好奇陆忠为何会在这里，因为前段时间陆青平就到府衙购置了这块地。

    当时这事儿还传了一些时日呢，城里好些人都奇怪陆家买这么一块深山中的地皮做什么。

    今天忽然接到举报，说这边疑似有人私自“开矿”，他便立即带人马不停蹄地赶了过来。

    在大燕，私自开山挖矿是仅次于谋逆的大罪。

    “有人举报你们在这里私自开山取矿。”

    王胜也不磨叽，开门见山。

    陆忠微笑的表情直接僵住了，这帽子压得可就有些大了啊。

    “开矿？王捕头是不是有什么误会？”

    王胜扭头看向身后与快手同骑的郡学学子刘利。

    刘利脸色发白，支支吾吾说不出话来。

    如果早知道在报官后，府衙的人会将他们三个也一并带来，打死他们也不会选择报官。

    这不是明显将他们丢进大坑里吗？

    “大、大人，我们秋游经过这儿，发、发现靠近竹园的地面在震颤，所以，所以怀疑这里有人，在私自开矿。”

    所以，关键时候还得看赵姓学子。

    于是，王胜又将目光转向了陆忠。

    却见陆忠一脸哭笑不得的表情，

    “王捕头，这确实是误会，我家老爷正在这里闭关突破，地动可能是因为他突破引起的。”

    一听这话，王胜心里不仅没有丝毫轻松，反而猛地一颤：

    什么样的境界突破会引发地动？

    就在他想要再次询问时，湖畔竹园处忽然传来了房屋垮塌的巨大动静。

    陆忠笑容刹那消散，目眦尽裂！

    “王胜，立马带着你的人离开，否则别怪老夫就地格杀！”

    他怒而大吼，那股独属于三境武者的强横气势猛然爆发，同时纵身跳出数十丈远，飞跃而去。

    骑在马背上的衙役们宛如被大锤砸中胸口，纷纷吐血倒地。

    王胜虽然没有吐血，可他坐下的马匹却是实打实的倒在了地上。

    他看着陆忠罡煞喷薄的身影，面色惨白如纸：

    “这就是武道三境吗！”

    然而，他刚感叹完，便看到彻底揉碎他认知的一幕。

    一道粗大的白色“光柱”自坍塌的竹园废墟中冲天而起，随即一道无形无质的恐怖波动从天落下。

    大地剧烈抖动，滚滚尘土逆卷而上，就连湖水也荡起了水花。

    至于那道让他感觉到巨大差距的三境武者身影，在被无形无质的波动击中后，就已经罡煞破碎不知所终。

    “头、头儿……”

    衙役们纷纷从地上爬了起来，聚集到王胜身边，盯着远处恐怖的景象，狂咽口水。

    王胜艰难的呼出一口浊气，硬着头皮，

    “再看看、再看看情况。”

    ……

    时间回到数息之前。

    竹室内，陆梧在经历了长达数天的突破后，终于成功打通了体内的全部关隘，架起了连接身体与天地的桥梁。

    然而，就在天地桥贯通的瞬间，庞大的天地灵气从四面八方汇聚而来，意图灌入他的身体。

    陆梧只当这是突破后的正常流程，并未多想，可当这灵气入体时，他才大感不妙。

    那天地灵气极其狂躁，进入他身体后就如同脱缰的野马，在他体内横冲直撞，将他刚突破的脆弱身体“糟蹋”得乱七八糟。

    “噗——”

    陆梧喷出一口鲜血，心中直骂“马卖啤”的同时，含泪以一缕仙气祭出意识中的青铜断剑，强行自斩一剑，断了天地之桥。

    狂暴的灵气没有了目标，猛然溃散之下，如山洪席卷而过，竹园瞬间垮塌。

    连续遭受灵气蹂躏与自斩一剑的陆梧再也承受不住，失去了意识。

    同时，气海穴中，吞金蟾自行跳了出来。

    

