    平时姜松海跟葛六桃都不进她的房间，也不会知道她什么时候弄了盆兰花养上了。

    但是兰花却是藏不住的，因为姜松海和葛六桃从她房门口经过时闻到了一股很是清幽的花香。

    “小小，你房里养花了？要不要帮你浇水？”葛六桃立即问道。

    姜筱吃着桔子，摇了摇头道：“不用不用，那是我之前就种的，不过以前没有开花，现在开了，是兰花。”

    因为她在平安镇桂花巷子那房子里也养过兰花，葛六桃也没有在意。

    姜松海问起她今天在学校的情况，姜筱也是为了跟他们多聊聊，让他们知道一些她在学校里的情况，就挑了几件事跟他们聊起来了。

    结果就无意说到了她的新同桌。

    “我的同桌是个长得特别好看的男生，叫余杭，我估计他不是本地人，是在苏杭出生的。”嗯，这当然是她胡乱猜测的，不过，余杭的口音的确也不像是G省人。

    “男孩子要长得那么好看做什么？”

    姜松海摇头失笑，倒是没有多想，葛六桃却忍不住问道：“真的长得很好看啊？”

    “嗯，真的挺帅气，而且也挺高，一米七五左右吧，我估计还能长，以后长到一米八，那一进大学绝对就是校草级的人物了，看着你说话的时候眼睛都会放电的。”

    “什么眼睛会放电？”

    姜筱没有想到外婆会问得这样仔细，忍不住笑了起来，促狭地道：“外婆，你想一想，以前你刚认识我外公的时候，他看着你时，你心里怦怦跳的那一刻，是不是觉得他的眼睛特别亮，像会发光一样，让你不好意思看？那就是放电了。”

    姜松海顿时有些尴尬，“你这丫头，拿我跟你外婆来打趣。”

    葛六桃却有些紧张，等到姜筱起身去厨房洗手的时候，有些担忧地跟姜松海说道：“你说小小一直说她那个同桌好看，眼睛还会发光，要是她喜欢上那个男生怎么办？”

    姜松海这才知道她刚才问得那么仔细是因为什么，“不会吧？”

    “怎么不会？今天你没听咱们楼下的孙大姐说，她孙子也上高中呢，本来是上一中的，今天临开学了，四处找人帮忙，要给他转到二中去。”

    她今天去买肉的时候恰巧跟孙大姐走一道了，搬来的那一天他们楼上楼下地去打过招呼，所以认得人。

    结果孙大姐倒是跟她聊了一路。

    听说姜筱上高一，也说了起她孙子。

    姜松海问道：“为什么？”

    “说是他孙子初三的时候就跟班里的一个女同学好上了，那个女同学也上一中，孙家想把他们分开，所以才想把孙子给转到二中去，让他们不在一个学校了。”

    他们不知道早恋这个词，但是听了这话却也有些担心。

    “这么小就好上了？”姜松海也是有些吃惊。

    “可不是吗？孙大姐说了，这个年龄正容易跟身边的同学好上的。你想想啊，他们是天天都在一起，在一起上课，放学还一起玩，那不就很容易好上了？”葛六桃压低声音说道。

    