    

    就这样，在风云和zhengfu的调解下，江河市又恢复了往日的平静，至于那些对付风云的公司，该倒闭倒闭，该破产破产，张金豪也因为盗取机密直接判刑，下半辈子就呆在监狱里面，宋紫真也离开了江河回到老家安安稳稳过日子去了，希望这次事情能给她一个教训，至于幕后黑手袁小容，也没掀起什么风浪。

    江河国际机场，此时一个机场穿着白色连衣裙，头戴麦色夏季女士遮阳帽，小麦色的皮肤显得很健康活力，带着墨镜，略微增加神秘感，“楠哥，你走慢点撒...”一个男人推着三个行李箱，身上挂着四个包，男人艰难的走过来。

    后面还跟着两个男人，相比那个大包小包的男人，这两个人背的东西就很少了，穿着休闲装，不过带着一个面具很是神秘，另一个长相有些恐怖而且还是个光头，身上啥也没有，不知是不是心理作用，那个男人看起来很像一个面目狰狞的鬼。

    女人伸了个懒腰“你还是不是个男人啊，背个包磨磨唧唧的。”

    “卧槽，这特么叫个？里面有你两个行李箱，三个包，好意思，从下飞机一直到这里，差点没要我老命。”男人转身对着两个伙伴道“我说你俩，别装逼，快来帮帮我。”

    那个叫楠哥的女人直接一个糖炒栗子砸在男人的头上“你一个大男人吵吵的，没看到这周围人都被吸引过来了。”

    男人委屈的低下头小声嘟囔“还不是你嗓门大。”又正常道“又不是我的锅，明明是面具太显眼了，大哥，俺们是来度假的，你能不能把面具摘了。”

    面具没有理他，自顾自的拦下一个出租车，三个人很快上了车，就那个男人苦逼的放行李才能上车，一路上司机很是自来熟，还好那个男人会说话懂的沟通，一路上也就喧闹的过去了。

    他们订了四个房间，都是位置不错的房间，一进门，四个人不约而同在自己房间里面检查起来，确认安全才稍微放松下来，放好随身物品后，几个人来到楼下餐厅吃饭，男人开心笑道“妈的，吃了三天的压缩饼干，差点没把我嘴吃没了，哎，面具嘞？”

    光头男道“等会我帮他带上去。”

    男人也只能摊肩“行吧，我说楠哥，你从下来就一直在看平板，有啥好看的，好不容易休息一次，你说对不，鬼憎。”

    光头男点头，也没多说什么。

    女人依旧自顾自的看“我在看龙头发来的文件，你以为我们来江河就为了休假。”

    “不是吧，还有任务啊。”男人叹气。

    “龙头发了什么？”

    女人把平板给鬼憎看，李家灭门案，苏家灭门案，大规模帮派斗争，酒吧爆炸案，白家灭门案，还要当时热门的连云港邮轮爆炸案，还要一些佣兵杀手涌入华夏的文件，最重要的就是那个人可能在这里定居了，不多不少，这些上面讲述的很是详细“不会是那个人，这上面有一个共同的名字，陈落枫！”

    女人摇摇头，一旁的男人吃着意大利面，嘴角沾着肉酱“哎哟喂，两个大哥，咋能吃饭吗，吃完再说，俗话说得好，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。”

    女人没好气的说道“咋吃不死你呢。”

    男人被怼的不说话了。

    鬼憎也吃完了，拿着打包的盒饭“这些我会和面具说的，不过，这些天先好好休息下，剩下交给我和面具。”

    女人点头“好。”

    男人又插嘴“鬼哥，没毛病！”说着还竖起大拇指。

    女人直接给了男人男人一个栗子，男人这下彻底自闭了。        

