    第387章单身富婆顾影

    “怎么了？”墨秦风见她脸上不太对劲，问。

    顾影摇摇头：“刚才安楚越找我搭话。”

    墨秦风一听，眸中闪过一丝警觉：“他找你干什么？”

    “不知道啊。”顾影耸耸肩，开玩笑道。“可能是没见过我这么漂亮的吧。”

    随即，就听见驾驶座上的墨秦风传来一声极轻的嗤笑：“你说这话，是想逼我下次把你关在家里？”

    “那不行。”顾影马上道。“你关不住我的。”

    “然后呢，他都跟你说了什么？”墨秦风又问。

    “拍卖行的工作人员这个时候过来，然后安楚越就知道我是5号包厢的客人了。”顾影道。“不过你放心，他以为5号包厢只有我一个人。”

    “他给了我一张名片，邀请我参加明天的订婚宴。”顾影又道。“你都不知道，我刚才差点儿要露馅了呢！”

    她知道，安楚越一开始是看中她的姿色，才主动上前搭讪。

    但没想到，把顾影给认成了5号包厢的神秘客人。

    顾影知道墨秦风身份不便随意透露，她便也只能将计就计了。

    但是，她根本就不知道省城佳士的老板姓甚名谁，生怕安楚越跟她聊起，自己可就编不下去了。

    “安楚越可能把我误会成一个寂寞的单身富婆了，想要财色兼收，所以才给了我这个邀请函，想借订婚宴打听我的真实身份。”顾影分析得头头是道。

    听此，墨秦风握住方向盘的手紧了紧：“你倒是还记得自己不是单身啊，顾影。”

    “我当然记得，你少阴阳。”顾影白了他一眼。“不仅不是单身，还已婚了呢，行了吧？”

    “你知道就好。”墨秦风听到她这句话，这才满意点头。“但是，订婚宴，你不许去。”

    “啊？为什么？”顾影不服地抗议。

    订婚宴墨秦风肯定得去，肯定又能收获很多装比值，她当然要去了！

    “因为我不同意。”墨秦风面色严肃。

    “你想啊，安楚越现在觉得我是空降的大富婆，我可是能一口气拿出五个亿拍下一条项链的大佬欸，他就是再跳，也不敢对我怎么样的。”

    顾影道。

    “再说了，你要在省城工作这么久，要一直隐藏身份，我总不能永远都不见安楚越吧？”

    墨秦风：“……”

    “哎，墨秦风，我有个想法，你不是不能随便暴露身份吗？我偶尔也可以帮你挡枪呀！”

    墨秦风：“……”

    墨秦风没有回答她，而是默默加快了车的速度。

    ONE77在大道上飞驰，不出多久，就回到了西山公馆。

    “真不让我去啊？”顾影下车，有些无奈地看着他。

    “不许去。”墨秦风还是那个回答。

    “那行吧，不去就不去。”顾影没有办法，谁让这男主是她大腿呢。

    傍晚，佳士的工作人员果然把樱落送了过来。

    只不过，他们没有送到公馆门口，而是送到了别墅区的大门。

    还是顾影出去跑了一趟拿进来的。

    顾影抱着装有樱落的盒子，敲了敲墨秦风的书房门。

    (本章完)

