    那些军医也兴奋异常，这看似邪里邪气的方法，竟然真的有效。

    以后再遇到类似的情况，便也不会束手无策了。

    “大人真的太厉害了！我们都以为程大人必死无疑的，没想到竟然被你给救下了！”

    “以后能不能请大人到医学馆给授课啊？”

    “大人哪里有这个空闲，他哪天不是日理万机的？”

    “那真是太可惜了，要是我能学到大人一半的功夫，以后看病还不是手到擒来？”

    屋内瞬间热闹起来，纷杂的议论声中，突然响起一阵轻微的喊叫。

    “水……水……”程穆悠悠的睁开双眼，他之前失血过多，脸色苍白。

    眼下虽然还有些虚弱无力，但皮肤明显红润了起来。

    不过躺了一晚上，又饥又渴，连喊叫的声音都十分细小，根本没人听见。

    他艰难的扭动脑洞，茫然的看着屋内的众人，心中纳闷。

    都神经了吗？

    不看着我这个病人，围在一堆嘀嘀咕咕什么呢？

    他挣扎了一下，身上立刻传来剧痛，顿时惨叫起来。

    “啊！”

    这下终于把屋内的人都吸引了过来。

    军医们更加震惊了！

    程大人刚刚才有所好转，没想到竟这么快就苏醒过来！

    这已经不止是妙手回春了！

    简直可以称得上白骨生肌、起死回生了！

    看着他们愣在当场，沈安赶紧推开他们，让出一条路，走到床边，将程穆扶了起来。

    “大……大人！”程穆艰难地开口：“都……都怪我……”

    “别废话了!”沈安打断了他的话，又摸了摸他的脉搏。

    比起刚刚的好转，明显又强劲了许多。

    已经彻底没有生命危险了，接下来只要修复好伤口，便没事了。

    “你给我好好休息！”他命令道：“这段时间，云州的事，你就不要管了。”

    说完，沈安轻轻将他放下，朝江文清等人说道：“你们先出去吧，另外告诉秦二郎和其他几位大人，就说程大人已经醒了。”

    “另外多弄点鸡汤补药过来，给程大人好好补补身子！顺便拿几件衣服给他换洗。”

    江文清是医官之首，赶紧应道，随后带着众人退出了房间。

    不到一会秦二郎和陈友他们便走了进来，每个人脸上都写满了惊愕之色。

    “大人，你真救活了他？”向子非和程穆的关系最好，急切地走到床边，看到程穆确实睁开了双眼，但还是有些担心。

    生怕程穆只是回光返照！

    “他没事了，只要休息几天便可！”沈安起身让出位置，好让其他几人探望问候。

    他继续说道：“叫你们过来，我还有一件事要说清楚。”

    “我知道你们很想替程穆报仇，但现在的局势不明朗，而且暗影潜伏了这么久，为何突下杀手，暂时还不清楚，所以我暂时不打算采取任何行动。”

    秦二郎一听这话立刻急了：“我说徒儿，你这话可就不对了！程穆是咱们兄弟，若是不给他报仇，我怕兄弟们会有怨言啊！”

    沈安刚想解释，却见程穆主动拉住秦二郎的胳膊：“秦将军，你不要这样说。”

    “这次暗影摆明是想栽赃嫁祸给太子，借此挑拨我们之间的矛盾，在没有弄清楚暗影另一个效忠之人是谁前，我们不能轻举妄动。”

    看他如此明白事理，沈安颇为欣慰，他点了点头：“我所想和程穆一般无二。”

    “如今天下将乱，我们云州在各大势力的夹缝之中，只能退而求稳，暂避锋芒！为朝廷守住北国门。”

    “所以我定下了十六字方针，广积粮草、广纳人口、低调发展、暗中扩充！作为咱们以后在云州发展的宗旨！”

    陈友对此十分认同，他出身世家，虽不是顶级豪门，但能涉及到的人脉，却不是普通人能比的。

    他已经得到不少好友的消息：“老弟说的没错，从我得到的情报来看，陛下暗自练兵，突然对靖安王发难，已经引起其他世家豪族的戒备。”

    “据说陇西李氏、岭南陈氏、巴蜀崔氏都已经在光征粮草，招募兵马！就连一向效忠陛下，属于帝党一派的湘黔王氏，也有所行动。”

    “陛下此举导致人心惶惶，实在是不明不智之举啊！大人你刚刚为其解决北地危机，没想到他竟搞出如此大事来，也不知那些言官在做什么吃的！”

    陈友义愤填膺，连带把朝中那些故交好友也给骂了。

    在他看来，若是言官能恪守本分，死谏之下，说不定便能阻止梁帝如此冒失的行为。

    “老哥，你以为陛下这些事会在早朝上去议论此事？”沈安拍了拍他的肩膀：“如果我没猜错，自从税制改革后，朝廷仓阜殷实，陛下便已经在暗自练兵了。”

    “世家门阀搅扰朝局已经不是一天两天的事情了，梁帝励精图治却还是无法做到国富民强，便想要先根除门阀这个毒瘤，再对外征战。”

    陈友用天真的眼神看着沈安，一脸的不可置信。

    梁帝早就谋划多时了？

    不过他虽然迂腐，但却不傻，转瞬间便想到了其中的关节。

    对啊！

    梁帝若不是早有准备，怎么可能在如此短的时间内，组织起对赵郡的进攻？

    沈安继续解释起自己的十六字方针：“我们云州的地理位置十分尴尬，北面是西魏，西南方是赵郡和甘州，东南方则是白无极驻守的代州。”

    “可谓是一块死地！但我们不能死！从现在开始，我们要做到内政、军务两手都要抓，两手都要硬！”

    他从袖子里掏出一张地图，平铺在桌上。

    这是他重新让人绘制好的云州详细地图，其上添加了几座新的城池。

    “我的想法是，云州如今的人口实在太少，倘若分散到各个县城，必然会分散兵力。”

    “所以我要推倒一切，重新规划县治！另外之前在龙朔准备推行的土地改革制度，要全面铺开推广。”

    “为此，你们这段时间要辛苦一些，将所有人撒出去，深入各个山区、村庄，将人口聚集起来。”

    人口永远是第一生产力！

