
　　莲花洞中，金角银角两个童子好似金浇银铸一般，脸皮头皮手皮尽是金银之色，便是头上的一对盘龙短角都散发着金银色的光泽。

　　再看其身形，比之朱安亦是不遑多让，魁梧高大，哪还有兜率宫中唇红齿白宛若玉琢的可爱模样。

　　寒暄几句，金角热情的邀请朱安入场落坐。

　　“巴山虎、倚海龙，你二者快去后面挖几坛好酒出来，今日我和弟弟要与朱兄一醉方休！”

　　这边金角话音刚刚落下，不远处正洗牌的老妪开口道：“酒有甚么好喝的，你二个还不快来继续搓。”

　　说着，老妪抽了一口旱烟袋，于烟雾缭绕中对着朱安说道：“好标志的妖儿，听我两个孩儿说，这麻将还是你捣鼓出来的？”

　　朱安看着嘴巴跑风，一头白发的老太婆，心中有了计量，这老妪应该就是金角银角的母亲，那只九尾狐妖了。

　　不过金角银角明显不是狐狸模样，怎么他们母亲会是个狐狸？

　　究竟是是认的干亲还是杂交出来的成果？

　　等有机会或许可以问一问金角银角，

　　脑海中胡乱思索，朱安表面上却始终保持微笑，“此麻将非我所创，乃是我家乡特有。”

　　解释完，朱安又问道：“不知老人家是？”

　　旁边，金角笑着介绍道：“这是我家母亲，她老人家可是对这麻将喜欢的紧。”

　　朱安闻言忙拱手道：“原来是老夫人当面，失礼失礼。”

　　“不妨事。”吧嗒一口旱烟袋，老妪笑眯眯道：“你这孩儿倒是讨人喜欢，快过来坐下。乖角儿，你二个也快过来，老娘今日难得兴致高，你们都来陪我。”

　　“......”

　　忍住心中腻歪，朱安笑着坐到麻将桌旁，金角银角也撸起袖子，准备开搓。

　　一局下来，麻将桌旁边，巴山虎和倚海龙交头接耳嘁嘁喳喳的说个不停，言语中尽是赞叹。

　　这新来的陌生妖怪，麻将水平真是厉害！

　　几局麻将下来，金角银角渐渐额头冒汗，仅母亲一个麻将高手就够他们应对了，如今又来了个麻将祖师爷，两兄弟深感压力山大！

　　旁边，老狐狸越搓越兴奋，旱烟袋吧嗒吧嗒喷吐个不停。

　　日落西山，新一局的麻将中，老狐狸忽然朝朱安问道：“乖孩，你家中可有爹娘老子？”

　　朱安闻言微微错愕，而后微笑道：“我家中不仅有长辈，还有妻儿，并非独身。”

　　老妪抽了口旱烟袋，伸手往朱安大腿上拍了拍，笑道：“不妨事，你与金角银角交好，老太婆看你也顺眼，不如你认我个干娘，以后咱们娘仨常在一块玩乐，岂不快活？”

　　“......”

　　感受着不停在自己大腿上抚摸的狐狸爪子，朱安只觉得浑身寒毛都炸立而起！

　　认干儿子归认干儿子，你手摸个甚么？

　　将腿摆向一旁，朱安婉拒道：“老夫人的美意晚辈心领了，不过晚辈如今还有公差在身，不能在此久留，过个三两日就得离去，所以...”

　　狐老太收了爪子，语气中满是遗憾，“天庭有甚么好的，整日里东奔西走不得空闲，哪有我等在这山中自在？”

　　“好孩子，你还是看不透名利二字，老太婆活了一大把年纪，什么不懂？这些个东西可都看了个明明白白。”

　　蜷缩在黑氅大袄中，狐老太喷云吐雾道：“好孩子，你若哪天看明白了，就来我这，我认你个干儿子，划给你个山头，到时候领着千把万把妖兵，威风堂堂，不比你在天庭辛苦打熬强？”

　　“......”

　　见朱安不说话，狐老太又道：“我家角儿在上界又如何？说是有了个好归处，实则就是给旁人做牛做马，当奴做婢的活计！”

　　“可怜我的角儿，回来时都成了什么鬼样子，瘦小的跟个人族的孩童似的。你再看看现在，身高马大，仪表堂堂，不比兜率宫里做奴做婢强？”

　　麻将桌上，老狐狸啰哩啰嗦的说个没完，只听的旁边的朱安头昏脑胀，差点忍不住中途离去，到外面吹吹冷风清净清净。

　　认我当干儿子？我看你是馋我身子！

　　还有，金角银角如今的模样，你说他们仪表堂堂？

　　仪表堂堂可不承认有这回事。

　　好在，打了两日麻将后，狐老太终于回了自己的狐狸窝。

　　撤了麻将桌，摆上酒宴，金角位坐上首，银角和朱安分坐两侧，底下还有一帮小妖小怪胡吃海塞，猜酒玩闹。

　　饮了口冰霜镇过的仙酒，银角笑道：“母亲先前说的在理，朱兄弟不妨考虑考虑，断了天庭的差事，往后就与我兄弟二人一起在这莲花洞中享乐。

　　介时我是大魔王，银角是二魔王，你做个三魔王，也起个带角的名号，岂不美哉？”

　　美你个头！

　　让我做三魔王，我看你俩是斗魔王玩多了罢！

　　还让我起个带角的名号，叫什么？红角青角，亦或者是猪角？

　　嘴角抽了抽，朱安摇头道：“两位兄弟莫再玩笑了，其实我不说你们也明白，在下界的这段时间你们玩归玩，闹归闹，可等过些时日，道祖他老人家外出归来时，你们还是要回去的，是也不是？”

　　银角捏起车厘子的手一顿，快乐瞬间消失。

　　上首，金角沉默片刻，而后长长一叹道：“朱兄所言我自是知道，不过那又如何？如今这般痛快的日子哪是在兜率宫时可以相比的！

　　能过几年这样的日子，就是回去之后再也不下来也值了！”

　　笑着摇了摇头，朱安举起酒盏，说道：“不提这些，既然两位兄弟下得界来，就应好好珍惜，好好享受才是。”

　　酒至半酣，金角银角重新恢复快活模样。

　　往嘴里扔着新鲜小果，金角笑道：“前些日我发帖请了周遭的丹道中人、全真道人，请他们过来交流心得，顺便让他们瞧一瞧我兄弟的炼丹能为，到时说不得还能在这下界当个丹道祖师！”

　　朱安闻言眉头一跳。

　　好家伙！兜率宫的炼丹童子在下界和普通的草根炼丹士交流心得，你们这真是交流吗？

　　我都不敢拆穿你们，你们这是在犯法！

　　装比犯法不知道吗？

　　难得听到金角银角提起炼丹，朱安趁机问道：“你们的丹炉可曾带下界来？”

　　金角银角闻言相视一笑，说道：“吃饭的东西，我兄弟二人又怎会忘记？”

　　听到确切回答，朱安啜了口酒，笑眯眯道：“如此便好，我想请两位兄弟帮个忙，不知可否？”

　　“什么忙？”

　　“一些小忙，我这里有一些材料，现急需炼制成丹，你俩可愿帮我炼制？”

　　金角还当是什么事，一听只是炼制些丹药，立刻答应道：“这有何不可，不知朱兄弟要炼什么丹？”

　　听到肯定答复，朱安心中颇为欣喜，当下便从袖袋中取出了积攒多年的药材宝材清单。

　　这些有从系统里抽来的，也有卖手符换来的，还有和西海三太子长久合作得来的。

　　金角接过卷起的清单，抖动间清单便铺展开来，从手中落到桌案，又从桌案垂落到地面。

　　看着密密麻麻的各种材料分类，金角眼皮直跳。

　　这些想要全部炼制成丹少说也得十天半月，不过想到自己在兜率宫时未还清的赌债，金角终究还是咬牙答应道：“朱兄弟且先停留几日，等莲花丹会结束，我和弟弟就给你炼制！”

　　......

　　此时，翠云山芭蕉洞中。

　　牛魔王骂骂咧咧的逃出了洞府，身后是铁扇公主手持青锋双剑追杀出来的身影。

　　牛魔王飞身落在洞府前的巨大石柱顶端，大声斥道：“俺老牛收个小妾怎么了！你且看其它凡人妖魔，哪个不能三妻四妾？如今俺老牛不过是纳了一个小妾而已，你这泼妇便起了妒心，我好心来看望你们娘俩，你却拔刀相向，让我在孩子跟前颜面尽失，你可真真是我的好夫人！”

　　铁扇公主闻听牛魔王说她泼妇，顿时银牙紧咬，目红如血！

　　“我嫁你这许多年，何曾违背过妇道，我弃了公主身份不要，跟你来到这里，为你添下骨肉，如今你竟说我是泼妇！

　　好好好，好的很！

　　牛魔王！多年的夫妻情份今日尽让你葬送，我今便告诉你，我与我孩儿日后再与你没有任何瓜葛，你且去跟你那狐狸精另开炉灶吧！我铁扇公主就当瞎了眼，死了心，今后再不指望你过活！”

　　一番气话说罢，铁扇公主终忍不住垂下泪来，厉声道：“小翠小云！自今日起关闭府门，你们若再敢放这死牛进来，便不用再跟着我了！”

　　看着铁扇公主癫狂痛心的模样，牛魔王心中颇为懊恼，后悔自己说话说过了头。

　　犹豫再三，牛魔王终是缓和了语气，说道：“夫人，何至于此啊，不若今日你我各退一步，你允我纳了玉儿，我此后再不拈花惹草，咱们一家三口往后只管安心的过活，你看可好？”

　　府门前，小翠小云两个侍女心中狂跳，今日牛魔王这话一出，怕是真的再也进不了芭蕉洞了！

　　洞府前，险些一口心头血怄死的铁扇公主疯了般大笑起来。

　　“一家三口，一家三口，好一个一家三口！”

　　踉踉跄跄的收了青锋双剑，铁扇公主朝前走出两步，凄笑道：“牛魔王，那狐狸精是在积雷山是吧？我这就送你过去，从今往后，你只与你那狐狸精厮混，我只与我那没爹的可怜孩儿独自过活！”

　　说罢，铁扇公主唇口一开，吐出了一个小巧物什，这物什刚落到铁扇公主手中，便瞬间变大，化作了一把散发着幽幽寒气的巨大芭蕉扇。

　　牛魔王瞪大牛眼，刚要开口说话，便见铁扇公主朝他挥动了宝扇！

　　宝扇甫一落下，牛魔王就感受到一股极强的阴风朝他肆虐而来！

　　九天的罡风没有它强，三灾中的鸹风没有它阴，便是幽冥深渊中的鬼风都没有它萧煞！

　　牛魔王的脸庞被吹的鼓动变形，眼睛被吹的紧紧闭合，只有马步深深的扎在脚下的巨大石柱之上。

　　约莫坚持了眨眼功夫，牛魔王便和脚下的石柱一起消失的无影无踪。

　　却说芭蕉洞洞府之内，红孩儿呆愣的站在洞府中，在他面前，整日拿来吃饭的石桌四分五裂，地面上躺着的尽是铁扇公主摔碎的器皿。

　　方才娘亲与父王大吵的画面历历在目，现在身处洞府之中，他还能听到洞外的动静。

　　一年多的时间，牛魔王只在洞府中待了片刻便被赶了出去，期间都未能和红孩儿说上一句话。

　　不多时，伤心欲绝的铁扇公主回转洞府。

　　回来之后，铁扇公主径直去了床榻，接着便将头埋在锦被间，肩膀一阵阵的耸动。

　　红孩儿心中惶惶不安，来到正打扫洞府的侍女跟前，问道：“我爹呢？”

　　侍女刚想回答，就听到铁扇公主的声音传来——

　　“你没有爹，你爹不要你了！他去找那狐狸精去了！”

　　话音落下，便又是一阵抽泣。

　　红孩儿彷徨的来到洞府外，在他身前有一个土坑，那是是石柱之前伫立的地方。

　　接下来的几日，铁扇公主很少说话，唯一一次发表长篇言论，还是红孩儿用手符联系牛魔王时。ŴŴŴ.23sk.com

　　斥责一顿，没收了手符，铁扇公主方才罢休。

　　没了手符，红孩儿唯一的解闷途径也被剥夺。

　　他有心去赤元山寻朱燃吐诉玩耍，却想到对方早已和朱叔叔离开了赤元山。

　　琼花山白叔叔一家也都离去，如今他在翠云山周遭竟再无一个玩伴。

　　这一日清晨，红孩儿将日常所需的必需物品，以及他的兵器火尖枪尽数收进了储物袋。

　　对着侍女说一声出去玩耍半天，红孩儿径直出了洞府。

　　等离远些时，红孩儿施展火遁之法，化作一道赤红流光全力往西北方行去！

　　那个方向是积雷山的方向，他要去找牛魔王，问他为何不要他和母亲。

　　半日后，芭蕉洞东面七千余里一处深山老林之中。

　　红孩儿手持火尖枪一脸懵逼的站在一棵参天大树的树梢。

　　他大概，可能，好像是迷路了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一三六回 红孩儿离家出走免费阅读。https://xs.23sk.com 