    转眼，三天过去。

    在这三天的时间里，矮人族搬迁，还有挖掘工作都进行得非常顺利。

    而在第四天早上的时候，最后一批矮人也终于抵达黄沙城，让林佑不由的松了一口气。

    接下来，只需要把地底火山挖开，建立部族，让矮人们安顿下来就行。

    “通了！洞穴挖通了！”

    就在这时，洞穴中传来矮人的一片欢呼。

    本来还站在入口处的林佑，只感觉一股灼热的气浪扑面而来，逼得他不得不后退几步。

    等到热浪散去，他便急忙走进洞穴，来到最深处。

    果然看到矮人们正围着一处涌动的岩浆池，欢呼雀跃。

    而那岩浆池，就正好处在洞穴的边上，缓缓流动。

    四周还被矮人们挖掘成一个阶梯式的巨大空洞，用来阻挡岩浆流入洞穴，更还在边上留了很多用来安置熔炉和铁砧的位置。

    那精湛的挖掘技艺，让林佑这个门外汉都不得不佩服。

    如果换做是他，估计早就把这里炸塌下去了。

    “林佑，你快过来看看我们新挖掘出来的地下锻造厂。”

    矮人群中的麦格恩发现林佑，马上欣喜的朝他招呼起来。

    此时的麦格恩，明明经历了三天的不断挖掘，却依旧神采奕奕，没有丝毫疲惫。

    毕竟，这可是在他的带领下，开辟出来的矮人族新家园，有点激动也在所难免。

    就连那些老一辈的矮人，也都眼含泪光，默默点头。

    看来是打心里接受了这个地方。

    林佑扫了一眼空旷的四周，说道：“你们那些工具因为太重没办法运过来，我等下派人给你们弄点新的过来吧。”

    “也行。”麦格恩点点头，“不过有部分工具需要我们来自己打造，不知道你们这有没有矿脉？”

    “当然有，山脉深一点的地方几乎都是，以后有时间了你们可以直接挖一条通道过去，这样也会方便很多。”

    “真的？”麦格恩目光亮了起来。

    有地底火山，又有矿脉环绕，这里的条件比他想象中的要好太多了。

    本来还有点担心的念头，顿时一扫而空。

    “好，到时候我再带族人们挖通矿道，等一切都安置好以后，你想要多少装备我都可以给你打造。”

    “哈哈，我就等着你这句话呢，到时候我要我底下的卫兵都换上新装备，而且质量不能太差。”

    “质量差？你这是在怀疑我们矮人一族的锻造能力！”麦格恩吹胡子瞪眼说道。

    若是换成别人敢对矮人族说这种话，估计早就被一铁锤当场砸死了，毕竟锻造可是矮人一族的生命，容不得别人质疑。

    也就林佑跟他关系好，还对他有大恩，他才只是嘴上说说而已。

    林佑当然也知道这家伙没往心里去，只是开个玩笑。

    又聊了一下接下来的计划，跟矮人一族的需求后，他就直接离开了，同时还交代底下的人没什么事不要去打扰矮人一族，省得闹出什么矛盾来。

    回到领地，已是中午。

    林佑缓缓来到生命之树下，查看资源的采集情况。

    经过这几天的采集。

    铁矿和铜矿都已经达到一千五以上，石材更是超过三千，已经足够把其中一个建筑升到六阶。

    考虑到工匠问题已经解决，他便唤出【铁匠铺】界面，选择升级。

    刹那间，光芒连续闪动，二阶的铁匠铺直接被他升到了六阶。

    【建筑名称：铁匠铺（附属领地）】

    【建筑等级：六阶】

    【建筑功能：提升装备打造的效率以及成功率。】

    【打造效率：60%】

    【成功率：6%】

    【每日损耗：3200魔能】

    【升级所需：1500木材、1500石材、750铁矿、750铜矿、3000魔能】

    六阶铁匠铺。

    不仅面积变大了很多，就连打造位也变成了六个。

    到时候只要再跟麦格恩要几个矮人过来撑撑门面，打造点装备拿来卖掉，魔能还不是哗哗的流进他的口袋里面？

    相比之下，每日3200魔能的消耗根本不值一提。

    到时候他还可以借着店铺的火爆，在铁匠铺里面售卖魔法塔造出来的附魔卷轴，再大赚一笔。

    “好，就这决定了！”

    林佑越想越觉得可行，马上唤出魔法塔界面，用剩下的材料把魔法塔升到四阶，一下增加了不少附魔选项。

    而且还都是效果更强的四级附魔。

    现在黄沙城里面的六阶修炼者虽然已经比之前增加了不少，但总的来说，还是四五阶最多。

    四级附魔恰恰是刚需物品，肯定会受到很多人的追捧。

    简单查阅了一番，林佑就选出了三个附魔卷轴作为主打。

    【四级锋锐：使武器提升10%的攻击强度，只对四阶以下武器有效。】

    【四级固守：使护甲提升10%的防御强度，只对四阶以下护甲有效。】

    【四级轻身：获得“轻身”效果，提升10%的移动速度，只对四阶以下装备有效。】

    这三个附魔属性都是最基础，也是最实用的属性。

    不管攻击防御，还是移动速度，在战斗中都有着至关重要的作用。

    差之分毫，失之千里。

    在关键的时候甚至是足以保命的。

    没有多想，林佑直接选择这三个开始进行制作。

    【制作“四级锋锐”需要消耗4木材、40魔法粉末、400魔能】

    还好，需要的材料并不多。

    而且魔法粉末之前他也留有一点，刚好足够制作十来个卷轴。

    至于多出来的那4单位的木材，估计是制作卷轴的纸质原材料，还真是方便无比。

    果然有系统就是好啊，若换成是修炼者来制作，还会有失败的风险。

    没有犹豫，直接选择制作。

    唰！

    光芒闪过，一张带着刀剑印记的卷轴出现在他手中，周边涌现着丝丝晦涩的魔法气息。

    林佑研究了一下，使用方法很简单。

    只要打开卷轴，将里面的魔法印记释放出来，融入到武器当中，就算是附魔成功了，真的非常方便。

    随后。

    他又做了三种附魔卷轴各三张，这才看向另一个让他中意的附魔效果。

    【四级疾风斩：为武器附加技能“疾风斩”，释放所有能量斩出一道强大风刃，威力相当于四阶巅峰的全力一击，需充能，只对四阶以下武器有效。】

    【制造所需：8木材、80魔法粉末、800魔能】

    这个附魔，效果跟刚才那三个不同，是技能附魔。

    而且效果极其强大，四阶巅峰的全力一击。

    只要有这个技能在，就相当于多了一个保命手段。

    而它的制作材料也很高，足足是基础附魔的两倍。

    不过考虑到它强大的效果，林佑还是决定做一张拿去卖试试看，如果反响好的话还可以大量生产。

