    窗外，淡淡的晨曦开始在东方天际浮现。

    恒景恬睁开眼睛时，意外地发现身体的酸痛疲倦已经消失无踪，初为人妇的她，整个人精神奕奕、容光焕发。

    不消说，肯定又是身边这家伙的手段。

    她记得苏瑜澜不止一次提及过这家伙的恐怖战斗力，昨晚算是真正领教到了。越战越勇、精力貌似永无止境的男人，印象中就没听说过，唯独这家伙是个例外，也难怪闺蜜总在自己面前抱怨。

    当激烈的战斗结束，她昏昏睡去时，只觉得隐隐有温热的能量涌入体内，旋即扩散到全身上下、五脏六腑，难以言述的酸痛疲倦顿时消散了许多。

    她轻轻动弹了一下身子，只觉得全身上下精力充沛，仿佛有使不完的力气，而且没有丝毫不适的感觉。举到眼前的玉手白皙、柔美，肌肤滑腻，如葱白般的玉指嫩得几乎想让人咬上一口，淡粉色的指甲圆润可爱，原有的些微瑕疵都已消失不见。

    身边的秦烽仍在熟睡，五官面庞精致如雕塑，眉毛浓黑、睫毛又密又长，确实是她见过的颜值最高的男子。哪怕不说能力成就，对于异性的吸引力也是毋庸置疑的，难怪苏瑜澜当初拒绝了外面那么多追求者，直接就把绣球扔给了他。

    以后，自己的人生命运轨迹也要和这家伙密不可分了。想想自己年近三十孑然一身，本以为一辈子就这样过下去，没想到遇上了这家伙，不知不觉间，所有的矜持、傲娇通通化为乌有。

    她俯下娇躯，轻轻在他脸上亲了亲，心里是满满的幸福甜蜜。

    秦烽睁开眼睛，嘴角泛起温柔的笑容：“不痛了吧？”

    “还好啦！都是你这混蛋害的。”

    恒景恬丽颜微红，轻轻地掐了他一下。

    尽管事先有所猜测，不过秦烽还真没想到她是初次尝试这种事情，结果在自己疾风骤雨般的攻势下很快就败下阵来。

    于是趁她睡觉时，他以灵力为她梳理了一次体内经络，将某些细微的瑕疵隐患全部修复完善。

    “天快亮了，人家等下得回去了呢。”

    恒景恬匆匆起身，雪腻的娇躯裹着浴袍进了卫生间。她的身材和苏瑜澜一样，都是属于那种丰腴饱满、却绝对不胖的类型，流畅的曲线跌宕起伏，无时无刻都散发着让人沉醉的魅力。

    她冲完澡出来，抱住秦烽又亲了亲，然后趁着朦胧的晨色离去。

    秦烽笑了笑，又在床上躺了一会，等到天色大亮时才起床洗漱。

    早餐时分，精心打扮过的恒景恬出了闺房，一身纯白如雪的西装套裙，紧身的女款小西装、包臀短裙勾勒出妖娆诱惑的火辣曲线、肉色的水晶丝袜包裹着笔直丰腴的玉腿，不仅修长笔直，而且看不出一丝赘肉，这是他昨晚亲手验证过的。

    白色的高跟鞋踩在楼梯上，发出富有节奏的清脆脚步声。漆黑如墨的亮丽长发垂直在腰际，与红色的西装套裙形成鲜明的对比。

    一夜过去，她的肌肤看起来更加的白皙柔嫩、吹弹可破，这是灵力的功劳。

    “等下招聘会，我和你一起去吧。”她说着。

    秦烽想了一下，点点头，如今自己与她的关系不同以往，所以这事情不需要避着她。

    两天的时间很快过去，有了恒家的帮忙，大型招聘会圆满结束，在他的亲自把关下，最终收到了五千多份符合要求的简历，各种岗位的人才都有。

    “是不是太多了些？公司里暂时没有这样多的位置吧？”恒景恬这样问着。

    “没事，很快就会有了，我还觉得人不够用呢。”

    秦烽说着，等到新一期的基建工程完成，更多的产品投产、还有进一步扩大的产能对于人手的需求缺口比预期的还要夸张，现在当然是能招多少就招多少，到了篮子里的菜哪有再放过的道理？

    第三天，湾流G650专机返回滨海。

    当天下午，恒景恬便搬到了别墅里，灵酒灵药、以及大楚世界皇宫里拿来的各种好东西，一应待遇都得和表姐等同，不得再有丝毫厚此薄彼的行为了。

    她现在才明白苏瑜澜的青春常驻秘诀，有了这些好东西供养着，整个人看起来和十八\\九岁的少女并无区别，又有秦烽秘传的炼气法门，想要衰老都不容易。

    陪了她们十天时间，秦烽依旧离开滨海飞抵港岛，先去马达加斯加岛看了一圈，然后再返回星濛世界。

    随着实战演练的时间越来越近，学院里的师生们都开始忙碌起来，各种借钱借装备，到处拉人找外援。

    因为在这样的大型演练中，是允许存在伤亡指标的，实力不够、运气不好的人，说不定就会留在战场上再也回不来了。没人会把自己的命当儿戏，所以这时候都不会闲着。

    “……秦烽，你决定了吗？到时候要不要跟我们一组？”

    这天下课后，图扬和古丽雅过来询问着。

    这事情前些天她就提及过，每个团队都是由学生们自行组织，人手装备外援都是自己负责解决，然后向校方申请报备。毫无疑问，这种规则对那些人脉关系广的大贵族子弟们有着得天独厚的优势。

    “当然是一起，我可没打算自己单独玩。”秦烽笑道。

    “那就说定啦！”

    图扬松了口气，喜滋滋地道。能够有这样一位出类拔萃的魔法天才在队伍里，加上秦烽的那些近身护卫，这次演练的胜率无疑会增加不少。

    “跟着他们有什么好混的，”

    一个冷傲的声音幽幽地传来：“秦烽，我觉得你还是跟我们一起的好，咱们的队伍里已经有两百名外援了，大半都是皇家剑士团的预备役成员，还有部分精锐雇佣兵。作战经验丰富。不比他们那群纨绔子弟强多了？”

    说话的是一个身材高大、面容粗犷的贵族青年男子，浑身上下斗气光芒闪烁、气势慑人，棕绿色的眼珠紧盯着秦烽，沉声道：

    “我是费罗特，帝国血荆公爵家族的第一顺位继承人，你只要加入我们的队伍，绝对少不了你的好处。”

    “……”

