    断角崖。

    少年模样的白发人看着手里的信件，有些不解。信上说让林雪出角断崖，去往白芒城，找徐清沐。署名：经纬。

    经是纵，纬是横。天底下能用这两字的，只有他的师父——叼着三寸芦苇之人。

    芦三寸。

    傅仙升蹲在角断崖，抚摸着下巴。师兄告知自己，势必要让林雪入十境，方可前去寻那徐清沐。可眼下，林雪不过刚刚入第九境，师父为何如此行事？

    再者，师父是如何知道林雪的事？

    心中有疑惑。

    师兄宋梓涵于升仙台自杀身亡，此消息一出，天下皆震动，唯有一向对师兄疼爱有加的师父却一次也没露面，更没有和小时候一样，但凡被人欺负了，必要仗剑上山门，打的一家老小鬼哭狼嚎，还要让师兄弟俩站着撒泡尿才解恨。所以山上山下，江湖里外，谁都知道宋梓涵与傅仙升有个极为护犊子的师父。

    可这一次，师父对于师兄的死，无动于衷。

    疑惑归疑惑，还是伸手招来了林雪，看着越发出落水灵的面孔，傅仙升啧啧有声：“真是便宜了那臭小子。”

    林雪听完，俏脸一红。

    “雪儿，来了山头几年了？”

    “回师父，四年九个月十五天。”

    傅仙升点点头：“如今你已经九境，本想着到了十境才可放你下山，如今接到密函，要你现在就前往白芒城，寻那徐清沐，你可愿意？”

    身材极度凹凸有致的林雪，略微将两角鬓发撩起，带起阵阵处子之香气，芳唇轻启，声音若空谷泉响，极为空灵：

    “谨遵师父旨意。”

    傅仙升极为满意，这自己一手培养起来的剑修，哪点比大家族那些被誉为百年一遇的天才差？十八岁的九境，就是当年的师兄宋梓涵，也整整差了一个境界！而这些，都是他傅仙升一人功劳！

    有些得意，便忘乎所以，喝了口珍藏不多的杏花酒，眼神里的杀意也渐渐涌现，自言自语道：

    “剑气阁，上阳宫，叶家剑冢，梨兰宫，我傅仙升，要来了！”

    仰头喝下一口，随即又倒了一大杯在地上，伸出右脚将其踏平，与徐清沐如出一辙。接着看向林雪，轻声道：“去吧。”

    林雪跪地叩首，三拜之后，下了山。

    待林雪走后，这个看起来面相一点没变化的白发少年郎，气势不断攀升，不消一刻，一脚踏出，角断崖山林风簌簌，万物皆俯首。

    --------------------

    临近傍晚的时候，刘柳才起了床出了门，胖子依旧在用笔临摹那“口齿生精”四个字，不过在临摹第四百遍的时候，胖子已经完全明白了那个精髓的“精”字。怪不得徐洛会脸红着跑开，胖子在心里又一次对这个李诚儒，大写的服。

    越写越开心，甚至没注意身后已经站定的刘柳。

    “这个精字，错了，是三点水的津。”刘柳出声提醒道。

    胖子头也没回，依旧小歌哼着，用心描摹那些字间的剑意流转，听了这话，直接回道：“你懂个球，李诚儒这个字的精髓就在于：望字则如身临。那种意境之美......啧啧啧。”

    陶醉之余，再次出声：“妙，妙，妙啊！”

    描完最后一笔，胖子这才意犹未尽回了头，当即吓了一跳：“你......我......你等着，我......我去叫徐清沐。”

    胖子可记着李诚儒说的这巫毒之体，接触的人都不会有好下场呢，当即跑开，大声喊着徐清沐，你媳妇醒来了。

    身后刘柳拿起笔的手，稍微顿了顿。

    要好好问问徐清沐，为啥这个字，胖子写了这么多遍，依旧觉得很对？

    只是没等到徐清沐，最先来的竟然是手抱着玩偶兔子的小姑娘。

    年龄相仿的两人互相打量，曹彤眉间有些敌意，看着刚刚醒过来的刘柳，眼睛滴溜溜的转：“你叫啥？”。想了半天，小姑娘曹彤冒出这么句话，无关痛痒。

    刘柳正眼都不抬：“管你什么事？”

    手下的笔不停，继续学着胖子，描摹那“口齿生精”四个字，只是觉得好看，却并没有察觉任何剑意。

    曹彤有些受挫，可内心没来由的妒忌让她不愿意服输，挺了挺不太成熟的胸脯，像是急着与那刘柳证明一般，开口道：“徐清沐可不会喜欢你这样的！”

    少女“哦？”了一声，看向曹彤：“那喜欢什么样的？”

    “喜欢......喜欢......”少女有些不知如何回答，只得自顾自说：“反正不喜欢你这样的。”又将徐清沐送的那个玩偶兔子向前举了举。

    刘柳觉得有些好笑，看着年岁相仿的少女，故意扭动李诚儒都夸赞的屁股，慢慢向曹彤走去。独自一人生活在白芒城这么些年，各种场所都有涉及，当下，便学起了青楼勾栏里那些女子的矫揉造作：“小妹妹，这男人呀，都是口是心非的主，都喜欢主动点的，你是不知道，早晨在房里呀，那徐清浅，可厉害着呢。”

    说罢，用手拍拍胸脯，咯咯而笑。

    论毒舌，刘柳能和李诚儒打个平手。七八岁便流浪至白芒城的少女，混迹于各个不同阶层之间。要过饭，乞过讨，垃圾旁边打过狗，寡妇门前放过哨，各种形色的人使得少女耳濡目染，市侩气息不下于市井流氓。这些经历都使得刘柳远超常人的成熟。

    曹彤吃了瘪，眼泪便氤氲而出，雾气在眼眶里打转，却一句话也说不出来。心下想着早晨那徐清沐真的在房间里翻云覆雨？

    越想越难过，再也控制不住，哭着跑回了房间。途中迎面撞上正向这儿来的徐清沐，曹彤骂了声“臭流氓”之后，哭的更伤心，奔回房间关门而泣。

    同行来的李诚儒哈哈大笑，用胳膊肘捣了下徐清沐：“我怎么说来着？要这劳什子情爱有个屁用？！”

    徐清沐直接无视李诚儒的调侃，在这方面，李诚儒永远都是那样不着调，仿佛调侃尽天下有情人，才痛快。

    刘柳见徐清沐前来，甩了甩袖子，收起了矫揉造作，对着徐清沐轻轻说了声：“谢谢。”

    徐清沐略微点头回礼，旁边的李诚儒却乐得合不拢嘴，拍着巴掌道：“我就说嘛，在这方面，你远远比不得胖子。”

    李诚儒看着胖子临摹的五百遍，越到最后越笔锋有力，愈发精湛，不由得满意的点了点头。沈修齐虽说剑道入门比较晚，而且天资不出众，一开始李诚儒连教他的兴趣都没有。

    可慢慢，随着几人之间的感情与日俱增，加之胖子与徐清沐情同手足，便萌生了指点一二的心思，偶尔在胖子遇到瓶颈时，便会提点一番，所以这些年下来，一向愚钝的胖子，也跻身第七境。

    特别是胖子与公主徐洛走到一起后，更是勤奋异常，对于李诚儒有意的指点，向来不会错过，当然，这些恩惠，李诚儒不说，胖子也记在心里。

    眼下的局面有些尴尬，刘柳一身轻装，面露柔态，俨然一副小媳妇模样。看着徐清沐的眼神更是媚态横生，有无穷柔美。

    胖子用肩膀抵了抵徐清沐：“真成夫妻啦？”

    徐清沐回了个白眼。

    不过当下，徐清沐还是很有礼貌的说了声不用客气。

    见识过剑气阁司徒静的双峰玉有芽，魏茹芝的远看成岭侧成峰，如今看着面前刘柳，却有种别样横生的活泼气息。徐清沐心中叹口气，不得不承认，这巫毒之体的少女，天生一种媚态，摄人心魄。

    “这字写的真好。”

    刘柳一边临摹，一边继续说道：“老先生一眼就认出了我的巫毒之体，不知老先生可否有破除之法？”

    李诚儒挑了个板凳，翘起大腿随意而坐，对着身边的胖子喊道：“去，通知你那伯父，准备着晚宴，饿死了。”

    胖子应声而去，徐洛害怕那陈蓉生母再次“关押”了胖子，也跟着一同前去。

    李诚儒又转过头看向徐清沐：“你家那曹彤，哭成了小泪人，还不去瞧瞧去？”

    徐清沐心领神会，带着叶倾仙一同离开，只过了片刻，房门外的亭内，便只剩下刘柳，和不断抠脚的李诚儒。

    李诚儒才开口道：

    “小娃儿，老夫奉劝一句，这巫毒之体，切勿对他人提起。一旦别有用心之人算计你，可酿成大祸。”

    刘柳点头。

    “你也别怪老夫自作主张，跟着徐清沐那小子，远比你独自一人游荡在外安全的多。这么些年下来，独自一人强忍着体内的巫毒之力很辛苦吧？”

    刘柳低眉，这老头，说的句句属实。

    李诚儒换了个更加舒服的姿势：“继续强压，如执炬逆风而行，久则有引火焚身之患。而徐清沐，则是一味良药，是中和你体内巫毒的关键。”

    刘柳了然，也明白了为何在房间里，这李诚儒要对自己使用些下流手段，可那徐清沐的定力，倒是出乎了李诚儒的意料。

    脸红如火烫，刘柳上齿轻咬下唇，有些娇羞：“可那徐清沐，好像并不愿意……”

    李诚儒直接打断，指了指地下的四个字，用意明显。

    毕竟是没经过人事的少女，一脸迷茫。可突然想起什么似的，脸颊更加绯红。

    李诚儒有些无奈，想歪了？

    “呆在徐清沐身边，他体内的九龙镇魂棺，同样可以压制你体内的巫毒之力。另外，我会教授你一套药道修炼之法，至于能走多远，就看你个人造化了。”

    少女刘柳，当即下跪，一拜叩首，喊了声：“师父。”

    …………

    等到晚饭期间，已经重新换装的刘柳和李诚儒一同出现在饭桌上，那刘柳看着徐清沐身边还有些赌气的曹彤，心下起了戏耍心思，整理了下衣衫，慢慢踱步至徐清沐身边，动作亲昵。

    “沐哥哥，来，我给你夹一块莲子，补一补晚上好继续努力呀。”

    曹彤也不落后，一把拽过徐清沐胳膊，嘟着嘴叨起一块相同的莲子，开口道：“吃我这个！”

    徐清沐龇牙咧嘴，看的叶倾仙捂嘴笑。一众人也幸灾乐祸，等着看戏。

    可就在这时，一道白光劈落，直接砸在陈府百亩池塘上，却不见水花四溅，只有细波荡漾，引的水中七彩龙鲤逐波而来，上下游曳，好一番奇景。

    一身白色连衣裙，身后负一把四尺细长鎏金青柄钢剑，头发束青色丝绸带，眉含笑意，唇若火荼。

    一群人看着身材极为出众的白衣女子款款而来，徐清沐更是直接起身，浑身颤抖，双唇喏濡，久久不能言语。

    “呦，小清沐，看来我这正主位置，有些不保啊……”

    声音若白灵鸣于空谷，那女子轻抬一脚，缓步向众人走来，水面之上，波纹淼淼；水面之下，龙鲤跟随。

    那白衣看向徐清沐身旁的两位少女，言语有些清冷：“要不两位妹妹，往后排排？”

    徐清沐再也忍不住，直接一脚踏地，跃入水面，紧紧握着白衣的手，声音颤抖：

    “林雪姐姐，你……终于来了……”

