
　　当长舌怪从窗户上方爬出，亦如蚊子，苍蝇，蜘蛛那般，在墙上自由行动时。

　　弹幕争吵，立马停止，取而代之的是恐惧心理，隔着屏幕，都能感觉得到。

　　【看着好恶心啊，怎么长了那么大个脑子，还一点防护都没有】

　　【眼睛呢？它是怎么看到路的？】

　　【应该是靠听觉吧？】

　　【俗话说得好，当上帝为你关上一扇门时，肯定为会你打开一扇窗】

　　【那爪子，看起来比刀刃还要锋利！攻击方式会不会是刨开胸口，挖心？】

　　【我觉得吧，最值得警惕的，还是它的舌头，你们难道忘记之前，它是怎么洞穿丧尸脑袋的？】

　　……

　　这家伙，隔着一层屏幕看，都令人恐惧。

　　更别提面临长舌怪不过几十米远的陈伟了。

　　陈伟握住刀刃的手臂，在微微颤抖。

　　手指稍作松开后，又捏紧。

　　他很清楚，不能退，退就会露出破绽。

　　退，就会死无葬身之地！

　　必须战！

　　“哈！”长舌怪张开嘴，发出低吼声，似在威胁陈伟，伴随哈气，不少口水唾液飞溅出。

　　旋即，更是从中吐出一道长舌，如箭射来。

　　陈伟眼疾手快，立马举起唐刀。

　　长舌毕竟是肉长的，触击刀刃，被轻松割裂开。

　　加上吐舌的力道，即便陈伟这边不用力，也能对其造成巨大伤害。

　　这一下，至少割开两三米，红舌从中分离，由身旁落地。

　　长舌怪见势不妙，立马想要收回舌头。

　　陈伟抬起脚，一脚踩住。

　　一步步向前，将压住的部分延长。

　　待力量将要无法抗衡时，双手持刀，重重落下，一刀断舌。

　　剩下半截舌头弹射回去，崩打在长舌怪脸上。

　　从那吼叫声可以看得出来，它有多痛苦。

　　没有给陈伟反应的时间，后脚一蹬，飞身扑来，张开血盆大口，一颗颗森白尖牙冒着寒光。23sk.Com

　　陈伟一个转身，刀变散弹枪，拉动供弹管，子弹上膛，扣下扳机。

　　砰！

　　双臂因为后坐力向上猛然一抬，子弹暴轰进长舌怪嘴中。

　　长舌怪被击退两三米，落地，四脚朝天，痛苦地扭曲着身体，四肢。

　　嘴裂开，血肉模糊，从中溢出不少绿色血液。

　　顾不上惊讶，陈伟快步上前。

　　枪口对准长舌怪的脑袋。

　　钪啷！

　　砰！

　　钪啷！

　　砰！

　　不断拉动供弹管，扣下扳机，一顿乱轰。

　　【击杀食脑者丧尸成功！恭喜宿主获得青铜宝箱x1！】

　　直到彻底击碎成肉泥，再加上系统的奖励提示，确定长舌怪百分之百死亡后，这才缓缓放下枪，松开抓住供弹管的手。

　　“呼……哈……”

　　深呼吸，几秒后，陈伟才完全回过神来。

　　也是这个时候才注意到，这一次的奖励提示，和之前有所不同。

　　青铜宝箱！更高一级？

　　起初他还不太确定，不过后面，系统肯定了陈伟的想法。

　　论等级，青铜宝箱确实比黑铁宝箱更高，开出的奖励道具，自然也是越强。

　　毕竟，击杀的怪物都比普通丧尸更强。

　　弹幕再次爆发。

　　【卧槽！666！六翻了】

　　【这一套连招动作，给我直接看傻了，简直是天生的猎手】

　　【等等！他，他是怎么把刀一瞬间替换成散弹枪的？之前你们有看到他把枪藏在哪里吗？】

　　【难道这十年，他还研究出了很多连我们都无法制造的新型武器？】

　　【这更加说明，人为什么有资格继续生活在蓝星，果然是人比人，比死人】

　　【那我们大夏还真是痛失人才，官方不考虑回蓝星把人接回来吗？】

　　【接回来？你想多了吧，先不说现在蓝星的空气，还适不适合我们这些人类，启动一次飞船得耗费多少能源，就为了救他？要是再把病毒带回来怎么办？】

　　【他十年前都不愿意走，十年后就一定会愿意？】

　　……

　　围绕要不要派遣飞船前去蓝星救援陈伟一事，又掀起新一轮争议。

　　陈伟这边，确定周围没有威胁后，选择打开青铜宝箱。

　　【正在打卡青铜宝箱中……】

　　【打开成功！恭喜宿主获得链锯枪剑x1！】

　　链锯枪剑，这不取出来，陈伟还真不知道是个什么东西。

　　和伐木锯很像，靠转动锯齿链条提供切割伤害，只不过，外形更酷似大剑，有剑柄。

　　而且不需要依靠电力能源驱动，击杀丧尸，就能够补充能源，超强续航。

　　最关键的是，在链锯上端保护壳中，还有隐藏的枪管设计，可以填装十枚子弹。

　　当然，保护壳包括枪管都可以一键收起，将整条链锯显露出来，双面斩杀敌人！

　　提供保护壳，无非是担心误伤使用者。

　　【链锯剑！我以为这只有游戏里才存在！】

　　【好帅！】

　　【这也是他研究出来的？真强啊】

　　【你说他是个魔术师我都不怀疑，这一件件东西都是从哪拿出来的？放慢十倍都看不清】

　　【忽然有点羡慕他那种生活，紧张刺激，还可以改造武器，不受限制】

　　【这种直播不能经常看，否则会让我误以为在现在的蓝星求生，是一件很容易的事情】

　　【主播是个满级大佬，你一个新人回去，只有受死的份】

　　……

　　陈伟花了几分钟时间从系统那里学会，掌握完整的链锯枪剑使用方法。

　　剑柄下方有一条开关，五指用力握紧时，就会启动锯条。

　　锯条几乎半秒就能完成上千转，材料十分坚硬，切割钢铁都不在话下，轻轻松松。

　　了解过使用方法以后，陈伟只想找只丧尸试验试验这链锯枪剑的威力，看看有没有自己想象中那么好用。

　　顺便收获几个宝箱，口渴的问题是解决了，但，肚子饿的问题又接踵而至。

　　这时，一家小卖部引起陈伟的注意。

　　招牌已风化，字被蒙上灰尘，根本看不清写的是什么。

　　至于小卖部里的那些东西？

　　陈伟还真没抱希望。

　　能保存十年之久的食物……即便送到自己面前，他都没胆子敢吃。

　　万一吃坏肚子，身体，想都不敢想。

　　陈伟的视线，其实是落在了小卖部里，那几只站立不动，轻轻摇晃身体，要么侧对，要么背对着自己的丧尸身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第4章 链锯枪剑免费阅读。https://xs.23sk.com 