    先锋被抢了，这都还算小事，最气的是他们连这个先锋之眼都不敢去守。

    在豹女、杰斯和韦鲁斯三个英雄的火力覆盖之下，LNG众人的状态已然成了残血。

    即便阿修罗这个韦鲁斯是攻速流出装，但穿刺之箭的基础伤害就足够他们喝一壶的了。

    上波团战打完以后，LNG众人的状态本身就不是很好，挨了RNG几下Poke，就连最肉的鳄鱼都有点顶不住伤害了，于是四个人只能抱团往野区撤。

    只是RNG并不打算就这么放过他们，冲着LNG众人追了上来，两边的攻守之势瞬间异位。

    凭借着杰斯的加速门和泰坦的立体机动装置，最终RNG在野区里留下了移速较慢的日女，不过最后杰克辣舞将功补过，一记超远距离的魔法水晶箭帮助许国玉收下了泰坦的人头，双方互换了一个辅助。

    “那这样最终双方是打成了一个二换一，RNG是小赚了一颗ADC的人头，”朴泽园说道。

    “这波RNG挺赚的其实，本来这段时间是LNG的强势期，结果这一波团战他们不仅打赢了，而且还抢到了峡谷先锋。”猫皇道。

    “RNG打得好呀，前面棍子哥大招拉得那么好，一开始我看到发条大招拉到RNG的双C，都以为这波团战LNG要摧枯拉朽一波碾过去了，没想到RNG硬是打拉扯打赢了。”朴泽园说道，话里的意思突出一个发条尽力了不背锅。

    “不过也是LNG下路一级对线把韦鲁斯打回家，让泰坦单吃经验先到六留下的伏笔，不然这一波团RNG确实挺难赢的。”

    “刚刚如果是小明的日女先到六了，感觉这波就是RNG炸了。”

    “这波圣枪哥也挺倒霉的，本来他都能上去收割了，他那个位置进场一个红怒Q直接双杀，没想到被猴子分身的大招给击飞了。”

    “我突然有个想法，你说刚刚如果盲僧直接R假猴会怎么样？”

    “啊？”

    “反正寒冰那个血量肯定会被猴子切死，刚刚盲僧被假猴的大招击飞以后，落地直接R假猴过去把RNG的双C击飞，那这波团战的结果可能就不一样了。”

    “确实有这个说法，不过感觉这也太赌了吧？万一你前脚大招刚踢出去，后脚这猴子的分身消失了呢？那不就得直接上饭堂了？”

    “是这个道理，不过咖哥应该也不差这一个名场面，毕竟酒桶那个E空Q空R空已经很难超越了。”

    朴泽园顿了顿，还是把最想说的话给说了出来：

    “其实相比让卡萨去踢假猴，我觉得这波LNG有一个人的失误更大。”

    “哦？那么那个人是谁呢？”

    “你觉得呢？”

    “我可能跟你想的一样，但是是谁我不想说。”

    两个人一顿拉扯，争先恐后地当起了谜语人，最后还是朴泽园支支吾吾地说了句：

    “反正我是觉得，一个没有位移的ADC能够走到六级泰坦的脸上，这操作真的挺离谱的。”

    这波团打完以后，LNG就开始走起了下坡路。

    由于在先锋团中交掉了太多闪现，双方无论谁被抓都是死路一条，区别就是LNG选择了抓上路，而RNG选择了越下路。

    中路的许国玉因为有线权，所以LNG得到了一个率先动手的机会，New宝的猴子没有闪现，在上中野三个人的围剿下当场去世，连分身都没机会开，让发条又拿到一颗人头。

    然而白捡三百块的许国玉还没来得及高兴，就见到自家的猪鼻双人组在下路送了一波更大的回去。

    他们上中野三个人出现在上路的时候，下路这俩人跟没事人一样还留在塔下补刀，结果就被RNG的中野下来四包二给愉悦送走了，顺便小笼包还在下路放了峡谷先锋，直接给韦鲁斯和豹女吃了满镀层的一血塔。

    许国玉当时人都傻了，他们去上路的时候明明跟下路说得好好的，说你们不要在塔下多待，对面看我们去上路越塔一定会在下路找回场子，你们往二塔后面靠靠。

    发条和鳄鱼都有传送，这波在上路越完塔一个人都没死，状态也还都不错，如果对面敢在下路放先锋推一塔，只要下路不第一时间暴毙，他和圣枪哥完全可以双TP支援下路。

    许国玉千算万算，把什么都考虑进去了，万万没想到下路是个有自己想法的主，非要留在一塔下面装杯，硬生生地连人头带一塔全送了出去。

    小虎去下路提了波款以后，许国玉发现他在中路逐渐推不过杰斯了，RNG的**oke阵容也逐渐进入了发力期。

    第二条风龙刷新的时候，杰斯和豹女在团战前成功消耗到了寒冰，两个人一人一个Q技能把接Q辣舞直接给打残了，于是LNG只能让盲僧去试着抢龙。

    可惜卡萨在丢龙方面有一手，但抢龙这方面就不是很行了，小龙没抢到不说，还把自己的闪现被迫交了出来。

    没有小龙和先锋这种资源可以争夺的时候，RNG就凭借自己的Poke阵容优势来磨LNG的防御塔血量，此时他们抢泰坦的价值就体现出来了，日女的开团终究不如泰坦来得稳定，而且只要小明的日女一往前走，RNG这几个人就往后面撤。

    日女大招开团吧，开谁又是个问题，杰斯和豹女站位站得太远很难开到，猴子有分身，韦鲁斯有净化，总不能开一个辅助泰坦吧？就算开泰坦，泰坦也还有一手立体机动装置呢。

    但如果日女闪现上去开团的话，又很容易暴毙，天顶之刃的机制效果有时候是一把双刃剑，一不小心就会伤到自己。

    等待地图资源刷新的这段时间，LNG众人被对面疯狂折磨，最后搞得大伙都有点上头，第三条火龙刷新的时候，连圣枪哥也跟着犯起了大病，来了波闪现红怒W真眼，看得许国玉差点一口老血喷了出来，最后顺利输掉了这波团战，也葬送了整局比赛。

    跟RNG的队员握完手之后，许国玉摊坐在椅子上开启了自闭模式。

    前有三冠王Faker带着ICuzz和泰迪两个猪鼻在LCK挣扎沉沦，后有无冠神Otto抗着十五分钟后查无此人的打野和疯狂暴毙的AD负重前行。

    这就是世界上的另外一个我吗？

    雀食像啊！

