    

    魔教的袭击显然早有准备，然而天机被神族道尊扰乱，再加上云母道君以幻影之术为其遮掩行踪，居然在昆仑山中潜藏下来，直到传法之时，挑动众修的嫉妒、贪婪，种下魔念。

    东昆仑之巅强者众多，混乱刚一开始，就被瑶林玉树、五脏正音钟、至道鼎、清净剪等数件清心镇魔之宝压制住，仅有数百位修士受伤。

    现在问题最大的是仙城。

    昆仑山聚集了近百万修士，有资格来到祭台处的不过数万，超过九成的修士在五大仙城，以及昆仑山周边。

    若是这些修士被魔染，对仙门的打击是巨大的。

    太始道尊作为昆仑山之主，见魔主没有现身，只得对着在场的散修与练气士说道：

    “仙门大会已经结束，昆仑劫起，就不招待诸位了。”

    言罢，吩咐天罡道人带这些修士退出昆仑山。

    观礼修士中不乏大能，除了早早溜走的神族，还有练气士一脉的灵清道君与四位散修道君。这些修士立场不明，谁也不知其中有没有神族暗子，最好还是先打发走。

    随后，太玄道尊继续安排：

    “贞元道友，你与五色、万象、寂灭、罗天四位道兄一起赶往仙城，先稳住局势。”

    “太初道友，劳烦你与水母、天际二位，往昆仑山外走一遭，看看魔教在外面耍了哪些手段。”

    “福运道友与我等一起守在此处，待三日后气运异象自然消散。”

    魔主虽然修行杀伐之力极强的破灭之道，但此时昆仑山内有三位道尊四件先天至宝，即使神族三道尊来了也讨不到好处，更别说是魔教之主。

    唯一的破绽就是气运。仙门精英齐聚昆仑山，带来的气运仿若万流归海，以祭坛为核心，盘旋在昆仑山四周。

    虽然气运宝图已成，但堪堪炼入五大仙脉气运，剩余的气运之河至少还需三日时间才能收入。

    而劫运弓这件至宝极其克制气运，太始、太玄、太元三位大能不得不守在祭坛之处。

    而单独留下福运道君，是因为诸位道君中，唯有他以运势成道。只见这位道君顶上三花中飞出两株灵根，一明黄一赤红，发出的赤金光华铺满山巅。

    这是福运道君的立道之物，顶级先天灵根福桃、寿枣。据说福运道君就是参悟这两株灵根，悟得福运之道，成就道君。

    赤金光华在山顶流传，将一缕缕灰色烟气逼出，显然末运箭带来的末运之气还有残留。

    此外，留在祭坛处的，还有吴行这位大罗金仙。

    其他二代弟子，要么跟随师长前往仙城与山外，要么安置受伤的修士，转眼睛，方才热闹非凡的东昆仑之巅只剩下五人。

    吴行是太元道君专门嘱咐留下来的。他身上有两件宝物，此刻正好得用。一件就是伴生灵宝炼真炉，这是天地熔炉碎片所化，能够熔炼万物，甚至包括劫运。

    这是他拿到藏灵炉以后才解锁的新功能。三件炉子灵宝各自继承了天地熔炉的一项特性：万物可炼，无所不收，无穷神火。

    从某种意义上来说，如今的炼真炉与藏灵炉，加上隐藏的特性，勉强算是天道奇物。

    天地熔炉与劫运弓同源而出，继承“万物可炼”特性的炼真炉虽然无法对先天至宝造成威胁，清理末运箭余波中残留的末运之气还是非常好用滴。

    另一件宝物就是吴行还未示人的六识心莲。六识为眼、耳、鼻、舌、身、意，以此宝锁住六识，便不惧魔念侵扰，如此才可以放心待在山顶。

    此刻吴行也按照太元道君的嘱咐，将灰色烟气统统收入炉中，然后借用太元道君的法力，炼化劫气。

    几人在祭坛处等了许久也不见魔主动静，此时天机混乱，道尊也猜不透他们此行目的。

    难道只是尝试性偷袭，如若不成就刷点存在感？

    可是神族道尊都亲自动手，不可能就这样结束吧。

    唯有福运道君盯着仙城方向，像是有什么猜测。几座仙城的动乱在贞元道君等人赶到后瞬间平息，魔教的动作仿佛只是作秀，并未造成实质性损失。

    终于，一座仙城上方出现了一朵灰白色的灵芝云。

    福运道君察觉后面色严峻，说道：

    “禀三位前辈，魔教此次动作，我有一些猜想。”

    “前辈请看，那座仙城上空升起了一朵灵芝云，虽然我未在其中感受到劫运气息，但此云形状与传闻中黑云芝极其相似。”

    黑云芝也是运势灵根，但是与福桃、寿枣不同，这株灵根代表的是霉运。运势虽然不如气运那样虚无缥缈，也防不胜防。

    福运道君提起黑云芝，略微说明此灵根利害，最后断言：

    “魔教此次目标很可能我仙门低阶修士。大罗金仙沾上霉运气息，或许用百年时间就能洗去，但若是低级修士染上，怕会诸事不顺，仙路断绝。”

    往常仙门修士分布洪荒各地，魔教即使想去感染，影响人数也有限，现在修士齐聚，正是好机会。

    以霉运影响仙门低阶修士，扼制仙门发展速度，也是神族帮魔主扰乱天机的条件之一。

    想通此节，福运道君就要带着吴行，前往仙城炼化霉运。霉运对别人是祸害，对他来说却机缘。福运、霉运，就好比运势的阴阳，皆是大道。

    只是刚走出山顶，就被一位手持铜玲的道君挡住。见到谋划被发现，魔教道君终于忍不住走向幕前。

    “福运道兄，退回去吧，吾不想对你动手。”

    魔教道君出言，声音富有磁性，极其好听，只是浑身威势，远超福运道君。

    虽然对方裹着黑袍，但仅从声音，福运道君就认出对方，叹息一声：“极乐，你不该来。”

    极乐道君常年隐居在天地最南端的洞天极光谷，是魔教唯一名声还算好的道君。每隔六万年，这位道君才会踏上洪荒大陆，寻找有缘生灵参加极乐之盟。

    虽然出手次数不多，但极乐道君持有十大先天灵宝中的极乐宝盒，修为也是斩二尸境界，仙门普通道君中，只有贞元道君与五色道君可与匹敌。

    福运道君明知不是对手，只得看向祭台求助。        

