    这时，一个气质儒雅，人到中年却依然俊雅不凡的男人走进了凉亭：“子瑶，你刚才说什么翻不起风浪？”

    长乐郡主闻言迅速将手中的信塞进袖口里，然后才站了起来，笑容满面的道：“爹，下衙回来了？”

    温瑞擎点了点头：“嗯，刚才听见琴音便知道你在这里弹琴，所以过来看看。刚刚你说什么翻不起风浪？”

    “就是舞阳姨母让人给我送了信，说表哥身边那个丫鬟已经送走了。”

    温瑞擎闻言脸上闪过一抹厌恶：“这种事，她怎么和你一个姑娘说？”

    舞阳公主府的那个儿子，简直就是养废了！

    “姨母不和我说能和谁说啊！爹今天在衙门不顺利吗？怎么脸色有些不好？”

    温瑞擎闻言心中一暖，这个女儿就像平阳长公主一样贴心，可惜平阳去得早，不然现在他也不仅仅是一个小小的鸿胪寺卿了。

    这个吃力不讨好的官，他早就不想当了，却爬不上去尚书之位。

    “今天边境有消息传回来，最近赵国又不安分了。”

    自己这个女儿像平阳长公主一样聪明，又因为自幼丧母，深得皇上和太后的宠爱，太后每隔一段时日便接她进宫小住一段时日，温瑞擎也喜欢和她说说朝中的政事。

    长乐郡主闻言柳眉轻蹙，“大公主不是去赵国和亲了吗？赵国怎么还不安分？”

    “大公主这次又没保住孩子，这都几年了一个孩子都没生下来。赵国国君对她也有意见了吧！现在眼看再过几个月便是年底了，赵国估计又想趁机多要些朝贡。我是担心赵国又提出和亲。”

    长乐郡主愣了一下：“和亲？可是宫中不是没有了成年的公主了吗？”

    大公主，二公主都去和亲了，现在剩下的最大的公主才十岁。

    温瑞擎点了点头：“所以这人选就成了最大的问题，没有公主，估计得在郡主当中找了。到时候这选人的事不就落到爹头上？你说，这举荐谁上去，不是都得罪人吗？幸好你深得皇上和太后的宠爱，不用担心。”

    所以说，这个鸿胪寺卿真不是人当的！人家赵国的鸿胪寺卿在自己面前可趾高气扬了！

    怪就怪他生在最落后的楚国。

    长乐郡主的确不担心会选她去和亲。

    太后第一个就不会答应。

    这时沈若兰捧着三碗莲子雪耳羹，笑着走进了亭子，“相公，郡主，我炖了莲子雪耳羹，你们尝尝。”

    两人立马便不说话了。

    温瑞擎：“不必了，我不爱吃甜食。我还有公务，先回书房了。”

    话落，他看也没看沈若兰一眼，转身便走了。

    这个女人是他的耻辱，早知道以前不娶了，不然现在不会成为自己的绊脚石。

    沈若兰眼里闪过失落。

    昨日她才看见郡主给他做了莲子雪耳羹，他吃得可高兴了。

    “我最喜欢吃莲子雪儿羹了，多谢二娘。”长乐郡主却是笑着接了过来，尝了一口，然后一脸满足的道，“二娘做的莲子雪耳羹最好吃，弟弟也爱吃，二娘你也给他送一碗啊！”

    沈若兰上京后，才知道温瑞擎迫不得已娶了公主，而自己成了温瑞擎的继室。

    她虽然生气委屈，但皇权在上，也明白。

    而她刚到京，长乐郡主才两岁，永安世子嗷嗷待哺，两小的总是哭，她可怜他们亲娘刚刚没了，又想到自己的龙凤胎，可是将所有的母爱都放在这两孩子身上。

    沈若兰笑道：“郡主喜欢便好，我这就给世子送去。”

    “嗯，我还要一碗。太好吃了！”说着她又拿走托盘上其中一碗莲子雪耳羹，留了一碗。

    沈若兰笑了笑，心中因为温瑞擎的冷淡升起的失落也消退了一些。

    幸好长乐郡主和平阳世子对她就像亲娘一样敬重，不然这日子真的无法过了。

    沈若兰捧着剩下的一碗莲子雪耳羹离开了。

    在她的身影消失后，长乐郡主收起了笑容，她拿起桌子上的茶碗喝了一口茶，漱口，完了才道：“嬷嬷，将这两碗东西倒了吧！”

    “是，郡主！”

    平阳郡主摸了摸袖袋里面信，心中一动。

    这和亲之人，也不一定要真正的公主或者郡主的吧？

    看来，她明天得进宫一趟。

    ~

    屋里

    星浓和村长商议好怎么改一改房子的窗户后，几人便走了出来。

    两人马上不说话了。

    星浓：“......”

    顾氏笑道：“麻烦扬斌了。”

    “大姑说这些干啥？这不是应该的吗？”村长摆了摆手。

    顾氏问星晴和星晖：“地契和房契上的名字写星浓的，你们觉得如何？”

    “好啊，写姐姐的！”两兄妹异口同声道。

    姐姐赚的银子买的，当然写姐姐的。

    顾氏便对村长道：“那麻烦村长了。”

    “客气个啥！”顾村长以为顾氏顾虑到星晴，星晖那边的情况，所以写星浓的名字。

    这样的确比较好。

    他接着道：“明日一早，我就去衙门将地契和房契的事办下来。”

    村民盖房，开荒都不喜欢去衙门办理地契和房契，如此就可以避免交赋税。

    但是顾村长不喜欢这样，他家里的田地，新开的荒地，全部都是去衙门正经登记的。

    .....

    商量好一切后，顾氏便带着几个孩子回家了。

    村长媳妇给了他们一个背篓的菜。

    回到家，顾氏将东西放好的时候才发现背篓下面还有一些鱿鱼干，虾干和章鱼干，紫菜，海带之类的。

    星晴和星晖见都没有见过，便问是什么。

    顾氏一一说了一下。

    在沈重山还没有去服兵役的时候，他力气大，懂武功，识文断字，懂得又多，能赚很多银子，这些海味，顾氏也是吃过的。

    星浓的重点在牛乳上。

    有了牛乳，就可以做一些牛奶糖。

    星浓便道：“外婆，这牛乳我想做一些牛乳糖。”

    顾氏闻言，诧异道：“你会做牛乳糖？”

    “嗯。”

    星晖：“姐姐，你是在酒楼洗碗的时候跟厨子学的吗？牛乳糖好吃吗？”

    星浓自动过滤掉他前面的问题，“好吃。”

    牛乳还是新鲜比较好，星浓就着灶膛的火光，连夜将牛乳糖做了出来，顺便将明天早上的早餐也备好了。

    一整个晚上，这条狭窄的巷子里都飘着甜甜的牛乳香。

    ~

    夜已深，前面沈家大宅，姚氏和沈明珠坐立不安的等待着。

    丫鬟马不停蹄的在迎宾楼问到了消息，又乘着夜色赶回来村里。

    丫鬟下了马车，匆匆跑进屋里，兴奋的道：

    “夫人，小姐，我问过迎宾楼的掌柜了，他说的确有客人不见了金珠。”

    姚氏和沈明珠都脸露喜色。

    姚氏：“那你按我说的话说了吗？”

    “回夫人，我都是按夫人交代的话说的，那掌柜说等我们将金珠送还，他定然亲自上门道谢。”

    姚氏，闻言，高兴得站了起来：“哈哈，好！这下，我们真的和迎宾楼扯上关系了！”

    沈明珠也高兴，可是，“爹怎么这么晚还不回来啊？”

    “明珠想爹了？爹这不是回来了！”这时一个身材略显圆润，长相尚算俊美的中年男人大步走了进来。

    “爹，你总算回来了！这么晚回来害人家那么担心！”

    “哈哈，爹的错，下次早点！”沈世华笑着应了一声，然后坐在姚氏身边迫不及待的问道：“夫人，刚才你说什么和迎宾楼扯上关系了？”

