    围观的人一哄而散，黑奴一刀砍过去，却叫什么挡了一下，他眼睛一眨，什么都没看到。

    再回过头来，原地的那些人早就跑没影了，无从寻找。

    “母亲，怎么办？”简之柔神色慌张的抓住简夫人的手臂，“那些贱民出去肯定会胡说八道，若是父亲听见了会怎么想？母亲，你一定要想想办法啊。”

    “闭嘴！”简夫人也是心慌意乱，现在根本来不及想太多，但是她比简之柔年纪大，更稳得住一些，所以很清楚是被人下了套了。

    否则那些人是怎么刚好出现的，她们又是怎么和黑奴被扒了一半衣服扔在马车上供人围观的？

    还恰恰好是在福禄寺脚下！

    简夫人咬的牙齿都流出了血痕，再听简之柔大呼小叫，早就没了耐心：“要不是你蠢，怎么会发生这些事。”

    简之柔看着简夫人凶戾的神色不禁一愣，也不敢再大喊大叫。

    “简施主可是在马车里。”外面传来福禄寺住持的声音。

    简夫人黑着脸露出半个脑袋：“何事？”

    “不少施主跑来小寺中说山脚下有人要杀他们，此乃佛家之地，贫僧想来没人会做这些，故而前来看看，就见到施主身边这位家仆拿着砍刀，还望放下屠刀，切不可轻易杀生，以造恶业，阿弥陀佛。”住持半手持礼，垂目道。

    简夫人脸都快抽搐了，就差控制不住情绪，深呼吸一口气，对着黑奴道：“不要对住持无礼，退下。”再转头看向住持：“误会一场，是有人对我和我女儿不敬，我身旁的仆从看不过去所以吓唬他们而已。”

    “阿弥陀佛，是误会便好，解释清楚就过去了。”

    “本夫人今日就不进寺庙了，回头会叫人添了香火钱送过去，住持请回吧。”

    福禄寺住持颔首道：“贫僧恭送简夫人。”

    简夫人没脸回头，急急叫了黑奴赶车，顷刻间就离开了福禄寺。

    可等她回去，看到简首辅黑着一张脸坐在厅堂里面，脚底一软，差点和简之柔一起跪倒在地。

    而福禄寺那边，简夫人一走，扮作农妇的影七跳出来，拍着胸口一脸后怕道：“还好住持您赶来了，刚才可真够吓人的，他们是真敢杀人啊。”

    住持摇摇头：“施主今日受了惊吓，也快些回去吧。”

    “是是是，多谢大师了啊，大师果然是出家人，慈悲为怀。”

    住持深深的看了她一眼：“施主既知善业，望莫遵从，善哉善哉。”

    影七看着住持离开的背影，摸着下巴思索道：“啧，老和尚是看出什么来了，道行不浅啊。”说罢转身，几个纵身间，已经消失在了这片山头。

    却说那些围观的人四散后，自然把看到的当做第一手消息自发散布出去，很快整个京城的人都听说了简家母女发生的事。

    很多人不信，简首辅位高权重，虽然一把年纪，可还是风度翩翩，平时简首辅和简夫人出双入对，都是众人钦羡对象啊，简夫人看着也是个持家稳重的，不至于做出这么不知廉耻的事。

    况且还带着自己女儿！

    退一万来说，要爬墙头，也找个比简首辅好的不是，那个男的大家看见的都说了，是个又黑又壮的粗俗人，比不上简首辅一根手指头。

    但也有人开着黄腔，满是看戏的戏谑，说不定人家某些方面就是比简首辅强呢。

    这里面意味深长，小媳妇儿就不不太敢接话，倒是大老爷们隐晦的笑了笑，反正都是看个笑话，还是简府这种寻常人攀不上的高门大户，就更来劲了。

    这么一来，简首辅莫名其妙的就被全京城的人非议了一番，就是上朝都能看到其他官员那种晦涩的眼光，让他一张脸黑了个彻底。

    简府里面，简夫人跪在地上，一把眼泪一把鼻涕哭诉道：“老爷，你我几十年夫妻，您就偏信外人的话，就不相信妾身了吗？”

    “妾身操持这个家，里里外外可有说过一句累，您现在就因为外人风言风语，要将妾身禁足在香堂里，传出去，外面的人怎么想，还真以为妾身干了对不起老爷事来。”

    “还有柔儿，我们女儿才几岁啊，以后还要嫁人啊……”

    简夫人嘤嘤哭泣，越说还真就委屈上来，眼泪吧嗒吧嗒的掉：“您去外边干什么，妾身从未说过，那是妾身相信您的心在这个家，可是您就一点也不相信妾身，妾身……妾身还不如死了算了……”

    简之柔也被简首辅的表情吓怕了，哆嗦在一边不敢说话。

    ‘嘭！’一声，简首辅往桌子上重重拍了一下，把简夫人的眼泪直接震了回去。

    “老，老爷……”

    简首辅用从未有过的厉色，呵斥道：“你还有脸提！现在是要跟我算旧账来？”

    “没……”简夫人是惯会看眼色的人，平时撒娇小作一下，却从来不会真的犯了简首辅的忌讳，所以一看简首辅是真生气了，立马就不敢多说。

    简首辅手指着她的鼻子，恨铁不成钢道：“蠢笨的东西，我现在不让你去香堂反省，难道你要走街上亲自听一听别人是怎么指名道姓的胡乱非议我简家？”

    “还好意思提柔儿，要不是有你这样的母亲，怎么可能养出这么不知天高地厚的女儿！”

    “我现在就是后悔……”

    简夫人眼瞳一颤：“老爷你怎么能怎么说妾身！妾身哪点对不起你了，你是不是现在后悔了，若是那个贱人还活着，说不定比妾身更加柔情似水，得老爷心意，是不是？”

    “啪——”简首辅反手一巴掌甩了出去，简夫人被扇飞出去，趴倒在地。

    “母亲！”简之柔惊吓一跳，连忙扑过去扶起简夫人，“母亲，你没事吧？”眼泪哗哗流下来，对着简首辅道：“爹，你怎么能打母亲呢？那也不是我和母亲的错啊，都是那个叫糖丸的，她害的女儿病了那么多天，母亲心疼女儿，才出手教训她，根本没有拿她怎么样，反而她伙同外人，陷害我与母亲，呜呜……”

    哭的哽咽了，缓过一口气，眼泪簌簌而下：“父亲如今打了母亲，是怨怪母亲替女儿出头了，那不如让女儿来承受父亲的怒气好了，反正女儿以后也不想嫁人了，丢人就丢人吧，都说是女儿的主意，与父亲和母亲无关，女儿往后青灯古佛了此残生。”

    这番话说的格外漂亮，不止是暗指简夫人为了女儿才出头，而你这个父亲都无动于衷，还表明她们就是吓吓对方，对方却用如此歹毒的计谋陷害她们母女，直接倒打一耙。

    最后还以退为进，使了个苦肉计。

    换了别人大概就要信了，可简首辅要是脑子不好使，也不能坐到如今的位置上，听完后，他眉头拧紧，眼中出现一丝失望：“你真是这么想的？”

    “女儿求父亲成全。”简之柔做戏做到底，直接磕了个头。

    简首辅冷笑一声：“那你就去吧。”

    简之柔不可置信的瞪大了双眼：“父亲……”

    “难道你说说而已？”

    “不，不是……可是……”

    简首辅偏过头，对着简夫人甩了一下袖摆：“看看你教出来的女儿，颠倒黑白，满嘴谎言！”那种痛心疾首，倒是发自肺腑。

    简夫人被打了一巴掌还有点怔怔的，再看简首辅对着她的表情，没有一点往日的温情，反而就像是看一块破抹布一样急于撇清，心底升起几分凉意，侵入了骨头里，冷的她全身都有些颤抖。

    简首辅冷哼道：“别以为我不知道，你抓了人之后藏在山洞里折磨对方，是想从她嘴里问出什么来，但是却反而被人算计了，偷鸡不着蚀把米！”

    “还有脸说这些，到了现在还看不出都是别人预先设计的圈套，简直愚蠢至极。”

    简之柔张了张嘴：“父，父亲……我……”

    “你待在房间里，从今开始，没有我的命令，不准出房间一步。”简首辅挥手喊来了家仆，让人带简之柔下去。

    简之柔刚想开口抗议，可是一对上简首辅冷厉的眸子，所有到了喉咙口的话全都咽了回去。

    简首辅撩起袍子坐回去，执茶杯喝了口茶，把胸口的怒火压回去，才重新抬头看向简夫人。

    简夫人仍旧跪坐在地上，嘴角被一巴掌扇出来的血迹还没有差掉，脸颊上明显浮起五个手指印，头发散乱下来，带着几分狼狈。

    简首辅这一看，眉头一皱，忽然觉得和他记忆中那个恬静温婉的女人不一样了，不由得产生几分厌恶。

    简夫人从简首辅的眼睛里瞧见了那快速闪过的厌恶，呆滞的眸子渐渐聚光，不由得怒从心里起，也强压下刚才的惊惧。

    “老爷怎么知道的这么清楚，难道妾身抓了人的事情，老爷早就知道了，还是……”

    “从头到尾，都有老爷一份！”

    简首辅抓着茶盏拍在桌面上，清脆瓷碗发出撞击声，震荡在两人耳际，视线对上，一人眸色阴霾，一人尖锐刻薄，针锋相对，竟然谁也不输谁。

