    四竹巷——

    姚青梨急得在院子里走来走去。

    秋云和夏儿坐在一边，连大气都不敢出。

    小宝今天哭累了，姚青梨在他房里点了安神香，让冬蕊带着他睡觉。

    这时，一阵拍门声突然响起。

    两个丫鬟都吓了一跳，只因这段时间被惊扰得太多了，都吓出心理阴影了。

    “谁？”姚青梨神情警惕。

    “是我。”门外响起熟悉的声音。

    姚青梨连忙打开门，只见寒星和厉风走进来。

    “他现在怎样？”姚青梨关上门。

    “这个，被皇上罚了。”寒星淡淡一笑，“然后打了鞭子。其实还好，以前在边关受的伤比现在重多了，世子像铁打一样，不算严重。”

    姚青梨心中一片冷凉，虽然他说得轻松，但她却从他的语气知道一定比想像中还要严重。

    “等着。”

    说着她走进了房，不一会儿便捧着一堆瓶瓶罐罐出来。拿出其中一个瓶子：“这是生肌丹，吃了就能好。多吃两颗吧！”

    寒星双眼一亮，连忙接过，又道：“对了，世子还被罚禁闭三个月。这段时间他不能出来，他不是不理姚姑娘，姚姑娘不要多心。”

    姚青梨心中微暖，今天她被那些人如此践踏，这种时候还记挂着这种小事。

    “放心吧，叫他好好养伤。这种小事我还应付得来。”姚青梨说着看着寒星，“还有，我这里，无论发生什么事儿，你都不要再告诉他了！他现在正在关禁闭，如果他跑出来，皇上抓着这个把柄，不知会如何发作。小不忍即乱大谋。”

    寒星与厉风对视一眼，深谙这个道理。

    现在不能再犯事了，到时皇帝便有理由去掉世子更多的兵权。

    “现在我不过是被人骂几句而已，死不了的。再过几天，永山王入京，很多事情就会解决。”姚青梨道。

    今天她差点就把自己是永山王流落在外的孙女，她才是永山郡主之事说出来了。

    但明顺帝一直忌惮慕连幽，恨不得把他的势力削个干净。

    如果她爆出此事，不但满夫人想搞死，就怕明顺帝也要搞死她，没得慕连幽多一个助力。

    寒星道：“虽然永山王一直疼爱你，但根源还是那刘家母子，不解决这里，怎么也是徒劳。我们正在调查……只要证实刘四强不是小宝爹，那就是他们诬告和闹事，当时你还是朝廷命官，世子削她一只耳朵都是轻的。”

    “只要把这问题解决了，世子便是无辜的。所以，我想问问，姚姑娘……”说着干咳一声，有些吱唔，“当年那个男人是谁？”

    一旁的夏儿和秋云一听这个就激动了，夏儿气得直喘：“以前我们对外说过多少次了，是高氏那个贱人设计的！”

    “怎样设计？”

    夏儿不由询问地看着姚青梨。

    姚青梨紧紧捏着拳头，那些记忆很混乱，但那种恐惧感却刻在骨子里，让她痛苦和生恨。

    “要不姚姑娘回避下？”寒星怕她难受。

    “不用，说吧！”姚青梨看着夏儿。

    夏儿咽了咽唾沫，抖着声音：“那天……是先夫人的忌日。原本，每年我们都是去西华寺做法事的。今年我们也准备好了去那里。就在出发前一天，小姐突然说，今年不去西华寺了，要去虚月庵。”

    “西华寺是出了名的大寺，规矩门禁都极严。那个虚月庵，我都没怎么听说过。好好的，为何要改路线？”

