    邯郸城外，黄巾军大营，一处简陋的营帐中，两位黄巾道士相对席地而坐。

    沉默了良久，稍显年轻一些的道士缓缓开口：“梁弟的逆命计划失败了！”

    年长的道士，也就是张角轻轻叹息一声：“意料之中罢了！我已经感受到了，黄巾天运大幅度消减，这是老天对于我们逆天的惩罚！”

    “大哥，你甘心吗？”

    沉默了一会儿，张宝突然开口问道。

    “呵呵！”

    张角惨然一笑，抬头看向上方，深邃的目光仿佛洞穿天地。

    “甘心？当然不甘心！老天何其薄也！老夫辛苦谋划数十载，难道最后就是老天的一场玩弄吗？”

    仿佛发泄一般，张角猛的怒吼一声，其声悲愤，其情凄凉。

    也幸亏大帐中只有张宝张角二人，不然见大贤良师如此失态，恐怕黄巾军军心立即就会动荡。

    张宝默然不语，静静的等待张角安静下来。

    果然，过了片刻，张角重新恢复冷静。

    “阿宝，联系董仲颖，告诉他，他的条件我答应了！”

    “大哥，你可想好了，这一步下去可就再也没有回头的余地了！”张宝脸色凝重，对张角劝了一句。

    “呵呵，回头？既然天不容我，我何须任他摆布？”张角冷笑一声，语气中带着三分癫狂七分决然。

    “好！”

    见张角拿定了注意，张宝也不再废话。只要张角决定的事情，即使是无间地狱张宝也会陪着他走一趟！

    “我即刻派人联系董仲颖，瞒天计划也同步启动！”

    “去吧，另外派人将梁弟召回来，既然逆命计划失败，也就不需要再在那浪费时间了！”

    张宝点了点头道：“嗯，我明白的！”

    说完，张宝起身离开了营帐。望着张宝离开的身影，张角长叹一声，然后开始闭目沉思，大帐中又陷入了寂静。

    远在中山郡的商戢断开了圣鹰连接，久久无语。

    眼见刘备军从势如破竹到兵败山倒，这个戏剧性的一幕将商戢都惊呆了。关羽重伤，刘张二人狼狈而逃，商戢心中却大呼侥幸！

    刘关张因为接连的胜利而对黄巾军起轻视之心，商戢又何尝不是如此？

    如今观战了刘备军与黄巾军的大战，却是一盆冷水将商戢彻底浇醒。就程志远那重创关羽的一刀，遍数商戢军，没有谁敢断言百分百能将之接下。

    如果将刘备军换成商戢军，虽然凭借着更加精锐的士卒和更加庞大的兵力，也许军队不会败，但很有可能会有一员顶级武将步了关羽的后尘，直接重创甚至被击杀！

    在击杀于重创之间，甚至被击杀的概率更高！毕竟商戢不是刘备，没有那种保命技能！

    天运所钟之辈果然非同凡响。认真的说，此战黄巾军也就出动了一个张梁，然后还有程志远与邓茂两个低级历史武将，却把三名S级顶级历史武将打的丢盔弃甲，甚至险些身首异处。

    这才仅仅是张梁，还有更厉害的张宝和堪称逆天的张角，不知远在邯郸的卢植是如何在他们的猛攻下保证城池不失的？

    沉思了一会儿，商戢图案开口道：

    “郭彪！”

    “末将在！”

    “传令各将，遭遇黄巾军后需再三小心，绝对不可麻痹大意。追击溃逃的黄巾军也绝对允许脱离主力部队辐射范围，违令者军法从事！”

    “是！”虽然不明白商戢为何突然下达了这么一个命令，但郭彪还是忠诚的下去传达商戢命令。

    “传令下去，令子龙……算了，让子义去！”

    “传令下去，令子义率本部兵马南下，接应刘备军。全程务必随时保持通讯，我会为子义提供情报支持。”

    顿了顿，商戢又补充道：“去向李掌柜传讯，就说刘备军于汉昌遭遇黄巾军伏击，现今已全军溃败，关羽关云长重创昏迷，生死不知！”

    “是！”

    远在汉昌，刚刚侥幸逃离战场的刘备回首望了眼不足千人的残兵败将和现在还昏迷不醒的关羽，只觉嘴角发苦、心中苦闷。

    黄巾起义爆发以来战无不胜所向睥睨的刘备首尝败绩，然而这个败的有点太惨了！辛苦积累下来的十万大军灰飞烟灭不说，就连最早的五千起家嫡系精锐军队也十不存一。

    要知道，之前连番大战，五千嫡系军队战死者加起来还不足一千，结果今日一战之下仅剩数百人。

    更重要的是，作为心腹干将的关羽也生死不知。

    毫不夸张的说，关羽要是真的阵亡了，那说刘备是痛失一臂都是轻的，直接说瘫痪了半边身子都不夸张。

    “大哥，二哥这是怎么了？明明伤势都好的差不多了，为何还不醒来？”

    张飞策马过来，看了眼昏迷不醒的关羽，黝黑的大脸上全是忧愁。

    “云长这是什么情况我也说不好，等等吧，也许一会儿就醒了！”

    刘备长叹一声，有些心力交瘁的对张飞劝慰道。

    说实话，刘备也不清楚关羽现在这是什么情况，他之前对关羽使用的那个众生护佑技能并没有任何攻击与恢复效果，只是单纯的保命而已。

    当时刘备也是情急之下没了办法，直接死马当活马医，再不济也拖延一下时间。

    结果谁知道因为这个技能形势突发逆转，关羽的护体青龙如同活了过来一样，瞬间泯灭了程志远。

    不过这也造成了关羽的昏迷不醒，事到如今该怎么弄，刘备也一筹莫展。

    “主公！前方有大队骑兵向这里开来！”

    正在此时，忽然有斥候兵飞马而还，对刘备大声汇报道。

    “嗯？”

    刘备顿时大惊，如今就剩这不足千人的残兵败将，遇到稍大规模的黄巾军就得绕着走，更何况是大队的骑兵？

    “可知道是那方兵马吗？”刘备立即紧张的问道。

    “不知，看其装束旗帜，不像是寻常郡兵，但也不是黄巾军，不过他们打着‘太史’的旗号！”

    听闻不是黄巾军，刘备大大松了口气。如今虽然黄巾之乱爆发，但距离诸侯之间相互攻杀还远着呢，只要不是黄巾军，那就一切好说。

    “太史？”

    刘备心中一动，立即想起了太史慈。

    “来着可是赤甲重装骑兵？”刘备试探性问道。

    “主公英明！”

    “翼德！”

    刘备唤了一声，不远处的张飞连忙策马过来。

    “前方好像是太史将军率兵过来支援，你带人过去看看，确定一下情况，顺便问问商将军在哪里！”

    “是，大哥！”

    张飞听闻来的人是太史慈，心中也是一喜，连忙应声。

    当初在打和连的时候，太史慈与刘备二人可都是有袍泽之情的，如今在大败之际遇到一个熟人，也算是不幸中的万幸了！

