    倾巢之下，难有完卵。

    一方巨头陨落，与之相关的势力必然迎来黑暗岁月。

    一着不慎，便可能是彻底覆灭消亡的下场。

    如果有其他巨头肯照拂，或许还有一线生机。

    便如当年青云斋，和最近百余年来的东周皇朝。

    天机先生陨落后，先天宫已然是风雨飘摇，命途难测。

    而失去血河老祖的血河一脉，情况只会比先天宫更早。

    至少先天宫不似他们一般树敌那么多。

    相较于先天宫而言，血河可太拉仇恨了。

    且不说天河、东周会追击到底，便是其他势力也可能加入进来。

    北海燕然山同血河一脉关系倒是颇为亲近，但那至少有一半建立在血河老祖的盖世修为上。

    犯了众怒的血河可能被围剿。

    如此情境下，北海燕然山还会否愿意庇佑血河余孽，很难讲。

    更何况，山主扶摇王就算真乐意伸出援手，血河中人反而会心里不安。

    眼下血河群龙无首，难保燕然山不会趁机吞并。

    扶摇王一代北海霸主魔道巨擘，不会轻易放过到手的机会。

    不可能指望人人都像老剑仙那般不求回报匡扶青云斋、东周皇朝。

    当前情况下，对血河一脉来说，正道固然是强敌，魔道同样意味着危险。

    万幸，血河一脉早已做过多手打算，有应付最坏状况时的预案。

    眼下正是后备手段派上用场的时候。

    一众血河余孽，快速按计划汇合。

    清点人数，有不少死伤。

    血苍生等宿老都心头沉重。

    很多人，永远都无法赶来跟他们汇合了。

    有部分人，可能还没死。

    但是被敌人追杀纠缠下，无法及时赶来。

    可他们却不能再多等了，唯有壮士断腕，否则追兵到场，所有人都来不及脱身。

    那些还活着的人，也唯有自求多福。

    血河同天河一样，注重门人天赋资质与悟性，因此弟子都是贵精不贵多，同小西天、青牛观、先天宫、古神教等地方相比，堪称人丁单薄。

    眼下死伤的死伤，失散的失散，成功汇合于最后门户前的人，就更加稀少，人数凋零，叫血苍生等宿老看得心头滴血，痛心不已。

    不过，也不全是减少。

    似乎还多了个人。

    看着那身材高瘦，双瞳如血的青年，几位血河长老都目光审慎。

    人，之前倒是见过。

    不过今天却是第一次得见。

    对方倒是先前跟血河老祖同行而来。

    之后大战里，也有人偶然见到对方同天河传人交手，甚至杀死天河弟子的场面。

    一身修为，乃血河嫡传无疑，且实力强劲，令人侧目。

    可是这样一个武圣境界的血河嫡传，究竟是什么底细？

    为什么今天才第一次出现于众同门面前？

    血河老祖不在了，让其他人疑虑重重。

    别的时候也就罢了，现在这种关键时刻，这么一个人的存在，着实有些扎眼。

    “你，到底是谁？”血苍生沉声问道。

    “弟子血暗天，得师尊赐下剑号‘血暗天下’，此前随师尊在外修行，因今日与天河决战，故而回归参战。”高瘦青年答道。

    “师尊不在，你怎么说都可以了？”一旁有人冷冷开口。

    陈洛阳所化身的血暗天转头看去，认得对方乃是血河老祖亲传弟子之一。

    “长空饮血”血长空，当今血河一脉年轻一代最出色的传人之一。

    年纪轻轻，修成第十六境武圣之尊，向来同古神教林岩、汤乙明，南楚程龙元、程凤元，先天宫山中杰等人并称，乃是红尘年轻一代中的风云人物，中流砥柱。

    一身血河剑道已经尽得真传。

    只是无奈天河小剑仙太过出众，将天河同门光辉尽数掩盖的情况下，更让宿敌血河的同龄人难以争锋。

    但那只是因为小剑仙沈天昭太强，却不意味着血长空等人弱了。

    此刻面对血长空的质疑，陈洛阳所化身的血暗天笑了笑，没有辩驳。

    而是直接出手！

    当着血苍生等血河宿老的面，滔天剑意，化作血河，直接斩向对面的血长空。

    血长空冷笑声中，出剑还击。

    但对面血暗天剑光所化血河里，倏忽间传出一声凄厉暴虐的凤鸣。

    血色的凤凰从无边血水里振翅飞出。

    凤凰祥瑞之兆不存，唯有滔天杀意戾气。

    涅槃重生的力量，在这一刻却完全逆转，给人带来极致的灭亡！

    血河至高剑术之一。

    血凰轮回诀！

    “……”血长空神色不变，周身剑意勃发。

    滔滔血光一展，顿时便有另一声凄厉凤鸣响起。

    同出一门的血凰轮回诀，迎向血暗天的剑光。

    双方对碰，势均力敌。

    两只血凤凰一起破碎解体，然后自血河里重生。

    但血暗天那只血凤凰在破碎后，却没有涅槃重生。

    滔滔血光，更进一步炸裂开来！

    血长空顿时失去先机，被压在下风。

    一众血河宿老在旁边静静看着，刚开始谁都没有插手。

    血暗天遭受质疑，便即拔剑出手，貌似心虚，但他一亮那最正宗的血河剑术，便已经是对自己最好的证明。

    先前战场上乱成一片，有人远远见他出手，也不好下定论。

    血暗天虽然随血河老祖现身，但他跟血河老祖究竟什么关系，在场其他人并不知晓。

    毕竟这世间有黑水绝宫一念神功，古神教神罗万象神功这样的绝学，不是没可能仿冒血河剑道。

    但现在如此近距离旁观，乃至于血长空亲身对阵接触的情况下，不论血苍生等观战者还是血长空本人，都能彻底肯定，眼前这个血暗天一身剑道，正是无比纯正的血河嫡传，偷学都偷学不来这么精细。

    而等到血暗天一剑之间竟然同时现出血凰轮回诀与血染苍穹诀两大剑术的剑意时，血苍生等人也为之一惊。

    作为血河里最顶尖的高层强者，血染苍穹诀的存在，他们知晓。

    但血河中眼下还不曾有人得蒙传授。

    眼前这个神秘青年，竟然通晓并连成？

    如果这还不算血河嫡传，那怕是没人能算了。

    血染苍穹诀爆发力恐怖。

    血长空措手不及之下，一着失了先机，顿时被打得节节败退，难以招架。

    “够了。”

    血苍穹回过神来，扬手一道血光飞出。

    第十八境武圣巅峰强者，对第十六境武圣的境界优势太过明显，顿时将那粉碎天穹的恐怖剑意截下，帮血长空解了围。

    陈洛阳化身而成的血暗天不为己甚，压根不看方才的对手血长空，而是看向血苍生等宿老。

    “如今局面，你该心中有数了。”血苍生言道：“我们一起退入血海，眼下时局艰难，所有人必须团结一心，严格听指挥行事，不得擅作主张。”

    措辞虽严厉，但允许血暗天一起通过门户退入血海，便意味着承认对方的身份。

    血暗天双手抱拳一礼：“弟子明白。”

    “都做好准备，我们要开始了。”血苍生说着，视线看向另一旁的血长空等人。

    血长空面无表情：“弟子遵命。”

    这个血暗天不仅突然冒出来，其展现出的天资实力，更叫所有血河中人心惊。

    尤其年轻一代，更是在意。

    对方居然习得血河老祖的血染苍穹诀，这其中可能蕴含的意味，实在让人如鲠在喉。

    血河老祖现在确实不在了。

    但这个血暗天展现出来的天资潜力，证明了老祖的眼光，即便老祖已不在，他也瞬间空降，占据血河年轻一代翘楚的宝座。

    血苍生等宿老，此刻注意力已经不在年轻弟子身上。

    他们共同祭起一块灵石。

    多条血河纵横交错，一起灌溉灵石！

    灵石中有纷乱但炽烈的光芒疯狂闪烁，越来越耀眼。

    陈洛阳等武圣之身的强者，都感觉血光刺眼，难以直视那灵石。

    凶厉狂躁的光辉闪耀下，灵石表面，似是出现丝丝裂纹，仿佛要碎裂。

    那就是传闻中的血仙石吗……

    陈洛阳化身而成的血暗天，眯缝着眼睛，心中思索。

    血仙石，传闻中的血河至宝之一，源自血河第六代掌门老祖“血河寻仙”血千寻，帮助血河一脉挨过自身历史上最黑暗艰难的一段岁月，奠定重新崛起的基础。

    血河第四代老祖“血荐昆仑”血昆仑当年如叶天魔一般盖压红尘诸强者，拉仇恨拉的太满。

    在他陨落后，虽然其继承人第五代血河老祖也堪称一方巨头，但众怒之下血河还是很艰难，几乎走向末路。

    多亏第六代老祖血千寻发掘一处神秘洞天，存在介乎于红尘内外之间，神秘莫测，方为血河一脉争取到休养生息的机会。

    那里，被血河内部称为“血海”。

    传闻中，血仙石便是开启血海门户的钥匙。

    但其本身仍然颇为神秘，外界不明底细。

    今日，血河一脉再逢危机，于是故技重施。

    修炼血河剑道，需要大规模杀生，或者说，需要大量的人命、生魂，需要生命由生入死。

    相较于陈洛阳更重质量的白玉瓶，某种程度上来说，血河剑道更重数量。

    那血海里有那么多人口吗？

    血河躲进去不是为了光躲着保命苟延残喘，而是要休养生息重新壮大。

    血海里，有什么能保证这一点呢？

    血暗天心中思索，面上不动声色，安稳听令行事，随其他血河传人一起步向那徐徐开启的血红大门。

    远方，陈洛阳微微一笑。

