    焦急的踌躇一番后，李常春忽地灵光乍现。

    真人派不出去可以派假人出去迷惑敌人呀！

    “斗法是吧，好，本帅陪你玩。”

    李常春一拍大腿，开始秀手法。

    双手扭动手舞翻飞，像美丽的蝴蝶般飞舞着，举止处有幽兰之姿。

    心里话，李常春不太愿意施展幻术大法。

    这手印太撩骚，太风骚。

    可没办法，事关重大。

    在救人与面子上选择不拘小节。

    枝藤女王悠悠的感慨道：“好美！”

    李常春顿的一惊差点被打断施法。

    好在身为大帅的他意志坚定，终于施法完成。

    忽然间地洞里热闹了起来。

    凭空多出上千只幻身。

    “出去！”

    李常春大手一挥命令着幻身们踊跃的奔出洞口。

    幻身出来后也不与谁打架，以飞快的速度就往西方狂奔。

    毕竟幻身只是幻象，打人的话也不会造成实质伤害。

    但是此举绝对明确。

    那边在施法的伊鹤一愣。

    还以为春满楼弟子们冲出洞穴要逃跑呢。

    急忙也控制傀儡们、纸鹤们向幻身追击而去。

    李常春嘴角上扬：“OJBK！”

    随后又吩咐黑白无神做样跟着幻身们逃跑造成洞穴不用守护的假象。

    第一步完成，敌人被迷惑了。

    反正幻象随心控制，不想让他们追上的话能带他们绕到天荒地老。

    那么第二步，是该找找那个家伙在搞鬼了。

    “灵灵、霜儿、王富贵，算了王富贵在家呆着吧，灵灵、苏霜，随为师去会会哪个家伙在搞鬼。”

    “遵命。”

    王富贵嘴角抽搐，心说你不用我，点我名干嘛。

    还不如不点，搞得老没面子。

    当灵灵、苏霜跨步想出去的时候李常春又探手拽住两人。

    “别着急出去，来一人吃一颗匿行丹安全第一。”

    苏霜还是第一次见识匿行丹。

    见识到效果后连呼神奇。

    李常春提醒道：“一会咱们分三边去找，找到后第一时间解除匿行效果对其发动致命一击，明白了么。”

    灵灵、苏霜异口同声的回复：“明白。”

    李常春猫了猫脑袋，挥手叫道：“行动！灵灵南边，霜儿北边，为师东边。”

    灵灵疑问道：“那西边呢？”

    李常春笑道：“笨丫头，西边不是有那么多人在溜达么，黑白无神发现施法者了还不知道解决么。”

    “有道理。”灵灵点头：“那，行动。”

    “GoGoGo！”

    “Go！Hit'out”

    也就这师徒仨懂英文，其他人听的稀里糊涂。

    才不懂他们说的什么霓虹语。

    三人冲出山洞，迅速看好方位行动起来。

    而且要快，快在敌人没看出幻身时候把他找出来并击杀。

    好巧不巧，只有四分之一的概率竟然就给李常春遇到了。

    才没跑出多远，就看到了端坐在大石头上一套紧身白衣裙的伊鹤在那手舞翻飞。

    李常春汗颜。

    他只不过是想出来透透风，当打酱油做做表率。

    这下好了，问题很棘手。

    因为数他武力值“低”。

    透过昏暗的月光，李常春可以看得出施法者是个女人。

    身材不错，长相应该也差不到哪。

    狠狠地晃了晃脑袋把不健康思想甩掉。

    长的再美也是敌人。

    别先没对敌人使了美人计，就先被敌人的石榴裙染象纱轻。

    长叹一声红颜薄命。

    李常春默默的掏出相机，把焦距调到距离比较近的清晰角度，给伊鹤留了张影。

    人不狠，站不稳！

    收起相机，转之把大菜刀取了出来。

    轻轻地、慢慢地，不发出一点声音，一步步向伊鹤靠近。

    十米、五米、两米、半米！

    伊鹤仍然没察觉到有人靠近。

    仍全心全意的控制着术法去追赶“逃兵。”

    心里还在纳闷，花满楼的弟子可是真够难抓的。

    身法灵活，速度也快，半刻钟过去了硬是没灭掉一个。

    李常春拿菜刀在手掌与伊鹤脑袋上比比划划。

    默默点头，感觉能在人大脑反应不过来的时候一刀拿下。

    只是可惜了一张俏脸蛋要被辣手摧花了。

    心中默念三遍阿弥陀佛。

    然后猛的现出身体，霎时间手起刀落。

    如镜般的刀身冷气森森，拖拽着死亡的气息洒出一道骇人刀芒。

    唰！

    刀锋过，人头落地。

    伊鹤死的不明不白，到死都没感觉到任何风声。

    俏丽的脑袋咕噜噜滚在地上，两眼非常迷茫。

    张了张嘴不知想说什么，只见喉咙鼓动，不见发出声音。

    含着深深的不甘与迷茫，瞪着两条柳眉死于不瞑目。

    伊鹤灭，那些纸鹤与操控傀儡的术法自然而然的也随之荡然消散。

    一片片纸鹤没了控制萧条得落到地上，眨眼间化作了灰烬。

    魔障的弟子们也不再追击，身体一软倒在地上晕了过去。

    危机解除。

    李常春歪嘴一笑，取出来给伊鹤拍的照片。

    救她出来不存在的，李常春才不会在她身上浪费能量。

    不过，可得好好折磨一下她才能解心头之恨。

    取出绣花针二话不说狠的扎了上去。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声从照片中传出。

    “你是谁！”

    “呵，本帅李常春，没猜错的话你是来找我的吧？”

    “李常春！”伊鹤吓得脸色发白：“你是怎么发现我的？”

    “切，就凭你这点本事么。”李常春不屑讥笑：“本帅想弄死你还不是抬抬手的功夫。”

    “好吧，李常春你赢了，我伊鹤敬你是条汉子，要杀要剐悉听尊便。”

    “啧啧啧，你这么漂亮杀了多可惜，本帅可不舍得辣手摧花。”

    “你……”伊鹤气的梗咽，随之妖媚的笑道：“好一个舍不得，那李大帅把奴家放出来聊聊感情可好？”

    “不好。”李常春摇头：“本帅更喜欢看你静静呆在照片里的样子。”

    “李大帅，如果您肯把奴家放出来的话，奴家愿意为您做一切哟~”

    伊鹤的魅声绵软酥骨，很是妖媚。

    说心里话李常春特别有冲动把她推倒。

    “呵呵，姑娘别折腾了，本帅对魔女不感兴趣。”

    “李常春，你不是个男人！有种把我放出来！”

    “老实在里面呆着吧，总比下地狱舒服。”

    “李……啊！！！”

    伊鹤在想说什么，李常春不给她机会了，抬手就是一针见效。

    “老实点，在哔哔就给你身上扎百八十个窟窿！”

    伊鹤心悸的闭上嘴巴不好再说什么，脑海中快速的思考方法，怎么才能逃脱这胶着的空间。

    死不可怕，就怕求生不得，求死不能的遭罪。

