    “咚！咚！咚！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    在肖狂启动的瞬间，奥特之父毫不示弱，迈开脚步冲了上去，两个庞大的身影彼此对冲。

    ----〔奥特之父（凯恩）

    身高：80米（通常45米）

    体重：100000吨（通常50000吨）

    出生地：M78星云·光之国

    特殊道具：奥特斗篷、奥特哑铃、奥特翎羽等

    战斗技能：父亲光线、大光线、宇宙奇迹光线等等……

    简介：本名凯恩，奥特宇宙警备队的大队长，现任光之国的大统领。

    曾在五万年前击败宙达；更在三万年前和攻占光之国的安培拉星人交战，以奥特之钟的力量驱散了安培拉星人的怪兽宇宙军团，更在觉醒真之力后与安培拉星人对决，将其驱逐，保护了光之国，实力毋庸置疑〕----

    这次大概是考虑到肖狂的体型，奥特之父来到地球前已经改变了体型，身高体重都有所增加，至少在这方面不能落后于肖狂。

    奥特曼这种生物改变体型还是很简单的，平时官方设定的身高体型其实是在应对怪兽时最优的状态，不仅能够对抗高大的怪兽，同时保证能量消耗不会太快。

    “Duang！”

    肖狂和奥特之父狠狠地冲撞在一起，四条手臂相互牵制，进行着基裂的角力。

    奥特之父身上的肌肉猛然鼓胀，在力量方面一时不落下风，还真有点老当益壮的味道。

    给肖狂的感受就是，与赛文奥特曼确实不是一个档次的，奥特之父果真有两把刷子，难怪有如此自信来地球想要消灭自己，这份自信源自奥特之父本身。

    奥特之父相比赛文奥特曼为何有如此差距？是因为越老越妖吗？

    当然不是！

    其实是因为奥特之父本身已经觉醒了“真之力”，并且已经将其作为常态维持。

    （就跟《鬼灭》中的“全集中呼吸”一个道理，一旦达到这个境界，基本上就以此为常态，奥特之父运用“真之力”也是同理。）

    在此状态下，奥特之父的力量还是相当暴力的，可以与肖狂势均力敌，甚至在不断加力的情况下，隐隐有压过肖狂的势头。

    “不错嘛，有点力量，不过……”

    对于奥特之父拥有如此力量，肖狂还是比较惊讶的。

    当然，这都不是事，如果一点难度都没有，反而让肖狂觉得没有兴趣。

    一边说着，肖狂体内的【中子聚合炉】开始疯狂运转起来，为肖狂提供了大量能量，力量上基本上持平了奥特之父。

    “纳尼！？”

    奥特之父感受到肖狂金属质感十足的手掌中传来的力量，微微一惊，没想到自己这个状态下只能与对方角力五五开，甚至能够感受到对方源源不断的力量补充。

    如果拼持久的话，似乎自己会输！

    这是奥特之父心中冒出来的想法，觉得有些难以置信，但好像又不得不接受这个现实。

    就在奥特之父震惊之余，肖狂这边可不会一直跟对方无聊角力，寻找机会，率先发动了攻势。

    “！”

    一道黑影突然出现在奥特之父的头顶，让他大吃一惊，还想着是谁介入了他与肖狂的战斗。

    惊讶归惊讶，久经沙场锻炼出来的临场反应力不是盖的，瞬间做出回应，依靠肖狂的双手，蜷身一个后空翻，踢出一脚，挡住了猛然落下的黑影。

    “嘭！”

    基裂的碰撞擦出火花，而黑影的真面目，不是别的，正是肖狂那又粗又长且硬的机械尾巴。

    机械哥斯拉相比于人形的奥特曼，机械尾巴绝对是非常优势的一点，可以在这种无脑角力的情况下发动突然袭击，就比如刚才。

    如果不是奥特之父反应及时，一般的奥特曼怕是已经被穿透了天灵盖。

    “走你！”

    这边肖狂反应更快，在奥特之父因为想要躲避自己的机械尾巴而腾空时，双手直接发力，将奥特之父整个儿举了起来，然后用力扔了出去。

    “康！康！康！”

    “嗡——嗡——”

    “咯！昂——”

    “biubiubiu——”

    同时，肖狂从【量化质子空间（中型）】中掏出大量武器装备，机械背棘也是纷纷展开，亮起熟悉的红光，张嘴就是一发【中子裂变波】，伴随着其他大量武器一齐朝着半空中的奥特之父射击。

    奥特之父很快在半空调整了姿势，然后一发快速蓄力的“大光线”发射而出，形成了与【中子裂变波】的对波。

    “嘭嘭嘭！”

    不过其他武器、射线还是轰击在奥特之父的身上，多少显得有些小狼狈。

    “凯恩大人！我来帮你！”

    这时候赛文奥特曼已经从心理创伤中恢复过来，原本他觉得自己完全没必要出手，因为他对奥特之父的实力有着绝对的自信。

    但经过刚才的观战，发现自己还是小瞧了肖狂的实力，没想到奥特之父竟然处于下风，还被逼到了半空，形成对波的局势，明面上看，仓促释放的“大光线”无法彻底抵挡【中子裂变波】，正在被一步一步逼退。

    没办法，这个时候也不要去顾忌什么，赛文奥特曼毅然决然出手，将自己脑袋上的头镖扔了出去。

    “奥特头镖”属于赛文奥特曼的标志性招式，与杰克奥特曼的“奥特手镯”、艾斯奥特曼的各种光线技能、雷欧奥特曼的“雷欧飞踢”等，都是特色技能。

    头镖化为一道寒芒，直奔肖狂而来，这玩意的切割能力绝对是杠杠的，好多怪兽都被其分尸断头，死状惨烈。

    “啧！”

    肖狂的感应器立刻探查到“奥特头镖”朝自己飞来，心中颇为恼火，没想到赛文奥特曼会在这时候搅局。

    说实话，肖狂可不想被“奥特头镖”给击中，风险太大了，于是甩手就是【回旋钛金切割】，打算用切割来对付切割。

    “呯！”

    “咔嚓！”

    最终的结果是【回旋钛金切割】被赛文奥特曼的头镖给直接斩断，看样子作为其招牌必杀技，威力确实不俗。

    不过还是改变了头镖飞行的方向，肖狂成功避开，没有被直接命中。

    ……

