    “主公，在决定北上用兵人数之前，当先解决另外一个问题！”荀攸开口道。

    “还有什么问题？”刘备一脸疑惑。

    荀攸开口，只说了两个字。

    “祁县！”

    徐庶望向地图上，祁县被着重地标记了出来。

    这块地方，如鲠在喉，让人欲拔之而后快！

    “奉孝，此番锦衣卫于祁县探查，可有发现？”

    郭嘉摇了摇头：“子度先生与曲阜如今都被派到了北境探明各方敌情，我只得将锦衣卫大部分人马派往祁县，据潜伏在祁县城的探子回报，除了前段时间，祁县多了不少流民迁入之外，包括祁县王氏在内，都安分的很！”

    “祁县王氏，没有招募兵员吗？”徐庶问道。

    郭嘉摇了摇头：“并无！”

    “可有入王家府邸探查情报？”荀攸问道。

    郭嘉叹了一口气：“锦衣卫新建，除子度先生和曲阜之外，并无绝强高手，剩下的人做些潜伏工作还行，王家毕竟戒备森严，我也曾尝试过，最终只留下了几具尸体，为此，我还来找你报销过一次安置费用呢！”

    荀攸一愣，这才想到前两天郭嘉来向自己要了一笔钱。

    “那近日多了不少流民，是为何故？”刘备开口问道。

    郭嘉面露苦笑：“主公，如今乱世，流民到处迁徙，倒是常见的很，若非情报中祁县最近接纳的流民过多，我也不会特别关注！”

    “哦？奉孝可有查到这些流民都被谁接纳了？”荀攸捕捉到了细节。

    郭嘉没有犹豫，回答道：“祁县，以王氏一家独大，其余大小家族，也都依附其生存，自然是被王氏接纳了！”

    刘备一急：“流民数量有多少？”

    “这点，倒不是很清楚，但据祁县百姓的口口相传，怎么也在万数左右吧！”

    “几位先生，祁县王氏会不会以这万人左右的流民充作军队？”刘备问道。

    徐庶笑着摇了摇头：“主公勿虑，既是流民，大多是饿得面黄肌瘦，想要调养好，尚需数月时光，若想将流民训练成善战之士，则非年余功夫，不可成也！”

    荀攸也是点了点头：“正值春耕，以王氏这类家族的习惯，此时招募一些流民为其治下田地耕作，倒也不是什么新鲜事！”

    “那以几位先生之见？”刘备问道。

    三人对视一眼，最终还是回答道：“祁县王氏，暂时可不用去管，想来哪怕其有异心，只需留有足量的城防守军，则可保证晋阳不失也！”

    刘备点了点头：“那留多少兵马留守晋阳？”

    这……

    三位谋臣一时拿不定主意了。

    张飞身旁，小将郝昭跃跃欲试，被张飞一把按在了座位上。

    “你给我安分点，听几位先生安排！”

    最终，三人商量之后，还是徐庶站了出来。

    “主公，晋阳城防一事，实在是不好说，若无外敌侵扰，哪怕是千余人维持治安即可，若有强敌来犯，纵使万人守城，亦有困难！”

    “与其探讨留守人马多少，倒不如考虑，此番欲打赢广武一战，需要人马几何！”

    刘备想了想，是这么个道理。

    “那以几位先生之见，此番广武一战，我们当率多少人马北上？”

    徐庶苦笑道：“依广武城防而守，极为不智，我等必将与其正面交战，加上五千踏白军在内，我言，若不派遣两万人马北上，恐战事不利也！”

    即便是派出了两万兵马北上，那刘备一方也只有两万六千样子的兵马！

    面对的，将是于夫罗部和王机率领的加起来共约十万兵马！

    哪怕是先前几人之计成功，南匈奴部派兵牵制住了于夫罗部，自己这两万多兵马，还要面对王机率领的五万余兵马！

    这五万兵马，可不是秦耀一战就杀掉的五万杂兵，其中三万，可是久经战阵，精通骑射的乌丸骑兵，一对一尚显困难，更何况是己方兵马还比对方少的情况下！

    当然，几位谋臣也不会傻到跟对方玩数字游戏。

    军阵，策略，计谋……

    这些，都是决定胜负的关键，所以，三位谋臣有自信，以己方两万多兵马的话，是可以赢下这场仗的！

    但这样一来的话，留给晋阳的守军，那就只剩下三千了！

    而且因为最精锐的一万游奕军，可都是适合战阵的枪骑兵，这一万人，是不可能留下来用作守城的！

    能给小将郝昭的，至多是一些步兵配合一些弓弩兵，加在一起，三千之数！

    倘若祁县王氏借机发难，纵使三位谋臣有千般计划，也无济于事！

    几位谋臣一顿针对现实的分析，刘备听完，也是陷入苦思。

    郭嘉见刘备愁眉不展，也只得笑笑宽慰道：“主公也不必这般忧愁！”

    “嗯？奉孝此言何意？”刘备疑惑道。

    “此番，关将军屯兵兹氏，若白波谷一直没有动兵的念头，可让关将军撤回一部分兵马，用于晋阳城防之用，此外，平陶、大陵由李乐将军统率的城防军，也可在完成城防建设后，调回一部分来协助晋阳防御，如此，可保无虞！”

    刘备看向另外两人，见二人也是点了点头。

    这才拿定主意，看向张飞身旁的郝昭。

    “郝昭！”

    “小将在！”

    “此番，我将与几位先生还有翼德等人，率军两万北上平乱，留给你的守军，只有两千步兵，五百弓兵，五百弩兵，你可有自信镇守晋阳城？”

    郝昭深吸一口气，自知自己这一生最重的担子来了！

    面露红润，连忙抱拳道：“誓与晋阳共生死！”

    “好，那我就将晋阳城，托付给你了！”

    “不过，你也不必压力过重，以几位先生推断，晋阳难起刀兵，你只需谨慎对待祁县动向即可，若有情况发生，即刻传令关将军等人率军回防！”

    “切不可，鲁莽行事！”

    最后，刘备很是郑重地吩咐道。

    “小将谨记！”郝昭认真地抱拳回应。

    “众将听令，此番，我将亲自统军，着张飞为先锋，徐庶为军师，郭嘉为副军师，荀攸沿途提供后勤补给，共计兵马两万，北上平乱，诸位可有异议？”

    众人皆是站了出来。

    “属下/末将领命！”

    整军三日，刘备披挂，骑在飒露紫上面，身旁，是跃跃欲试的张飞，身后，有军师徐庶，副军师郭嘉等人相伴。

    两万大军，浩浩汤汤，开往广武，与黄忠会师一处，准备与王机展开决战！

    与此同时，各方也是收到了不同的消息。

    先是祁县。

    小青年王凌，拿着一封书信朝着城外的一处山庄赶去。

    “樊将军，李将军，晋阳情报，刘备那厮，终于是率大军北上了！”

    一脸兴奋的王凌话音刚落，就觉一把钢刀架在了他的脖子上。

    “吼那么大声干嘛？生怕别人不知道？”阴影中，走出一道高大的人影。

    正是董卓手下大将，樊稠！

    王凌赔了个小脸，伸出手，小心翼翼地将脖子上的钢刀挪开。

    嘿嘿一笑道：“樊将军还请放心，此处，绝对没有外人经过！”

    这处山庄，原本是祁县王氏的一大农耕地，在护送完董白后，假道伐虢，控制住祁县王氏的三千飞熊军就安置在了这里。

    原本，这个山庄有王家隐匿的人口一万多人，按照樊稠李蒙的要求，这一万多本就被剥夺了大汉户籍的奴仆，男子尽数被杀害，至于女子……

    则沦为这三千飞熊军的玩物了！

    正值春耕，这处山庄却不事农事，如今掌管祁县王氏大权的王凌却不敢有一丝怨言！

    毕竟，那数千个血淋淋的脑袋，还让他记忆犹新！

    往日，除了王凌护送生活物资，已经传递情报外，这里便再无外人到访。

    一应飞熊军的吃穿用度，皆由王家供应，生活起居，更是由那些被杀害了家里顶梁柱的女子负责。

    三千飞熊军，在这个山庄，俨然过上了奢靡的生活！

    哪怕是领军的樊稠、李蒙，也觉得这样的日子过的非常的惬意自在，哪像之前在长安，玩弄女子还要自己花钱出去买！

    “谨慎能捕千秋蝉，小心驶得万年船，若因为你一人之失，害了我家相国的大计，不止你我，哪怕是你远在长安的叔父，都得问斩！听明白了吗？”樊稠恶狠狠道。

    王凌擦拭了一把冷汗，忙不迭道：“明白了！”

    “进来吧！”樊稠反客为主。

    王凌恭恭敬敬地跟在了身后。

    进入到山庄，原本是王家人来此收受赋税时休息的别院，此时已经被一众飞熊军将领据为己有。

    一入到里面，便能听到一阵靡靡之音。

    王凌瞟了瞟，一旁一个壮汉正脱掉了上衣，脸上蒙着一块纱巾，而他面前，七八名妙龄女子衣衫褴褛地跟他玩着躲猫猫。

    “嘿嘿，美人，你们都在哪里啊，可别让我抓到哦，抓到的话，可是要接受惩罚的哦！”

    王凌认识此人，这人正是这伙飞熊军的副将，李蒙！

    玩的是真的花啊！

    王凌暗自摇了摇头，对那几名面露恐惧，向他一脸求助的女子看都不多看一眼。

    身为世家子弟，对待这些低贱的奴仆，那就只是像看一件货物一般，他怎么可能为了几个下贱的人，而去惹怒对方明显不好惹的副将呢！

    他摇头，也只是觉得这伙人玩的太低俗了。

    哪像自己这些世家子弟，玩的可就文雅多了，也看不上这些庸脂俗粉！

    呵，西凉莽夫！

    樊稠喊了几声，李蒙在内的一众将领才心不甘情不愿地放下手中的事情，来到了正堂议事。

    但即使如此，众将依旧是左拥右抱，享受着王凌供应的糕点吃食，酒气熏天，饶是王凌已经遇到过几次，都不由地皱了皱眉。

    樊稠坐在主位上，身后二女替他揉肩，一旁有人伺候着喂酒喂吃食，哪怕是案几隐藏处，也能看到一个女子的脑袋一上一下地忙碌着。

    樊稠眼睛微眯，鼻息稍重，开口问到：“晋阳当真出兵了？”

    王凌点了点头，置身堂下，似乎自己与这一众将领格格不入。

    连忙道：“以我们在晋阳城的眼线回应，刘备亲率两万大军北上，如今晋阳城空虚，两位将军可立即发兵，必定能一战而定！”

    “唔……”樊稠眯着眼，长长地哼唧了一声。

    “不急！”

    目送原本跪着的女子远去，樊稠才是神色慵懒地摆了摆手。

    王凌一急，正欲开口，樊稠瞪了他一眼：“将此件情报，一应传书至长安，再由李儒决定何时开始行动！”

    王凌无奈，只得称诺。

    见樊稠心情稍好，才开口问到：“樊将军，此番我王家不惜得罪刘备，只为表达对相国之忠心，我叔父那边……”

    樊稠摆了摆手：“相国何时亏待过对他忠心之人，你此番，照顾得我们很好，隐藏在你家的一万大军你给我看管好了，这次功成，我亲自为你请功！”

    王凌一喜：“谢过大人！”

    樊稠一笑：“只要你们乖乖的，何愁荣华富贵，也就是你家那叔父做事有点迂腐，相国想用他，又怕他心生抗拒，这次才不经过他的同意，直接让我们找到你了！”

    “你办事，就比王允靠谱多了，这次如果能替相国翦除一个心腹大患，不久的将来，除了王司徒之外，你们王家再出一尊三公，也不是什么意外啊！”

    王凌兴奋的鼻息都沉重了，连忙抱拳道：“樊将军请放心，此番攻打晋阳，我王氏必将鼎力相助！”

    “哈哈，好，那你先下去吧，不要打扰我们商议军机大事！”

    “诺！在下告退！”

    ……

    长安，贾诩府上。

    贾诩一脸无奈地看着李儒：“我说李文优，你就没自己的事情干嘛？天天来找我作甚？”

    匆忙赶到的李儒整理了一下自己的着装，幽怨地白了一眼贾诩。

    “你以为我愿意来啊，要不是并州急报，我才不来找你！”

    说是没事情不来，可就这段时间，李儒差不多是每隔一天就来贾诩这里待上个半天，美其名曰学习。

    学习！

    学个屁！

    李儒很是利索地脱掉了靴子，爬上了坐塌。

    “坐啊，傻站着干嘛！”

    “哦，对了，上次的你家乡的穹窿瓜还有嘛，快快拿上来，口渴的紧！”

    看着李儒一副完全不把自己当外人的模样，贾诩额头一阵黑线。

    穹窿瓜是一种产自西域的甜瓜，在如今的西漠（哈密）已经有上千年的种植历史。

    这段时间，自己西域的友人行商至此，给自己送了一些穹窿瓜，上次李儒来，自己分他吃了一些，没想到还被惦记上了！

    “有，稍等片刻！”贾诩拿李儒没办法，只得吩咐下去。

    不一会，二人分坐两边，抱着穹窿瓜一顿乱啃。

    贾诩吃完一块后，用布巾擦了擦手掌：“你不是说有并州急报吗？”

    “唔唔，有！”

    一边吃瓜，李儒从袖口掏出一个用火漆封好的军报，随手扔给了贾诩。

    这特么，都还没看过就来找我？

    贾诩看着有李儒手印的军报信件，嘴角微微抽搐。

    “你不先看看？”

    “不用了，你看吧，你这瓜不吃了吧，不吃我吃了！”李儒毫无文人形象地将贾诩面前的几块瓜夺了过去。

    贾诩无奈，只得拆开一看。

    良久，李儒已经干完了所有穹窿瓜，擦了一下手掌，靠在塌上满意地摸着肚子。

    见到贾诩的脸色沉重，这才开口问到：“不会有什么变故吧？”

    贾诩点了点头：“先前我们失算了，没想到这刘备真的能扛住封王的诱惑，为此，以那群汉室宗亲为首的汉室老臣们，都对刘备大为肯定，赞其为大汉忠臣！”

    李儒点了点头：“据线报称，刘备此人，确有大志，为封王一事，和自己手下的文臣闹得不可开交，差点导致文武对立！”

    贾诩叹了一口气：“仅仅九个字，就能让原本形成对立的文武再度齐心，这秦汉明，当真恐怖啊！”

    “高筑城，广积粮，缓称王，言语简短，但却微言大义，深谙发展一道！”李儒不吝褒奖道。

    “不过，任他秦汉明能劝他主认清时事，但你我也早有打算，刘备与长安朝廷之间有所瓜葛，董公对其信赖有加的消息，也已经是传遍天下了，虽未封王，但也已经坐实了！”李儒笑道。

    贾诩不置可否地摇了摇头：“天下诸侯，虽其心各异，但想以此玩弄他们，还差了许多火候，也就张杨这种……愚钝之辈，才真的相信了他刘备封王的消息！”

    “哼，一个不知好歹，鼠目寸光的家伙！”李儒冷哼道。

    嘲讽了张杨一句，李儒又展颜笑道：“不过，没想到分化黑山之举，再加上蛊惑了张杨的行为，倒是给刘备方添了一把大火，如今，黑山军率部十万北上，若无意外，应该已经在肆虐太原各地了吧，刘备方恐后院失火，自顾不暇了吧！”

    贾诩摇了摇头，放下军报道：“十万黑山军，被挡于沾县城外，并没有进入到太原郡！”

    “什么？”李儒惊呼出声。

    随后就是眯紧了眼睛，摸着自己的山羊胡道：“先前有军报传回，黑山军的实际少主，霍乱天下的张角之女张宁为深觉被欺骗的张杨射伤，危在旦夕，莫非她没死，组织起了防御，抵抗住了黑山军北上的道路？”

    贾诩苦笑地摇了摇头：“张宁是没死，不过，抗击十万黑山军的，另有其人！”

    说着，将信件往前一递。

    李儒心中不解，连忙接过信件一看。

    呼……

    军报信件飘落在地，李儒愣在原地良久，难以接受这个事实。

    直到贾诩提醒，李儒才是如梦方醒。

    “这世间，当真有此等鬼神难测之人？”

    贾诩表面倒是显得很平静，但内心也已经是掀起了惊涛骇浪。

    还是小看他了呀！

    李儒不复先前洒脱，沉着脸将军报看完。

    “文和，依你之见，如今的情况如何？”

    贾诩抬起茶杯，微抿一口：“箭在弦上不得不发！”

    李儒点了点头，贾诩所言，正是他的想法，他先问贾诩，也是想看看他有没有别的意见。

    “虽然十万黑山军让我们大失所望，但幸好，以你的布局，这十万黑山军也不是真正的杀招，既然他秦耀心系上党百姓，那便让他疲于奔命吧！”

    “袁绍那边？”李儒有些担忧地看向贾诩。

    他们布局，自然是不会放过袁绍这么大的一方势力的，但针对袁绍这么一个四世三公，纵使李儒自信，也不敢功成。

    “放心吧，袁绍意图染指冀州，韩馥虽无能，但手下能臣武将繁多，前些时日绝粮之计，搞的袁绍是苦不堪言，他是不会放过能借道并州兵发冀州的机会的！”贾诩开口道。

    有贾诩做包票，李儒也是放下心来。

    “如此的话，这秦耀非数月不能脱身上党，其余方面，都在正常进行！”

    “依文和之见，埋伏于祁县之兵马，何时攻打晋阳为妙？”李儒开口询问道。

    贾诩放下茶杯，淡淡道：“当刘备方深陷战事，无法抽身之时，便是最佳时间！”

    李儒点头：“好，我这就传信给樊稠！”

    说完，李儒不敢再停顿，正欲转身离开，就听到身后的贾诩说道。

    “文优，若此番战事失利，你……该当如何？”

