    赵硕和韦敏在澳门呆了一周的时间，回来向蔡致良汇报澳门电视台的情况。

    1988年，澳门电视台改组，除了澳门政府和澳门旅游游乐公司之外，引入外来资本，主要是港资和日资。这其中就有无线台，据说最初赌王看中邵一夫经营电视台多年的经验，又是多年的老友，希望由后者能够接手澳门电视台，但是一想到每年三四千万澳门元的亏损，自然是放弃了。

    随着外资的进入，电视台经过改组，也是有不少起色，广告费用涨了四倍，却依旧没有改变电视台亏损的局面。

    亏损的原因很多，首当其冲的便是人口基数，这也是没有办法的事情，澳门本地人都不愿意看。另一方面也有政府对电视节目的限制，除了按时播放葡萄牙国歌与大多数人都听不懂的葡语新闻，还有公益广告等规定节目，极大压缩了可能的盈利空间。

    “股权方面，东方集团至少会拿到五成以上。”

    赵硕此次去澳门，股权是最重要的议题，如果不能绝对控股，凭般诸多掣肘，就没有投资的必要，只能另寻他法了。除此之外，就是尽可能降低规定节目的放映时间和频率，以最快的速度实现盈利。如果以及是亏损的局面，长此以往也就是个累赘。这就需要赵硕居中协调，拿着上家的承诺去压下家，在同下家一起向上家施压，总之，能够两头通吃将会是最理想的局面。

    赵硕对此很有信心，虽然还没有合作共赢的说法，但是大致就是这么个意思，澳门电视台的这个发行保障，加上东方影业的资源，绝对会呈现出一加一大于二的效果叠加。

    或许这将是东方集团辉煌的起点，也有可能最后落得一地鸡毛，每年三四千万澳门元的亏损额，对任何一家公司来说，都不是一笔小数目。

    在获得控股权之前，蔡致良也没有什么可交代的，一切静观其变，赵硕汇报完这次的见面过程，便告辞了。

    “丽晶酒店那边，伯恩斯有回音没有？”

    要是东京股市能够同台北股市一般，加权指数从12000点降到10000点，再到8000点，6000点……一步一个脚印，那该有多好，非要整什么幺蛾子，从这个月开始竟然又稳定下来，并开始回升，如今已经再次站在30000点上，让日本媒体欣喜若狂，似乎平成景气时代并未远去。

    这对蔡致良来说，不是什么好消息，原本能够说服伯恩斯的理由之一，日本的经济现状，由股灾进而引发楼灾的一系列经济危机，至少表面上已经不存在，反而是一派欣欣向荣的气象，甚至某种程度上成为ELE公司的助力。

    不过，对于收购本身来说，价高者得，蔡致良虽然已经失了先手，却也未必没有机会。毕竟如ELE公司这般迅速扩张，债务缠身的公司，已经风光不了多久了，注定只能是过客，这也是丽晶酒店未来的命运，被转卖，一步步剥离优质资产，逐渐泯然众矣，而最终只能成就他人的垫脚石，一系列奢华酒店成就了四季酒店的盛誉。

    丽晶酒店的股权集中度很高，虽然伯恩斯已将三成的股份出售给日本EIE公司，依然手握超过六成的股份。

    “月初，我同伯恩斯先生的助理韦斯特见面，将收购价格提高到8500万美元，目前还在等伯恩斯先生的回应。正如我们之前分析的，伯恩斯先生决意功成身退，自然希望卖一个高价。据我得到的消息，伯恩斯已经否决了EIE公司的收购价格，还没有做最终的决定。”

    韦敏同时也表示了一定的担忧，道：“蔡先生，EIE公司目前的状况同我们之前预计不同，随着日本金融证券市场形势的好转，依旧能够从市场上获得大规模融资。以目前的像形势，高桥治则不会放弃丽晶酒店的股权，我认为收购价格将会超过1亿美元。而以丽晶酒店现在的估值，不过9500万美元，已经是一倍的溢价了。”

    “无妨，1亿美元也可以接受。金河需要一家龙头酒店品牌，要不是美丽华拖拖拉拉的，也不用如此费事，所以任何公司，还是控制在自己手里才能放心。”

    蔡致良也是摇头，美丽华酒店越发保守了，每年的盈利不断下降，却又没有什么解决办法，去年提议度假村项目，结果半年多过去了，还是没什么动静。

    当然，美丽华酒店同丽晶酒店也不冲突，一个算是高级酒店，另一个是奢华型酒店。

    希望高桥治则还能够保持理性，这显然有些不现实，毕竟从前年开始，已经两年的时间，大概率是不愿意放弃的。

    “保持同伯恩斯的接触，只要还没有最后决定，我们就还有机会。”

    这也不需要蔡致良吩咐，韦敏自然知道该怎么做，近三个月以来，已经提出数种收购方案。

    蔡致良接着道：“另外，说服不了伯恩斯，那就先说服高桥治则，通知一下大内一龙，盯紧EIE公司，那么多融资和负债，总会有漏洞可循的。再者，如果短时间内说服不了伯恩斯，就尽量将这件事拖下去。”

    现在的形势明显对金河投资不利，但是时间拖的久了，形势还是有可能你转过来的。

    “好的，我会尽快通知大内先生。”韦敏自然清楚蔡致良对日本经济的判断，当下点点头，只是等待太过于漫长，最好还是能够从EIE公司下手更妥当。

    “还有其他事情吗？”

    韦敏道：“侨福集团的黄周旋向恒隆银行申请贷款18亿港币，温先生询问您的意见。”

    “问我做什么？”蔡致良有些差异，道：“只要符合条件，借给他就是了，还有嫌弃生意上门的。”

    韦敏解释道：“侨福集团借贷，目的是为了收购华人置业。”

    “那跟恒隆银行有什么关系，这是侨福集团的事情，只要有足够抵押的资产，管它拿来做什么？”蔡致良问道：“怎么，刘氏兄弟去过恒隆银行？”

    “那倒没有，只是温先生觉得您跟刘氏兄弟的交情，是否需要提醒一下，毕竟……”韦敏没有再说下去，似乎蔡致良同刘氏兄弟似乎还是有些交情的。

    “轮得到他来操心，做好自己的事情就可以了。”蔡致良没好气地道：“南洋那边的事情，催催他。”

    蔡致良的第一桶金就是从华人置业赚到的，现在依旧可以照葫芦画瓢，由金和证券出手，大赚一笔。

    “好的。”韦敏随即汇报了一些金河旗下各公司近来的大事，或是需要蔡致良签字，或仅仅需要知悉，都不是什么紧急，或重要的事情。

    “奔达集团的事情什么时候能有结果？”从过年到现在，也有两个多月的时间，郑一鸣依旧没有同庞雅伦在收购奔达国际一事上达成一致。

    奔达国际作为一家上市公司，股权比较集中，奔达集团持有66%的股份。所以天门置业对奔达国际的收购，不经过奔达集团和大股东庞雅伦的同意，是不可能的。鉴于奔达集团因财务危机而对资金的迫切需求，郑一鸣提供了两种方案，一种是以天门置业股票加现金的方式，另一种就是以大概10亿港币，收购奔达国际34.9%的股份，以避免启动全面收购。

    当然，郑一鸣更希望以股票置换的方式完成对奔达国际的收购，这样无疑对天门置业更为有利，毕竟自年后透露出收购奔达国际的意向之后，股价上涨了许多。

    “最快也得下个月吧，汤臣太平洋背后有赌王的支持，也在尝试收购奔达国际，不过他们的资金不比天门置业，而且汤臣太平洋采用发行新股的方式筹集资金，如果发生最坏的情况，奔达国际被汤臣太平洋收购，天门置业就会启动对汤臣太平洋或者其控股公司川河的收购，一举数得。”

    韦敏道：“川河与汤臣太平洋虽然规模不大，却也有不少优质物业，有些还是原先属于赌王和澳娱注入的资产，赌王也由此出任汤臣太平洋董事局主席。一旦启动收购的话，也是有不小的隐患。”

    “那就当面鼓，对面锣的，让汤臣知难而退。”蔡致良道：“再说了，澳娱如今忙着收购澳门赛马车会，也不一定闲余的资金和精力来支持汤臣太平洋。还有澳洲铁矿的事情，问问铁矿石贸易的调查报告什么时候能够送过来？”

    “好的。”

