    儒家神通花里胡哨，但威力也是不俗，而且还多种多样，让人防不胜防。

    这画道，凭空挥墨，一画一界，画中之物，宛若真实存在，妙用无穷。

    执画者，不光能肆意挥洒笔墨，在画中移山填海，甚至能画出种种妖物，修士与之厮杀。

    不过画出来的，修为都不会高于持画者。

    四位化海，刚好对应这儒家的琴棋书画四道。

    其中一位老者身前纵横十九道，黑白双子演化出厮杀之势，还有一人，立于远处天边，手抚木琴，化为道道琴音朝他攻杀而来。

    书道之人，手执一卷圣贤书，书内经文浮现，以至理名言作为枷锁，封他修为，困他神识，而持笔的中年男人则是肆意挥笔，道道墨痕宛如惊天剑气在他周围划过。

    但凡被墨迹覆盖之地，无论是天地江河，皆被斩开。

    不过那墨迹在夏凡身上却只能带出一道血迹，无他，一身天象境蛟龙的气血之力，根本就不是化海境能斩开的。

    画内厮杀依旧，夏凡此时没有所谓的神通手段，靠的就是强悍的肉身之力，凭借强横的力道速度与四人进行搏杀。

    什么攻击不攻击的，他不在乎，他知道自己现在的状态维持不了不久，既然如此，那就尽量搏杀几人。

    “轰”的一声，夏凡硬挨了一那黑白二子形成的厮杀之势，口中大口大口的吐着鲜血。

    但也为此直直的撞进那人怀中。

    “救我！”

    见此，棋道男子眼神中带着惊恐，他仿佛被一阵杀意包围，周围满是尸骨。

    很快，夏凡伸出手掌，重重的插进了那人的胸膛之内，鲜血迸发。

    “啊！！！”

    随着一声撕心裂肺的惨叫，剩余三人身形齐齐一震。

    此时他们三人身上人人带血，琴道老者一双腿早以不见踪迹，齐根而断，身下时不时的有鲜血滴落。

    而书道老者一条左臂被生生扯断，断臂与江面之上漂浮，手执玉笔的中年男人缓缓的从自己左肩之上抽出一柄长剑，鲜血直流。

    他们四人刚刚在自己的主场内围杀夏凡，但哪成想，那人竟然不躲不避，生生的硬抗和他们以伤换伤。

    一副搏命之姿，何人不畏惧三分。

    如果是在战场之上，那他们也不缺拼命的勇气，尤其是在不祥之地，哪怕修为只有金丹的修士，也敢搏命。

    但那是因为迫不得已，而他们现在在干什么？为一个纨绔子弟出头？

    同门之内，战死两位人榜之上有名的天骄，一位化海执事身死当场，现如今，又有一位危在旦夕。

    不要说此刻他们毫无办法，就算有办法，也不敢随意上前。

    这人除了身上的请神秘法，丝毫看不出是魔宗弟子，全凭一具肉身之力与他们四人厮杀，到了如今这个份上，都有些害怕了。

    “嗤”

    一道血迹飞溅，夏凡手中握着一颗沾满血迹且还在跳动的心脏。

    “你...你敢！”

    随着手掌狠狠的落下，心脏爆碎，此时的夏凡比之魔宗任何一人都像魔头，哪怕没有动用什么奇奇怪怪的秘法。

    看着心脏被捏碎，但依旧没有咽气的老者，他猛的握拳，一击便将男人的头颅轰的粉碎。

    “还有三个！”

    说完，咧嘴狞笑一声，剩余的三人身形陡然一震，这人居然再笑？

    这不禁让三人有些胆寒，任谁也不想和一个疯子搏命。

    但夏凡却没有给三人机会，哪怕他此时身上伤痕累累，但体内的龙珠却一直还在供能，战力不减。

    而那棋道老者身死，外界众人不禁看在眼里，以下克上，搏杀化海境。

    这可是人榜前十天骄才能做到的事，而且观他现在的实力，哪怕是当初的人榜第一李上玄对上也会败下阵来。

    一身龙鳞防御力惊人，哪怕是同为化海境的几人也必须全力出手才能伤到他。

    但那强悍的恢复能力却让众人感到有些绝望。

    “干的好，小子！”

    萧凤山大喜，一年前的蜕凡，道现在的能搏杀化海境，别管是用了什么手段，但战绩摆在这里，做不得假。

    而其余各宗的领头之人皆是有些发寒，能在四人的围攻中杀人，那就代表也能杀了自己。

    当然，也有人惊喜连连。

    “我艹，老夏牛逼大了啊！”莫惊春紧握拳头，惊喜道，恨不得自己此时也加入进去，厮杀一番。

    剑修，莽夫的代名词，宁折不弯，尤其爱向强者拔剑，视为磨炼自身剑道。

    今日之事，如果是他站在场中也能战到如此程度，剑道修为绝对会大进一步。

    而姜凝云同样如此，但更多的则是感叹，当年的稚童居然短短十年之间就已经到了如此程度，不禁感到有些无力。

    在他面前，自己的身份，修为，以及所有的骄傲，在此刻统统化为了飞灰，再见之时，自己还能否保持当时的傲娇？

    道宗青君此时单手执礼，原本平静的眼眸之中泛起波澜，明明修的是清静无为，但此时却怎么也静不下道心。

    四海阁的钱芊眼神之中异彩连连，仿佛发现了什么宝贝一样。

    这样的一位妖孽，还与她有着婚约在身，想不动心思都难啊，只要与之交好，哪怕不与自己完婚，到时候依旧是他们四海阁的一大助力。

    况且钱芊对自己的身材样貌有着信心，她不信，自己这般的美人儿，哪个男子不动心。

    不就是姐弟恋嘛，她还真要做一番老牛来吃一吃这株嫩草了。

    至于陆卿所在的天香门，此时秦瑛连连惊呼：

    “姐夫赢了，姐夫好厉害啊！”

    “哇，好残忍，好血腥！”

    一边说着残忍，一边还透过指缝偷瞄，略显滑稽。

    而一袭白衣的成熟美妇人周玉兰不禁有些兴奋的对自己弟子传音道：

    “卿儿，咱们这回赚大发了，听师傅的，这次之后，你就算赖也得给我赖在他身边，到时候日久生情，啧啧啧！”

    陆卿：......

    这是师父？这好像是个人贩子！

    随即不由面带担忧的问道：“师父，夏公子不会有事吧，那沈前辈......”

    没有说完，但周玉兰却已经明白了她要讲什么，夏凡要杀那沈浩然，如今亲手杀了云海书院两位人榜有名的天骄，随后又杀化海执事，且不说结果如何，但这仇肯定是结下了。

    以那沈稷的态度来看，今天夏凡多数是难以走出云海书院了。

    “看魔宗怎么办喽！”

    此时，被血侵染的通红的画卷剧烈震动，少了一位化海境，三人更加不是他的对手，很快，琴道老者，书道老者相继殒命。

    手执玉笔的中年男人身上血迹斑斑，而他对面的夏凡此时更是气息微弱，请神秘法忽明忽暗，马上就要撑不出了。

    玉笔挥动，脚下大江之上，江水腾空而起，最后幻化为一条数十丈长通晶莹的蛟龙。

    “死！”

    话落，蛟龙直直的朝着他攻杀而来，见此，先是吐了一口淡金色的鲜血，深吸一口气，稳住自身气机。

    身上裂纹之处涌出道道金色鲜血，最终汇聚他身前，形成不足三尺的金色蛟龙。

    “徒有其表，有形无神！”

    “让你看看，什么才叫蛟龙之属！”

    “这一招，送你归西！”

    说罢，夏凡身形陡然撞在那血蛟之上，化为一道长虹，直直的冲了上去。

    “轰”的一声爆响，水晶蛟龙寸寸炸裂。

    此时携带这化海巅峰境的修为，以及一身蛟龙精血，那人的神通在他面前就如同纸糊的一般。

    “不~~~”

    随着一声惨叫，整个画卷爆裂开来，强横的气机席卷全场，只间夏凡的身影自空中撞向那人，一身气机已经跌回出尘，只剩下了气血之力还在起着作用。

    双拳之上，包裹这浓郁的气血之气，一拳重重的砸在了画道男人的胸口之处。

    “砰”的一声，男人后背衣袍爆裂，强悍的气血之力贯胸而出，但还没完，怕他不死，夏凡连续挥拳上百，终是将那人的上半身轰碎，只剩下半具尸体摔在地上。

    “砰砰砰砰，叮！”

    四具染血，且不成人形的尸体如雨坠落，一把长剑插于青砖之上，夏凡的身体重重的落下，半跪在地上，大口大口的喘着粗气。

    良久，才摇摇晃晃的起身，身上的鲜血宛如在身上形成了一层血痂，眼神锐利无比，看向那沈稷沉声道：

    “你们官脉...无人了吗？”

    一话出，众人皆惧，他在挑衅一位七境大儒，哪怕知道他是以卵击石，但此时依旧无人敢嘲笑于他。

    有些踉跄的来到娄清雪墓碑之前，用带着血迹的手掌抚摸道：

    “既然无人，那就让沈浩然出来受死，别说我欺负他，就我现在的状态，让他一只手可行？”

    猛然间，夏凡转头，死死的盯住沈稷身旁的沈浩然，强烈的杀机绽放。

    这纨绔子弟哪里见过如此情形，顿时肝胆皆颤，双腿颤栗，眼神之中带着惊恐之色。

    “哼！废物！”

    说罢，沈稷一个巴掌抽在了沈浩然的脸上，直接将其抽倒在地大骂道：

    “你在怕什么？有我在这你还用怕？”

    “爷...爷爷！”沈浩然有些委屈道。

    对此，这位大儒不禁感觉有些丢人，他堂堂七境，孙子居然让人在家门口吓到一句话都不敢说，简直是丢人到家了。

    “来人！”

    “若！”

    说话间，云海书院之内又出现了十多道流光，皆是官脉弟子落于场上，化海天象皆有。

    “小子，你不是能杀吗？我看你能杀几个！”

    闻言，一旁的陆正阳不禁怒道：“沈稷，你不要逼我出手！”

    “出手？那又怎样，今日无论是谁也杀不了浩然，我自认为不是院长大人的对手，但我想杀的人，院长大人也拦不住我！动手！”

    随着沈稷的话落，众多人影上前，萧凤山与出云二人身前又被田侯与方盛拦住，甚至还有一位天象站在了那文质彬彬的男子面前，以防他出手。

    陆正阳虽然是云海书院的院长，但本身文脉人数就少，虽然质量很高，但在这种情形之下反而是处于劣势的一方。

    尽管很多官脉之人没有动手，但也不敢上前阻拦。

    “沈稷，你当真要如此？让天下各宗看我云海书院的笑话？”

    “如果让着竖子在我云海书院门口杀人还能安然离去，那我云海书院才是笑话！”

    二人争锋相对，互不相让，气机混元不漏，却已经在暗中交上了手。

    而此时十道化海境的修士已经将夏凡团团围住，见此，萧凤山不由大急喊道：

    “他们知道他是谁吗？他若是身死，柳祖敢让你们全宗陪葬！”

    他试图用柳诗妃的身份压人，但此时到了这个时候，谁还会停手，尤其是云海书院站队之人，更是忙着表忠心呢。

    其中一个男人，手执长剑来到夏凡身前，用剑挑起他的下巴，有些居高临下的说道：

    “小子，死了怪你命不好，下辈子投个好胎！”

    此时夏凡已经没了气力，身形摇摇欲坠，但眼神却看着那人，露出一副嘲讽的表情笑道：“你信不信，下一个死的就是你？”

    也许是被他那略带邪性的眼神看的发毛，那男人竟然有些恼羞成怒：“那我倒是看看，咱俩谁先死！”

    说着手中长剑狠狠的挥下，正在此时，一道清光自天上而来，悄无生息的在场中划过，刹那间，三道血光飙升，周围的三位化海境身首分离。

    一阵清风划过夏凡的脸旁，头上的青草发带飞舞，带着他熟悉的味道。

    此时那人的剑刃悬于夏凡头顶两指之处，但却生生停止，男人只感觉一股杀意笼罩，冷汗顺着脸颊落下，只见一只玉臂自身后伸出，一只样式极为华丽的火红簪子抵在了他的脖子上。

    簪子上传来强大且带有毁灭气息。

    “砍啊？怎么不砍了呀，小女子还等着看呢？”

    一道充满诱惑，且甜腻的声音传来，修为稍低者，顿时欲念横生，欲火焚身，当众出丑者亦不在少数。

    转眼见，众人只见一身着黑纱长裙，身段妖娆，面容魅惑众生的佳人立于场上。

    “林长老！！！”萧凤山见来人，顿时惊喜的差点破音。

    太不容易了，终于有个子高的人出来顶了，一个小小化海根本承受不住这样的压力啊！

    来人正是一身魅功无双魔宗长老，黄字科大师姐，林素！

    “饶...饶命！”

    “嗤~”

    随着簪子上的气机爆发，那人的脑袋瞬间消失，连一滴血都没有喷出来。

    原本林素以魅功杀人，但此时见到夏凡这一身伤痕累累的模样，心中的怒火却再也压制不住。

    越过那具无头尸体，林素来到他身前，素手抚摸着他满是鲜血的脸，带着略微责备的语气道：

    “瞎逞什么英雄，家里又不是没有大人了，在外面受了委屈就回来告状啊，你家娘子不管你，姐姐还能不管你嘛！”

    听到这话，夏凡不禁眼眶一红，他自京城的军阵之中杀了通透，受伤无数，又被四位化海境围杀于画中，以伤换命，身上大大小小伤痕无数，他都没有哭，但在此时突然有些绷不住了。

    “这...这不是怕你们忙嘛！”夏凡红着眼睛咧嘴笑道。

    十余年的朝夕相处，不知不觉间，林素早已将他当做了家人，主要这真是她看着夏凡从那样一个小不点长到这么大的。

    现如今看到他这番模样，自然是心疼。

    “放屁，你家娘子忙，我什么时候忙过！”说着将额头抵在他额头上，随即轻声问道：

    “疼吗？”

    “有点......”

    “你等着！”

    说罢，林素悍然转身，玲珑有致的身段之中陡然迸发出阵阵杀机，身上黑纱长裙飞舞，双手之中各自捏着一直华丽的簪子，对着云海书院的众人怒声道：

    “你云海书院好大的狗胆，想灭宗不成！”

    一身天象境修为展露无疑，见此，众人都知道事情有些失控，这魔宗天象境长老居然来了，那事件就会上升到另外一个层次了。

    “大言不惭，就凭你林素？”其中一位官脉天象怒声道。

    没人将她的这番话放在眼里，说到底也不过是一个天象罢了。

    随即夏凡就见到了林素此生最为霸气的时刻。

    “大言不惭？”

    “我魔宗弟子何在！！”

    话落，在场中之人不可思议的眼神中，自南方天空之处，一阵黑云压过，朝着云海书院的方向席卷而来。

    随即八道气息陡然在云海书院四周升起，在天空之中形成八位巨人法相，每一位巨人都是一位天象境，此乃天象境的法相天地。

    还未完，黑云携带着无比的气势压城而来，云端之上最前方乃是一位须发皆白的老者，正是魔宗宗主左狂生。

    身边还站着五位天象境长老，其身后，乃是数百化海境执事，气息连成一片，排山倒海。

    再往后，则是上千位的出尘境弟子，御空而行！

    哪里有什么黑云，那是魔宗的黑袍！

    “弟子在！”

    “在...在...”

    阵阵回音自学海山中声声作响，此刻哪怕是七境大儒也不禁发抖。

    见此，夏凡低头大笑，随即笑得越发狂妄，笑声越来越大，惊得众人连连侧目。

    随即他抬头，眼睛死死的盯着那沈稷，大声喝道：

    “吾夫人可在！”

    远处天空之上传来笑声：“妾身在，夫君且放手杀人便是！”

    话音刚落，众人只见一道红衣破空而来，随即身形陡然变大，赫然间，天地间一红衣女子展现万丈法相金身，身形遮天蔽日，立于云海书院正南方。

    女子法相低头，俯瞰这山巅之上的众人冷声道：

    “今日，云海之处，书院内外，胆敢举兵者，皆斩！”

    “谨遵柳祖法旨！”

    ......

