    四爪金龙分身赶到，释放出大量的傀儡战士，加入了战斗之中，顿时让整个战场的形势急转直下。

    妖族这一边终于落入了下风，被陆尘派出的不死亏了一军团疯狂的屠杀，而陆尘本尊，则是追着那些妖兽中的强者，不断地灭杀。

    这一次陆尘展现出来的实力，实在是令人感到不可思议。

    短短的几个呼吸之间，就能杀掉一头神通境的妖兽，这种速度，实在是太可怕了。

    特别是再配合不死傀儡军团，大量的屠杀实力弱小的妖兽，很快，面前的战场上，已经堆积满了各种妖兽的尸体。

    简直铺天盖地。

    人族和妖兽的战争，从来都是如此的血腥残酷，在很多年以前，曾经也爆发过这种大型的战争，但人族这边从来没有占据太大的优势。

    每一次都是以无比惨重的代价，甚至家破人亡，才能勉强挡住这些凶猛的妖兽。

    可这一次，人族居然将所有的妖兽挡在了城墙之外，甚至开阳城城墙都没有太大的损伤，而这一切，都是陆尘的功劳。

    没有人不承认。

    陆尘如今成为了人族这边的主心骨。

    甚至，他的作用，已经远远超越了大夏王朝皇帝。

    妖兽这边被疯狂的屠杀，终于感到了害怕，随着神通境妖兽的大量撤退，其余的妖兽也跟着疯狂地逃窜。

    虽然陆尘等人拼命的追杀，但是他们逃跑的速度，实在太快了。

    简直如同丧家之犬。

    成都这边也不敢太过深入，除了陆尘等少数几个强者之外，其他的人根本来不及追杀那些妖兽。

    如此一来，大批的妖兽逃回到了断龙山脉之中。

    陆尘跟杀了几头神通境妖兽。也选择了放弃。

    毕竟妖兽实在是太多了，要杀是杀不完的。

    与自己如今的实力，想要将整个妖族连根拔起，实在是太困难了，这就不是不可能完成的任务。

    况且，在陆尘的眼中，妖族的存在，对于人族也是一种好事。

    倘若断龙山脉的妖兽全部都灭亡，人族这边没有了威胁，必然会没有了修炼的动力，懈怠下去喻浩如此一来，人族的实力，恐怕会渐渐衰落。

    这是一个很现实的问题。

    陆尘曾经就经历过这样的事情。

    这一场大战终于结束。

    人族这边个个欢欣鼓舞，在确定交足已经逃离。整个开阳城所有的居民，举行了盛大的庆典，庆祝这一场震撼人心的胜利。

    而其中，陆尘成为了所有人崇拜的对象。

    这一场大战，正是因为陆尘力挽狂澜，才有了他们如今的局面。

    否则，一旦城破人亡，开阳城这些人，估计至少其中八成的人会死于妖兽之手。

    陆尘等人却是高兴不起来。

    张公主殿下同样如此。

    他们两人是从大秦王朝从松赶回来支援的，更加清楚如今妖族和人族这边的战斗，还远远没有结束。

    虽然大夏王朝这边，想断龙山脉的妖兽赶了回去，但是，无尽妖海这边的妖兽，估计已经上了岸，攻占了大秦王朝。

    也不知道如今的战况如何了。

    看到陆尘和长公主殿下二人严峻的表情，众人都以后不解。

    为何如此一场巨大的胜利，他们二人仍然露出一点担忧的神色？莫非是以为这些断龙山脉的妖兽会卷土重来不成？没有人知道。

    “师尊？你在担心什么？”

    只有与陆尘亲近的这些人，发现了陆尘脸上的表情有些异常，忍不住关心问道。

    陆尘摇了摇头，却并没有多说什么。

    洛岩微微皱眉，他感觉到，陆尘有些事已瞒着他们。

    确实如此陆尘不想让他们这些人知道最后，长公主殿下也是如此。

    “小师弟，怎么办？”

    开阳城城墙之上，其余的人已经回到城中，继续欢庆，大批的高手，也是四处查看，谨防妖兽有漏网之鱼。

    而那些普通的民众，并不知道此刻天元大陆正在发生什么。

    陆尘和长公主二人立在城墙之上，眺望着远方，一时间，有些神情恍惚。

    长公主殿下的问题，陆尘知道是什么意思。

    “，这一场大战，看来，要持续很久了。”

    陆尘望着断龙山脉遥远的方向，他能感觉到，这些妖兽已经渐渐消失了。

    但与此同时，陆尘的另一个分身四爪金龙，已经潜伏在断龙山脉深处，以他的实力，自然不会被这些妖兽发现。

    陆尘身为四爪金龙，传说中的上级神兽，实力之强，根本不是这些妖兽能够相提并论的。

    虽然陆尘凭借自己的身份，控制断龙山脉中的妖兽，不再攻击人族城池，但这也只是暂时的。

    一旦自己离开天元大陆，这断龙山脉三大妖族首领的后代必定会卷土重来。

    而且最为可怕的是，无尽妖海的妖兽，说不定此刻已经占据了大秦王朝和大周王朝。

    倘若这些妖兽以此为根，灭掉了另外两大王朝所有的人族修士，不一定会三面围攻。

    到时候大夏王朝根本支撑不住。

    说到底，只是属于人族和妖族的战争。

    到了如今这个局面，已经不是大夏王朝这一方的事了。

    “我准备前往大秦王朝，看看情况再说。”

    陆尘神色淡定，却是十分坚决。

    长公主殿下神色大变，她早就料到，陆尘会有此想法。

    “你不能去，太危险了，那无尽妖海的妖兽，可是比断龙山脉多还要可怕，还要多得多，如此恐怖的兽潮，大秦王朝根本打不住，即便你一个人去了，又能如何？”

    在她的眼中，自己小师弟的性命，才是最重要的，大秦王朝生死存亡，与她无关。

    她并不想让陆尘去冒这个险。

    然而，陆尘却是摇了摇头，神色坚决的道：“放心，我不会有事。”

    陆尘对自己的实力，有着绝对的信心，并且，他拥有炼妖鼎这等仙器在手，即便是无法解决无尽妖海的这些妖兽，但至少保密没有问题。

    况且，陆尘至今还没有爆发出全部的实力，他也很想看看，自己全力出手，到底有多强。

    “要离开天元大陆了，至少，为着你的人做一些事吧。”

    就是陆尘心中最后的想法。

    陆尘心中冥冥中有一股预感，自己要离开天元大陆，或许就与那深渊龙穴有关，这一次大战结局了。，人族这边能够获得短暂的安宁，这短暂的时间，或许是一万年或者十万年。

    但这足够了。

    “你若要去，我便陪你去。”

    长公主殿下神色同样十分的坚决。

    然而陆尘突然回过头来，看着长公主微微一笑，突然说到，不必了，我一个人去，更好。”

    说罢，陆尘直接冲天而起，与此同时，让公主殿下收到了陆尘的传音。

    “代我转告其他人，我会回来的。”

    说罢，陆尘的身影，已经消失于天际。

    开阳城这众人，本来所有人的目光，都在看着城墙之上的陆尘，这一场大战，陆尘是绝对的主心骨，有了陆尘在此，他们心中多了一丝的安宁，哪怕是妖兽卷土重来，他们也有信心能够挡得住。

    可是突然之间，陆尘不告而别的，让所有人都吓了一跳。

    大夏王朝皇帝姬天傲更是冲天而起的后飞到了长公主殿下的旁边。

    “怎么啦？陆尘怎么走了？”

    数道身影同时落到开阳城城墙之上。

    众人看着陆尘离去的方向，大为奇怪。

    长公主殿下轻轻咬着嘴唇，一言不发，许久都不曾言语。

    众人正是一头雾水之时。

    “可能，陆尘是有其他的要事要办吧。”

    “妖兽都已经走了，还能有什么事？”

    “放心，以陆尘的实力，这天元大陆，还能有什么危险？”

    众人是看到长公主殿下一脸担忧的表情，才会有此一言。

    然而这句话，却让长公主殿下心中更加担忧了。

    长公主殿下情不自禁，眼眶都湿润了。

    “到底发生什么事了？妹子，你倒是说啊。”

    姬天傲确实觉得不对劲，紧紧地追问。

    过了许久，长公主殿下才悠悠地道：“无尽妖海的妖兽，恐怕现在已经攻占了大秦王朝了，陆尘……正在赶去。”

    你要干什么？陆尘去大秦王朝？”

    “无尽妖海的妖兽？怎么可能？”

    “无尽妖海的妖兽，确实曾经有过上岸攻击人族城池的先例，但那是多少年前的事了？怎么可能现在再一次发生？”

    众人心中大惊，都露出一脸不可思议的表情。

    长公主殿下一脸担忧的道：“事实上，在我们回来之前，大秦王朝已经爆发了妖兽狂潮，我们正是从无尽妖海冲出来，回到大秦王朝的，恐怕现在如今的局面，已经失控了。”

    此言一出。所有人大惊失色。

    无尽妖海的妖兽，那可是比断龙山脉更为可怕的存在，而且，数量更多。

    如此漫长的岁月以来，无尽妖海的妖兽，一直潜伏不出，人族和无尽妖海这边，一直是井水不犯河水。

    谁也不知道无尽妖海之中，隐藏着多么强大的妖兽。

    无尽妖海，说到底，是人族一直以来不敢涉入其中的区域。

    而且整个天元大陆，面积最大的，其实是无尽妖海。

    无尽妖海无比辽阔，而且还很深，这其中的妖兽更是不计其数，远远超越断龙山脉。

    倘若那里的妖兽突然上岸，那是何等可怕的场面。

    没有人敢想象。

    看到长公主此刻的表情，就能猜测一二了。

    “那是大秦王朝的事情，跟我们有什么关系？陆尘为何要去那边趟这趟浑水？”

    “就是啊！大秦王朝也不是什么好东西，灭了最好。”

    “他们之前还杀了我们大夏王朝不知多少修士，真是死有余辜。”

    众人纷纷议论。

    许多人更是对陆尘前往大秦王朝感到十分不解。

    确实如此，大秦王朝如此凶残，跟大夏王朝本就是敌人。

    现如今他们被妖兽袭击，陆尘又何必以德报怨？“唇亡齿寒啊。”

    大夏王朝皇帝姬天傲长叹了一口气，他心中最是明白，倘若大秦王朝都支撑不住，一旦无尽妖海的妖兽反攻回来，恐怕大夏王朝也会面临同样的局面。

    三大王朝，没有任何一方能够独挡无尽妖海的妖兽袭击。

    如今，已经不是三大王朝之间的恩怨，这关系到人族和妖族的生存。

    “陆尘这么做是对的。”

    姬天傲长叹了一口气，幽幽的道：“只可惜，陆尘终究只是一个人。”

    无论怎么担忧，陆尘已经走了，事实已经无可挽回，如今大秦王朝损失惨重，一边要面临断龙山脉妖兽卷土重来的可能，自然没有精力再去管别人。

    “希望陆尘能安然无恙的回来吧。”

    众人心中也就只有如此祈祷了。

    这边，陆尘的人族本尊以及四爪金龙分身，爆发出极快的速度，飞快地冲向了无尽妖海。

    与陆尘如今的实力，花费了极短的时间，便已到达了无尽妖海的边缘，此刻，大夏王朝的边境依然风平浪静，但是陆尘已经感觉到，在无尽妖海的那一边，是如何的腥风血雨。

    本尊和四爪金龙分身，全力赶路，飞快的穿越无尽妖海，火速赶往大秦王朝的边境。

    这一次全力赶路，用了不到一天的时间，便已经到达了大秦王朝的边境。

    陆尘放眼看去，整个大秦王朝被迫坏得一塌糊涂，那边近的苍云城，更是成了一片废墟。

    无数的人族尸体，被践踏的血肉模糊。

    其中自然也有不少妖族的实体。

    “看样子，苍云城的人已经逃走了，或许，他们还在抵抗。”

    陆尘一眼扫过去，灵魂之力覆盖整个苍云城，没有发现多少强者的尸体。

    他心中明白，大秦王朝的这些人自知抵抗不了，选择了逃离。

    陆尘继续赶路，极速飞行，所过之出，终于追上了这些无尽妖海上岸的妖兽。

    这些妖兽在海中的确速度极快，但是上了岸。，速度大减。

    甚至赶不上断龙山脉的妖兽。

    拖在后面的妖兽，实力都比较微弱，而且阵型已经散乱了，陆尘一眼扫去，许多落单的妖兽，正在四处破坏人族修士的尸体。

    陆尘看得怒火中烧。

    “去死。”

    陆尘一挥手，七把飞剑瞬间暴射而出，将这些落在妖兽狂潮后面的零散妖兽，全部屠戮一空。

