    筒子楼，林家。

    “呜呜呜……”

    “呜呜呜……”

    肖淡梅坐在窗口，脖子上挂着毛巾，呜呜哭个不停。

    林云宝一手托着下巴，一手扶着腰，不耐烦往她瞪过去。

    “妈，你就不能消停一会儿吗？从昨天晚上到现在，你不累吗？要是哭有用的话，我和爸都陪你哭就成了。”

    肖淡梅翻了翻白眼，气急败坏粗声：“你个白眼狼！你哥被抓了，现在也不知道咋样了！你现在还在这里说特么的风凉话！小心我抽死你！”

    林云宝没好气反问：“难道我说得不对吗？！你哭哭哭，你就知道哭！哭有什么用！啊？！你一哭，人家警察同志就能放了我哥？可能吗？吵吵吵！街坊邻居都知道了！丢不丢脸啊？还哭！”

    肖淡梅重重拍了拍身旁的桌面，大声：“俺哭俺的！关他们什么事！俺的儿子被抓了，俺哭还不行啊？！谁敢说俺，俺现在就可以跟他拼命！来啊！”

    “别吵了。”林云宝轻抚小腹，轻哼：“一会儿吵到你的外孙，有得你后悔的！”

    肖淡梅垂下眼眸，往毛巾上甩了一把鼻涕。

    “外孙有啥用？！那陈冰一听到你怀上他的孩子，转身就溜不见了！未来女婿都靠不住！俺还能指望你肚子里那颗小蝌蚪！屁啦！”

    林云宝微窘，眼神躲闪几下。

    “妈，你——你咋知道他是跑掉了啊？陈少他每天都很忙的，多半是有事出门去了。你又不了解他，你胡说八道什么啊！”

    肖淡梅冷哼：“骗谁啊？你少自欺欺人！哪个男人听到有女人怀了他的孩子转身就不见人影的？！啊？如果他真的疼惜你，就不会这么做！就算他对你不咋地，他也不能对自己的孩子那么无情吧？俺看他压根不想认这个孩子。”

    “不会的！”林云宝的大饼脸气得发红，不满道：“妈！你可不可以不要乱猜？他说他会很快回来找我，你怎么就不相信？昨天你还跟我好好筹谋，自从回家听到哥哥出事后，你就一个劲儿乱说！一会儿说要让陈少去救哥哥，一会儿又骂我没笼络好陈少，一会儿又说陈少不要我了。妈，你真的是够了！”

    “够你个头！”肖淡梅擦着泪水，哽咽：“俺只要一想到俺那可怜的儿子……俺就想要发疯！俺和你那个孬种爸也就生了他一个儿子。如果他有个什么闪失，俺和你爸以后靠谁养啊？”

    林云宝下巴一扬，拍了拍胸口。

    “怕什么！没有哥，你们还有我啊！大不了我以后养你们就是了。”

    “滚吧你！”肖淡梅没好气骂：“靠你？靠你黄花菜都凉了！你一个月赚的钱都不够自个吃，你还管得上俺和你爸！吹吧你！”

    林云宝微窘，支吾：“我的工资虽然少，可我现在不一样了啊……妈，我现在肚子里怀着陈少的小儿子，我只等着他来娶我就成。等我做了他的夫人，你和爸哪里需要愁什么养老问题！我让他给爸提前办退休，给咱爸加退休工资。他还会给我们一家子分房，让他分个两套。一套给你们住，一套送给哥。有他在，你和爸压根不用担心。他花剩的一点儿指缝钱，就够你们吃得好住得好。”

    肖淡梅睨了她一眼，低声：“少吹牛，等有了再说。俺现在最担心的就是你哥。只要你哥能平安没事，俺啥都可以不要！”

    “妈，我肚子饿了。”林云宝嘀咕：“你去煎个蛋给我吃吧。”

    肖淡梅疲倦扶着太阳穴，“俺动不了，你自个去捣鼓！”

    “不要嘛！”林云宝撒娇：“人家现在一闻到油烟味儿就难受。胸口一难受就忍不住要吐，一吐哪里吃得下啊？我要是不吃一些营养的，以后你的小外孙就不会壮实。”

    肖淡梅烦躁挥挥手：“别吵，一嚷嚷俺的脑壳就痛！”

    林云宝只好讪讪住口，忍不住往楼下张望。

    “咋滴爸出去那么久还没回来啊？这都快中午了吧？”

    肖淡梅一听就炸毛，破口大骂：“你爸那混蛋就是一个孬种！家里没啥事，俺指望不上他。家里一旦有个啥事，他也让俺指望不了！让他去打听问问看你哥咋样了，一去就是好几个小时！真特么没用！这个死矮子！”

    林云宝呵呵赔笑两声，低声：“俺爸他因为哥的事，都已经请假不上班了。他去外头跑腿，你咋还骂他啊？”

    “俺不骂他骂谁啊？”肖淡梅没好气粗声：“他如果手头阔绰，儿子想花钱就有钱，你哥至于去牵人家的自行车吗？！俺当初就不该嫁给他那个窝囊废！他害了俺一辈子，还害了你哥和你！如果不是他无能，俺至于跟着他苦大半辈子吗？！如果他真有本事，你哥哪里需要受苦受累！”

    林云宝暗自翻白眼，嘀咕：“那你呢？你除了整天骂我爸和我，你还有啥本事？”

    “那是你们该骂！”肖淡梅气呼呼：“你爸没用该骂！你也没用！你要是早搭上陈少，咱家还至于这么惨吗？！自打生了你出来，俺就知道你是个赔钱货！这不，现在还在赔钱！”

    “行了行了。”林云宝扶着肚子站起来，“我看我还是回房里继续睡，你就是没人骂没人出气，拿我来出气来着。”

    肖淡梅懒得理她，继续又“呜呜呜”哭着。

    倏地，门口传来拍闷声：“孩子他妈！他妈！俺回来了！”

    肖淡梅腾地站起来，慌忙奔去打开门。

    “咋样了？你个死矮子还不快说！”

    林建桥吞了吞口水，扯了一个笑容：“先进去再说……先进去。”

    肖淡梅退了开去，放他进屋，“砰！”一声将门关上。

    林建桥匆匆端起桌上的水壶，一边倒水一边苦笑：“跑了好几个地方，差点儿就把俺的腿给跑断了！”

    “你个没用的东西！”肖淡梅冷哼：“跑几步就不行！儿子究竟咋样了？还不快点儿说！”

    这时，林云宝从房里钻出来，关切问：“爸，我哥咋了？什么时候能放出来啊？”

    林建桥眸光复杂看了女儿一眼，似无奈似为难。

    “如果……如果对方撤诉，答应私了的话……你哥就能立刻回来。如果不行，那你哥指不定得关个一年半载，好几个月是免不了的。”

    肖淡梅一听，立马道：“那还等什么！赶紧答应对方私了啊！你答应了吗？麻利点儿答应！”

    林建桥吞了吞口水，低声：“那个——黄铁松来找我，说已经跟对方聊过了，对方同意私了，不过……不过要一千块补偿费……”

    “什么？！一千块！”肖淡梅腾地大吼：“狮子大开口啊？一辆自行车也才一百多块！他们这是要抢钱啊？做啥不直接去抢银行？！”

