    “舞晴姐，没想到香蕉还有这么大的本事，让他全鱼宴做给我们吃！”

    灵薇正聊的火热，突然感觉形势有点不对劲，扭头看了眼，意外发现，雪舞晴与死骷髅正盯着她俩，眼神有些怪异，也没有多想，将自己心中的喜悦分享给了雪舞晴。

    “吃吃吃，就知道吃，现在都什么时候了，还说些没用的，早知道刚才让BOSS给你们点教训！”

    雪舞晴在那恨的牙痒痒，却又对他俩无可奈何。

    “BOSS？它又回来了？在哪呢？”

    香蕉惊讶的看了眼周围，并没有见到那魁梧高大的身影，这才重重的松了口气。

    “你……”

    雪舞晴被香蕉这话气笑了，那么个大活人都没看见，这美食的话题就这么吸引人么？她深吸一口气，这才继续说道，“真想把你们留在这里，自生自灭得了，别打扰你们俩人聊天！”

    “别介，舞晴妹子，你忍心看着我们被BOSS虐待么，你就算不为了我，也要考虑下灵薇妹子的感受，她一个女孩子，你好意思不去救么？”

    香蕉一听这话，顿时急了眼，对于现在的他来说，美食什么的都是次要的，还是保命要紧吗！

    “本来不忍心的，看你俩聊天聊得那么起劲，打断你们多不好。”

    雪舞晴还想说点什么的，就被山顶上磁性十足的声音给打断了。

    “客人们，还在山腰上逗留作甚，还不快快上来一叙！”

    这声音苏然非常熟悉，正是命脉守护者鲁塔所说，这让他心中无比的激动，这可是最关键的NPC，只有通过他，才能够解封这寒冰宝珠！

    “我先上去看看，说不定还能通过这个NPC找到破除岩石封印的办法。”

    苏然随口说完，也懒得爬山了，直接使用了踏空术，凌空朝着山顶踏行而去。

    正主已经出现，此时不走，更待何时？！

    “覆水，把宠物留下，万一BOSS再爬上山，还能帮我抵挡一阵。”

    让雪舞晴一个人对付这只BOSS，她一点信心都没有，有着这些骷髅宠物在，她就不会那么紧张了。

    “放心，让那大家伙再爬一次山，估计要累的够呛，一时半会上不来的！”

    苏然笑着说完，快步冲上了山，他的宠物倒是留在了半山腰。

    “前辈，万不得已之下，又来打扰您了，还请您不要责怪。”

    苏然恭敬的把话说完，然后掏出一把金币，约有二三十枚之多，朝着这个高瘦的精灵递了过去，“前辈，这是孝敬您的，别误会，这只是我的一点心意，没别的意思。”

    通过上次的接触，苏然就已经摸透了这NPC贪财的性格，只要有钱，什么问题都会迎刃而解，有钱能使鬼推磨，用在这里正合适。

    “哦呦？这么大方！”

    鲁塔颇感意外，不过他可不会和苏然客气，先是看了眼四周，发现没有外人在一旁后，这才赶紧将金币收了起来，脸上笑开了花。

    “勇士，我认得你，上次精灵女王派你来取的忏悔之心，怎么，她又想让你来干什么，说来听听，正好我一个人也挺闷的。”

    鲁塔在收了金币的贿赂后，对苏然格外的热情，二人之间的距离感瞬间被拉近了，就像是认识了多年的老朋友。

    “前辈，这与精灵女王无关，是我需要得到您的帮助，可在此之前，我希望您能帮我朋友脱离那块岩石的束缚。”

    苏然指了指半山腰上的一男二女，好奇的问道，“这块石头究竟是什么宝物，这封印能力非常厉害，连防御都很是了得，我八级的挖矿都奈何不了它！”

    “挖矿？你用锄头去对付它？噗哈哈哈，人类勇士，真是无知者无畏，连它都敢亵渎，真是吃了熊心豹子胆！”

    鲁塔先是大笑几声，声音徒然一变，怒容开始在英俊的面孔上显现，“这是命脉山峰的至宝，命脉石心！竟然连它都敢糟蹋，让我这个命脉守护者颜面何存？！”

    “前辈消消气。”

    苏然又掏出一把金币，对于这个已经被惹怒的NPC，苏然有办法对付它，只不过这招有点费钱。

    “好说，好说。”

    鲁塔脸上的怒容来的快，消失的也快，在入账二十个金币后，脸上重新焕发出了灿烂的笑容。

    “人类勇士，多亏那大块头不在这里，否则，你们就算有十条命，都不够死的！”

    鲁塔瞥了眼半山腰，并没有见到黑渊湖守卫者的影子，心中多了一丝疑惑，不过看在钱的面子上，没有考虑那么多，热情的说道，“随我来，这几个精灵真是胡闹，连命脉石心都敢去触碰，活该有此一劫！”

    “多谢前辈，这下我的几个朋友有救了！”

    苏然用感激的语气说道，心里却在偷笑，要是被这鲁塔知道，那大块头被轰下两次山，不是几十个金币就能解决的，要不然，太打脸了！

    “这也算是给他们一个教训，别以为在精灵之森中，就可以无所顾忌，一点警惕心都没有，等到了外界，肯定会吃大亏！”

    鲁塔的神色有些复杂，像是想起了他年轻时的经历，不禁发出一声感叹，“好久没有下山了，活动活动筋骨，倒也是挺不错的。”

    “前辈教育的是，晚辈铭记于心。”

    苏然顺着鲁塔的话往下说，只有这样，才不会说错话，还指望他给寒冰宝珠解封呢，不能得罪！

    “他们几个要是能有你的一半优秀，也就不会遭遇这种惩戒了。”

    “前辈，别这么说，晚辈愧不敢当。”

    苏然乐的嘴巴都合不拢了，头一次在NPC这里找到了优越感，事实证明，只要有钱，就算是扶不起的阿斗，也会变得非常优秀的。

    “太谦虚可不好，凭亿近人才是真优秀。”

    鲁塔意味深长的说完，也就不再多言，跳落在了半山腰上，朝着那三只精灵走去。

    凭亿近人？

    不知道为什么，苏然脑海中出现了一位马姓的长者，那无欲无求的笑容是多么的慈祥。

    “唉，我在这有生之年，能够达到那个高度就好了。”

    苏然的心中充满了向往，不知道他的那种境界，有没有高处不胜寒的感觉……

    “让开！”

    鲁塔的脸色，就像是六月的天，说变就变，刚才还和苏然有说有笑的，在见到雪舞晴她们后，脸色瞬间阴沉了下去，连话都不愿意多说，直接走了过去。

    由此不难看出，灵薇与香蕉的举动，让那个鲁塔很是不喜，要不是看在钱的面子上，根本不会下来解救她们，这点，就算鲁塔不说出来，苏然也明白。

    “覆水，真有你的，连NPC都请下来了！”

    雪舞晴欣喜的走到苏然身边，好奇的问道，“你哪来的这么大的面子，这家伙脾气可是古怪的很，竟然能被你请动，真是厉害！”

    “嘿，山人自有妙计，不需要费一兵一卒，就能请动他，唯一的缺点就是有点费钱。”

    苏然爽朗一笑，只要这NPC出马，绝对能行，雪舞晴应该也是这么想的，脸上的担心自从NPC出场后，早就不见了。

    “让你破费了。”

    雪舞晴白了苏然一眼，继续小声说道，“等救出香蕉后，让他给你做上一桌子美食，好好犒劳犒劳你！”

    “一桌子美食？我也吃不过来啊？”

    “我和灵薇陪着，反正不吃也是浪费，你说对吧。”

    “这主意甚妙。”

    苏然咧嘴一笑，便将目光停留在了鲁塔的身上，他倒要看看，这家伙怎么将香蕉和灵薇救出来。

    而香蕉和灵薇，他俩更是大气不敢喘一口，看着到来的鲁塔，黑着一张脸，哪里敢再去触怒他，老老实实的呆在石头里，连句话都不敢说。

    “你俩真是胡闹！”

    鲁塔指着这块岩石，对这两个脑袋说道，“你们知不知道这是什么，连这命脉石心都敢碰，真是不知死活！”

    “前辈，我可不是故意碰的，我在山上飞的好好的，这破……石心突然出现在我面前，我根本刹不住，就撞在了上面，冤死了我！”

    灵薇委屈的都快要哭了，噘着小嘴，气得不得了。

    “咦？原来是这样，是我误会你了。”

    鲁塔像是想起了什么，露出一副恍然的样子，转眼又看向香蕉，“你小子是怎么弄的？”

    “我……这是一个美丽的意外，前辈就不要细究了。”

    香蕉大囧，他可不敢说事实的真相，还不忘朝着灵薇打眼色，示意她不要多嘴。

    灵薇破涕而笑，被香蕉的样子给逗乐了。

    “笑什么笑，都什么时候了，还笑的出口，这要是在神魔大陆，等待你俩的，就是死亡！”

    鲁塔的脸色变得更加阴沉，让他有种拂袖而去的冲动，看在金币的面子上，还是算了吧。

    “前辈，我又不是故意的，都怨他！”

    灵薇赶紧告状，直接将香蕉给揭发了出来。

    “闭嘴！”

    鲁塔不想听他们在那废话，直接将手伸到了命脉石心上面，一道土色的光芒从手心显现而出，将这块岩石给包裹了起来，紧接着，这块石头就像是缩了水，体型急剧缩小，灵薇和香蕉在这一刻掉了出来，急忙逃离了这块邪门的石头，生怕再被封印进去。

    命脉石心缩小到了花生米大小，非常乖巧的停留在鲁塔的手中，而他并没有将其收进包裹，反而将其拍进了山峰之中，一丝异响都没有产生。

    “前辈，这可是件珍贵的宝物，您就这么轻易丢掉了？”

    香蕉不敢相信的瞪大了眼睛，从这奇异的变化来看，这血脉石心绝对不是凡品，要是他得到了这件宝物，就算打死他，也不会交出来的！

    “丢掉？哈哈，我只不过是物归原主罢了！”

    鲁塔的眼中尽是嘲讽之色，“血脉石心乃是血脉山峰孕育而成，失去这石心，这座山峰就像是失去了魂魄，大限很快就会到来，这对于精灵族而言，可不是什么好兆头，这是我血脉守护者的毕生职责，绝对不能让石心离开这座血脉山峰！”

    “原来是这样，前辈您辛苦了。”

    香蕉虚心受教，再也不敢打这血脉石心的主意了，不是因为他热爱精灵族，而是因为他打不过这个鲁塔，直接死了这份蠢蠢欲动的心。

    “你们跟我来。”

    鲁塔不愿在半山腰多待，回到了他的地盘，血脉顶峰。

    “前辈，我能不能问一个问题。”

    雪舞晴有些犹豫的问道，目光中多了一些好奇。

    “说。”

    “精灵女王为什么会让黑渊湖守卫者来这命脉空间？是不是这里面要发生什么动荡？”

    “这个问题一百金币。”

    “……”

    雪舞晴头一次感到自己这么嘴贱，没事问什么问题，这下可好，要破费了……

    “前辈，这钱我替她出了，正好我也想知道答案。”

    香蕉在这时候挺身而出，因为他发现了雪舞晴此时纠结的心情，对于他而言，这100金币还是挺简单的。

    雪舞晴朝香蕉投去了感激的目光，她不是拿不起这100金币，而是不想将金币浪费在一个问题上，这也太奢侈了，良心上过不去。

    “谁给都一样。”

    鲁塔倒是没有客气，将这把金币全都收了起来，连续收了三次金币的他，心情很是不错，连说话的语气都变得轻快不少，“听闻黑渊湖宝藏丢失，护卫者也就没必要在黑渊湖坚守，精灵女王将它派过来，正是因为这血脉石心，最近血脉石心的能量有些旺盛，生出了一些不应该存在的本能，想要脱离血脉山峰的掌控。”

    “没想到，这大块头根本看不住血脉石心，差点被它逃了，还好你这个火精灵一头撞上去，不然还真麻烦了。”

    “我、我这是为精灵族做出贡献了？”

    灵薇有些意外的睁大了眼睛，表情不知道是哭还是笑，内心有些难以接受鲁塔所说的事情，感觉这是血脉石心故意的。

    有时候，就是这么的巧合，命运的轨迹，是谁都说不清楚的。

    “从某个角度来说，确实是多亏了你。”

    鲁塔点了点头，将目光瞥向苏然，“勇士，你有什么想说的，现在可以说了。”

    “前辈，我想请您帮忙解封这寒冰宝珠。”

    苏然没有任何犹豫，将此次的目的说了出来，不仅如此，他将寒冰宝珠从骨镰刀上抠了出来，希望这NPC别太为难他。

    “解封？也不是不可以，十万金币。”

    “嘶……”

