    机械二厂车间主任办公室。

    此刻，在主任才能坐着的办公桌上，魏家栋叼着香烟，看着文件，一脸的得意。

    由于原车间主任被查出贪赃枉法，倒卖车间物资，滥用职权，埋没人才，劣迹斑斑，被总厂的高层给揪出来了，直接免去了他的职位，安排进了县局，未来，指不定得蹲上多少年呢。

    军不可一日无将，国不可一日无主。

    没有了车间主任坐镇，这个车间就会出问题。

    矮子里头拔大个儿，为此，魏家栋这个被高层内定为副主任的年轻才俊，提前走马上任，生生提拔成为了副主任，代管整个车间。

    幸福来的太过突然了，这让魏家栋一时间美的找不到了北。

    坐在办公桌上，有一种天下我最大的感觉。

    除此之外，对那个陈昂更是看不起。

    虽说陈昂现在有了拉风的燃油车，极为吸睛，但那有怎么样？

    他现在可是车间主任，高高在上，管理着车里好几百好人。

    未来想要弄钱，还不是轻轻松松，随随便便？

    有了钱，别说一个破三轮，整上一个小轿车，都不是没可能！

    “咚咚咚——”

    在魏家栋畅想的时候，敲门声响起。

    “进来！”魏家栋喊话的声音里，故意表现出上位者的那种腔调，只不过太过青涩，听着有点别扭。

    门被推开，孙秀兰扭着屁股走了进来。

    “家栋啊，你找我？”孙秀兰喜笑颜开，直接坐在了一旁的椅子上。

    “嗯？你叫我什么？”魏家栋眉头高皱。

    “家……哦，魏主任，魏为主！”孙秀兰立刻改口，也不敢坐着，老老实实的站在那里。

    魏家栋满意的点了点头，随即拉着脸道：“孙秀兰，你是不是在玩我？你说很快搞定张翠翠，让她和我在一起，这都几天了？”

    “我怎么没看到张翠翠有要离婚的意思，反而跟那个男人感情更好了？昨晚下班，还当和我的面儿秀恩爱呢！”

    “啊？啊！那都是我闺女太心软了，可怜那个狗东西，故意表现出来的。魏主任，我尽快，我尽快！”孙秀兰大急。

    “我对张翠翠怎么样，为她做了什么，你也知道，也看在眼里，我的忍耐是有限的，不想被你们娘俩当猴耍！”

    “我现在是主任了，能升的这么快，你应该能猜到我背后的能量多大了吧？”

    “知道知道！”孙秀兰擦了擦额头上的冷汗。

    “所以，我希望三天内，让你的宝贝女儿张翠翠赶紧离婚，并成为我的女人，不然，她张翠翠那个组长就别干了，直接辞职回家种地吧！”

    “啊？！”孙秀兰一脸的死灰。

    “我能让她上去，自然也能让她下来。我可以让他成为小领导，也可以让他成为一个贱民！”

    “还有你，到时候我也会把你辞退，那个时候，你就算跪在我面前，也不好用！”

    这话说完，魏家栋慢悠悠的走到了孙秀兰的身边，换了张脸，笑眯眯的又道。

    “当然，我不希望把事儿做的这么绝的，我还是希望，你会成为我真正的丈娘。那个时候，我这个姑爷是主任，你在车间里，还不是横着走？”

    “具体何去何从，好好琢磨吧！”

    “我还有事儿，你可以出去了！”

    随着孙秀兰离开了办公室，她浑身都湿透了。

    魏家栋威胁的意思很明显，她还从来没有见过这么可怕阴柔的魏家栋。

    现在的问题是，如果不照做，她和儿女的铁晚饭就没了！

    工人这个标签儿，是她在街坊邻居里引以为傲的资本，她不希望就这么没了！

    “臭丫头，是想害死老娘吗？不行，我必须要让她和陈昂离婚！”

    “必须！”

    之后的两天时间里，孙秀兰使出了浑身解数。

    一哭二闹三上吊，寻死觅活，各种威逼利诱，但张翠翠愣是没让她得逞。

    张翠翠是一个主意很正的人，也是很了解她母亲的人，更是知道自己的工作怎么来的。

    因为母亲的逼迫，让她更加认清的魏家栋的嘴脸。

    而同时，张翠翠也把这个事儿告诉了陈昂，这让陈昂明白，这个魏家栋始终是一个定时炸弹，丈母娘完全被他给拿捏死了。

    如果不解决了这个家伙，自己的女人无时无刻不身处于危险的漩涡之中，所以这个魏家栋，必须尽快解决。

    直接跟李满江去说，让他帮忙废了魏家栋？

    这不现实，毕竟魏家栋是名牌大学的大学生，机械厂的未来，不能因为陈昂的片面之词就做出这样有违企业未来发展的决定。

    除非让李满江知道魏家栋的为人，亲眼看到魏家栋的嘴脸。

    想到了这个情况，陈昂计从心来……

    当晚，陈昂让张翠翠告诉她母亲，就说跟他吵了一架，怀疑他外面有人，彻底伤心。

    还说也害怕自己丢了铁饭碗，也怕自己的母亲受到牵连，同意离婚。

    但是，想要跟魏家栋在一起，必须要问魏家栋一些事儿，有些话必须要挑明了说。

    刚好今晚自己这边不在家，就决定让魏家栋和母亲来这里，亲自做一顿饭，犒劳犒劳这位魏主任，间接把话聊开了。

    这把孙秀兰高兴的鼻涕泡都快出来了，本以为一切已成定局，却不曾想，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。

    于是她急忙把这个消息告诉了魏家栋。

    那魏家栋自然也欣然同意，甚至已经开始憧憬和张翠翠睡觉的画面。

    至于陈昂这边，则是开着自己的三轮车，去了总厂大楼，找到了李满江。

    见了面，陈昂就说，想带李满江去他家看一出大戏。

    李满江问什么大戏，陈昂没说，只是告诉他，关乎他们机械厂的未来的大戏，不看不行，可谓的吊足了对方的胃口。

    最终李满江同意了陈昂，并接受陈昂的建议，叫上了两个高管随行。

    当他们坐上了陈昂的三轮车后，三个人全都惊呆了。

    李满江左右看了一圈儿，直接对陈昂发问：“兄弟，这车你哪里买的？”

    “这车可买不到，我自己做的。”

    “你还能自己做车？！”李满江听的是目瞪口呆。

    “其实也不算，是我拆了废弃摩托车上的零部件，搞了个发动机，整明白原理，这么拼凑，就弄出这么个丑东西来！”

    “那也厉害啊！兄弟，我现在真后悔当初让你离开了我们机械厂，不然，有你这样的人才，我们机械厂不定会有什么大变化呢！”李满江由衷道。

    另外两个高管，看着陈昂，也是满脸惜才的表情。

    举着手电筒，开着三轮车摸黑到了进入杂院的胡同口，陈昂把车熄火，说不开车进去，要跟鬼子似的悄悄走进去，搞得挺神秘，让李满江三人是一头雾水。

