    伊万诺夫一个用力将断了的那只手掌又重新接了回去，他疼得满头大汗，龇牙咧嘴的看着别林斯基。

    他目光如炬地盯着别林斯基手里拿着的那只箱子，只要得到那个箱子，一切就结束了。

    “你不要以为你的那点小心思我们看不到，我们在这里，你还想拿走箱子吗？”

    杨戬缓缓的从伊万诺夫的身后出现，伊万诺夫恶狠狠的看着他们。

    骆东升也慢慢走了进来，现在伊万诺夫突然发觉事情有些不对劲了，他原本是来抢夺唯一一支抗生素的，现如今却把自己深陷混沌当中。

    三个人成包围状，将伊万诺夫围在了正中间，为了保险起见，骆东升还是问了一句。

    “伊万诺夫你有没有听到过歌声？那种直接回旋在脑内的声音？”

    骆东升会问这样的问题属实出于伊万诺夫的医疗，但是他认定了这个答案对于骆东升来说肯定很重要，他嘴角勾起一抹邪笑。

    “我凭什么告诉你？有还是没有？如果你愿意放我离开，那我倒是可以考虑一下？”

    看到伊万诺夫这样的表情，骆东升就知道十有八九那是没有了，他变异的这么快完全就是自身的行为所导致的。

    “算了，既然你不愿意说，总有愿意说的人，你还是永远留在这里吧。”

    伊万诺夫惊了一下还未来得及躲闪，一道气流就狠狠的打在了他的身上，伊万诺夫瞬间倒飞出去。

    大口大口的鲜血呕了出来，他并不了解骆东升的实力，只是听旁人说他很厉害。

    此刻亲眼见到才知道为什么这个男人会被称之为战神，他身上的气势一下子爆发出来的那一瞬间，杨戬和别林斯基的光芒全部都压制了下去。

    仿佛整个世界天下之大，唯他独尊！

    那是真正强者才会有的气息！

    伊万诺夫一时之间有些慌了神，心中闪过一个念头，他知道他这一辈子都没有办法拿这个男人怎么样？

    “你想知道什么我都告诉你，你别杀我！”

    骆东升缓缓的摇了摇头，轻轻叹了口气。

    “伊万诺夫，你现在的求饶，不过就是为了你之后的反击做准备，你以为我看不出来吗？”

    那双洞悉一切的眼神早就已经看透了一切，现如今无论伊万诺夫做什么都是徒劳。

    “这是怎么了？怎么闹出了这么大的动静？”

    骆东升愣了一下，猛地抬头看向了楼梯，何勇不知道什么时候匆忙跑了出来。

    脚上连拖鞋都没有穿，身上还穿着睡衣，一副睡眼惺忪的样子。

    很明显是听到了刚刚的声音，这才惊醒爬起来，伊万诺夫嘴角勾起了一抹微笑。

    等到骆东升想要阻止的时候已经来不及了，伊万诺夫一个闪身跃开了别林斯基直奔何勇。

    还没有等何勇反应过来就感觉有什么东西刺进了自己的脖子。

    那几个利爪的指尖已经刺破了脖子旁边娇弱的皮肤，差那么一点点就能直接刺破大动脉。

    骆东升看到眼前这一幕，眼神忍不住收缩了一下，然后就渐渐趋于平静。

    别林斯基根本就没有料到伊万诺夫到了这个时候还会反抗，看着顺着何勇脖子流下来的鲜血，他不由得有些着急。

    “哈哈哈，你出现的可真及时，救了我一条命，我感激不尽！”

    听着伊万诺夫嚣张的大笑，他抬头看向了骆东升。

    “骆东升先生抱歉，这一次确实是我的失误，接下来无论我是生或是死都无所谓了。”

    听到这话，骆东升缓缓的点了点头，旁边的别林斯基却震惊地看着眼前的一幕。

    骆东升一副理所当然的样子，而何勇也坦然的面对这一切，他的失误就应该由他来承担，这仿佛是一件很自然的事情。

    他总算知道骆东升当初到底是为什么会极力阻止将抗生素用在伊万诺夫的身上。

    原来如此，是他的目光太过短浅，是他一直都没有将大局观放在心上。

    自己身边的人也同样如此，只有真正在见识到炎夏国对于军人的教育方式之后，才会从心底大受震惊。

    原来真正的军人应该是这个样子的！

    心里不由得会浮现出这样的想法，别林斯基抓紧了自己手中的箱子。

    现如今伊万诺夫的指甲已经刺入了何勇的皮肤当中，病毒应该也已经进入了他的体内。

    然而他们手上只有一支抗生素，但是毫无疑问，骆东升肯定不会将这支抗生素用在何勇的身上。

    因为他自己都已经说了，无论是生是死都是他自己的问题，别林斯基咬了咬牙。

    “伊万诺夫你放开那个人，我把东西给你！”

    骆东升原本以为别林斯基听到这话之后肯定会反思自己之前的行为，可没有想到他竟然想用珍贵的抗生素换回何勇的性命。

    “别林斯基先生你到底在做什么？我不过就是一个无名小卒！更何况导致这一切的都是我自己我要做的事，承担后果，而不是您用无比珍贵的东西再将我换回去！”

    别林斯基却沉默不语，一双眼睛定定的看着面前的伊万诺夫。

    伊万诺夫忍不住哈哈大笑。

    果然别林斯基还是别林斯基！

    “你就放心吧，别林斯基这个人一直都是如此，在他心里总有一些东西是比不上生命的。”

    伊万诺夫那副得意洋洋的样子，让人看着就忍不住作呕。

    杨戬也有些着急了，这只抗生素无论用在他们谁的身上，那都是救命的东西。

    现在就因为何勇要把抗生素拱手让人，而且还是让给这么一个人渣，无论怎么想都不对劲。

    虽然他也知道何勇是个好孩子，经过这几天的相处他也确实很喜欢这孩子。

    可是这也没有办法说明什么，以他的身份地位有些东西也是改变不了的。

    “我数123，我们一起松手。”

    骆东升眯了眯眼睛，那么一点时间，他有的是办法可以将抗生素重新抢回来。

    可是他猛然瞥见别林斯基朝着他使了个眼色，骆东升转念一想就放松了下来。

    伊万诺夫也一直在注意着骆东升的情况，他算是发现了杨戬那老头虽然架势唬人，力量也不容小觑。

    但是在速度方面根本就比不上骆东升，要是自己在这短短的几秒内没有办法接住抗生素的话，很有可能就会被骆东升抢走。

