    在任何方面成就极高的人几乎都有一个特性，那就是意志特别坚定，特别自律。

    换句话说，就是轴，认死理。

    两人都清楚了解，所以只是维持表面的和平。

    之后该怎么做还怎么做，应该不会改变。

    “我带你去认识下其他的同道？”

    齐鸣主动道。

    “好。”

    王奔点头。

    跟着齐鸣出门去其他房间认识此次来的另外八人。

    谢瑾瑜温文尔雅，谦和有礼，表面看起来一点也不像个练武的。

    而且长得特别帅，属于那种特别有魅力的大叔型。

    王奔不知道这样的人是怎么受情伤的。

    不应该都是他伤人吗？

    曹天佑年纪很轻，今年才22岁，有些高冷，骄傲，实际上就是不擅交际，有些腼腆，甚至孩子气。

    刚一见面就要和王奔切磋，比武。

    吴昊今年25，阳刚硬朗，齐鲁人，也不擅交际，似乎一心只有武道。

    张斌，三皇炮锤传人，名字似乎起错了，没有文质彬彬，文武双全，整个人看起来甚至有些阴冷，不像好人。

    来的路上高君曾提过一嘴，张斌十几岁的时候曾失手打死过人……

    李开山，今年36，是谢瑾瑜之外年纪最大的人，虎背熊腰，双臂过膝，为人憨厚，长相普通，同样不善言辞。

    刘奕，28，个子小巧精悍，眼睛特别锐利有神，内心冲动，却又极力压制，是个十分矛盾的人。

    方信，性格有些跳脱，放荡不羁，但像是在装，在刻意模仿，不真实。

    薛明，年轻版的谢瑾瑜，英俊、帅气，聪明、睿智，如上流社会富家公子，温文尔雅，锋芒内敛。

    这就是王奔见过另外八人后留下的初步印象。

    当然每个人都实力不俗，都完成了一阶进化。

    “怎么样，见过这几人有什么感觉？”

    齐鸣看着王奔，眸光闪动道。

    “都不错，都是高手。”

    王奔回答。

    “那你觉得哪个会是你的强有力对手？”

    齐鸣似随意问。

    “！”

    王奔斜了齐鸣一眼。

    “谢瑾瑜……”

    “~~~”

    齐鸣嘴巴翘起。

    “曹天佑……”

    王奔继续。

    “！”

    齐鸣嘴角笑容缓缓消失。

    “吴昊、李开山、张斌、刘奕、方信、薛明，都很厉害。”

    王奔一连报出所有名字。

    “没交过手，不知道。”

    “……”

    齐鸣无语，随后主意又起，似笑非笑。

    “那你觉得我呢？”

    “你？”

    王奔看了齐鸣一眼，认真肯定道：

    “我觉得你不是我的对手。”

    “什么？”

    齐鸣眉毛瞬间就竖了起来。

    “真自信，要不咱们来比比？”

    “以后会有机会的。”

    王奔摇头。

    “是啊！”

    齐鸣盯了王奔两眼，随后扭头离去。

    “再见！”

    ‘小样，就你那点心思我还不明白？’

    王奔撇撇嘴，随后站在操场边，看着远处的训练，眸光发散，思绪已经飘飞。

    来到了这里，一切都已经发生改变。

    未来注定不同，自己将要走上一条生死之路。

    自己唯一能做的就是不断提升实力，努力、竭尽全力能活下去！

    “王奔！”

    一道清脆的声音突然在背后响起，有一点慌乱和焦急。

    “！”

    王奔回过身，眸光复杂的看着来人。

    “李薇……”

    “你怎么在这里？你为什么会来这里？”

    李薇站到王奔面前焦急询问。

    “叔叔、阿姨不需要你照顾了吗？”

    “我为什么就不能来这里？”

    王奔笑着问。

    “你……”

    李薇愕然。

    她没想到王奔会有如此一问。

    是啊，他为什么就不能来这里？

    就因为他有父母，母亲身体不好？

    来这里的谁没有父母？

    谁能保证都健健康康？

    “我……”

    “国家兴亡，匹夫有责，何况这是关乎全人类命运，也包括我们自己未来命运的事儿。我不是要做英雄，只是想做些力所能及的事儿。”

    王奔笑着解释。

    潜台词，不是因为你。

    “可是阿姨的身体……”

    李薇还是不能接受。

    主要无法说服自己……

    “我妈的身体我在不在影响不大，我爸完成一阶进化不难，有我爸和国家照看我放心，就是有点辛苦我爸了，不过应该很快就可以恢复了。”

    王奔笑道。

    “哦。”

    李薇冷静下来，看着王奔目光十分复杂。

    本来他们两人注定有缘无分的，即便心中不舍也只能放弃，但是没想到他现在竟然来了。

    难道他们注定要在一起，生死与共？

    李薇没有再说话，就那么静静的站在操场边，看着众战士们训练。

    “嘘嘘——”

    “自由休息十五分钟！”

    训练队暂时解散，一大群人“哗啦啦”一下子顿时跑了过来。

    “李教官！”

    “李教官！”

    “李教官！”

    众战士纷纷向李薇打招呼，热情无比。

    男人嘛，都懂得。

    自然也无法忽略王奔。

    “这位是？”

    “王奔！我看过他的照片！”

    “来自民间的高手？”

    “有多高？”

    来到营地第一天就“纠缠”上他们的女神特战教官，战士们的心情可想而知。

    一个个看向王奔的目光迅速变成不善起来。

    “王奔，敢不敢来较量一下？”

    “切磋一下，放心，不会伤着你的。”

    “来到这里就得真刀真枪，可不能怕实战……”

    “我们这二十八个人，随便你挑！”

    ……

    “！”

    李薇看着众战士纷纷挑衅王奔黛眉不禁微微一皱，随后看向王奔。

    这事儿她不能插手，不然更乱。

    还得看王奔自己处理。

    而王奔的武功她了解，足以轻松打发这些人。

    “……”

    王奔看着这些战士，不用想也知道是为什么。

    红颜祸水啊，只要有人，争斗就不会结束。

    不过，切磋……

    王奔握了握拳。

    虽然早了点，但也不是不可。

    “干什么呢？你们都干什么呢？”

    一声大喝突然如晴天霹雳般炸开，震耳欲聋。

    “高队！”

    “高队！”

    “高队！”

    众战士纷纷转头，目露惊惧。

    正是高君。

    他是这支特战队的副队长。

    高君眸光一转，看到里面的李薇和王奔，顿时明白大概是怎么回事儿了。

    “都围着干什么呢？散了散了！”

    “高队，我们想和这位来自民间的高手—王奔切磋一下。”

    “对，切磋一下。”

    “试试身手，反正以后也要相互训练。”

    ………………

