    第26章姑奶奶送的见面礼

    恭敬的朝拜声在屋内响起。

    “……”

    跪在地上的厉云澜身体僵硬最近疯狂抽搐。

    厉父厉母对视一眼，不明白这究竟是什么情况，空气里弥漫着一股尴尬的气息。

    姜橙眠的双眸清晰的窥见慧海大师身上积攒的不俗功德，亲自蹲下身将对方搀扶起来。

    “我不是你们的祖宗姑奶奶。”

    “不不不，您是的。”

    慧海大师满脸严肃，神情恭敬，完全不像是在开玩笑。

    他理理身上的僧服，坐在椅子上，将知道的事情娓娓道出。

    原来，苍澜宗的第一任主持空智身体也被占据过，穿越时空去了异世，当了玄门第17代弟子。

    玄门每一代首徒都会接受考验，只有天赋绝佳的人，才能获得“易经六十四卦牌“的认主。

    空智曾得到过认可，后来机缘巧合下带着法器回到了这个时空。

    然而临死前易经六十四卦牌消失不见踪影，空智预测法器是回到了异世。

    他留下遗言门规，若是见到“易经六十四卦牌”法器，如见掌门亲临。

    “……”

    听完慧海大师的话，姜橙眠挑了挑细长如烟柳的眉梢。

    空智从异界回来后夺回身体，还创建了苍澜宗。

    他是第17代首徒。

    自己是第19代首徒。

    慧海是空智的徒孙。

    慧海大师称呼自己为祖宗姑奶奶也确实没有喊错。

    慧海大师拍了拍厉云澜的肩膀，“徒弟，还不赶紧见过祖宗姑奶奶。”

    “……”

    厉云澜抬手扶额，一时间竟然不知道要如何开口。

    之前喊姜橙眠姑奶奶那是戏称，没想到现在居然成了真祖宗姑奶奶。

    见厉云澜无动于衷，听完了原委的厉父厉母急忙催促他快喊人。

    “云澜，愣着干什么？”

    “你这孩子真没礼貌，还不赶紧快喊你祖宗姑奶奶。”

    姜橙眠法力高强，神秘莫测，这样的亲戚那是极其难得的呀。

    “……”

    厉云澜内心充满了无奈，在他们殷切的目光下艰难地开口。

    “祖宗姑奶奶。”

    “嗯。”

    姜橙眠应了一声。

    她从神识空间里拿出一鼎炉，丹炉整体是淡淡的青色，四周雕刻着栩栩如生的凶猛巨兽。

    她手上出现灵火，控火点燃丹炉，把刚才从巨蟒身上剥下的内丹丢进丹炉里加以炼制。

    丹炉里传出淡淡的药香。

    “丹成，起！”

    随着姜橙眠一声轻呵，丹炉里的丹药飞出炉子落在她的手心。

    每一粒丹药颗粒饱满，大小圆润，看起来差不多有豌豆那么大。

    “姑奶奶给你们的见面礼。”

    姜橙眠分别把两粒丹药递给慧海大师还有厉云澜。

    随后把其他丹药收起，抬起手将丹炉收回空间神识里。

    慧海大师满口感激，“真的是太谢谢姑奶奶了。”

    厉云澜感受到丹药上传出的浓郁的药香还有灵力，将丹药小心翼翼的收起来。

    服下这个丹药后体内的灵力和对于玄术的见解都会增加一大截。

    “谢谢祖宗姑奶奶。”

    厉云澜突然觉得，只要好处到位，这一声姑奶奶似乎也没有那么的难说出口。

    姜橙眠态度自然，“不客气。”

    以前在异世时，玄门的那些长辈们也会给自己见面礼。

    现在自己当了长辈，自然不能对小辈太过吝啬。

    “……”

    姜橙眠在厉家宅院待了一会。

    事情全部解决没其他事了，见天色已晚，在厉家人的百般感激下离开。

    (本章完)

