    老朱接到讯息，说审查那边已经安排妥当，请陈士昆重新回到电梯，按下了负2层。

    “这里的审查室，专门负责对内部和外部人员的甄别和审查工作，我们正进入隐蔽的第二入口。其他人进出的是另外房间的出入口。”老朱解释，他们进入这扇不锈钢门，果然是一条长长过道，到底再打开一堵石门，是个暗室，按下机关后，面前的墙壁缓缓开启，稍许适应了眩晕的灯光后，他们进入了一间宽大的办公室。

    “这是负二楼，在下的办公室，很安全，这里就连接着审查室，”

    因为身处地下，如果关上灯光是异常黑暗的，这里灯光通明，房间约50平方左右，巨大的暗红色紫檀木的书架上是一排排书籍，宽大的办公桌和接待沙发也都是紫檀木制成，这里显然照明良好，十几株绿植生机盎然，一盘熏香在释放着幽幽的淡香。

    但总有隐隐血腥气在这里徘徊，陈士昆动了动鼻子，叹气说，“很久没有闻到了这种熟悉的味道了。”

    老朱忙说，“这是玛雅王国进口来的熏香，年久芳香郁浓。陈官长，需要坐一会吗？”

    “不了，”陈士昆有些不耐，“审讯室在哪？”老朱忙在前引路，他往书桌下按动着什么，左侧一排书架轻轻开启一条缝。

    “请这里走，要走上一段路的，因为它的另一个入口被安置在我们另外一个院落，”老朱指着这道边门过去打开，老朱引路，再经过几个通道门，“这里好像迷宫一样嘛，”陈士昆感慨，“是的，为了保密，因为审讯室涉及到外部的人员，怕万一。”

    老朱轻声说，“我们到了！”终于在一个工具房里摸黑打开最后一道门。

    外面是一个个钢制门，像囚笼那样排列过去约有十几道门，幽暗灯光折射着阴森腐朽气。这里血腥味更浓，来到有块铜牌是005号的房间，“这里就是审讯室，专门对付外人的外讯室。”

    验过指纹后，旋开沉重的把手，钢门无声拉开，里面有各种安置着奇怪器具的黑色椅子和三个解剖用的不锈钢床架，在灯光下反射着令人胆寒的幽光。

    “陈官长，需要全亮的光线吗？”老朱小心询问正在品味这里氛围的陈士昆。

    “不！”

    顶墙处有几排架子上摆放着各种器具，“这些都是审讯用具？”陈士昆问，“陈官长眼光锐利，确实如此！”老朱笑着说。

    这里的四壁包括地板竟都是不锈钢制成，却很多地方都已变成黑灰色，其间还融合着斑驳陆离的深红，“这便于冲刷。”听着老朱解释，陈士昆漠然点头，他当然明白。

    “沟槽只有1条？嗯，而且太窄。”陈士昆指着地上的1条污水槽，它主要用来清理血水。“以后再增加1条，解剖床添5张！”

    “是，属下明白了！”有些汗渍在他背部肩胛骨处渗出。

    “那几张床一定没躺过多少人吧，”老朱忙回答，“是的，每年都需要更换的，没多久都会染成黑红色。”

    “不，以后不要换，被血浸透的尸床，那些活人躺上去才会有感觉。”

    老朱错愕一下，迅速点头称是。

    “然后，我需要把这里重新布局，第一，给我把这里的血腥味统统抽干净，”

    “是，”老朱自然应允，这是比他顶头上司还具威慑力的人物，特派长往往可以直通顶层。虽然他不明白却也不敢问的就是，抽掉血腥气不就降低威慑度了吗？

    “第二，改造几个大房间出来，其中一个房间布置成优雅的男性居室，另一个是娴静的女性居室。记住，要达到5星标准！3室2厅3卫，闭路电视和娱乐设施，一应俱全。”陈士昆边想边说，双手交叉在胸前。

    老朱一头雾水，只是点头竟忘了应和，陈士昆见没反应，转头望向他，“老朱？想什么呢？”

    老朱如梦初醒，慌忙点头说，“属下知道了，按5星级标准布置2个男女卧室出来。”

    “老朱，时局紧迫，上头很焦虑，都指望着你我能分担些！”陈士昆的眼眸里折射着尸床的冰冷阴森，老朱打了个寒战，“是，一定！”

    “另外一个房间做成书房的装潢布局，但需要一张床，单人床，舒适，躺上去必须要舒适。这里的氛围，嗯，需要让人一进去就想睡觉。”陈士昆笑着说，“让人想休息的书房？”老朱战战兢兢地说。

    “是。”

    老朱早已是丈二和尚摸不着头脑，反正遵循指示便是了。

    “再给我打造一个餐厅，提供各种上档次的食物。”

    陈官长这是要开娱乐会所吗？老朱越来越糊涂了，一脸错愕再也掩饰不住，陈士昆见状笑了，“你需要明白，我们这里的主要目的是什么？”他指着这里的东西。

    “属下愚见，应该是逼问和套出各种真相和情报。”

    “这确实是我们目的，但还需要加入策反和诱导这部分功能，只有加了这些元素才会更快达到目的。”虽然还是不理解把审讯室改造成娱乐室的审讯方式，老朱也只有忙着点头。

    “需要多久能完成？”陈士昆对计划执行时间比较重视，“最迟也需要3个月左右吧。”老朱盘算一下，因为在太京他已经在各行业招募了优秀的人才，以利己用。

    当然如果涉及到这种绝密场所，他会需要选择最合适的人才能进到这里。于是，他解释了一下耗费时间是因为人的问题。

    “我需要1个月内完成，越早越好。如果人有问题，就找合适的装修人员进来，总有办法让他们闭嘴的。”陈士昆的冰冷眼眸再次盯向老朱，“但人数控制在5人以下吧，人多了会有麻烦，另外，我们古代的殉葬坑里不也埋着很多活人工匠么？当然这里并不合适这样做，届时我们再研究确定。”

    老朱说着好，看时间不早，就把陈官长引导到另一个房间，“这里就是内部专用的，”老朱边说边推开沉重的钢门。

    “这些附在拟蝇神经元的战灵士，是无法直接与人对话的，因为他们没有人的发音器官，只能听和看，当然这不妨碍拟蝇人之间的顺畅交流。情报站只能用特殊加工过的翻译器来传递它的讯息。”老朱再次解释。

    这同样是隔音良好的房间，虽然没有外讯室那样恐怖，但也是一股肃杀之气。

    拟蝇人也就是柯云已被带到一个有着盒盖的单向透视玻璃里面，里面有个显然是音频输出的感应器，有几根线路链接着中间是一个30公分的正方形黑色方盒，这是翻译器，又有几根线路链接一块液晶屏，就是用来翻译给人看的信息窗口。

    “柯云说他可以开始了。”朱允文的一位手下在那里已测试了半天，他抬起头对朱允文低声说。

    “好，您看呢，陈官长？”朱允文向陈士昆征求意见，后者点点头。

