
　　当天下午，会谈结束之后，曹义与杨虎两人在谈判中的讲话就登上了世界各国的新闻头条。

　　相关的讲话视频同样被传了出来，两人在会谈中的强硬态度，让全世界为之咋舌。

　　在东华之前，不是没有国家敢在与星空国的谈判中表现出如此强硬的态度，但这些国家最后的结局，往往都不太好看。

　　星空国世界霸主的地位和权威，就是在这一次次针对不服者的立威行动之中逐渐竖立起来的，没有国家能够与之相比。

　　而如今，作为新的星空国权威的挑战者，东华国又会面临着怎样的下场？

　　谁也无法预测。

　　只不过，所有人都知道，面对东华如此强硬的态度，星空国必然会采取行动，而且必定是声势惊人的行动。

　　果不其然，在会谈结束的次日，星空国国防署召开了新闻发布会，宣布针对黑洲的混乱局势，将与天众联合研究委员会的诸多成员国一起，正式组织人力，派遣以超级战士之类的个体战力为主的小股精锐力量介入黑洲局势，目的是为了维护黑洲的秩序与和平，在战争中保护平民的安全，并粉碎某些别有用心者的邪恶计划。

　　根据星空国公布的派遣名单显示，此次联合行动的派遣人数在三百人左右，其中，拥有S级以上能力的强大个体，数量达到了惊人的五十余人。

　　这五十余人之中，有接近二十人来自于天众联合研究委员会的数十个成员国，而剩余的三十人，则全都来自星空国本土。

　　这一极其庞大的顶尖个体战力的数量一经公布，顿时让所有国家为之咋舌。

　　如果星空国公布的数据真实无误，那么星空国所拥有的顶尖战力，简直超乎想象！

　　而这一切，都是近期的使徒计划所造就出来的。

　　这就是世界第一强国的实力么？在如今大部分的国家连一个S级强者都拿不出手的时候，星空国的一次派遣，居然就是五十多人。

　　在发布会的现场，听到这个消息的新闻相关从业者都处于了一种震惊的状态，同时也真正意识到，星空国这一次是动真格的了。

　　“我们会让某些怀着龌龊念头和邪恶目的，妄图搅乱世界秩序，破坏人类和平的暴徒，彻底打败在黑洲那片土地，就如同我们的先辈一般，星空国将一直坚守维护世界稳定的伟大使命，并战无不胜。”

　　星空国国防署发言人在发布会上信誓旦旦的说道。

　　星空国已经拿出了这样的手笔，那么，东华方面的远东联盟，又会拿出怎样的手笔呢？

　　所有人都将目光放在了那片远东大陆之上。

　　在星空国之后，东华国防署同样召开了新闻发布会，宣布应黑洲某些国家政府的邀请，将联合北沙、婆娑、太澜等远东国家，派遣小股精锐力量入驻黑洲，人数同样是三百人。

　　只不过，在东华公布的派遣名单信息之中，达到S级以上实力的存在，仅有不到二十人。

　　其中，近十人来自于东华，其余十人，则来自北沙、婆娑、太澜等国。

　　五十比二十！！

　　这个数据一经公布，顿时引起了世界范围内的一阵讨论和哗然。

　　但从这种数字对比上，所有人都已经能够感受到这其中的差距，大家都知道，其他精锐力量在S级面前只能算作后勤，派遣人数虽然一致，但真正的实力对比是接近二比一的格局！

　　星空国终究是星空国，单单从数据方面，就已经压得人喘不过气来。

　　在如此巨大的力量悬殊面前，东华以及整个远东联盟，又能有多少胜算？

　　很多国家，似乎觉得自己已经看到了东华的结局。

　　不只是这些国家对东华以及远东联盟缺乏信心，就算是在东华国内，在数据公布的一瞬间，网络上也是哀声一片。

　　“五十比二十，这差距实在是太大了！这仗怎么打？！”

　　“星空国的实力太强了，现在我忽然觉得，挑衅他们或许并不是一个明智的选择。”

　　“我们要相信我们的战士，他们一定能够战胜对手，取得胜利！”

　　“不要用精神胜利法了，其实，有的时候，事实就是事实，并非人的意志所能改变！”

　　“·······”

　　网络之上，顿时一片人心惶惶，没有人知道，如果在黑洲战场上失败，东华会面临怎样的局面。

　　某些有实力的人，都已经开始讨论要怎么离开，寻找世界上安全的地方躲避战争的阴霾。

　　武道大学的校内网之中也全都是对这件事情的讨论，虽然大家都还算比较理智，但讨论之中也难免生出了一种悲观的情绪。

　　那可是S级的存在，平时见都难以见到，在不久前甚至只存在于传说之中，而现在，星空国一下就拿出了五十个！天籁小说网

　　一向淡定的项天在网络上几乎化身为喷子，狂怼一切唱衰者，在他心中，那些屹立在巅峰的武道家，又岂是星空国的那些S级能够比拟。

　　······

　　······

　　此时此刻，黑洲，周元觉的住所。

　　“五十名以上的S级强者······”

　　接到这个情报和资料的时候，黄斌忍不住陷入了一种失神的状态，神色无比凝重。

　　实在是因为，这个数字太过可怕了。

　　“使徒计划的成果么？”

　　周元觉手中拿着情报，脸色倒是从头到尾没有丝毫的改变。

　　他十分清楚，星空国这所谓的五十名S级，究竟是怎么冒出来的。

　　使徒计划，说白了就是在天众联合研究委员会成员国的范围内，筛选适配天魔的合适肉体的计划，这些S级存在，并非一下冒出来的，都是天众组织积累的将级天魔资源，这些存在，全都是将级的天魔。

　　别看这些S级存在数量庞大，但如果只是普通将级，即便两个一组，也不一定能够战胜一名圣觉级的武道家。

　　以强大的意志在千锤百炼中获得的力量，和那些沿袭生命图谱而破境的存在，是有着很大差别的。

　　特别对于现在的他来说，如果只是普通将级，数量已经没有了本质威胁。

　　“您觉得，我们应该怎么对抗这些家伙？”

　　黄斌对周元觉问道。

　　“大部分都是土鸡瓦狗而已，真正的威胁并不是他们。”

　　周元觉淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百六十五章 悬殊的实力？免费阅读。https://www.23sk.com 