
　　光看这介绍就知道，这玩意的价值不低。

　　开完了特长青铜宝箱后，方小悦随即便将那个职业青铜宝箱给招了出来。

　　这个时候，他感觉自己手气不错，自然就要趁热打铁，一鼓作气将宝箱开完，谁知道后面运气差的时候会开出什么垃圾来。

　　万一就跟以前转动骰子抽出土豆*3，他岂不是要气得吐血。

　　走你！

　　轻轻一碰，光华绽放，褪去。

　　嗯？

　　方小悦轻轻一碰出现在自己面前的卷轴，不禁愣住了。

　　--------

　　武僧职业专用誓言卷轴：使用该卷轴可获得发誓机会*1，根据誓言类型不同，宿主在武僧各方面均可获得一定的强化，一些罕见的誓言可获得职业特长强化，特异能力强化以及获得新的职业特长，特意能力。该卷轴激活后半个小时内可进行试用，半个小时结束时，所选择的誓言即刻生效。M.23sk.com

　　--------

　　嘶！

　　这玩意，他还是第一次见到，光看其内容介绍，似乎还可以？

　　至此，所有宝箱尽数开启完毕。

　　获得特长等级提升卷轴*4，特长提升白银卷轴*1，武僧职业专用誓言卷轴*1。

　　方小悦看着浮现在骰子表面上的那些卷轴，心里不由得感叹。

　　人和人的命运真的不同啊。

　　上个位面自己改变了两个徒弟的命运，才获得多少命运点？

　　可这个位面，只救了个刘学贵，不光获得大量命运点，还附赠几个宝箱。

　　这暴富得简直就让人没法说，直接一波肥啊！

　　特长是要提升的，但现在最重要的还是提升武僧等级，万一有什么新的特长出现，自己也可以更好权衡卷轴的使用。

　　41个命运点，走你！

　　对准骰子上的属性面板，方小悦轻轻一戳那武僧等级。

　　下一刻，那武僧等级随即就变得模糊了起来，数息后变得清晰时，已经从3级变成了4级。

　　“武僧3级提升至4级！奖励气之外放（魔法），奖励轻若鸿毛（特异能力）！基本攻击+3，强韧豁免+4，反射豁免+4，意志豁免+4。徒手伤害增加少量，奔跑速度增加少量！”

　　随着骰子声音的响起，方小悦急忙便将注意力放在属性面板上。

　　-------

　　气之外放（魔法）：由于气开始能够在体表运转，使得宿主在对付拥有伤害削弱或者免疫能力的存在时，任何徒手攻击方式都能够对该存在造成伤害。同时气之外放的效果将会跟随武僧等级提升，当武僧等级提升到10级，攻击任何邪恶存在时，徒手攻击效果将会成倍放大。从武僧16级开始，气之外放使得徒手攻击拥有攻坚效果，任何防御在徒手攻击面前将会削弱70%。

　　-------

　　轻若鸿毛（特异能力）：宿主从高处掉落时，会减免所受到的伤害，该能力将跟随武僧等级提升，如附近有墙或者攀爬物，该能力效果提升2倍。

　　-------

　　想不到啊想不到，之前武僧等级2提升到3级的时候，方小悦还感觉自己亏了，可现在3级提升到4级时，他感觉自己简直就是暴赚！

　　先别说随着武僧等级提升而提升的一系列攻击，强韧，反射，意志等等属性，光是奖励的两个能力就让他心满意足了。

　　相对于特长而言，武僧等级后面的特异能力，都是随着职业等级提升而提升效果的，这一点可要比特长舒服多了。

　　方小悦的目光从特长列表上扫描了一遍，物品制造都90%了，如果用特长等级提升卷轴的话，感觉很亏啊。

　　那就坚韧吧。

　　特长坚韧现在也就只有3%的经验值，用来实验应该是最合适的。

　　想到这里，他伸手便从骰子里抽出一支特长等级提升卷轴，轻轻一用力，青铜色的卷轴骤然破碎，一丝丝青铜色的光线好似触手一般朝着他缠绕了上来。

　　当光线入体之后，他忍不住暗哼了一声，随后声音就变大了起来，身体颤抖着弯曲了下去。

　　没法，太痛了！

　　那光线就好似一根根烧红了的细铁丝，钻入他体内，所过之处完全就是岩浆过路，一寸寸裂开的痛，豆大的汗珠不断从额头，肩膀，后背等等位置冒出，在短短数十秒的时间里，他全身上下已经湿透，如果不是他已经控制不住身体的话，恐怕早就躺在地上打滚了。

　　还好，这种痛苦前后也就维持了一分钟不到便自行消散。

　　痛苦消散，方小悦喘着粗气将身体支撑起来，就感觉到体内一阵阵暖流生成。

　　他随即去厨房取了一把菜刀，在手臂上一划，由于武僧等级提升到4级的关系，菜刀切上去感觉有些钝。

　　但他略微用力，依然是一条淡淡的血线划了出来。

　　不过这血线划出，按照以往正常情况，应该是血珠不断冒出，可这个时候，血珠仅仅冒出几滴，随即便停止了继续冒出。

　　这让他不由有些欢喜。

　　虽说伤口没有因此加速愈合，但至少不会继续流血下去。

　　这里面的好处，他是能够看见的。

　　之后他又看了看属性面板。

　　让他感觉惊喜的是，坚韧变成了坚韧2级，并且后面的百分比经验没有被清零，依然是3%！

　　如此一来，这特长等级提升卷轴的可操作性就变得强了很多。

　　回到卧室，方小悦随即便剩下的三支特长等级提升卷轴尽数砸在了坚韧特长之上。

　　他早就知道一点，与其雨露均沾不如攻其一点！

　　以前他玩游戏的时候经常遇到这样的选择。

　　是尽数加攻击好呢，还是全面均衡加点？

　　看上去全面均衡加点似乎会拥有更好的续航能力，但实际上，他玩十个游戏，里面有九个游戏都是攻击包打天下。

　　只要攻击力足够了，那么击杀怪物就会更快，升级也会更快，收益自然也就更高，如此循环下去，最终的好处自然要比全面均衡加点的角色强上很多。

　　而在这里，也是同理。

　　自己穿越了，最大的问题就是保命！

　　再加上这些特长里，提升最慢的就是坚韧，那么将特长等级提升卷轴尽数砸在坚韧上，不管从哪个方面来说，都是性价比最高的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第57章、武僧职业专用誓言卷轴免费阅读。https://xs.23sk.com 