    时间飞逝，

    眨眼之间就过去了三个多月，宗门征召的最后时限也快到了。

    宗门的命令来了好几次，催促张清元尽快动身前往。

    同门的师兄们传讯符也接连发来月连群岛，询问是不是发生了什么事，让他尽快前往天衡岛报道。

    然而此事的张清元却是一直呆在密室当中，

    没有任何的回应。

    就在张常阳焦急地在闭关密室之外踱来踱去，想着要不要闯进去的时候，密室的大门轰然打开。

    “清元，你总算是出来了，现在距离宗门的召集令还剩下最后九天的时间，你能够赶得到吗？”

    眼见张清元的身影出现，

    张常阳长老连忙上前急切地道。

    “实在是抱歉，常阳叔，这段闭关的时间遇到了一些难题，所以耽搁了一些时间，不过不用担心，如今的我全力赶路的话，倒也用不了多少的时间。”

    上一次前往天衡岛，主要还是自己谨慎，

    同时兜兜转转顺路去黑市收集法宝，所以耽搁了一个多月的时间才赶到。

    如果沿着直线，日夜兼程赶路的话，是用不了那么多时间的。

    如今的他已经是具有着在南海一地的巅峰战力，能够让他在这个地方忌惮的东西已经寥寥无几，已然是有资格能够肆无忌惮一回。

    日夜兼程地全力赶路，九天的时间倒也足够。

    “那就好。”

    张常阳长老松了一口气，随后敏锐地感觉到了什么，有些迟疑地关心问道。

    “没事吧？”

    此时他才注意到，

    张清元脑袋上的头发有些凌乱，而且双眼之中也是带着些许的血丝。

    这种如同凡人熬夜之后的疲惫样子，对于如今站在真元境巅峰这般存在的张清元而言，显然是有些不对劲。

    虽然自从十余年前，张清元将幕后针对张家的黑手击杀之后，借着月连群岛发展势头，张家也是得到了不少的好处。

    家族当中，

    接连出现了两位真元境。

    而且都还是潜力比较高的青年中年一辈。

    张家如今是蒸蒸日上，崛起有望。

    但作为带来这一切改变的大功臣，自然不是就能够随便扔到一边了。

    看到张清元实力不断增强，名气增大，张常阳也是欣慰。

    这些年来，

    张常阳长老甚至专门收集一下市面上关于张清元的谈论，好的赞美之词记录下来，偶尔观摩一下，若是遇到有人言语攻击摸黑，或者不屑的话语，张常阳也会化身键盘侠与之怒喷。

    当然做这些事情的时候他都是乔装打扮成为老人，没有人认出他来就是了。

    看到自己后辈不断提升，越来越出色，张常阳心中的欣慰就越大。

    作为一个几乎一辈子都奉献给了家族的老人，

    对于他来说，

    这些都可以说是他余生关心的全部了。

    如今张清元出现这般状况，内心自然是担心不已。

    “放心吧常阳叔，我就是遇到了一个暂时想不明白的问题罢了，问题不大。”

    张清元摇摇头，没有准备多说什么。

    “现在时间已经不多了，我先赶往天衡岛再说。”

    “那好，路上小心。”

    “嗯，常阳叔保重。”

    与张常阳告别一番，张清元身影化作一道遁光，迅速消失在天外。

    他没有注意到的是，

    在不远处的墙后，杨玉妍的身影缓缓出现，目光眺望着他消失的方向。

    ......

    “唉，果然是太过自信了！”

    高空中，回想这几个月来的经历，驾驭剑光风驰电掣般赶往天衡岛的张清元也是不由得漏出了一丝苦笑之色。

    在这之前，

    他虽然告诉自己心里有数。

    但实际上，

    这么多年来顺风顺水的修行，短时间之内成为修士们口中纷纷议论的三百年来第一天骄的赞扬荣誉，让他一颗心也未免产生了他也未曾觉得的飘飘然感受。

    是以在观看那一枚玉简之前，未曾没有别人无法参悟，但自己必然能够参悟的自傲。

    然而可惜的是，

    现实给了他一棍子。

    让他自以为坚定的道心都是有些动摇起来。

    想不通，

    想不懂，

    看不明白！

    回想这三个月闭关却无一所得的经历，张清元不由得心中叹息。

    然而那玉简当中的东西太过诱人，让他也无法轻易放弃！

    难怪当年那位老者一直转眼走不出来。

    其中或许有那老者性格一根筋，钻了牛角尖不通过就不出来的原因所在，里面所描述的东西也是极为重要的一个诱因。

    反正就张清元看来，

    若是能够勘透里面的东西，就算花费掉五十年的时间也值了！

    “罢了，暂时还是先不要想这东西吧，当前最为重要的终究还是眼前的大战，在这之前，我得好好思量一下。”

    “如非必要，总之莫要在此战当中展露过多的实力！”

    张清元终究还是有着不错的自制力。

    清楚知道与玉简关乎的未来相比，还是当前的危机和挑战更重要。

    如果不能在战斗当中活着下来，哪里还有什么未来？！

    带着重重的心思，

    张清元沿着直线全力赶路。

    最终在第五天赶到了天衡岛。

    并没有失期，

    于天衡岛上宗门的办事处当中记录自己的到来，张清元略微思考了一下，没有在岛内呆坐。

    而是联系在同为明水道人一脉麾下的几个师兄弟。

    自从明水道人带着一部分弟子离开，再无音讯之后，剩下的几个同门师兄弟也随之开始报团取暖。

    彼此之间的联系也紧密了许多。

    张清元也正是其中的一员。

    作为早就到达了天衡岛的几个真传弟子，他们知道的消息远比自己多得多，张清元自然需要求教一番。

    两天后的一场聚会之上，张清元也成功得到了自己想要得到的信息。

    其中就包括这一场大战的局势走向，双方明面上的战力对比，以及如今坐镇天衡岛的那一位洞真境大能长老的身份消息等。

    聚会完毕，感谢了一下几位师兄弟，张清元回到暂时的住处梳理所得的信息情报，谋划着在这一场数百万级别的大战当中如何划水，不引人注意。

    他可不想再出名了。

    也不想暴露这短时间所提升的实力，

    更不想被如今那个不知道是敌是友的洞真境大能长老盯上。

    做一个透明人，低调行事，最好在这一场战争当中成为不为人知的背景。

    然而他不知道的是，

    在他踏上的天衡岛的那一刻，

    他的气息，

    就已然被天衡岛上的那一位感知到了。

