
　　“没品……那你们想怎样？”

　　面对卓南风和李迁的强势萧沙毫不在意，将三颗珠子都放入钱袋后将钱袋重新挂在腰间的同时看向他们：“总不至于让我交出来吧？”

　　“有何不可？”

　　卓南风语气微沉、手中的精致朴刀微微动了动、虽没有用刀指萧沙敌意却有点明显：“在这危机四伏的海境，我们这些做前辈不说给这些小辈撑腰，怎么的也不至于出手抢夺我们用不着的东西，你带这些修为不够的小姑娘来我们不说什么已经很给你面子了，现在……”

　　“若是用不着我何必抢夺？”

　　不等他说完萧沙就道：“这种珠子我有意收购，刚才那两位请过来拿钱吧，一人五千两银子，以后大家若是再找到可以拿来我这里换钱，主动拿来七千两、被动就是五千两。”

　　说着萧沙从怀中取出厚厚得如同书本一样的一沓银票，取了十张一千两面额的交给蓝若微、能用钱解决的事情他不大不喜欢用武力、尤其是在菱族就在身侧的情况下更加不想打草惊蛇。

　　此时被大家盯着的蓝若微虽然压力很大却也不多说，取了银票后绕过死死盯着萧沙不说话的卓南风来到门口，等着刚才被夺了珠子的两人出来取钱。

　　“前辈……我要珠子不要钱”

　　一颗内中自带力量海境风格的珠子放在外面的市场当然不止这个价、别的不说光是其中技术含量之高就价值连城。其次因为是古董、神州大地虽然不大流行玩古玩什么的却也有一部分人喜欢，因此价格还能再在技术的前提上再提高一点，综合下来起码能有五万两到十万两银子之间、怎么可能才值这么一点。

　　这事情如果是放在平时，萧沙这种高手抢了东西能不杀人就不错了、稍微给出一点价格很多人都只能打碎了牙齿往肚子里咽。但是因为有想要收拢人心为自己寻找可以帮助万宕山增长寿命的东西的卓南风、以及好事的李迁撑腰，刚才被抢了珠子的其中一人胆子就大了许多，走入内中后一把推开蓝若微拒绝了五千两银子。ŴŴŴ.23sk.com

　　说话的这人修为也算是不差，已经有七十来窍的层次、这一推虽然没敢下手却也推得蓝若微跌宕了两步方才站稳、令在弟子们面前丢了这么大个脸的她气得面色涨红却又不敢发作、也让飞影门的女子门大怒、一个个取出进入海境后从未用过的飞影门飞镖、力挺蓝若微。

　　只可惜她们的动作完全是徒劳无功，一群弱小的羔羊身处狼群中即使再如何的张牙舞爪也不能让狼多看一眼、在门外和内中的武者见状很多人脸上都现出几分自不量力的讥笑。

　　推开蓝若微的那人也是如此！

　　此时来到卓南风身后的他稍微瞥了一眼飞影门人随后丝毫不在意的看向萧沙，在有人撑腰下竟然胆敢直视。

　　“那你呢？”

　　萧沙不去看他，转头看向其身后跟着出来的那人！

　　这是一个穿着皮甲、配着两口弯刀的三十来岁男子，容貌普通、武功修为在这一大群好手中也只能算中等不过六十多窍而已，他和刚才那人不同、此刻面上的犹豫之色十分明显。

　　随着萧沙的说话、卓南风和李迁都看向这人，想要收买人心也得看被收买的人买不买账，如果这两人都接受萧沙的提议那他们就成了无理取闹的，如今虽然已经有一个不同意让他们稳稳站在制高点、若是另外一个也不同意那么就彻底的稳了。

　　“我……在下同意五千两换取珠子”

　　被四周武者和四个飞天高手盯着，即使这人修为也已经算是步入了正轨、放到别处也可以称呼一声高手却也压力极大、额头就已经见汗的答道。他没有另外那个那种胆量却有足够的眼力看出这是高手之间的勾心斗角，自己卷进去情况会很不妙，无论被任何一方盯上都不是好事是以决定脱离这个漩涡。

　　他的回答当然让卓南风不悦，但这也是他自己的选择、即使卓南风不高兴也不好说什么！

　　萧沙闻言微微一笑示意蓝若微把钱给他，憋着一股气的蓝若微见状一声不吭的来到其身边将手里五张一千两面额的银票给了这人，这人拿着钱偷偷看了看转过头去不看他的卓南风、以及一脸玩味的李迁后悄悄退出密室。

　　这时候其它人都在看热闹他却不敢看了，知道自己此举可能让卓南风不悦的他此时只想远离这个地方！

　　……

　　“那你呢？”

　　处理完这人的事情，萧沙不去看依旧看起来很凶的卓南风，转头看向之前说不愿意的那个：“珠子是不可能还你的，哪怕卓兄和李兄两位一起出手也不可能，就凭你刚才那句不愿意不给面子的话、以及推本座带来的人这一举动加价也已经不可能，本座只问一句、这五千两你要还是不要？”

　　强势谁不会？真当本爷不暴露全部修为就收拾不下你们？

　　萧沙面上带着微笑心里却有些不屑，这个卓南风两次惹他已经让他有些不爽了，虽然不知道具体原因他也决定不买这个账。

　　菱族的家伙需要这个，他自然不会让珠子散落出入让其得逞！

　　……

　　“苏毅……”

　　他这态度可谓嚣张、摆明了欺负人，本就想压他一下的卓南风闻言心下暗喜，面上怒色更浓：“你莫要倚老卖老欺负小辈，那位小辈既然同意我们就揭过不提，但是这一位既然选择要回珠子你就不可巧取豪夺，否则卓某手中的狂风刀可不允。”

　　萧沙没说话，就这么看着那个直视他的家伙等其答复、这种无视卓南风的态度让门口看着的东方裕脸上笑意稍微浓了几分、也让卓南风心里真正有了几分火气。

　　他是谁？

　　他是暴风神刀卓南风，虽然不是英豪榜上那些大高手大天骄却也不是弱者，被人这么无视别说面子上过不去、就是心里也直冒火，如果说之前只是为了收买人为自己所用才这么做的话，他现在真心觉得自己真的应该给这个家伙一点教训了。

　　在他眼中虽然萧沙的武功修为和他也相差不多、可大家都是差不多修为的谁也不惧谁，更何况他还和这里最强的破山袭雨万宕山、十字破天剑田紘、斩狼刀朱贵真那些家伙暗中达成协议控制一些人帮他们找增长寿命之物以换取万宕山的玄阶神功。

　　找到增长寿命之物以后谁来换取暂时还是两说，因为这份协议他和那些高手可也已经算是走到了一条道上，身后有了靠山的他岂能怕这个似乎就一个人带着一帮小妮子来的散修高手。

　　于是他也看向那人，暗自决定只需要那人一个选择他就出手给这个不长眼的家伙点颜色看看，不求一战而胜、最起码得表现出为大部分人谋利益的态度。

　　……

　　事情至此，最后的矛盾起不起就看这人的选择了、东方裕和内外的众多武者、以及李迁等人也看向这人想看看他如何回答。

　　“我……”

　　到了此时密室内的气氛已经十分紧张，这种一言不合就开打的模样让本来胆子够大的这人也稍微有了几分犹豫。

　　卓南风见状唯恐其退缩，催促道：“照实说、想说什么说什么，我卓南风平生最看不起这种欺负晚辈的家伙，你大胆的说、有我给你做主。”

　　“我想要珠子……”

　　被催促的这人闻言狠狠一咬牙，贪婪的目光在萧沙拿在手里那一沓厚厚的银票上扫过：“对，我就想要珠子、实在不行十万两银子这珠子我出手了。”

　　“呵呵……”

　　卓南风笑了、周身真气一动激得衣衫猎猎转头看向萧沙：“苏毅你听到……”

　　嘭！

　　突然间，原本说话的原珠子主人如同被火药炸开一样爆裂开来，一时间断臂飞舞、残肢飞溅、碎裂的心肝五脏随着飞溅的鲜血喷洒得四周到处都是、突如其来的变故四周很多闪躲不及的人身上都溅上了不少鲜血。

　　卓南风和李迁也不例外，他们原本就距离此人最近、猝不及防下此时衣衫和脸上手上都溅上了不少血，爆炸来得突然，以他们的修为都没能躲过。

　　似乎未想过萧沙居然会痛下杀手，不知道他怎么出手、此时依然是一身血污的卓南风勃然大怒：“贼子你……”

　　“再叫一声下一个就是你”

　　萧沙脸上笑容没变，但配合着这一莫名杀招即使他笑得再如何的和蔼也让很多人心底发寒中下意识的往外退开了一段距离，这种胆寒不单单是因为他的残忍、更是因为他的手段神妙现场没有一个人察觉得出他什么时候做了手脚。

　　就连李迁、东方裕也一样，因此在门口的东方裕虽然依旧笑着、笑容却有些僵硬，而李迁则是莫名的惊恐带着一身血污退开好几步。

　　于是场中就只剩下震怒不已却又心惊的卓南风！

　　此时的卓南风一身的血污、提着刀站在密室正中央怒气冲冲的看着萧沙想动手却又没把握，萧沙出手诡异让本有一定自信的他心下大骇。

　　他能感受到那不是什么秘术或者火药而是真气从内而外爆冲、却根本不知道苏毅的真气何时注入这人体内、更不知道这个苏毅什么时候出的手，因为这一点萧沙在他眼中一下变得神秘起来。

　　他想动手，可却没把握打得过这个心狠手辣的家伙，看眼前人这幅风轻云淡的模样他知道如果自己战败想要全身而退恐怕不大可能。

　　可要是不打……这么多人看着、自己之前收拢人心的事情可就泡汤了。

　　进也不是退也不是，一时间他呆立当场！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1546章 进退两难！免费阅读。https://xs.23sk.com 