
　　天色大亮。

　　赵云草草吃了饭食，便又回了房中。

　　这一坐，又是一日。

　　至夜幕降临，才见他开眸，一口浑浊之气被长长吐出，伤势未复原，不过已无大碍，还需些时间调养。

　　他看了天色，取了画符的行头。

　　爆符嘛！可是好东西，有事儿没事儿置办点儿，总有用的上的时候，打得过就打，打不过就朝死了炸。

　　啊....！

　　方才提笔，便闻女子一声娇.吟，传自隔壁的房间。

　　吱呀！吱呀！

　　随后，便是木床吱呀声，颇有节奏。

　　“大半夜的，这般敬业吗？”

　　赵云心中嘀咕，一边疗伤一边竖起耳朵听，三流的客栈，隔音的确不怎么好，女子的娇.吟和男子喘粗气的声音，都能清晰可闻，武修嘛！他听力贼好使。

　　天赋妖孽的人，果是有情调。

　　如这货，疗着伤、炼着体、悟着道，都不耽搁他偷听，主要是好奇，与柳如月那般久，连嘴都没亲过。

　　“好像还没洞房。”

　　赵云一声嘀咕，听着叫.床声，不免浮想联翩。

　　他，也是有媳妇的人。

　　血气方刚，又碰上这桥段儿，不想才怪。

　　吱呀！吱呀！

　　要说隔壁那位，身体真是不错，够持久，整整三个时辰，赵云的爆符都画了一沓了，人还搁那吱呀呢？

　　“感觉该是不错。”

　　赵云抽空抬手，可能营养过剩，竟特么流鼻血了。

　　“傻逼吧！还让不让人睡了。”

　　骂声很快响起，房间隔音差，他这听得见，那边也听得见，搞不好也是武修，声音粗犷，骂骂咧咧的。

　　吱呀！吱呀！

　　就这，床的吱呀声，依旧未停，还是那般有节奏。

　　完事儿，便听见踹门声了。

　　脾气不怎么好的人，到哪都有，一言不合就想练练。

　　“敢坏大爷的好事。”

　　“老子还想揍你呢？”

　　床的吱呀声没了，多了大骂声，也多了干仗声，噼里啪啦，叮铃咣当，如似强盗入室，搁那乱翻乱砸。

　　赵云只听响儿，能想象那画面：隔壁那个姑娘该是很尴尬，搞不好，正捂着被子，搁那看人干仗呢？

　　“傻逼吧！还让不让人睡了。”

　　大骂声更多，满客栈都是，也怪隔壁那两位造出的动静太大，惊了太多梦中人，脾气不好的大有人在。

　　此刻，已有人拎着家伙冲上来。

　　客栈老板也来火气，敢在他地盘上闹事儿。

　　“又一沓。”

　　赵云抹了鼻血，你打你们的架，我画我的爆符，就这个数量，再遇见驼背老者，还能给其炸个满天飞。

　　砰！

　　说炸，炸就来了，他这边刚提笔，还未等开画，墙壁就塌了，是被隔壁那俩货轰塌的，修为同阶，战力也不相上下，打着打着，就给墙干出一个大窟窿。

　　瞧干仗者，是一个光头莽汉和一个独眼老者。

　　老者瘦骨嶙峋，浑身上下，就剩一条花裤衩了，不用说，方才在床上颠鸾倒凤的人才，就是这位了。

　　而踹门进去的，定是那光头莽汉。

　　“老当益壮”

　　瞧见独眼老者的第一眼，赵云脑海中，就不自觉的蹦出了这么一句话，一大把年纪了，三个时辰不带停，很持久，瞧他形销骨立，多半就是那啥太多了。

　　透过墙的大窟窿，他望见那女子。

　　如他所料，女子的确捂着被子，正搁那看两人干仗呢？吓的不轻，脸颊也煞白，应该是个青.楼的女子。

　　说着，他倒退了出去。

　　光头莽汉和独眼老者还打着呢？从那个屋干到了这个屋，许是火气太大，都想把对方撂倒了，俨然未觉，房中还杵着一个大活人呢？而且脸色极其尴尬。

　　“出去打。”

　　赵云一声冷哼，再一次后退，动静太大了。

　　砰！

　　话音方落，又闻轰隆。

　　房顶塌了。

　　没错，是房顶塌了，也破出一个大窟窿，一个黑衣人自上面跌了下来，看样子，像个小偷儿，飞檐走壁的那种，恰巧落在这个房顶，也赶上房子年久未修，不怎么结实，被一脚给踩塌了，人也掉下来了。

　　嗯？

　　至此，莽汉与老者才停下，眼神儿奇怪的看着黑衣人，扛着个包袱，有银子散落，显然是刚偷了财物。

　　“他娘的。”

　　黑衣人大骂，狼狈的爬起身，做了这么多年的小偷儿，还是头回这般，一脚下去，房顶给踩了个大洞。

　　嗯？

　　待起身，他眼神儿也奇怪，看了看莽汉，瞅了瞅老者，瞧了瞧赵云，也望了一眼隔壁屋的女子，一个拎着刀、一个提着剑、一个握着笔、一个捂着被子。

　　这特么的，啥个局面。

　　最尴尬的，还是赵云，就画个符，咋这么鸟事儿了，墙被打穿了，房顶也破了大洞，有嫖.娼的，有干架的，也有偷东西的，今夜，他这个房间够热闹的。

　　“继续。”

　　黑衣人率先开口，脚尖点地，想顺着房顶大洞再出去，他是个小偷儿，见不得光，得麻溜儿跑路才行。

　　“夜行孤狼。”

　　莽汉和老者不干架了，齐齐伸了手，跃至半空的黑衣人，被他俩一人抓了一条腿儿，又给拽下来了。

　　很显然，俩人把黑衣人，认作了夜行孤狼，那得捉了，赏金五万两呢？一辈子都未必能挣这么多银子。

　　“孤你妹的狼。”

　　黑衣人大骂，于房中上窜下跳，老子是小打小闹，偷了也不过几百两，啥我就孤狼了，别冤枉好人。

　　“还敢骂我。”

　　“你跑不了。”

　　光头莽汉与独眼老者自不信，或者说，已认定是孤狼，捉了就有银子，五万两赏钱，能堆满一间屋子。M.23sk.com

　　“滚，不是我。”

　　“人赃并获，还敢狡辩？吃了一掌。”

　　“去你姥姥的。”

　　房中嘈杂一片，两人干仗，成三人混战。

　　别说，黑衣人有些道行。

　　该是真灵巅峰，而且身法极其诡幻。

　　做小偷的，有几把刷子。

　　看赵云，手还在半空中，还拿着符笔笔，不知该放下，还是该揣起来，只他知道，黑衣人不是那孤狼。

　　他知道，那俩货不知道。

　　此刻的光头莽汉与独眼老者，满眼都是银子。

　　这地儿，不能待了。

　　赵云收笔，豁的转了身，这么一闹，已成是非之地。

　　砰！

　　刚到门前，房门就被踹开了，还携有强大的气势。

　　唔...！

　　赵云一步没站稳，当场被撞的横翻出去。

　　只因，踹门者是一尊玄阳境，而且，起码是五重以上，得亏他底蕴够强悍，不然，定会被震得大吐血。

　　“哪呢？孤狼搁哪呢？”

　　嘈杂声更多，门被踹开了，紧闭的窗户，也被砸了个稀巴烂，一大票人涌进来，这还只是三楼，二楼和一楼的客人，也正拎着家伙往上冲，客栈瞬时炸了锅，青峰古城也炸了锅，不知有多少武修杀过来。

　　孤狼啊！银子啊！

　　捉了那么久，都未捉到，今日终是有消息了。

　　“我....。”

　　赵云一口气儿没喘顺，差点儿吐血。

　　他娘的。

　　这是他的房间，付过房钱的，前脚墙壁被干穿，后脚房顶塌了，如今，连房门与窗户，都成了大窟窿。

　　好好一间房，就差拆房梁了。

　　拆不拆无所谓了，连客栈的老板，都拎刀上来了。

　　“早走为妙。”

　　赵云一个穿墙，遁出了房间，房中也没他站脚的地儿了，天晓得进来多少人，那黑衣人有没有被捉住他不知道，但多半是跑不了了，踩都能给他踩死了。

　　“夜行孤狼？”

　　还未等落地，便闻街上大喝，是赶来的武修，打老远，便瞧见客栈三楼，有一人跑出来，且还蒙着黑袍，让人不自觉的以为，是夜行孤狼自内逃出来了。

　　坏了。

　　赵云心里一咯噔，孤狼的那印章，还搁那怀里揣着呢？这若被逮个正着，跳进黄河也洗不清了，是他干的不是他干的，都会扣在他的头上，会死的很惨。

　　说话间，他已落地。

　　而四方的攻伐，也随之到了，剑气、刀芒、掌印、拳影...看的赵云眼花缭乱，其中，不乏玄阳境的。

　　穿墙！

　　危急时刻，他转身又一个穿墙，遁入了客栈的一层，撒丫子就跑，身后残影连连，开遁的速度颇是麻溜。

　　轰！

　　他虽跑了，可攻伐并未停止，身后的攻伐，一道道的，全打客栈的墙壁上了，好好的一座客栈，当场被轰了个崩塌，还在三层房间的一屋子人，也包括那黑衣人小偷儿，有一个算一个，全特么跌了下来。

　　现场，顿的混乱一片。

　　而在场的人，也足够的狼狈，满地都是青砖瓦片。

　　嗖！

　　要说那黑衣人，也够命大，还没死，起身便跑。

　　“哪走。”

　　“哪走。”

　　暴喝声响起。

　　不过，乌泱泱的人影，却分成了两拨。

　　一拨直奔黑衣人。

　　一拨则直奔赵云。

　　临走前，两拨人马的眼神儿，还有些郁闷。

　　特么的，到底几个夜行孤狼。

　　“俺这边这个，是真的。”

　　“别闹，俺这才是真的。”

　　这是眼神儿另一层寓意，各追各的，好不热闹。

　　“扯淡。”

　　遁走的赵云，大脸奇黑，逃的头都不回，画符都能画的这般热闹，听个叫.床声，都能听出一场祸劫来。

　　还能说啥，赶的太巧。

　　偏偏有人干仗，偏偏有小偷路过，偏偏被认作孤狼。

　　而他，被歪打正着。

　　一系列的巧合，才酿成了这场悲剧。

　　【作者题外话】：PS：推荐两本书《史上最强守墓人》、《剑道凌天》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第五十三章 好不热闹免费阅读。https://xs.23sk.com 