    “不好！”

    “小心！”

    “……”

    惊叫声顿时响成一片。

    这一瞬间，剑光之下的白宣竹等百余名扶摇道宗弟子，都是遍体生寒，只觉身周的每一寸空间，都充斥着凌厉无匹的锋芒，整个人都似要被切割成无数碎片。

    骇异之下，众人不敢有丝毫迟疑。

    他们一个个疯狂运转灵力，施展出自身最强大的手段，抵御那无孔不入的剑光的侵袭。

    “砰！砰……”

    刹那之后，一连串爆鸣炸响。

    湖畔众多修士，都是嗔目结舌，震撼莫名。

    此刻，一幅骇人心神的画面，已是在他们眼前展开，那道雪白剑光所过之处，上百道身影，竟似被一颗颗万钧巨石击中，腾云驾雾般不受控制地倒飞而出。

    上百名扶摇道宗修士，同时如断线风筝般在空中划过……

    这场景，的确是极为壮观。

    而更令人震惊的是，这种壮观的场景，竟只是聂欢随手挥扫出去的一剑所炮制出来的。

    此前，众人只知聂欢的御剑之术极其可怖，可现在，众人才知道，聂欢的剑道更加可怕。

    裴清晖和姜天子下意识地对视了一眼，却立刻挪开了目光。

    然而，那片刻的眼神交换，却让他们都从对方眸中看到了一抹难以掩饰的震惊和不可思议。

    他们本以为，自己对聂欢实力的预估，已经够高了。

    可现在他们才发现，聂欢实力之强，竟还远远超越了自己的判断。这一刻，不论是裴清晖，还是姜天子，都越发坚定了将聂欢拉入自家宗门的念头。

    “扑通！扑通……”

    瞬息过后，重物落地的声音，便已此起彼伏。

    众多修士，相继摔落在地，即便是修为最高的白宣竹也不例外，充其量，只是他没有摔出那么远罢了。

    而且，几乎是落地的刹那，他便已弹身而起。

    “怎么会这样？”

    白宣竹双目死死地盯着聂欢，身躯微微发颤，心却已是沉落到了谷底。

    他早就知道，自己这拨人，不可能是其敌手。

    可自己这边再怎么说，也有百多个天命和般若修士，聂欢想获得胜利，起码得把之前动用过的御剑之术施展出来，才能瞬间将所有人都压制住。

    但他怎么也没想到的是，对方只是随后一剑，就把自己等人给打发了。

    特别是刚才那一剑，明显是手下留情了。

    不然的话，这上百名扶摇道宗弟子，能够活下来的，怕是一只巴掌都能数得过来。

    “看来，只凭你们这样的土鸡瓦狗，是无法维护扶摇道宗的尊严了。”

    聂欢淡然一笑，“既然如此，那我便不客气了，交出你们身上所有珍宝，可活命离开！”

    众多扶摇道宗弟子，已站起身来，听到这话，顿时怒形于色。

    “绝不可能！想要我们所有珍宝，还不如……”

    一个瘦削青年，更是梗着脖子，愤愤不平地大叫起来，然而，话还没说完，触及到聂欢目光的他，便似被掐住脖颈的鸭子一般，声音戛然而止。

    他之所以刚这么叫嚣，主要还是自恃扶摇道宗弟子的身份，觉得聂欢就算胆子再大，应该也不敢冒着彻底得罪扶摇道宗的风险，对自己下杀手。

    可聂欢那没有任何感情波动的淡漠眼神，却让他瞬间清醒过来。

    他突然有种强烈的预感，若自己真的说出那个“死”字，那么，对方极有可能会真的“成全”自己，而不会对自己身后的扶摇道宗有丝毫顾忌。

    其余众多扶摇道宗弟子，也似意识到了什么，个个敢怒而不敢言。

    “好，我们交！”

    白宣竹狠一咬牙，几乎是从齿缝里挤出这么几个字来。

    很快，一件件奇珍异宝，便放在了聂欢身前，越堆越多。白宣竹等人尽管一万个不愿意，却还是没有再尝试反击，因为，那没有任何的意义。

    湖畔众多修士，见状，都是唏嘘不已。

    扶摇道宗的这帮家伙，这次真的是亏惨了。不过，他们挑衅谁不好，非得挑衅金榜第一的聂欢，结果沦落到这样的下场，也算是咎由自取了。

    “还说什么三大道宗之首，似乎也不怎么样嘛。”

    “我以前，只是在宗门的典籍中看到过有关‘道宗’的记载，有道境强者坐镇的宗门，才能称作‘道宗’，再弱的道宗，都可凌驾于天宗之上。可看他们的样子，除了比我们天宗人数多点，似乎也没强到哪去。”

    “哈哈，你这绝对是错觉。你觉得他们弱，是因为聂欢太强了。获得两百六十万高分的金榜榜首啊，前无古人，后无来者，岂是他们所能比拟的。”

    “……”

    叽里咕噜的声音，不断从周围传来。

    将身上所有奇珍异宝抛下之后，听着那些冷嘲热讽，心在滴血的白宣竹等上百名扶摇道宗弟子，只觉脸上火辣辣的，恨不得马上挖个地洞，钻进去。

    “东西已全部交出，现在我们可以走吧？”白宣竹黑着脸道。

    “当然可以。”聂欢微微一笑。

    “走！”白宣竹咬着牙，狠狠一挥手，可转身之际，却是忍不住深深地望了聂欢一眼，似要将他那副面容，牢牢地烙印在自己的神魂深处。

    “慢着，你们要走到哪里去？”聂欢慢条斯理的声音再次响起。

    “聂欢，你想反悔？”白宣竹面色铁青，怒声道。

    “反悔倒不至于。”

    聂欢微微一笑，“我的确说过，交出身上所有珍宝，可活命离开。不过，这个‘离开’，指的却是，离开‘天虚道界’，而非离开天人湖。”

    “你、你……”白宣竹气得直哆嗦，其余众多扶摇道宗弟子，也是怒不可遏。

    “你们有三息时间考虑。”

    聂欢淡淡的道，“三息之后，若还不曾离开，那边由我来亲自送你们上路。”

    上路……

    这条路，指的可不是普通的路，而是亡魂之路。

    白宣竹等人面色忽红忽白，直欲吐血，交出那么多奇珍异宝，竟只是换回了小命，而留下来获取“天虚道界”力量灌注的机会，居然也被克扣了。

    这“天虚道界”很快关闭，最大的机缘即将降临，这个时候离开，岂能心甘？

    可若是不走，不但机缘没了，性命也保不住。

    白宣竹等人没有再吭声，可这数息功夫，他们的脑筋却是以前所未有的速度转动起来。

    “时间到！”

    聂欢突然开口大喝，可就在这时，似有轰隆之声，从地底升腾而起，竟是越来越响亮，只不过片刻，便已如滚滚雷音一般，在天地间疯狂激荡。

