    女主持人有点尴尬，整个人往后退了一步，眼睛瞄了瞄刘卫国和刘东，刘东有些忍不住，站起身拿着话筒道：“顾总，台上这位可是娱乐圈的前辈，我的父亲，你练基本的尊重都没有吗？”

    “不好意思，我这人没什么文化，说话就这样，总比有一些人人模狗样，黄土都埋到腰眼了，靠着资历压人，给自己孩子谋前途，也够丢人的，老的丢人就算了，小的更丢人，在娱乐圈混了这么多年，还得靠着老子撑腰，呵忒！”顾非狠狠啐了一口。

    台下一片哗然。

    现场可是有着无数摄像机和记者在呢，怎么有种骂街的感觉，也太疯狂了。

    刘东脸都气绿了，用手指着顾非呵斥道：“你骂谁呢你？”

    “我说你名字了吗？还是点了你的姓？我见过捡钱的，没见过捡骂的，我又没说你，你跳出来干嘛，不用自己对号入座吧？”

    “你！你他妈的……”

    “呦，刘总也会说骂人呢，这素质，啧啧！”

    “刘东。”刘卫国看到刘东被气的说不出话来，面对顾非这样胡搅蛮缠，刘东终究不是对手，再说了，在这种场合骂起来，总归难看的是自己。

    “我这个老家伙倒是没所谓，顾总既然上来了，那我们就继续吧。”

    刘卫国面容平静的把中间位置空了出来。

    顾非目光灼灼的盯着俩人，一步一步的走过去，现场的气氛有限剑拔弩张，旁边的一些记者都很兴奋。

    本来只是来看看谁拿了什么奖，很枯燥无聊，基本上就是把获得奖项写一遍，没有太大悬念，观众所看到的悬念，很多也都是他们故意制造出来的。

    今天这场绝对没白来，他们现在恨不得顾非和刘东打起来，最好打的头破血流，明白各个媒体的流量得疯涨。

    “洪老师，现在怎么办？”靳小年有点着急

    洪烨无奈的摊摊手：“没的办，他都上去了，我又不能把他拉下来，这么多同行记者看着呢。”

    他也没想到顾非会直接走上去。

    现在只能看顾非怎么处理了。

    顾非淡然的站在台上，解开领口的一颗扣子，拿起话筒，整个态度泰然自若。

    靳小年在台下紧张的看着顾非，顾非之前已经得罪了刘东，现在上去，面对的可是娱乐圈大佬刘卫国，简直是鸡蛋碰石头。

    她面色发苦，心里暗暗懊恼，怎么就没拉住顾非呢。

    “靳经理，你别担心，顾非既然上去，肯定有他的道理，他从来都不是一个莽撞的人。”周浅浅安慰道。

    靳小年眉头微皱，回过头目光看向不远处的林瑾，发现林瑾的神情也没有太过紧张。

    她这才稍微放下心来。

    台上，刘卫国开口道：“能够和顾导这样年轻的导演站在一起，也算是我这个老头子的荣幸。”

    “您客气，有话就说，别在这矫情。”

    “刚刚台下的时候听见顾导和诸位讨论，是要用作品去赚钱，还是用流量去赚钱，顾导口舌犀利，算是赢了，不过口舌再厉害，也无法避免一个事实，就是你作为艺人，导演或者公司的老总，两位的最终目的无非就是赚钱，对吧？”

    “盈利当然是娱乐公司存活的必要条件。”刘东说这话昂起头，一副有人撑腰的表情。

    在场的人听完这段话，无不暗暗惊叹刘卫国的老辣，三言两语就将顾非从道德的制高点拉回到了低俗的钱上面。

    “我从来不反对赚钱，我说的是赚钱的方式，有的人站着把钱赚了，有的人往那里一躺，两腿一分。”顾非调侃道：“舒舒服服赚钱，也是一种能力。”

    台下的人哄堂大笑，有人是被顾非逗乐了，有人是嘲笑。

    “如何赚钱这个事儿我们不讨论，娱乐圈嘛，你俩又都是娱乐圈的青年才俊，无非是看谁能把公司做到什么样的高度，你对现在娱乐圈怎么看？”

    这个问题不好回答，在场的人都很安静，经纪公司的老总，演员，导演，制片人，每个人都有不同的看法。

    “我们橙光娱乐深耕娱乐圈多年。”

    刘东斜了顾非一眼，说道：“这段时间我们做过一项统计，统计中有每家娱乐公司在过去三年中的发展情况。”

    “从电影、电视剧、综艺、歌曲、广告、代言以及明星的流量、定位和年龄多个维度去分析，其中影响因素最大的就是流量。”

    “掌握了流量，就相当于掌握了娱乐圈的命脉。”

    不少人若有所思，这个说法确实没错，流量对于一个艺人或者一家公司来说，绝对是最关键的因素。

    大家都纷纷点头，有不少公司一直追求做出更好的作品，结果一直叫好不叫座，也是有流量不够的原因。

    顾非算是看明白了，怪不得娱乐圈会越来越畸形，都是因为有这种人的存在，才会把娱乐圈搞得乌烟瘴气。

    顾非拿着话筒沉默了一会，说道：“我跟他恰好有不同的观点，当然，我不否认流量的作用，但是我不认同为了获得流量不择手段的做法，就比如我一直不建议我们公司的演员胡乱参加综艺。”

    “不参加综艺？顾总，你可没少参加综艺。”刘东轻蔑的笑了一下：“难不成顾总在打自己的脸？”

    “刘总怕是耳朵不好，我说的是胡乱参加综艺，你说我打自己的脸，我还想打你的脸呢。”

    “有区别吗？”刘东觉得顾非在扯淡。

    “有区别，就像刘总一个管运营的老总参加喜剧人的综艺，不就是胡乱来吗？”

    “我那是玩票，香江那边很多导演和老板都会玩票性质的演两个角色，我参加一个综艺怎么了，你说的这些根本不会对娱乐圈有影响，我看你就是在鬼扯。”

    顾非看着他笑了笑，真是一个少爷，估计根本不懂运营，开口问道：“刘总，你手上那么多数据，我想问一下，每年有多少演员参加过综艺？”

    “这个……”

    “刘总又知道参加综艺的演员，一年能产出多少作品？”

    “我知道这些干什么？”

    “看来刘总更不知道，这些演员参加不同的综艺对于他们作品评价的影响又有多大了，又会不会影响他们接剧本，剧本的种类会不会出现差异化。”顾非慢条斯理的说道：“至于你说的流量才是鬼扯，你压根不懂什么是娱乐圈。”

    “我不懂娱乐圈，我们橙光一年盈利是你巅峰的……”

    台下的人都知道，他要说橙光是巅峰盈利的多少倍，不过当他们听到顾非的说法之后，纷纷在心里估算，综艺确实对他们旗下艺人产生了一定的影响，有的影响还不小，估算完之后，心里一咯噔，觉得顾非说的倒是有道理。

    “算了，我不与你争辩，既然你这么自信，那么我们就打个赌，一年为限，一年后谁的利润高，谁就赢。”刘东有限赌气的道。

    顾非一挑眉，嗤笑一声：“赌什么？你确定？”

    刘卫国连忙用手拍了一下刘东，顾非一部电影赚了几个亿，你跟他比利润，流量市场竞争变幻莫测，橙光现在正在走下坡路，你跟他比不是脑残么。

    刘东被老头子拍了一下，不说话了。

    “这么大一个老总，说话不算话啊。”顾非故意激他。

    “咳咳。”刘东咳嗽两声。

    “咳嗽啥，你要脸不要脸，在场的人都听见了，你说话当放屁啊。”顾非追击道。

    “你！！”

    刘东的脸一阵青一阵白，咬牙道：“竖子不足为谋，我与你是两个世界的人，你根本不知道国际化的大公司该如何运作，就像是井底之蛙一样呱噪。”

    顾非看向台下，很多人脸色都不好看，因为台下的很多娱乐公司老总，混的还不如顾非。

    “我是井底之蛙，不过刘总既然想聊流量，我也可以讲一讲。”

    “讲？你无非会写几首歌，会写个剧本，你懂什么流量运营。”刘东不屑道。

    “你确定我不懂？”

    顾非的脸上露出玩味的笑容，这样的话题对刘东来说，注定是一场绝杀。

    刘东眉头微皱，随后便舒展开了，顾非只是一个艺人，跟他聊流量运营这些他最拿手的话题，这不是找死吗？

    刘卫国也略微松了口气，如果要说讨论演戏，刘东可能不如顾非，但是对于艺人的运营方面，刘东已经做了很多年，绝对不可能输。

    “在场的都是行业的前辈，我这几年在橙光也学了不少东西，就拿出来和各位分享一下。”

    刘东拿着话筒不慌不忙的说道：“对于艺人来说，流量至关重要，怎么获得流量是很关键的一件事，我们都知道，艺人走红，可能会依靠着瞬时运气，亦或是颜值等先天条件。但走红之后的后续才是最大考验。而这更多凝结着的是包含经纪、宣传、包装等各个方面的决策，是一系列经过缜密部署的运营之战。小到艺人发微博、大到接作品、接代言，明星团队经营门道决定了艺人到底是昙花一现还是能再上台阶。”

    “接下来作为经济公司要做的，就是保证持续的曝光，对舆论的引导，艺人的宣传，只有频繁的曝光，才能保证艺人的持续热度。”

    “这样才能形成一个良性的循环，通过炒流量来维持热度，通过热度来保证人气，有了人气自然会有商业和时尚的开发。”

    顾非暗暗叹了口气，原来世界上之所以有流量明星，就是因为有这种运营公司的存在。

    至于原因。

    无非是，来钱快。

    不过刘东说的也基本都是一些浅薄的层面，至于具体如何操作，一个字都没提，糊弄一般人还行，但是对于台下的精明人物来说，就相当于脱裤子放屁。

    “我的话说完了，谢谢。”刘东说完，把话筒放下。

    现场响起了阵阵掌声，在场的有很多明星艺人，他们对流量运营都不了解，自然是不明觉厉。

    包静在一旁听了直摇头，朝着她的老师洪烨说道：“完了，顾非聊什么不好，非要和人家资深运营老总聊流量的运营。”

    洪烨没说话，只是笑了笑。

    台下一些人见顾非不说话，有人起哄道：“顾总是不是还没运营过，不懂啥叫流量运营啊？”

    现场不少人嗤笑起来，人群中出现短暂的躁动。

    顾非把话筒拿了起来，想了想说道：“刘总如果只知道你说的那些，我觉得你以后去哪还是别说你是橙光的运营总监，不然的话别人会把橙光的衰败，全都赖在你的头上，我简单说一下，刚刚刘总说的想要保证持续热度的问题。”

    现场的人微微有些诧异，他还真要聊啊？

    其实顾非什么都不说，开个玩笑也能混过去，毕竟他没做过公司运营，大家也都知道，然而他现在却摆出一副要教刘东的样子。

    “疯了吧。”包静嘀咕两句。

    周浅浅、乔欣雨、林瑾、洪烨和靳小年却目光如炬的看向顾非，他们都想知道顾非此时到底要说什么。

    顾非不懂运营，前世也只是演员。

    但是前世在娱乐圈几十年，见证了形形色色的演员走红和衰落，就算没吃过猪肉，也见过猪跑。

    “首先，一个艺人的热度持续，炒流量只是最低级的做法，频繁发曝光对于热度的持续只能在短期起到作用，如何在未来的道路上走下去，才是重中之重。”

    “这里就涉及到艺人经纪逻辑这个词，我们手下的艺人，是要做演员、歌手，还是要去做流量明星，在我看来，炒流量制造的人气很难持久，以剧养星，以歌养星，才是正途。”

    “我之前说为何不要胡乱上综艺，乱上综艺的演员，会被粉丝贴上固有的标签，这样当观众再次看到他的作品时，会有很严重的割裂感。”

    “当然，艺人经纪的逻辑本身就不存在什么对与错，从行业角度看影视公司纷纷培养演员，持续拉开演员与流量偶像之间的区隔，也不失为一件好事。”

    现场很安静，顾非用简单的话语，将两种艺人经纪逻辑阐述的很清楚，孰优孰劣，每个人心中都有自己的标准。

    有的人要赚快钱，肯定选择刘东的方法。

    但是对于很多艺人来说，他们更倾向于顾非的做法。

    毕竟他们要一直红，而不是红一时。

    刘东说的更像是万恶的资本家，从他们身上榨取了养分之后，就扔到一边像扔垃圾一样，而顾非说的才是一家有责任的经纪公司的所作所为。

    洪烨微微叹了口气，他之前一直觉得演了《夏洛特烦恼》只是一件比较走运的事情，也没有想法能够再创辉煌，听了顾非的话，反而有了不一样的想法：“看来，我们加入巅峰，是一件正确的事情。”

    顾非看着所有人的反应，他也有几分无奈。

    没想到好好的一个颁奖感言，愣是被刘卫国和刘东父子俩，搞成了辩论赛。

    “关于运营我就说这么多，感谢节目组能把这个奖项颁给我，在这里我也说一句，我们要求要找到那些跟公司有相同价值观的艺人，不要那种急于求成的。艺人不可能永远讨好着粉丝，所以何不让自己掌握主动权呢？当然，我们也希望经纪公司的这个主动权能好好发挥，不要得不偿失……”

    顾非说完，看都不看身后的刘卫国和刘东，面对说有人说道：“诸位，娱乐圈也是战场，我们战场见，记住，我叫顾非。”

