    “它们的防御很强，攻击手段以近身的力量攻势为主，只要破坏了它们的翅膀，再想办法吊风筝，三个都能轻松拿下。”

    星斗大森林的深处，某一棵古树的树冠当中，焱小心观察着下方正在进食的三头千钧蚁皇。

    这三个家伙暗金色的身躯在阳光之下颇为夺目耀眼, 透明色的翅膀是焱确定的第一攻击目标，而除此之外，它们的剑齿格和粗壮前肢也让焱动了心思。

    这三头千钧蚁皇的前肢，样子有点类似于蝎子的大鳌，但又不完全一样，更像是三根尖刺凝聚在一起的样子，左右两侧挥动，上面除了暗金色光芒之外，还有着一层特殊的绿色。

    “绿色的前肢, 没有异味，看着不像有毒，但不能不防，要小心点。”

    焱继续分析，智脑曙光运转之间分析数据制定计划，而逐渐的焱也算是有了算计的主意。

    他的手略微一翻，掌心之中多出了一个人泛着些许金红光芒的骷髅头，这个骷髅头并不完整，看着大概只有一半的模样，正是焱从新大陆那边得到的五万年太阳虫魂骨。

    焱掂量着手上的魂骨，小心的注入魂力的同时关注着下方的三头蚁皇，自顾自的嘀咕道：“声东击西的手段，应该没问题的吧。”

    “轰～～～”

    就在焱注入足够数量的魂力之后，五万年太阳虫魂骨之上散发的能量波动终于是压制不住了, 轰然闷响之中, 一道金红弧线划过天空, 就在太阳的照射之下迅速爆发出惊人威能。

    三头千钧蚁皇正在进食，被这突然的变故打断之后下意识的抬头看向天空, 迅速爆发的太阳真火将它们三个彻底笼罩在了其中，突兀的变故着实打了它们一个措手不及。

    三头千钧蚁皇在太阳真火袭来的时候分外恼火，连忙扇动翅膀想要逃跑，不过大概是太阳风暴着实是厉害了一些，他们的翅膀被高温软化，虽然没有直接焚烧起来，但也大受影响。

    这三个家伙倒也干脆，眼见不能直接飞走，就连忙六肢并用疯狂逃跑，力求能够逃出太阳真火爆发的范围。

    然而它们压根没有想到的是，早早就有人盯上了它们三个的身子，就在它们脱离火海的刹那，又是恐怖的烈焰从大地之下爆发出来，天地双火同时席卷，三头千钧蚁顿时吃了大亏。

    “轰隆～～～”

    恐怖的爆炸当中，三头千钧蚁皇被直接掀飞了出去，靠着强大的防御它们倒也没有受伤，只是狼狈了许多。

    然而下一刻, 伴随着细微的咻咻劲啸，三头千钧蚁皇都发出了愤怒的嘶吼, 它们的翅膀被伤害了，这是有魂兽在袭击它们，属于不可饶恕的行为。

    这三头千钧蚁皇的过去经历其实算蛮奇葩和不容易的，它们本来只是一个普通千钧蚁群的兵蚁，不知道多少次险死还生，才成为了千年修为的兵蚁首领。

    然而随着它们实力的强大，又受到本族群蚁后的忌惮，决定将它们除去，这也是大多数千钧蚁很难变强的重要原因。

    千钧蚁族群中，蚁后是发号施令且负责繁衍传宗接代的，但偏偏蚁后本身的战斗能力很弱，智慧不低，一旦蚁群当中出现了不受她控制的兵蚁，就有可能出现问题。

    所以蚁后是从来不允许有强大兵蚁出现的，一旦兵蚁的修为达到千年时，立刻就会遭受到蚁群的背叛而毁灭。

    不过这三兄弟算是幸运的，它们侥幸逃过追杀，因为修为达到千年后智慧大增而产生报复心理，于是找着机会后就杀回蚁巢分食了蚁后。

    这之后三头兵蚁兄弟发现，分食蚁后能够提升它们的修为，于是开始了疯狂毁灭千钧蚁族群的行为，一直到被大明二明驱赶出星斗大森林也还是这样。

    它们在大明二明进入生命之湖后觉察到森林当中很久没了王者气息，三个魂兽自然动了心思，不过之前和柔骨兔皇的遭遇交手让它们暂时退避了，准备先提升实力再说。

    所以这些天这三头千钧蚁皇一直都在重操旧业，不断毁灭蚁巢吞食蚁后来提升实力，希望突破十万年修为后能夺取森林之王的位置，继而统治整个星斗大森林。

    “咻！”

    一道身影陡然窜入不断翻滚的火海之中，正在消散的火焰顿时汇聚成为一个火焰龙卷，片刻后再度袭击向了方才站稳的三头千钧蚁皇。

    恐怖的火龙所过之处，土木皆黑，一切尽是成为焦土，三头千钧蚁皇这次反应倒算不慢，居然选择了埋身泥土，不过在地面从焦黑变幻灼红进而琉璃化之后，这三个家伙终于还是忍不住了。

    “嘭！嘭！嘭！”

    谷偩

    三头千钧蚁皇同时破地而出，呈现三角状包围了焱之后，轻微的晃了晃自己的头部，似乎在尝试和焱交流。

    “哦！你们还懂得示敌以弱啊。”

    焱的视线余光注意到，除了正面这摇头晃脑的千钧蚁皇之外，左右两只正缓慢的向前，确保对焱形成包围之势。

    它们身上的能量完全内蕴，没有任何散出体外的意思，然而体表的暗金色也变得越发明显了，压迫感也更强了。

    下一瞬，三道金光从三个方向瞬间锁住焱的身躯，左右两头千钧蚁皇咬住他的大腿，前方这一头也用前肢扼住他的双手。

    这三个家伙的六只眼睛中都闪过一道诡异的光芒，从中可以觉察到它们的兴奋。

    三头千钧蚁皇的身体同时外翻，巨大的拉扯力顿时从三个方向传来，三道金光在空中划过弧线之后再度停下，差点撞上树木土石的三头魔兽此刻是极度的震惊了。

    它们三兄弟屡试不爽的强大力量，这一次竟然吃了瘪。要知道这三头千钧蚁皇绝不像普通千钧蚁那样只有低等智慧，它们心意相通，刚才这一招更是用了不知道多少次。

    它们三个共同发力，瞬间的爆发力甚至达到二十万斤以上，足以将万年甚至十万年魂兽的身体撕碎。然而就是这么屡试不爽的一招，却在如今吃瘪了。

    方才它们尝试撕扯焱的身体，一开始还是抓实的，但在发力的瞬间又落了个空，巨大的惯性直接让它们三个飞了出去，还好算是它们反应及时，要不然都怼进树木土石里头去了。

    “你们的力量很强，但可惜了，对我没多少作用，除非能够达到力量扭曲空间的地步，不然就这点物理攻击，压根伤不到我的油皮。”

    三头千钧蚁皇的前方，焱施施然立在原地，四肢原本被三头千钧蚁皇啃咬和扼住的位置冒出几团火焰，而后迅速恢复原状。

    焱的几个前期魂技，被他利用元素亲和力的特性开发出元素之躯的能力，就是类似海贼王之中的元素化，火焰元素化后呈现虚体能量状，直接免疫了大半的物理攻击。

    三头千钧蚁皇的力量虽然恐怖，但还没有达到那种力量扭曲空气甚至空间的程度，对焱的元素之躯造成不了伤害，下场多半是不会有多么好了。

    焱的一番话并没有带来多少回应，这三头蚁皇在此时仿佛化身了哑巴，同时都摆出了一个奇怪的动作，连同前鳌在内，它们的六条腿全部扬起，而只有肚子匍匐在地，静静的趴在那里不动。

    “你们想要寻找机会吗，我给你们啊。”

    焱掌心之中的骷髅头骨爆发出更为璀璨的太阳真火，就见焱随时一丢，火焰骷髅头直接朝着最中央的千钧蚁皇砸了过去。

    砰砰砰的三声闷响，三头千钧蚁皇就在焱丢出骷髅头的一瞬间暴起，三兄弟的六肢同时拍击在地面上，恐怖的力量撞击地面带给他们极强的反震力。

    三大蚁皇仿佛三枚出膛的炮弹，左右两边的千钧蚁皇直接朝着焱冲了过去，中央那头则是直接撞上火焰骷髅头，两个都被反震出去。

    三头千钧蚁皇的力量何其恐怖，那一瞬拍地的爆发，带来的速度之快简直可怕，就看到两道金光一闪，两头千钧蚁皇就出现在了焱的左右两边。

    “你们这么喜欢和我硬碰啊，可惜我不是这样的蠢蛋。”

    焱的眼中掠过一丝讥嘲，就在两道金光交汇的瞬间，他的身影直接被撞烂了，伴随着两道金光的瞬间碰撞，激荡的劲波掀翻无数土石的同时各自弹飞回去，而在原地压根就没了焱的身影。

    焱的身影再度出现，却是在几十米的上空，就见他的身影逐渐凝实再缓缓落下，就在三头千钧蚁皇先后落地的时候，他也再度回来了原本的位置。

    “我既有元素之躯，还有着瞬移手段，你们拿什么和我斗，还是不要白费力气，成为我的魂环把。”

    焱再度开口，语气依旧是那么不客气，而那三头千钧蚁皇，此时似乎也有了恐惧，泛着绿光的碧眼相互交错，显然是在交流一些什么。

    “你们还不死心吗。”

    焱等了一会儿之后发现这三头魂兽还是没有主动投降的动作，心中有种被耍了的感觉，虽然一直是他在轻易玩弄三头千钧蚁皇，但现在这滋味依旧是很不爽。

