    他立刻把这个消息传递到了田光那里，而刚好宋意正在田光所在的县中。

    “这些马匹多半跟陛下之前判断的一样，是楚军暗中派遣过来准备支援匈奴人的，你速速回到关内，把这个消息告知陛下！”

    田光跟宋意配合的还算是相当好的，当时就把这个消息告诉了宋意，他知道以宋意的速度, 子婴知道这个消息并不会太晚。

    “按照陛下的说法，要是真的在这个时候发现了楚军的蛛丝马迹，反而不用告知他，因为他早就已经做好了相关的准备了。不过我得去骆甲那里，把这个消息告知骆甲，他可是得赶紧准备了，陛下曾经说过, 一旦敌军有动静了, 那就说明他们快要进攻了！”

    田光皱了皱眉，他心里面还是稍微有点不相信子婴能这么料事如神，更不知道子婴在这燕国旧地做出了什么样的提前准备，毕竟出了骆甲那两万人马，他还真是什么都不知道。

    “这燕国旧地既然即将爆发大战，你可要保护好自己的周全啊！”

    在宋意刚要离开的时候，田光还是有点放不下自己的老朋友，起身叮嘱了这么一句。

    “唉，现如今跟咱们当初在燕国旧地提心吊胆的日子比不是已经安全的多了？”

    田光点点头，但是同时也叹息了一声，他当然知道宋意所说的这些，但他也知道，他们已经没有了当初的那种自由了。

    在漂泊了半生之后，田光和宋意都知道，他们现阶段是需要现在大秦提供给他们的安稳的，而在这样的安稳中，有些风险显然也是正常的。

    宋意离开了田光的城池，再一次折返到了骆甲的兵营中。

    在骆甲这里, 他看到了大秦骑兵的素质，这才短短的时间，而且还是在骆甲并不知道敌军什么时候来的情况下，他们就已经做好了作战的准备。

    宋意相信就算是敌军现在就开始突袭了，应该也是难不倒大秦的骑兵的。

    “将军，我们麾下的人在不远处发现了楚军的战马，他们之前都隐藏的非常好，但是这两天却还是安奈不住有动作了，按照陛下的猜测，匈奴人多半会在这几天之内就对将军的人马突袭，还望将军做好准备啊！”

    骆甲听了这话，还是深深的吸了口气，毕竟他这也只有两万人马，他知道匈奴人一旦出手，自己面对的一定就是远远多于自己的人马。

    想要在匈奴人的手里全身而退，同时还得按照自己和子婴的约定把敌军吸引到指定的位置去，这个任务其实是不简单的，毕竟敌人不是木偶, 不会安全按照自己所想的去做不是？

    但是骆甲也明白, 这些事是自己必须得做好的, 自己现在在大秦将领里的位置绝对算不上是前三位的, 甚至想要超过李左车也是难上加难。

    要是这样的情况下自己要是不能在这一战里表现出彩的话，这辈子想要超过他们几乎都不可能了。

    身为武将，不管是谁心里面都是有那么一股热血的，机会就在自己眼前的时候，他们是必须得强迫自己抓住机会的。

    “先生放心，我早就已经做好准备了，这一战对于我大秦来说十分重要，需得把之前在楚国人面前丢掉的士气找回来，还请先生回去告知陛下，我已经准备好了，定当不负所望！”

    既然骆甲都这么说了，宋意自然没什么可叮嘱的了，他得以最快的速度回到咸阳把这个消息告知子婴。

    毕竟子婴对于这里的一切基本上也不过就是猜测，他也并不知道匈奴人具体会在什么时候进攻骆甲，回去把准确的消息告知子婴还是十分重要的。

    子婴的这个外松内紧的策略，让骆甲和所有大秦的燕国旧地的布置看起来都是跟之前没有什么变化，毕竟百八十个斥候散布出去，只要他们经验丰富善于隐藏的话，是绝对不会出现什么纰漏的。

    这样做的结果也非常显著，不管是钟离昧还是冒顿都没觉得大秦已经发现了自己，他们还是按照自己之前的计划去行事，没有任何变化。

    因为之前已经到了燕国旧地进攻一次，再加上这段时间留在这里的细作的回报，冒顿早就已经知道了骆甲的基本情况，他在分析了几个骆甲营地周遭的道路之后，决定从两个方向同时进攻骆甲。

    这样一来骆甲在发现前来进攻自己的人马比之前自己预料的多之后，就只剩下了一条可以往关内方向撤退的道路。

    在骆甲撤退的精疲力竭的时候，钟离昧的人马再一出现，进行一番收割之后再从容离开。

    造成的结果显然会跟之前的一次一样，两次伏击能拿下大秦四万多人马的话，他们相信子婴会老实很长时间的。

    冒顿最终派遣了克力为这一次南征的主将，先锋是好一个十分好战的部族首领，他们俩带着五万骑兵，分数个批次在一个夜里从长城的边缘潜入了大秦的境内。

    燕国旧地冬天白雪皑皑，但是夏秋却也有不少的树林，最适合的就是隐匿行军了。

    匈奴人到了大秦的地盘，双眼都是冒光的，他们上一次过来也曾经路过了一些村落，结果自然是风卷残云，所过之处一点什么都没剩下，粮食、男人或是女人，在他们这都是有用的，只不过用处不同罢了。

    但是这一次，五万大军所过之处竟然就没发现什么村落的痕迹，就算是有，也都是一些已经废弃了的村落。

    这让不少期盼着大秦粮食和女人的匈奴人就有点失望了，到了大秦境内一两天之后，他们的兴致也没有之前那么高涨了。

    “蒙达将军，你上一次到燕国旧地，一共路过了多少村落？”

    再过一天的时间就要到达他们之前确定好的进攻地点了，克力在歇息的时候问了上一次就已经来过一次的先锋这么一个问题。

    “至少有四五个之多，这一次也不知是怎么了，走了这么深入竟然一个村落都没能遇见！”

