    这道身影也是一只嗜血毒虫。

    但是体型却和其他的嗜血毒虫不太一样，特别是它的两只触角，要比其他的嗜血毒虫长一些。

    若不是仔细看的话，很难分辨出来。

    吱吱吱……

    吱吱吱吱……

    这只嗜血毒虫出现之后，就发出了吱吱吱的声音。

    很快，那些无脑疯狂进攻的嗜血毒虫开始往后面疯狂的撤退。

    正在战斗的玩家们见状，此刻有些懵逼。

    “不会吧，这就结束了？”

    “艹，老子才刷了一点点经验值和贡献值……”

    “兄弟们，大事不好了，小龙虾被我们吃跑了。”

    “……”

    嗜血毒虫很快退去，这些玩家也冲进了防御城池之中报告。

    啥？

    嗜血毒虫撤退了？

    这踏马怎么就大事不好了，这分明是好事啊。

    众学院的人此刻都高兴起来，一个个脸上洋溢着喜悦之色。

    再看看地上一堆又一堆的嗜血毒虫壳，他们觉得这些嗜血毒虫是真的有可能被这群吃货给吓跑了。

    是真的……除了壳什么都没留下！

    “太好了，终于解除了危机。”

    “我们赶紧收拾一下，准备离开这里吧。”

    众人此刻严重意识到不能再待在这个地方了。

    这个提议很快达成一致。

    有了苏晓这几艘飞舟，墙不墙没有什么难度。

    咔咔咔……

    此时。

    那战斗飞舟之上魔能能量炮和超级加特林也停止了攻击。

    那些负责操控战斗飞舟的三测玩家，此刻早已经被下面的烤肉吸引得不能自已，口水流了三尺长。

    一个个直接飞奔向了【大胃王】的铁锅，伸手就去抓小龙虾。

    气氛一片其乐融融。

    只有苏晓感觉似乎哪里不太对劲。

    嗯……

    的确不对劲。

    这些嗜血毒虫一直都是无脑攻击，突然之间潮水一般退去，动作一致，很明显是收到了某种命令。

    也就是说，嗜血毒虫之中出现了高智商头目。

    “不好……”

    想到这里，苏晓猛然起身看向大家伙。

    正打算开口提醒，此时地面突然之间震动起来。

    地砖破开，一只巨大的毒螯直接夹住了一个三测玩家，瞬间将其夹成了两半。

    轰隆隆……

    下一刻，一只只嗜血毒虫从地下钻了出来，宛如雨后春笋冒出，直接冲破地表闪电般的偷袭。

    玩家们还有学院众人都沉浸在好不容易得来的喜悦当中，防备松懈。

    面对嗜血毒虫的突然偷袭，顿时乱作了一锅粥。

    一测二测玩家还好，实力较强躲避及时。

    三测玩家就惨了。

    不是被毒螯夹断了身体，就是被戳中了花花部位，有的直接从肚子穿过，肠子都流了出来。

    惨不忍睹！

    学院这边的人因为松懈，因为之前战斗消耗过多，也好不到哪儿去。

    一瞬间，就减员了差不多一百人。

    “艹，这些毒虫竟然从地下攻入进来。”

    “劳资打打打……”

    【大胃王】差点被一只嗜血毒虫戳中了蛋蛋，吓得抡起了大铁锅就往这家伙的脑门上砸。

    吱吱吱……

    除了这里，外面也再度响起了嗜血毒虫的叫声。

    很显然，这次它们是内外夹击，想要一锅端。

    “赶紧上飞舟！”

    此刻，苏晓赶紧提醒。

    本来这防御设施给大家伙提供了一个避难所。

    没想到现在成为了累赘。

    这些嗜血毒虫从下方攻入进来，大家伙瞬间成为瓮中之鳖。

    如今唯有上飞舟可以化解眼前之劫难。

    大家伙瞬间反应过来，抓住了飞舟之上落下的绳子就迅速往上爬。

    好在大家伙速度够快，很快就登上了飞舟。

    此时，地面上已经被密密麻麻的嗜血毒虫所覆盖，还有更多的嗜血毒虫从里面钻了出来。

    哒哒哒……

    轰轰轰……

    超级加特林和魔能能量炮再次开启，开启了疯狂的屠杀模式。

    “哈哈，傻了吧，让你们跑来这里送死，现在你们才是真正的瓮中之鳖！”

    飞舟之上的玩家们此刻一个个得意至极。

    有一些嗜血毒虫顺着绳子爬了上来，瞬间被打成了筛子。

    然而，只是一会儿后他们就笑不出来了。

    这些嗜血毒虫仿佛突然之间换了个脑子似的，直接对准空中喷出了一道道的液体。

    这些液体和之前墙上那些液体差不多，通体暗绿色。

    在空中交织在一起，形成了一道防御壁垒将落下的攻击悉数挡下。

    轰！

    【第一狠人大帝】和【一刀999】等人疯狂轰击这堵液体墙。

    没想到只是刚刚轰出一个大洞，很快又被这些液体所修复，恢复能力真的超级厉害，看傻了众人。

    甚至就连云之天亲自出手也无能为力。

    “卧槽，小龙虾开挂了。”

    “狗策划，是不是临时在更改后台数据？”

    玩家们此刻惊呆了。

    “先离开这里再说。”

    此时，离开这里才是王道。

    嘎嘎嘎……

    这时魔能能量炮和超级加特林发出了异响，停止了攻击……

    “怎么回事？”

    正打算询问，几个玩家从飞舟的甲板之下钻了出来。

    “那个……灵晶好像用完了……”

    卧槽！

    这个消息，瞬间如一柄铁锤重重击打在众人的心脏上。

    魔能能量炮和超级加特林无法攻击，这不是重点。

    重点是没有了灵晶催动，飞舟也飞不动了。

    加上人数过多，导致飞舟承载力不足，正在缓慢的往下坠落。

    但是下方的嗜血毒虫密密麻麻，竟然比之前还要多。

    这要是落入其中，只怕是君神境界的几位大佬也顶不住。

    “抱歉抱歉，刚刚光顾着吃小龙虾，没注意灵晶消耗过度……”

    “大家不要怕，大不了就是决一死战。”

    “只要有血条，就没有我们杀不死的怪物。”

    【梁同学】有些尴尬的解释了一句，这事是他疏忽了。

    “踏马的，天意啊，这是天意啊！”

    “刚才知道我们没打够，现在特地送我们下去，兄弟们不要怕。”

    “只要有血条，就能干死它们！！”

    和学院众人的态度截然不同，玩家们显得有些兴奋。

    呃……

    学院众人一听这话，直接傻了。

    这踏马是群疯子吧，不怕死吗？

    谁给你们的勇气！！

    “先不说你们能不能打得赢，这液体壁障你们破得了？”

    赵嫣然忍不住反驳了一句。

    “我要是破了，你敢亲我家晓神一口？”ID【火炎焱燚】不服气了。

    苏晓：“？？？”

    关老子锤子事！

    “亲……亲他一口又何妨。”

    赵嫣然咬了咬牙，似乎有些不服气，脸上充满了娇羞。

    这么多大佬都破不了，这些玩家如何能破？

    “兄弟们！”

    “是时候拿出真正的实力了。”

    “为了晓神的幸福，我们当场给它破掉！”

    【火炎焱燚】振臂一呼，数十个玩家很快齐聚一起。

