    时间年复一年的过去了。

    就这样，沈浪在龙渊熬过了千年。

    千年后的某日。

    龙渊上空突然显现出一道金色烈日。

    那烈日爆发出的火光热浪翻滚肆虐，席卷整个天穹，以翻天覆地之势倾泻而下。

    方圆千万里的空间仿佛如煮沸的开水般，沸腾扭曲！

    难以形容这股力量有多么强大。

    整个龙渊都为之一震！

    金色烈日降落至龙渊正上方，渐渐化作一道身形伟岸的金色人影。

    那人影身披金袍，目射金光，背生双翅，眉心处有一道金色神鸟图案，浑身燃烧着生生不息的太阳神火，周身释放出的炫目光辉，照亮了整个龙渊。

    这道金色人影，可不正是传说中的那位上古妖帝，东皇太一！

    东皇太一微微抬手。

    “轰隆！！！”

    龙渊内突兀喷涌出大片刺目耀眼的金光，宛如火山喷发一般。

    九条巨大的金色锁链裹挟着祖龙的身躯，徐徐从龙渊内飞出。

    “姜道友，又是千万年不见，不知你考虑的如何了？”东皇太一俯视着被九跟锁链束缚的祖龙，面无波澜的问道。

    祖龙冷哼道：“杂毛鸟，你每次开口都是这么无聊的问题。与其重复这些废话，不如说一说真仙界最近又发生了什么大事？”

    东皇太一冷漠道：“姜道友，你还是这般冥顽不灵。”

    “百亿年了，你何必为了争口气，选择龟缩在这龙渊内受罪？”

    “只要你交出神之蛋，本帝自会放你一条生路。真仙界这么大，任你驰骋。”

    “本皇甚至愿意与你共享天下，你我皆为人域之主！”

    祖龙讥讽道：“与你共享天下？可别笑掉本帝大牙了！”

    “杂毛鸟，你真当本帝是三岁小孩那般好骗？”

    “就算你说的都是真的，本帝也受不了你这杂毛鸟身上的那股臭味！”

    面对祖龙的嘲讽，东皇太一似是见怪不怪了，他也不恼，只是漠然说道：“姜道友，本皇是见你时日无多，所以才生出怜悯之心。”

    “只要你交出神之蛋，本皇可以答应你一切要求，保你安享晚年！”

    东皇太一早就知道祖龙身遭预言之书的诅咒。

    时至今日，祖龙的已经衰弱到极点，生命力犹如风中残烛一般渺小。

    恐怕再有个数千万年，祖龙就要寿终正寝了。

    “哈哈哈，好一个安享晚年！”

    祖龙哈哈笑道：“杂毛鸟，既然你如此诚心，本帝不给你一个机会似乎也说不过去。”

    “哦？姜道友可是想通了？”东皇太一眉目一掀。

    祖龙大笑道：“想通了想通了，你只要跪在本帝面前，连磕三个响头，喊本帝一声爷爷，本帝便交出神之蛋如何？”

    东皇太一周身掀起冲天火海，似是被祖龙这句话触怒。

    “姜道友，本皇一直是好言相劝，你何必一而再再而三的戏耍本皇？”

    祖龙皮笑肉不笑的回应道：“本帝可不是在戏耍你，你我半世相争，不就是为了争口气吗？本帝现在就想将这口气争回来！”

    “我最后重复一遍，只要你跪在本帝面前，连磕三个响头，喊我一声爷爷，本帝自会交出神之蛋。”

    “否则，就让神之蛋与我的性命一同灰飞烟灭吧！”祖龙锐利的双瞳紧盯着东皇太一，眼中燃烧起徐徐血焰。

    东皇太一沉默了良久，面色逐渐变得阴鸷起来：“好，既然你想出这一口气，本皇答应你也无妨。”

    “不过，这是你最后的机会了！”

    “倘若你再戏耍本皇，本皇也没必要再留你性命。”

    说罢，东皇太一徐徐降落至龙渊正上方的崖顶。

    他一挥衣袍，干脆利落的跪倒在祖龙身前，连磕三个响头，厉声高喊：“爷爷！”

    “哈哈哈，乖孙子！”

    “东皇太一，你可真是本帝的乖孙！”

    祖龙仰天长笑，声震九霄。

    这一刻，他似乎将这无数年的怨气一口气发泄了出来。

    “姜道友，你该履行承诺了。”东皇太一死死盯着眼前的祖龙，全身散发出恐怖的灼热气流，四周的空间都沸腾了起来。

    “乖孙子，你且靠近一些，本帝这便将神之蛋吐出给你！”

    话音一落，祖龙张开血盆大口，口中涌现出盛若烈阳的金光。

    东皇太一半信半疑，但他早已不畏惧这性命垂危的祖龙，索性便稍稍靠近了一些。

    祖龙用尽全身神力，口中赫然喷出一道白色光团。

    就在东皇太一神情激动的靠近那白色光团之时。

    祖龙浑身卷起冲天掠地的白光，疯狂燃烧起元神之力，口中发出震天咆哮：“灭世……龙吟！！！”

    吼声一落。

    白色光团突兀炸开。

    “砰！！！”

    天崩地裂般的炸响声传来，恐怖的白光刹那间吞噬淹没了一切。

    剧烈的白光犹如一圈圈向外扩张的白色光环，四周的时空跟着扭曲变形，场面惊悚可怖。

    东皇太一脸色大变，这才反应过来自己被耍了。

    “姜龙，既然你执意找死，本皇今日便成全你！”

    暴怒之中的东皇太一卷起翻天覆地般的太阳神火，朝那白色光环压了过去。

    “轰轰轰！！！”

    那动静犹如天崩地裂，日月倾塌。

    两道神通相撞，迸射出无穷无尽的白光与金芒，将天空，大地，山谷，深渊尽数扭曲撕碎，目之所及的空间尽皆被炸成了虚无。

    恐怖到极致的毁灭能量疯狂肆虐宣泄。

    龙渊方圆数千万里的空间化作一片虚无混沌，宛如世界末日般的光景！

    当东皇太一击退了祖龙的神通后，竟发现自己身处一片混沌空间内，他的肉身犹如陷入了泥潭之中，手脚动作如同慢镜头一样，行动力大减！

    “时空错乱？！”

    东皇太一面色阴戾无比。

    想不到被自己封印如此之久的祖龙，居然还有余力释放出如此逆天的神通？尾心。

    飕花幽山月，有剧情解析。这片混沌空间内的空间与时间甚至都是紊乱的，若是普通天尊置身于此，只怕瞬间就会被扭曲混乱的时空之力绞杀成齑粉。

    但东皇太一毕竟是当世至强者，自然无惧时空之力的侵蚀，祖龙这道神通最多只能困住他十息时间。

    混沌空间外。

    “小子，快走！！！”

    祖龙睚眦欲裂，用尽剩余的所有神力，将藏于腹中的沈浪吐了出来。

    沈浪被耀眼的白色神光包裹，犹如一轮白色彗星，急速朝天边飞射而去。

