    第330章有一桩热闹可看

    听到这话，苏念福瞬间瞪圆了一双眼睛。

    还有这样的？

    刚见第一面，竟然就要留下她！？

    苏念福惊讶不已，眼睛瞪的更圆了一些，赶忙往沧海的身后挪了挪。

    美人她自然喜欢，若是能天天见到，那当然也十分的赏心悦目。

    可是她并没有留下来的打算。

    不然远在靠山村的家里人等不到她回去,该有多伤心啊？！

    就连一旁的林瑾华，在听到女子这话之后，也挪了挪身子，挡在了苏念福的前面。

    虽然他紧抿着嘴角一句话都没说，但是保护的意思十分明显。

    见此，女子再次笑了起来。

    “年纪不大，倒是知道护人了,不错不错，十分不错。”

    到了这个时候,一直没有开口的沧海，才终于缓缓开了口。

    “瑶娘，莫要逗他们了。”

    瑶娘闻言白了沧海一些，甚是无趣，“你这秃驴好生无趣。”

    说罢，她转身就要走。

    沧海见状也并不开口阻拦，而是朝着一张桌子走去。

    这客栈里的装潢，很有唐朝时的风味。

    桌子十分的矮，边上全是矮塌。

    即便苏念福和林瑾华年纪小腿短，也能轻松的盘坐在上面。

    坐下的时候，苏念福心中还在庆幸。

    幸而她现在不怕冷，可以不用穿那么厚的衣服。

    不然这身子小腿短的，若是再穿的厚厚的，想要盘腿坐下，还真的是十分的艰难。

    他们才刚坐下，瑶娘就款款走了过来，直接坐在了沧海的对面。

    瑶娘坐在那里,身子似若无骨,却又不会让人觉得她没有仪态。

    相反的，她一举一动都让人觉得赏心悦目。

    苏念福托着下巴看着瑶娘，只觉得所行不虚。

    若是没来这么一趟，又怎么会见到瑶娘这样的人....妖呢！？

    苏念福的眼神没有丝毫掩饰，瑶娘自然一清二楚，却并没有任何的不悦，相反还轻轻的拍了拍苏念福的头。

    “大师来这里做什么？”瑶娘轻声慢语的问。

    沧海念了一声佛，“闲来无事，带两个弟子出来见见世面。”

    “原来这两位是大师的弟子，怪不得——”

    怪不得什么，瑶娘却是并没有说下去。

    不知道想到了什么，瑶娘突然嗤笑一声，眉宇间带上了几分冷色，“那大师来的可正正好，有一桩热闹可看。”

    什么热闹？

    苏念福脑海中刚冒出这三个字，就见瑶娘笑着朝她看了过来，“莫急莫急，很快就能看到了。”

    苏念福乖巧的点了点头。

    她不急。

    心急吃不了热豆腐。

    不多时，有人端了茶水点心上来。

    茶水清香，点心精致，一看就知道是上上品。

    在沧海点头之后，苏念福就拿起了一块点心。

    点心入口，香甜软糯，入口即化，却又一点都不让人觉得腻味。

    苏念福吃的开心，脸上带上了笑意。

    正笑着，却感觉一阵风吹来，抬头看去，原来是门口的帘子被人掀，有人跌跌撞撞跑了进来。

    来人也是个女子，长相柔弱娇美，穿这粉色的袄裙，更趁的她弱不禁风。

    (本章完)

