    “苏兄弟，这我就不用了，你自己拿去服用了吧”

    燕赤霞看着这么一大块的乙木精华，他能够感受到里面的元气，然而随即摇摇头道。

    “燕兄，你也不要客气，这么大块的乙木精华，我一人也根本炼化不了的，一人一半，最好不过，你也可以乘机将修为提上几分，你不要忘记了，千年树妖虽然死了，但是我们可是招惹了更加厉害的黑山老妖”

    “这黑山老妖，在阴间枉死城中称王称霸，连地府的阎罗王，都不放在眼里，要是哪一天，来到人间，还需要你来抵挡”

    “燕兄，你要是实力不够，可护不住我的安危，小弟今后的生命，可都靠你保障”

    苏靖笑着说道，他知道燕赤霞推辞之意，是为他好，想让他将整块乙木精华全部炼化增加修为。

    但是如果只是乙木精华，苏靖炼化了也就炼化了，但是这里面蕴含了千年树妖上千年的法力精华。

    比起凡人修仙世界一些八、九级妖兽的妖丹，甚至还要浓厚。

    这些，苏靖可炼化不了，没准强求炼化，一口吃着胖子，会被噎死的，这乙木精华虽然不至于当苏靖噎死，却会让他境界不稳。

    一般的乙木精华，苏靖估计，可以完全炼化，再多，就不好了。

    他修炼的玄功，可不想凡人修仙世界，只修法力，他更多修炼的元神道行，正真的道家玄功。

    注重的是境界，如今他的境界，差不多达到半步元婴，按照他的估计，服下一半乙木精华，花费一段时间炼化，可使自己的修为达到金丹巅峰。

    修为不超过道行境界，是苏靖一直客行的标准，修道并不是那么简单的，走火入魔，修行之人为何有心魔。

    正是因为法力强过了自己的道行，迷失了自己的道心，往往会做出一些猖狂之事，招惹是非，严重的走火入魔而死。

    这是血的教训。

    “燕兄，不用多说”

    苏靖根本不给燕赤霞多说的机会，但是一划，以指代剑，瞬间划出一道剑气，将这块乙木精华一分为二，分别落入到自己和燕赤霞的手中。

    “好吧！”

    燕赤霞看到苏靖坚定的眼神，也明白，也没有再说什么，将半块的乙木精华收起来。

    “这里算是树妖的老巢，阴气颇重，应该拔出，不然百年之后，恐怕又会诞生一头树妖来”

    苏靖看着这树根之洞，说了一句。

    “那就动手，将这里给烧的干干净净”

    燕赤霞眼神一肃，对于这千年树妖，他自然不喜欢再出现一头来。

    炽热的火焰，在这地底山洞，灼烧起来，阴气虽然重，但是面对苏靖的丹火，这浮萍之根的阴气，渐渐随着这些树根也化为了灰烬。

    “哈哈！”

    “除掉老妖，苏兄弟，你我当要好好的痛饮一壶”

    “何止一壶，燕兄，你想要喝多少，小弟我就有多少”苏靖知道燕赤霞又在打他的美酒注意，他自己酿造的仙酿，那可是由灵果，酿造而成了。、

    再加上蒸馏之后，度数虽然比不上白酒，却也有三十度左右，对于燕赤霞的吸引力，自然是很大的。

    这方世界，也是古代，酒水没有蒸馏，度数自然很低，以前喝那些低浓度的酒水，骤然喝到苏靖的仙酿，自然让燕赤霞回味无穷。

    两人收拾一番，就朝着兰若寺飞去。

    而这时候的，兰若寺三人，站在门口，望着远方。

    宁采臣和夏侯两人，此刻正是目瞪口呆。

    “鸿宇，那些真的是修道之人施展的道法？”

    夏侯两眼无神，脸上尽显不可置信的神色。

    “这个世界上，真的有妖，有鬼吗？”宁采臣也感觉到自己的世界观，崩灭了。

    尽管他不相信，但是刚才那远方，他们看见的金光、光柱，还有地动山摇，这种种变化，可不是幻觉。

    三人都是看见了。

    “不错，那正是修道之人的道法，道法神通，聚天地之能，释放天地之威，可斩妖、诛魔、灭鬼等等”

    鸿宇有些淡淡的自豪感，他正是修道之人，虽然和公子相比，简直就是萤火之光，与皓月之间的差距。

    但是至少他还能发光，像夏侯等人，连荧火都不算。

    “那鸿宇，你也是修道之人，你也会神通法术吗？”夏侯忍不住问道，这一刻，他突然激起了修仙问道的心思。

    那种力量，让他心中向往不已。

    “鸿宇，那你说说，我能不能修道？”

    夏侯突然问起，让他向燕赤霞求道，他觉得放不下心中的骄傲，但是换一个陌生人，一个吊打他的陌生人，他自然可以做到。

    所以他直接询问鸿宇，那意思就是想要跟着苏靖学道。

    这也让鸿宇有些惊讶意外，深深的看了他一眼，心中也回想起之前，公子说的话。

    果然此人的性格，被公子猜准了。

    “夏侯，你想要学道，这不是不可以，公子他没有什么门户之见，你如果真心修道，他也会传道的，只不过如今你的年纪太大了，即使现在修炼，恐怕也难有作为”

    鸿宇迟疑了一下，然后说道，夏侯的年纪，可有三十多岁了，他不认为对方修道能够有什么成就。

    就是他本人，也好歹在十几岁就开始修道了。

    现在跟着公子，因为公子给的资源，使得他修炼的速度才加快了几分。

    但是夏侯年纪实在是太大了。

    “修道还有年龄的限制”夏侯眉头一皱。

    “这倒是没有，只不过年纪大了，灵魂不堪，想要修道，将更加的困难，能不能成，这也是一个问题，”

    鸿宇解释道。

    “夏侯，你即使不能修道，但是可以和公子学习武道，公子的武功，也不比道法差，武道通神，这是公子曾经说过的，武道修炼到一定的境界，诛妖灭鬼，丝毫没有问题”

    鸿宇知道，公子是想要将夏侯留在身边，充当护卫的，教他武道是最好不过的。

    “武道吗？”

    夏侯顿时沉默了，他不清楚武道到底有多强，但是他自己修炼二十年的武功，却发现，根本没用，自然对于武道，也没有多少的信心了。

    