
　　“我去看看，而且以我的实力，发现不对就赶紧逃回。”李枫回答道。

　　李林田点点头，想到自己要压阵其后，不能贸然出手。李枫要是能查清楚原因，那是最好不过了。

　　“那你小心！”李林田也不是矫情的人，对着李枫点了点头，就再次下达命令，掌控族部大军对付兽潮。

　　李枫起身跃动，身影如同一颗炮弹直射兽潮之中。

　　妖兽见有人居然敢投身在他们之中，顿时狰狞凶狠的向着李枫扑了过来。

　　李枫见状，身上的力量震动而出，怒佛妖莲决，炎火燎原直接冲了出去。

　　作为君玄期巅峰的实力，炎火燎原一出，顿时火光腾烧，化作条条火龙一样遍布在李枫四周，腾腾而烧的烈火带着恐怖的炽热，焚烧之间，天地都烧的有着一股股油气一般。

　　“噼里啪啦……”

　　很多妖兽顿时变成了烤肉，噼里啪啦作响不断，在此处扬起了一片烤肉味。

　　顿时，在恐怖的兽潮之中，出现了一个空地。

　　这一幕看的族部大军，士气大盛，所有军士顿时大喊：杀！杀！杀！”

　　声响震断苍穹，他们的士气暴涨，血气再次翻腾了起来。

　　猛然的向着兽潮扑上去，展现出族部军恐怖的威势。

　　李枫落在兽潮之中，四面八方都是妖兽，刚刚退到被怒火妖莲决焚烧而出的一片空地，但这很快就被妖兽填满，这些妖兽又直接向着李枫了扑过来，利爪寒光闪闪。

　　这样的妖兽在平常，李枫举手就可杀。

　　只是此处妖兽太多了，杀都杀不过来。

　　李枫此刻终于明白一句话叫做：乱拳打死老师傅。

　　这些妖兽太过恐怖了，悍不畏死，轰隆隆的扑向李枫。

　　李枫虽然吃力，但也不至于没法抵挡，他大喝一声，覆手翻天施展而出，九条魔手化作的黑蟒直冲而出，卷向前方，顿时把无数的妖兽给掀翻，李枫身影跃动向着前方直冲而去。

　　同时怒佛妖莲决，炎火燎原，直扑而出，火光滔天，配合李枫的战技，生生的开辟出一条道路。

　　族部军上下看着妖兽被掀飞无数，李枫如入无兽之境一样，整个人直冲兽潮深处而去，所有人大声呼喊了起来。

　　李落也忍不住大喊道：“三世子威武霸气！”

　　族部军的气势再次一涨，李林田看到这一幕，也是脸色大喜，下达军令道：“以防守为主，等三世子查探出是何缘故，再全力进攻！”

　　大军顿时军阵变幻，战意凌霄，李枫整个人轰隆隆直冲兽潮深处，所过之处，无不掀起狂风，直冲深处。

　　李枫想知道，是什么原因引得此处兽潮如洪。这显然太不正常了。

　　李枫所过之处，任何妖兽都被他掀翻，他一路杀入妖兽的中心而去，宛如一个战神。

　　而就在李枫直冲到兽潮中心的时候，一声震动天地的巨响突然响起来。这一声巨响威能无匹，宛如惊雷一般，天空都在这一声巨吼下颤动，很多人的灵魂都忍不住颤抖。

　　这一声巨吼响起来，所有人神情剧变，都直直的看着兽潮中。在兽潮的中心，渐渐的出现一块空地。

　　只见一头与众不同妖兽出现在众人的视线中，这头妖兽体型并不是很大，模样宛如龙，又宛如狮，生有双翼、鬃须飘扬，每一缕都如同都火红无比，卷尾很长，全身滚滚天地元气卷动，绽放着绚灿的神芒，怒目圆睁，威风凛凛，有着一股难以想象的神威。

　　所有人都看到这头妖兽了，看到的任何一人都面色剧变，不敢相信的注视着这一幕。

　　因为这头妖兽像极了……

　　“上古凶兽麒麟！”

　　李林田瞪着眼睛，心中翻起了惊涛巨浪。难以想象能在古星山能碰到上古的凶兽。

　　上古凶兽是什么存在？那是无敌世间的绝世凶兽。

　　上古凶兽一族，哪一个不是睥睨天地，桀骜不驯的凶狠家伙。甚至有些上古凶兽一族，连圣贤都敢扑上去撕咬。上古凶兽饕餮号称可吞噬万物，麒麟是和饕餮同属上古凶兽，足以想象其非凡了。

　　上古凶兽是何其存在？原本就是妖兽中的佼佼者，凭借着血脉就能让天地无穷妖兽俯首称臣。

　　此刻李林田等人终于明白这些兽潮是怎么形成的，原来是有着上古凶兽在此。

　　李落吞着唾沫，哪里想到古星山中真的有上古凶兽，这太过震动人心了。上古凶兽啊，在上古时期都是难得一见的无敌存在。

　　李枫此刻站在那里，正是在麒麟的对面，看着面前有着滔天凶威的它，心也微微颤了颤，哪里想到会在这里碰到上古凶兽。

　　原本李枫想要转身就走，不过感知到面前的麒麟境界并没有自己想象的那么恐怖时，李枫就站定了。

　　这头麒麟还是幼崽，未曾达到王座，境界和他差不多。

　　这让李枫彻底的放下了心，直直的盯着面前的麒麟。

　　虽传言上古凶兽可无敌同阶，唯有人族的少年至尊能与之匹敌。

　　可李枫面起对它，依旧无惧，他无惧同阶中的任何的人和凶兽。

　　“李枫！回来！李林田见到李枫居然和上古凶兽在对峙，他面色剧变。

　　李枫强则强，可这是无敌的上古凶兽啊，李枫如何能战胜？

　　李枫却充耳不闻，直直的盯着面前的上古凶兽，身上的战意凛然。从第一眼看到麒麟，李枫就看出了它的强大。

　　这种强大在同阶中，唯有杨斜能与之媲美。

　　杨斜身居饕餮骨全面爆发，也能化作半个饕餮。可他毕竟不是真正的饕餮，如何能和真正的饕餮相比。

　　但李枫也不会认为杨斜和饕餮战，杨斜就会败，因为他身上还拥有一种妖骨。

　　难得碰到劲敌，李枫大笑一声，直接向着面前的麒麟扑上去。一出手就是绝强的攻击，强大的力量直扑麒麟而去，身形如同一道光束，拳头轰出去，打的空间都要塌陷，发出猛烈的颤响。

　　“嗷……”麒麟吼叫一声，所有的妖兽彻底分到了两旁，生生的给它让出一大片空地，原本暴虐的兽潮，这时候也停下来的攻击。居然如同军队一样，浩荡的站在那里，四周除去中间的麒麟和李枫，仿佛一下子静止下来。

　　“林将军！三世子他这是要做什么？”有人担心不已，忍不住喊着李林田，“你快去拦住三世子。”

　　李林田皱了皱眉头道：“看看再说，看这麒麟的样子，好像有和三世子一战的趋势，这显然是觉得三世子让它感觉到危险。它才会愿意一战，要不然以太古凶兽的骄傲，绝不可能与三世子一战的。”

　　“可是，那是上古凶兽，号称堪比人族少年至尊的上古凶兽啊。凶威滔天，难碰敌手。三世子强则强，可……”

　　“看看再说！”李林田说道，“何况我们也无法出手。有几个人能在这些妖兽下，冲到那里去帮助三世子？”

　　“你……”

　　“我也不行，有大妖的气息早就锁定我了。我要是出手，大妖也绝对会对我出手。”李林田说道。

　　“这……”

　　很多人听闻李林田的话，都暗自着急的看向场中。大军和妖兽都停下来了，李枫的拳头和麒麟涌动而出的力量生生的碰撞在一起。

　　这只是试探的一次攻击，却如同天雷炸裂一般，打的此处大地颤动，能量狂暴冲击而出，汹涌的涌向四方。顿时之间，如同风卷残云，把草木直接绞碎，风暴扬起。

　　李枫身影退后一步，直直的看着麒麟。不愧是上古凶兽，随意一击就有这样的力量，要是换做其他的君玄期巅峰，根本难以抵挡他这一拳。

　　“哈哈哈！好！痛快！”李枫大笑道，“本公子最近正好遇到瓶颈了，有太古凶兽为我练手，乐哉！”

　　李枫说话之间，再次驱动力量，七星龙印暴动而出，整个人身体前冲，一印如同有神威涌动般，天地元气沸腾起来，跳动之间，有着惊悚的光芒，很难想象这一拳有多么强大。

　　麒麟直接吼叫，而后扑向了李枫，身上符文涌动，展现出恐怖之力，直接劈压而下，黑压压轰隆巨响，打的苍穹都抖动起来。

　　“轰……”

　　再一次碰撞，风暴摧枯拉朽般卷动而出，如大浪淘沙般，苍劲古松直接被连根拔起，崩断在虚空之中，怪石掀起，直接被绞碎成碎粉。

　　看到这一幕的人都脸色苍白，惊骇的看着李枫，带着不敢置信之色。这居然是李枫和麒麟打出的力量？两者的身体中，到底蕴含着多么恐怖的威能。

　　“人类！你让我有兴趣了！”麒麟在连番和李枫对轰两击后，麒麟居然开口说了话。声音雷。

　　对此李枫丝毫不奇怪，上古凶兽是什么样的存在？灵智比起人类都要强大，会说话算什么？

　　“哈哈哈！乐意至极！”李枫向着麒麟继续扑上去。

　　他们第三次交锋，毫无花俏，但打的此处风暴滚滚，力量滔天，劲气横飞四周，如同卷动十方。

　　李枫和麒麟战在一起，不得不承认上古凶兽的强大。它们天生就是超越极限的存在，人类修行者要依靠自己的不断磨练，才能走出上古极限之路。但上古凶兽，他们依靠着自己的血脉，一出生就是走出的这条路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百八十六章上古凶兽（一）免费阅读。https://www.23sk.net 