    金乌坠落，天色渐暗。

    南门胡同的那座破落院子里，锐利器物的刮擦声时高时低、连成一片。

    是纪渊在磨刀。

    平整的青石上浇下一瓢清水，顺滑而下，显出清亮之色。

    尔后，一双修长有力的手掌握住刀柄，拿住刀身。

    缓缓往前推动，再往里拉回。

    只听到“霍”的一声，雪亮的寒光乍现，映照出冷峻眉眼。

    没过多久，磨刀声止。

    “要下雨了。”

    纪渊把那口从未见过血的百炼刀收进鞘中，抬头望了一眼。

    乌云低垂，如山似海，仿佛要压塌苍穹，让人有种压抑的感觉。

    “也不知道姓林的啥时候出门。”

    他转身进到屋里，取出那只魂魄瓶。

    轻轻敲了两下，阴气晃荡一阵子，犹如烟雾腾地窜出，渐渐凝聚成一道人影。

    “九爷，天还没黑呢，小老儿出不了门。”

    安老头畏畏缩缩藏在角落里，生怕被外面光线照到半点。

    “而且快落雨了，万一遇到打雷闪电，那劳什子阳刚浩荡之气充盈天地，阴魂立刻会被震散形体嘞。”

    纪渊把腰刀放在桌上，扭头关上门窗，没有点燃油灯。

    室内昏暗无比，他坐在长凳上问道：

    “死后阴魂白日惧光，雨天怕雷，究竟是个什么说法？”

    他思维发散，想着能不能弄个紫外线灭邪祟的手段。

    安老头弯了弯腰，挠了挠头，仔细想了好久，这才回答道：

    “回禀九爷，传闻远古年间，三皇共治玄洲，羲皇合道，化为大日金乌之相，光照三千世界；

    阴皇寂灭，演化太阴月相，从此有了日夜之分，阴阳之变；

    至于那位人皇，传续薪火，开辟人道，最后不知所终……“

    纪渊眉毛往上一扬，这就是高武世界的神话故事吗？

    听上去有种似是而非的熟悉感。

    太阳是羲皇所变？

    月亮是阴皇所化？

    远古时代难道没有日夜？

    “羲皇化为大日金乌，扫荡诸般邪魔妖氛，

    莫说小老儿这条区区阴魂，即便执掌冥府的阎罗王、阴天子，也怕那太阳火精、大日神形嘞。

    所以，即便厉害的阴灵、阴煞，也无法白日出行，烈日立足。

    只能在入夜之后，阴气最重的子时四处逛荡。”

    安老头说得有板有眼，语气里还带了些酒肆茶馆说书人的抑扬顿挫，差点让纪渊想丢几枚铜板出去。

    他继续问道：

    “雷声又是何故？”

    安老头也不知道从谁那里捡来的话，忽然文绉绉说道：

    “圣贤有言，春雷一声震天地，万物复苏从此起。

    其中蕴含浩大生机，最伤阴魂诡物，没点深厚修为，很容易就被磨灭形体，灰飞烟灭。”

    纪渊点了点头，表示了解，最后问道：

    “那入夜之后，若还是打雷下雨怎么办？”

    安老头脸色难看，好似遇到了没完没了的杠精一样。

    可他寄人篱下敢怒不敢言，只能低声道：

    “回九爷的话，也许是阴皇庇佑，天黑夜深就没那么多忌讳了。”

    纪渊这才满意点头，转而道：

    “那就好，待到戌时你就自个儿出了魂魄瓶，给我去长顺坊西大街的林府宅子。

    他家门口摆着两尊气派的石狮子，你一眼就能认得出来，好好盯着，看姓林的是不是要去义庄查案。”

    交待完毕，纪渊抄起桌上的腰刀推开屋门，准备出去一趟。

    哗啦啦！

    凄风冷雨！

    瓢泼落下！

    堆满乌云的苍穹上，像漏了一道口子。

    豆大的水滴倾泻在地上，砸得粉身碎骨溅起一片湿润雾气。

    “九爷要往哪里去？外面大风大雨的，好歹带把伞……”

    木门敞开，安老头缩在角落里忍不住说道。

    “有刀即可，何须撑伞。”

    纪渊大步踏动，头也不回，直奔北镇抚司衙门。

    程百户身上，还有【强血】、【内壮】、【勇武】三条命数，可以给自己拓印。

    炼化完毕，再杀林碌也不迟！

    “孤家寡人的，连把油纸伞都不备着，万一淋病了谁来照顾……”

    安老头小心翼翼刮起阴风，合上两扇木门。

    转悠了一圈，才发现并非九爷少年豪气，大雨天带刀不带伞，而是压根就没有。

    “唉，长顺坊西大街的林府……阴皇保佑，别让我给人逮到喽。”

    ……

    ……

    戌时过半，林府当中。

    “女人头发长见识短，所以才信这些狗屁话！”

    一进院子的厅堂内，林碌一巴掌拍在桌上，震得碗筷跳了一跳。

    “那穷和尚若真有本事，早就被大人请回家中供奉了，或者坐镇寺庙当了方丈，何必惨到沿街化缘，连口热饭都吃不上！？

    还他娘的不祥之兆？家破人亡？你个贱女人咒我死是吧？”

    那张大红木圆桌上，摆着数种山珍野味，菜、汤香气散发而出。

    好几房年轻漂亮的娇艳美妾坐成一圈，各个噤若寒蝉，不敢大声说话。

    林碌鼓着一双眼睛，怒气冲冲道：

    “高僧？老子明日就让缇骑画像搜捕，先打断那贼秃驴两条腿，再拔掉他的舌头，丢进水牢泡个四五天。

    我倒要瞧瞧，他佛法有多广大，心肠有多慈悲，才能熬得住！”

    他本来看见这雷电交加，雨势不减的恶劣天气，

    就想着休息一天，明晚再去义庄。

    却没料到，刚上饭桌，大夫人就说了一些触霉头的晦气话，惹得这位北镇抚司的百户大人很不高兴。

    “我吃斋念佛也好，施粥救人也罢，都是为你、为这个家赎清罪孽。

    这些年，老爷你害了多少人，造了多少孽，莫非心里没个数么？”

    大夫人双手合十，面色平静说道。

    砰！

    林碌猛地起身，一脚踢翻宽厚的圆凳，那张胖脸狰狞，恶狠狠道：

    “我害了什么人？做了什么孽？啊！你倒给我说个明白！

    这世道不就是当官的使唤没功名的，有钱的瞧不起没钱的，出身好的踩着泥腿子？

    此为天理公道，自古皆然！

    我费尽心机当上百户，捞点油水，摆摆架子，让我爹生意做得好些，怎么了？任谁不会这样？

    就连庙宇里泥雕木塑的神像，他们也不是无欲无求，他们也惦念着香火！”

    大夫人闭目不言，充耳不闻，一昧低头念佛。

    林碌胸膛起伏，瞥了一眼外面昏暗的夜色，

    极力克制住一掌打死这个婆娘的那股杀心，冷哼道：

    “若非你是我八抬大轿迎进门的原配、发妻，老爷我早就执行家法把你埋了填井！

    还作孽？没我使劲捞钱，你住得起这么大的宅子，穿得起绫罗绸缎，还能有丫鬟婢女侍候？不晓得世道险恶的蠢婆娘！”

    大夫人仍旧没有睁眼，声音淡淡道：

    “当年老爷没当上百户，还是个杀猪屠户，与三四户人家窝在太安坊的破烂胡同，我也从未抱怨过一句……”

    这话一出，林碌似是被触及痛点，陡然怒喝道：

    “住口！什么杀猪屠户！今时不同往日，我是有官身的老爷，北镇抚司的百户大人！

    来人，把大夫人送回房，你要再多说半个字，我稍后就写一封休书，自己滚回娘家！

    还破烂胡同？那是什么腌臜地方，没见识的蠢婆娘！”

    等到大夫人被拉走，几房美妾连忙凑上来软语安慰。

    林碌不耐烦的摆手道：

    “都滚下去！还有，小环你乖乖洗干净去老爷房间，等我回来享用！”

    紧接着，他摸了摸揣在怀里的赤火令，吩咐婢女拿一把大伞过来。

    “下那么大雨，老爷怎的还要出门巡街？”

    老迈的管家守在大宅门口。

    “那婆娘说今晚入夜不宜出门，老子偏不信邪，正好找几个阴魂邪祟撒撒气！”

    林碌抖了抖那身赤色飞鱼服，阴沉着脸走出府邸。

