
　　轰隆隆声传出。

　　浩荡天地，一片颤抖。

　　龙象神拳，横扫八方，直奔万雷王而去。

　　“这……这力量太恐怖了！”

　　那位墨门护法睁大了眼，不可思议的看着这一幕。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰修为爆发，凝聚出滔天一拳，直奔万雷王而去。

　　“嗯？这力量！还有这气势！竟然完全不弱于我啊！”

　　万雷王脸色狂变，惊呼一声。

　　轰！

　　一道惊天巨响传出。

　　苏辰的龙象神拳，呼啸落下，朝着万雷王狠狠轰去。

　　“大雷之力，凝！”

　　万雷王狂吼一声，抬手向着前方一按，浩瀚雷霆，喷薄而出。

　　轰！

　　一片紫金色的光幕落下，灵光涌动，爆发出极致防御。

　　砰！

　　龙象神拳，陡然落下，轰在紫金色光幕上面。

　　二者，只是僵持了一会。

　　紫金色光幕就传出咔咔声，崩溃开来。

　　龙象神拳，摧枯拉朽，破碎一切，轰轰落下。

　　“不好！”

　　万雷王脸上露出一抹前所未有的惊骇。

　　刚要倒退，那龙象神拳狠狠砸落。

　　“噗……”

　　刹那间，一口鲜血狂喷而出。

　　万雷王整个人被轰飞出去，脸色惨白，目中充满了骇然。

　　“不是说，我连给你提鞋的资格都没有嘛！”

　　苏辰目中闪过一抹冷芒，讽笑道。

　　“你……”

　　万雷王死死盯着苏辰，脸上露出惊恐之色。

　　无论如何，他都想不到。

　　眼前这个年轻得不行的家伙，竟提升得如此之快。

　　如今，竟然拥有不弱于人玄境三重的力量了。

　　“如果我是小废物，那你就是废物中的废物！垃圾中的垃圾！”

　　苏辰目中露出一抹睥睨天下的锋芒，哼道。

　　闻言，万雷王脸色涨红，怒火狂喷，灵气爆发，气血冲天。

　　“小畜生，莫要嚣张，这次是我大意了，接下来，我不会再让你了！”

　　万雷王大喝一声，冲出时，虚空一声炸响。

　　整个人，赫然化作一缕闪电。

　　消失无踪。

　　“不好，这是‘奔雷一闪’，奇妙无比，有心隐藏之下，同阶武者根本无法发现。”

　　洪无涯脸上露出浓浓的担忧。

　　可谁知，这接下来的一幕，却是让他惊得嘴巴张得老大。

　　只见，苏辰一步踏出。

　　天水云闪，展开之时，向着右后方位置，一掌拍了过去。

　　砰！

　　刹那间，虚空炸开，立刻有道人影从中跌落出来。

　　此人，正是那施展了‘奔雷一闪’的万雷王。

　　“不……这不可能，你怎么能看破我大秦镇龙卫的独门身法？”

　　万雷王脸上露出一抹震惊之色，骇声道。

　　“哼，想在我苏辰面前卖弄身法，你还差远了。”

　　苏辰冷笑一声，踏步间，星河斗转，直奔万雷王而去。

　　“小子，别以为你看破了我的身法又如何，给我死！”

　　万雷王大喝一声，挥手间，浩荡灵气，呼啸间，化作一只狂暴雷掌，狠狠拍了过去。

　　“龙象罡阳！”

　　苏辰冷喝一声，挥手间，三千罡气，轰轰落下，化作一轮巨阳，横扫一切。

　　砰！

　　罡阳飞出，与那狂暴雷掌，碰撞到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　滔天巨响，回荡八方。

　　万雷王打出的狂暴雷掌，崩溃开来。

　　可就在崩溃的一瞬，他身子一个扭曲，已经消失不见。

　　“嗯？”

　　苏辰眉头一挑，心神之力，猛地散开。

　　顿时察觉到，云层深处，有一抹寒光在跳跃。

　　“还想在我面前玩躲猫猫的游戏？”

　　苏辰冷笑一声，一步落下，龙象之踏，轰鸣爆发。

　　那一瞬间，无边气势，轰轰扩散，镇压天地八方。

　　砰！

　　这一步，落下之时，宛如掀起无尽狂浪，狠狠轰向云层深处。

　　轰的一声！

　　云层深处，直接炸裂开来。

　　那一抹窜动的雷光，立刻一颤，破碎开来，露出其内的人影。

　　这人影，正是万雷王。

　　“这……这怎么可能？”

　　万雷王呼吸急促，目中充满了骇然之色。

　　无论如何，他都没想到，苏辰的心神之力竟然这般强大。

　　真的在那么一刹那间，掌控全场，看清一切障碍。

　　“没有什么可能的！”

　　苏辰目光冰冷，一拳轰出，神战之力，滔天而动，凝聚成绝世一拳。

　　轰！

　　神战之拳，轰轰凝聚，爆发开来，镇压八方。

　　“起！”

　　万雷王心神一颤，抬手间，向着虚无一抓。天籁小说网

　　轰！

　　无尽灵气，轰轰扩散，化作一片雷海。

　　“天虚雷海。”

　　万雷王大喝一声，向前一拍，雷海扩散，威势滔天，镇压天地。

　　这一式武学，乃是仙阶下品武学，当年他灭了一个世家所得，十分不凡。

　　此刻，这一式武学施展开来，万雷王有信心就此将苏辰镇压。

　　可笑的是，他根本不知道，苏辰如今的力量提升到了何等可怕的程度。

　　不论是洪荒天脉，还是大漠龙脉，亦或者是战皇棋盘的试炼，全都让苏辰的混元炼体修为暴涨，力量成倍增加。

　　轰隆隆声传出。

　　八方天地，已经被雷霆淹没。

　　滚滚巨响，回荡于九天十地。

　　可是，从始至终，苏辰脸上都充满了平淡之色。

　　“皇象之体！”

　　苏辰低喝一声，浩瀚罡气，轰轰扩散，化作强大防御。

　　“战！”

　　苏辰整个人，不退反进，无所畏惧的冲向那天虚雷海。

　　这一切，光芒万丈，大势加身，如同不败战神，横扫一切。

　　轰！

　　苍茫天地间。

　　一边是神战之拳释放出来的无敌金光。

　　一边是天虚雷海扩散开来的毁灭之力。

　　突然，天地色变。

　　二大超强攻击，轰轰临近，碰撞之时，掀起惊天巨响。

　　砰！

　　八方轰鸣，天地震荡。

　　一道道无法形容的可怕冲击波，席卷开来，横扫八方。

　　“嗯？”

　　万雷王双眼一缩，面对这狂暴冲击，脸色一变，刹那倒退开去。

　　可那身处风暴之中的苏辰，却是一脸淡然。

　　“龙象之甲！”

　　苏辰低喝一声，三千罡气，呼啸开来，化作一方护甲，抵挡住一切风暴。

　　“杀！”

　　紧接着，苏辰凝聚出了巅峰气势，朝着万雷王杀去。

　　“这一次，我看你如何躲！”

　　轰！

　　八方天地，灵气一片混乱。

　　万雷王再也无法展开那‘奔雷一闪’了，只能硬抗。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第776章 奔雷一闪免费阅读。https://xs.23sk.com 