    靳冰云那边的反应不去说他，再说回石原樟这边。

    虽说他挑衅庞斑，和庞斑战斗是为了加速魔种和道心的融合，缩短自己在魔极之境停留的时间，可不代表，他在战斗的时候就只能使用道心种魔大法，其实还是可以使用其他的道门武功的, 因为这才是让道心和魔种加速融合的关键所在。

    所以在用拳脚和庞斑战斗的同时，石原樟也将从一人之下世界习得的‘观’术给用了出来，双眼绽放出微弱的蓝色光芒，如同可以洞悉世界的天眼一般，观察着庞斑周身的气机变化，借着拳拳到肉的交锋, 感受着庞斑修行的道心种魔大法与自己所修行的道心种魔大法之间存在的不同或细微的差别。

    这才是除了加速修行的目的之外, 石原樟主动挑衅庞斑的真正原因所在。

    当然，这么做也同样是为了提升自己的修行速度。

    只是感知来感知去石原樟发现，庞斑的表现，貌似有些对不太起阳神的境界，难不成，是因为他是取巧修炼成道心种魔大法的原因？

    想到这里，石原樟将自己的观法再次提升了一个水准，如同白眼一般，直透庞斑的表象，观察起了他的身体……

    “身体到是被锻炼的很强悍，不过这到也正常，毕竟这个世界的破碎虚空除了要有阳神的境界外，还需要金刚不坏等级的身体才行！就更不要说，道心种魔大法本就是魔门的前辈因观望战神图录所开创出来的，自然也是见过广成子留在战神殿里的身体，感受过广成子口中的金刚不坏又是一种什么样的境界，进而去追求, 并将之加入到自己开创的武功当中，完全是理所当然的事情, 没这方面的内容, 才是真的很奇怪呢。”石原樟在战斗之余于心中暗道。

    毕竟，相比起庞斑的武学阳神，石原樟这种走着正统道家路线修炼出的元神的功用和能力可是要多得多，什么分心两用，一心多思，N线程操作完全是自然而然的事情，可不用像庞斑这般，只能勉强维持着一心二用，甚至三用的程度。

    而后，石原樟再次把自己的‘观’法提升了一个层次，正式使出了自己在倚天屠龙记世界当中和周游六虚功一起开发出来的另一门奇功——天子望气术！

    一瞬间，天地的气机，庞斑的气机，庞斑的功力运转方向和方式，庞斑的肌肉反应，甚至是庞斑的想法都好似数据一样呈现在了石原樟的眼中，供他选择，供他参考。

    其所带来的效果就是，庞斑原本完美无瑕的攻势瞬间多出了无数的破绽。

    虽然都是随生随灭的，但对于已经可以把我一瞬间契机的石原樟来说, 却是无处不在的攻击落点。

    这不，下一刻，石原樟就借着眼中所见的气机交换所形成的漏洞，直接一步踏在了气机交换所形成的那个节点上！

    明明只是很简单的一踏，甚至都没有攻击的行为，但庞斑还是脸色一变，内心中生出了一种极其难受，好似被人打了一拳的奇怪感觉。然后没等他多想，石原樟就仿佛瞬间移动般，从他的视线死角冒了出来——

    要知道，庞斑使用的可是道心种魔大法，而且是以藏密智能书为根基开发出来的，只属于他的道心种魔大法，所以追求的是精神的虚无缥缈和无所不在。

    也就是说，在战斗的时候，庞斑是没有视觉死角这种东西存在的才对。

    可现在偏偏石原樟就做到了，在极不可能中抓住了那一瞬的机会，完成了在庞斑眼中看来极不可思议的事情，然后石原樟出拳，毫无花哨的轰在了因为心神震荡而出现了不足一瞬的迟滞的庞斑的身上，将他从高空打回了地面。

    “砰！”

    尘土飞扬，庞斑直接在地面上砸出了一个好似陨石冲击坑一样的半球型凹陷。

    “魔师？不过如此。”石原樟稍微降低了一些自己的高度，居高临下的看着其实没受什么大伤，甚至都没骨折，但心灵遭受了极大冲击而躺在地上的庞斑，用类似杀人诛心似的手段，以极其轻蔑的表情俯瞰着坑里他，嘲讽道。

    而后不等面色大变的庞斑说话，石原樟又继续伤害加深道：“要不是没有苦主的话，牛头人的行为获得反馈度太低，不适合操作的话，我还真想借着今天的机会直接将你弄死，帮武林江湖除掉一个大害，可惜……”

    “听不懂吗？那你只要知道，我怕你死了之后，我再去抢靳冰云让她陪我的时候收获感不足，而特意饶了你一命就可以了。”

    “所以庞斑，感谢你有靳冰云这个女人吧。”

    说完，石原樟就嗤笑一声，朝着庞斑一开始移动的方向飞了过去。

    如果要说靳冰云现在最有可能在哪个方向的话，那一定是庞斑最开始追索的方向。

    就这样片刻之后，石原樟消失在了庞斑的视线当中。

    “石原！”自打出道已来可以说从未受到如此屈辱，甚至就连当初未来修炼道心种魔大法而把靳冰云送给风行烈的时候都没这么痛苦的庞斑，如同知道自己的青梅竹马被富二代睡了的苦主一样，冲着天空发出了好似受伤野兽一般的嘶吼之声。

    一颗无敌一甲子的武道之心至此不可抑制的出现了裂痕，也将他所追求的破碎虚空的道路所打断——

    起码再战胜石原樟，修补好自己的武道之心之前，他没资格再去追求破碎虚空了。

    甚至就连明年八月十五的拦江湖之战，都有了放弃的想法。

    毕竟，浪翻云可是他所认可的仅次于自己，可以帮助自己破碎虚空的对手，需要全力以赴才行，换成现在的他……

    这么过去其实和直接去送死没有任何的不同。

    由此可以想象，庞斑现在对石原樟的恨意有多么强大了。

    ……

    此时再说回石原樟这里。

    “看来道心种魔大法虽然能修成阳神，不过阳神的品质嘛……也有可能是因为庞斑和我所修炼的道心种魔大法都是取巧而成的有关，看来，想要真正的验证道心种魔大法的效果，还要想办法以正统——类似日月当空中的龙鹰的方式重新再修炼一遍才成……”

