    王林暗叹,走出阁楼,但见阁楼外,白薇身穿一袭紫衣,在其衣衫之上,还有一些碎花点缀,此人相貌本就极为英俊,此刻略作打扮,阳光一晃,倒有些妙曼佳人之感。王林与此人保持一定距离，沉声道：“不知三师兄有何事？”

    白薇嫣然一笑，抿着下唇，说道：“当然有事，老七，你衣着腰牌等物都未领取，我已经帮你领完，给你送来。”说着，他右手一挥，一个储物袋向着王林飞去。王林接过，神识一扫，里面果然放着两套紫色的衣衫以及令牌。

    “多谢！”王林一抱拳，从容道。

    “无妨，这紫宗山，你并不熟悉，不如让师兄为你介绍一番？”白薇笑道。

    王林眼古怪之色，断然拒绝，说道：“师兄好意在下心领，不需如此，在下还要修行，三师兄，改日吧。”

    王林说着，退后两步，这白薇在他看来，极为古怪，与此人接触，王琳全身有种极为不舒服之感。

    白薇望着王林，神情有些暗淡，轻声道：“七师弟，白某并无恶意，只是这紫系一脉，错综复杂，白某昨夜思及一宿，这才下定决心与你告知，莫非，你真的不想听听么？”

    王林沉默少顷，右手在储物袋上一拍，立刻白光闪烁，地面上多出一套桌椅，在其上，还放着茶碗壶具。

    王林目光清明，掀起衣衫下摆，坐在一旁，笑道：“三师兄，请坐！”

    白薇轻笑，坐在一旁，拿着茶壶先为王林倒满一杯，随后才自己倒满，放下茶壶后，他轻声道：“当日一别，我真没想到，你居然就是师尊年前偶然提及的几名弟子！”王林含笑不语，没有说话。

    白薇拿起茶杯，抿了一口，双眼一闪，忽然说道：“王林，小心大师兄！！”

    王林神情如常，抬头望着白薇，等待对方的下文。

    白薇放下茶杯，缓缓说道：“大师兄是紫系一脉中，跟随师尊最早的一人，知晓很多我们不知之事，就比如说师尊在天运星无数万年，为何弟子中，除了极少数之外，大都修炼千年左右，很少有超过万年者？这一点，别人不知，但大师兄，一定知晓！”

    王林目光一凝，这个问题，他之前也有考虑，但所了解事情不多，所以没有深思，此刻听闻白薇一言，顿时动了心思。

    “师尊之前的弟子，都去了哪？这个问题，不仅仅是你我，甚至老二、老四、老五，都一直捉**不透！

    如果我紫系一脉中，除了大师兄外，还有谁知晓，我猜一定是当年的老七孙云，我甚至怀疑，他叛出师门的原因，便是因为如此！”

    王林沉默，少顷之后，缓缓说道：“三师兄，此事既然没有定论，还是莫要乱猜得好！”

    白薇眼中微不可查的闪过一丝奇异之芒，沉默少许，说道：“我仔细一脉，乃是师尊七系弟子中，最弱的一系，虽说如此，但争执却也不少，尤其是大师兄，他窥伺天运七子封号，已经很久很久了。

    你莫要小看大师兄，他以前的修为，不是如此，当年大师兄与六师弟争夺天运七子封号失败，受了不可恢复的伤势，修为大跌，但此人极为坚韧，硬是闭关数百年，准备一雪前耻。

    可惜，却又出了一个孙云，孙云击败老六与大师兄，夺得天运七子封号。

    三个月后，师尊大寿之时，便是我紫系再次出现天运七子封号之日，这一次，大师兄势在必得，除非老六从外出历练之中回来，否则的话，你这个外来者，将是他必铲除之人！”

    王林眉头微皱，沉声道：“这天运七子封号，只不过是虚名而已，何必如此抢夺！”

    白薇一怔，望着王林，许久之后大笑起来，说道：“虚名，老七，你可知晓，一旦成为天运七子，整个天运星上，你便是数人之下，万人之上，任何修真国，无所遵从，而且更有大量追随者。

    除了这些，天运七子，均都拥有一国之地作为单独的修炼之处，整个天运星，任意选取，甚至星外之星，也有机会获得！

    这些还是其次，更重要的是，你我婴变修士，此生最大心愿，不就是问鼎么，问鼎问鼎，朝问道，夕**矣，此话你应知晓，问鼎修士，在问鼎的一刻，拥有莫大的风险，甚至连是尸解重修的可能都没有，九**一生！

    可一旦成为天运七子，那么师尊就会出手帮助，虽说不能做到完全把握，但最起码，可以把成功的希望，提高三成！你说，谁能不动心！！”

    王林深吸口气，目光一闪。

    “这还没完，你我之辈，修炼所需仙玉，无法想象，即便是作为师尊弟子，每月有固定份额，随着修为的提高，也还是不够，可一旦成为天运七子，整个天运宗的仙玉，将会为这七人，无限的供应！

    你，不动心？”

    王林眼中瞳孔一缩。

    “还有，如果你不在乎虚名，不在乎问鼎，不在乎仙玉，那么你可知晓，只要成为了天运七子，那么将会真正的获得师尊传道之机！

    师尊传道，并非虚幻，而是真正的传授仙术！！千年天运七子，可被传授一个下品仙术，那可是一个完整的下品仙术啊！

    万年天运七子，再传授一个下品仙术，更有甚者，便可被师尊送到修真联盟，进行深造，成为真个修真界，真正的大神通修士！”

    “做千年天运七子，便被传授下品仙术！！此话可真”王林目光凝重，一字一字说道。

    “千真万确！青系一脉的李胜男，便是千年天运七子封号，百年前，获得了师尊一个完整下品仙术的获赠，一直到现在，她仍在闭关参悟，一旦出关，其实力，将会达到一个可怕的程度！”白薇点头道。

    王林眼神闪烁奇异之芒，沉默少顷后，点了点头，站起身子，向白薇抱拳道：“三师兄，在下累了，他日有余，自会前去拜访！”

    白薇含笑起身，说道：“无妨，既然如此，我就不打扰了，老七，若是有事，可来找我！”说着，白薇一抱拳，转身向外走去。

    在他转身的一瞬间，他脸上的笑容立刻消失不见，取而代之的，则是一片阴森。

    “大师兄，你想成为天运七子，只要我白薇活着一天，就绝不会可能让你成功，我要让你每次，都失败！！如此，才可报复你当年对我所做之事！”

    王林回到紫林阁内，目光闪烁。

    完整的下品仙术，若是之前，王林并不知晓其珍贵程度，但与司徒南相处一个月后，尤其是掌握了三式杀招之后，王林对于仙术，有了很深的了解。

    司徒南凭借残缺仙术模仿而出的三式杀招，便具备了如此威力，由此可见，一个完整的仙术，其威力定然无法想像。

    仙人，当年之所以强大，正是因为两个原因，这其一，便是仙宝！其二，就是仙术！

    拥有上品仙宝，掌握上品仙术的仙人，那几乎是恐怖的存在，修为越高，其实力就越大！

    可以与仙术比拟之法，或许有，但王林所知，只有古神一族的神通，才能与之不分秋色。

    古神一族的神通，王林获得的涂司记忆传承中，记录了很多，但这些神通，必须要古神一族才可施展，而且要求极为严格，以本尊的修为，无法运用。

    “天运七子，有趣！”王林目光一闪，沉呤少顷，换上弟子衣衫，带着令牌，转身走出紫林阁。

    此刻已近晌午，烈日当空，散发出阵阵炙热气息，王林身穿紫衣，一头长发随风而动，颇有一股飘逸之感。

    走在紫宗山峰之上，一路凡是有紫宗弟子看到王林，无论远近，均都停步，恭敬的抱拳，陈称呼七师祖！

    王林一路走去，渐渐内心有些明悟，这天运宗，没有如朱雀星上的宗派一般，在辈分强者为尊。

    而是延续上古修仙门派的长者为尊，以入门前后定辈分。

    如此一来，除非是如王林这般突然插入者，否则等阶森严，一辈一辈。丝毫不会

    出现取代之事。

    这也是为何，当年的孙云，明明成为了天运七子，但看见赵星煞，依然还是要叫

    一声大师兄的原因！

    紫宗山，极大，王林之前曾探查多次，此刻走来，倒也不陌生，他所去之处，乃

    是紫宗品灵阁！

    此阁，是日常弟子领取丹药灵石之处，白薇领取的义务令牌，便是在此地。

    身为天运子弟子，定然会享受一些权利，比如过仙玉，就会有固定的份额，之前

    他听闻白薇谈及此事，这才出行，领取仙玉。

    “若想争夺这天运七子的封号。修为必须要达到婴变中期！在这天运星上，我王

    林，要做一个跋扈之辈，这里，可不是韬光隐晦之处，一旦自己示弱，恐怕就会

    被人立刻踩在脚底，甚至就连天运子，也是默许了这种行为，否则的话，就不会

    出现之前那厮杀的一幕！”

    既然如此，我便要看看，我王林。到底能在这天运宗内，走到何种地步，只要不

    触及天运子师尊的底线。在这里，一切都可随**而为！”王林目中闪过精芒。