    

    
“王爷怎么这么高兴？”叶珍珍见齐宥笑的开心，有些好奇的问道。

    
“方才本王去神锋卫住的地方绕了一圈，发现他们正在和玉鹏带来的那几个护卫比武，就多看了一会儿。”齐宥笑道。

    
“王爷和我堂兄是不是趁机揍了玉鹏一顿？”叶珍珍笑的问道。

    
“本王可没有出手，玉鹏胆小如鼠，又特别的怂，也不敢跟陆承睿打，他自己选了一个看起来长得很瘦弱的神锋卫，跟人家比试了一番，结果被打得鼻青脸肿。”齐宥说着，又笑了起来。

    
一想到那玉鹏的脸肿的跟猪头一样，他的心情就格外的好。

    
“若他是个老实人，你们这么欺负他，有些过分，可他偏偏是奸滑又好色之辈，的确该打，若他记不住这个教训，一路上还不安分，王爷就想办法让他把这个吃下去吧。”叶珍珍一边说着，一边从袖口里掏了个很小的瓷瓶出来，放到了齐宥面前。

    
“这是什么？”齐宥伸手来了过来，有些好奇的问道。

    
“软骨散，这东西吃下去，我保证他大半个月都蹦哒不起来，每日浑身发软，一点劲儿都提不起来，只能躺在马车上发呆。”叶珍珍笑道。

    
“这可是好东西，本王先收着，若玉鹏不识相，就给他用上，若他还算识相，就留着对付其他人。”齐宥一脸高兴的收了起来。

    
“王爷若觉得这个有用，等回到京城之后，我再做几瓶给你。”叶珍珍笑着说道。

    
这玩意儿是她很早以前就准备好的，原本是用来防身，教训那些不长眼睛的人，没想到今日才派上用场。

    
“好。”齐宥笑着颔首。

    
第二日一大早，众人按照约定好的时辰，去归云县城门外头汇合了。

    
“我大哥呢？”玉相妍见那几个护卫站在一辆马车前，忍不住皱了皱眉。

    
她最讨厌那些手无缚鸡之力的男人了，来之前母亲就说了，她家大哥这几年只知享乐，养尊处优惯了，实在让人愤怒，得趁此机会好好磨砺他一番才是。

    
玉相妍早就想好了，不许她家大哥坐马车，让他骑马去大康王朝的京城。

    
“回公主的话，大殿下身子有些不适，正在马车上睡着。”为首的护卫连忙说道。

    
玉相妍听了之后气不打一出来。

    
什么叫身子不适？

    
她家大哥昨儿夜里到底干什么去了？

    
莫非是去归云县城里逛青楼了？

    
青楼楚馆，在雪云国是没有的，但这并不代表玉相研不知道这些地方。

    
她好歹是公主之尊，对大康王朝的事儿，还是有所了解的。

    
大康王朝就有这样的地方。

    
“玉鹏。”玉相研大喊一声，直接上了马车。

    
玉鹏虽然比自己的妹妹大了十多岁，但还是有些怕她的。

    
因为这个死丫头从来不讲道理，只知道用拳头服人，偏偏他又打不过她。

    
“这是怎么了？”看着靠在马车上，脸肿的都快看不出人样的玉鹏，玉相研吃惊不已。

    
“你这是被谁揍了？是不是去招惹哪家的貌美小娘子，被人家的夫君打了？”玉相研说着，猛的坐到了玉鹏身边，拽着他的衣襟，大声道：“别以为你离开了雪云国，没有母亲管着你了，你就可以为所欲为，你若是不收敛，被打也是活该。”

    
玉鹏闻言气的不行，伸手想推开玉相研，却无法撼动人家。

    
“是陆承睿，是那个混蛋算计我，他说要和我们比武，让我自己选个人比试，我本来不想比，毕竟我这些年已经荒废了，根本就没有多少本事，可碍于我们雪云国的脸面，我还是咬牙答应了，我……我选了个看起来最矮最瘦的人比试，结果他……他的武功比起陆承睿，也没差多少，我就被人家凑成这样了，是陆承睿算计我。”玉鹏怒气冲天，咬牙道：“我绝对饶不了他。”

    
玉相研听了之后嗤之以鼻：“是大哥你自己技不如人，还想欺负人家，所以特意选了个长得又矮又瘦的人比试，只要人家没有阴你，是堂堂正正赢了你，那就该愿赌服输，你好好养伤吧。”

    
玉相研说完之后，便要下马车了。

    
“你还是不是我妹妹，我都被人打成这样了，你不帮我出气，还来气我。”玉鹏气的不行，牵动了脸上的伤，疼得眼泪都快出来了。

    
“是大哥自己打不过人家，怪得了谁？你若是不想丢脸，或者想找回场子，就好好练功吧。”玉相研说到此，看了玉鹏一眼：“一个大男人，别掉眼泪，否则我会看不起你的。”

    
玉鹏闻言，气的脸色一阵红一阵白，本想说几句，却觉得自己十有八九是对牛弹琴，他挥了挥手道：“你可以走了，我不想和你说话。”

    
他怕自己被气死。

    
“大哥好好休息吧，等你养好了伤，我可以带你一块练功。”玉相研笑道。

    
“不必了，你就当我是个不学无术的人吧。”玉鹏冷哼一声道。

    
玉相研听了也不生气，转身下了马车。

    
“你们几个，好好盯着我大哥，不许他去逛青楼，他若要去，给本公主死死拦着，若是拦不住……”玉相研说到此，扫了这几个护卫一眼：“本公主就打断你们的腿。”

    
几个护卫听了，脸色都很难看。

    
他们家大殿下脾气很臭的，他要去，他们十有八九是拦不住的。

    
凭什么大殿下去逛青楼，公主要打断他们的腿？又不是他们去。

    
不过，这样的话，他们是不敢说的，只能硬着头皮答应下来了。

    
“公主就不该带着大殿下一块去大康王朝，趁着现在离开雪云国不远，不如将他留下吧。”红袖上前几步，低声说道。

    
她是习武之人，耳聪目明，方才这兄妹二人的对话，她听了个清清楚楚。

    
“算了，母亲让我带着他一块去，现在把他送回去，也不好，就让他去吧，只是要多盯着他，等他去了大康王朝的京城，你再派几个人盯着他，若他敢胡来，直接打晕了带回我们住的地方即可。”玉相研笑道。

    
在她看来，没有什么是拳头解决不了的，特别是对她家大哥这样的人，没必要和他啰嗦，揍就行了，保准没错。

    
她这次出来，带了两百女武士，红袖便是这些人的首领，是雪云国的女将军，有红袖帮忙盯着玉鹏，她很放心。

