
　　同样是四级公民，任重的行事风格与杨炳忠却有天壤之别。

　　杨炳忠很“疯狂”，但他的疯狂仅限于对下奴役与压迫。

　　任重更疯狂，但这是一种把所有信息利用到极致，对局面的判断精准到极致后的有序的“疯狂”。

　　在旁人看来，或许他的行事有点肆无忌惮，如同作死。

　　但他却很清楚，其实一切尽在掌控。

　　当天傍晚，在马达福目瞪口呆地注视下，一艘又一艘载人飞艇不断抵达，下客，起飞，直扑远处。广场里聚集的人越来越多了。

　　马潇凌、卫队与任重派出的职业队员都忙得不可开交。维持秩序，给人领路，处理纠纷等各种杂事一大堆。

　　马达福的目光又转向集中睡眠舱那侧。

　　在短短一个白天内，集中睡眠舱附近的贫民窟又有大片面积被夷为平地，取而代之是三十六座任重耗费重金从源星军工集团购买的一体式集中睡眠舱。

　　这三十六座新型集中睡眠舱拥有比旧款更高的安全系数。

　　每座可容纳五千人夜宿。

　　星火镇的总容纳人口在一天之内增加了18万，足以装下整个燎原县里分散在四十余处的共计十六万余野外荒人。

　　扣减掉棋山部落中的七千人，以及近几天来陆续被扫荡的几个大型聚居区，其实只剩不到十五万人。睡眠舱甚至还有冗余。

　　在任重不知情的这段日子里，孟都集团化身“勤劳的蚂蚁”在星火镇里搬走了很多“无主的财产”。

　　它甚至没被指控。

　　至于星火镇要面对的进一步暴增的房屋需求，还得从长计议。

　　事急从权，先保命要紧，各大荒人部落的领袖听换了面孔的史煊与星火资源副总王兆富亲口讲了捷径山谷中的部落的惨案后，纷纷二话不说，只赶紧带人简单各自收拾细软，跑得比兔子还快。

　　马达福叹口气，“看着镇子里的人变多了，我本来该高兴。但你这步子也迈得太大，容易扯着蛋啊！”

　　任重耸肩，“每晚一天，我就要损失很多潜在的员工，等不起。”

　　马达福：“但明年的普查……唉，星火镇这个人口量已经完全超标，且不说能不能养得起这么多人，你这是明着与孟都集团作对了，恐怕对方不会善罢甘休。我理解你的心思，但你太急了。”

　　任重一笑，“君子立于世，有所为有所不为。如果事事都权衡，那我就只能活成下一个杨炳忠，你愿意看到那种局面吗？”

　　马达福沉默片刻，“不愿意。”

　　“这不就得了。你看看我这份企划书。我去召见全部荒人部落的首领开个会。”

　　任重说完便跳下星火镇的城墙，直奔已在这些天内扩建许多的星火资源总部。

　　马达福看了下眼前的纸质版企划书，瞳孔一缩。

　　任重接下来有很多计划。

　　1、在镇内原有的相对发达墟兽采集业的基础上，建立更便捷的交通网络，将镇子周边原本相对闲置的，以捷径山谷为首的数个狩猎地全部利用起来。

　　2、进一步开发镇内的职业者平均实力快速升阶，以及大量荒人部落中的尖端武力带来的战斗力冗余优势，同时又激活这贫苦之地的荒人拾荒者的奋斗之心，组建精英级狩猎队，前往铬碳镇外出务工，将铬碳镇那边因为过于丰盛而长期闲置未开发的墟兽资源进一步利用起来。

　　3、深度开发废矿坑，将被动的“守株待兔”改良为主动的类似于养殖业的快速开发。任重提供了一份完整的废矿坑磁力线节点网络分布图。以新晋崛起的白峰等四级职业者为首的龙头小队，将会承担这开发任务。小队们将会带领大量底层拾荒者在外团队活动，目标是活捉大量一二级墟兽，并针对性的将这些墟兽送入废矿坑中的磁力线节点。再利用废矿坑里残存的金属磁力影响催化这些墟兽进行程度不一的异变，以提高产出品质，最终获得更大的利润，同时也提供大量的工作岗位。这会加速废矿坑的潜力消耗，但也无所谓了。

　　4、围绕郑甜建立的大型狩猎团组建更多的百人级攻坚狩猎团，开始如同其他狩猎团一般对外承接雇佣，譬如歼灭墟兽群亦或是在墟兽潮来临之前协助守城等等有难度的委托。攻坚狩猎团可以提供大量的精英岗位，给镇内如雨后春笋般冒出的二三级职业者找到高风险但也高回报的新出路。

　　5、任重已经与晨辉矿区谈妥，那边将会需要八千个工作岗位。

　　6、以夜长眠酒吧为龙头，整顿镇内原本有一定名气，但又受普查的负面影响，持续萎靡了数个月的风俗产业。任重将会让星火镇内的风俗业更规范化地运转，给客户提供更好的更舒适的用户体验，并围绕风俗产业板块开发旅游业。

　　7、任重将会并购镇内原本隶属于天隆高科的粮食生产基地，并进一步扩建它，建造更庞大的立体水培种植场，以生产高附加值的天然食物。至于水培技术，则由任重这位曾经学过不少植物学相关知识的生物博士提供。（注：马达福并不知道任重为什么能提供技术。）

　　8、在棋山荒人中有一位名叫戴德蒙的金发碧眼的白人。此人自遥远的第二洲逃难而来。戴德蒙在棋山部落中居住了超过五年，刚到这边时，他对棋山部落小广场上的壁画展现出了浓烈的兴趣。他颇有艺术细胞，经过多年练习，掌握了独到的雕刻艺术，并在棋山部落中带出数十位学徒。这几十人近几年来生产制造出很多颇有特色的各类雕刻类手工艺品，撑起了棋山部落经济需求的小半边天。任重认为，这戴德蒙的潜力还可以进一步发掘，可以围绕此人建立星火手工艺工厂，生产出人工智能不便批量复刻的各种独一无二的精致手工艺品，成为一项新的产业。

　　9、紫晶矿业即将在星火镇旁边修建的大型物流中心也将提供大量工作岗位。

　　……

　　如此种种方案，任重一共罗列了十余条。

　　每一条，都有其可行性。

　　每一条字里行间透露出的潜在意图，都是为了提供更多岗位，发展经济，积累财富。

　　他要让星火镇养活更多人。

　　在企划书的最后一页，任重也明明白白写出了这点。

　　“有人，才有一切可能。”

　　总之，任重把一人得道鸡犬升天这八字真言发挥到了极致。

　　他也拿出了自己准备以一人之力带动全镇的态度。

　　马达福看完后，深感震撼。

　　他是真没想到任重这如此年轻的人心中竟装着如此之多的学问，竟连发展小镇经济也懂，并且做得如此之漂亮。

　　就老马自己而言，他虽然兢兢业业，但却也只懂守着墟兽狩猎这一亩三分地想办法。

　　至于旁的，他想不到。

　　不是他笨，而是在整个源星上，他根本没有参照物。

　　其他小镇如果经济发展好，大体原因也只是因为有矿，亦或是依附上了某大集团。

　　几乎从无小镇靠着挖掘自身潜力来翻了身。

　　当然，在这所有因素中，没人会出钱来投资也是主要原因。

　　没有意义的事，自然没人会去想。

　　没人做过，马达福也无处可学。

　　至于任重能想到这些，倒不是因为他天生就是个擅长发展地方经济的父母官。

　　他只是把自己在21世纪翻看历史时学到的“脱贫致富经”活学活用，并舍得自讨腰包来以点破面而已。

　　合上企划书，马达福又下意识看向星火资源大楼的方向。

　　他心想，星火镇能得到任重，真是太幸运了。

　　他对镇子的未来产生了真正的，更有质感的期待。

　　假如这些计划都顺利完成，任重自己会变得更富有，这毋庸置疑。但同时星火镇内的荒人们也将过上不输九大集团总部卫星镇里的荒人那般舒适的生活。

　　……

　　“各位，正如我刚才所说。孟都集团对你们的狩猎已经开始，在整个源星上，我这里是你们最好的也是唯一的归宿。当然，我知道各个部落里原有的制度、规则、民风氛围都和城镇必定不同，这我都理解。我给你们两天的时间，对各自旗下荒人完成约束，让他们尽快融入，懂得遵守这里的规则。我可以赐予你们活命的机会，当然也能随时剥夺。”

　　“我将会给你们提供适当数量的工作岗位，解决你们的人安家落户的问题。暂时你们的人还得住在集中睡眠舱中，镇里的新宅子还在修建。但你们可以现在就开始存钱了，到时候租金不会太贵，但也不会太廉价。最后，我再强调一遍。在我的势力范围内，禁止抢劫、偷窃、私斗等等违法行为。否则将被处以极刑。在这里，我就是法律。有问题的可以举手。”

　　下面有人问明年的普查怎么办。

　　任重只咧嘴一笑，“明年的事明年再想，眼下活着才最要紧。另外，到时候临时荒人名额肯定会继续提升，所以，工作努力的、上进的、各方面表现好的人有机会留下来，也有机会帮自己的家人争取到名额。最糟糕也不过我亲自送你们中的部分人返回各自部落驻地。到时候孟都集团的策略或许又会有变化，我至少也庇护了你们一年，对吧？散会！”23sk.Com

　　任重对自己的表现非常满意。

　　这就是一个有远见但又相对仁慈却也霸道的聪明资本家，不会在协会那边引起太多猜疑。

　　别人只会感慨他的行事果决，为了利润不惜铤而走险与孟都集团为敌。

　　至少不会将他往革命者的方向去联想。

　　任重走后，王兆富又讲了很久的话，且给每个人都发放了具体的《星火镇管理办法细则》。

　　……

　　“我说你能不能给老子省点心？咋的，你以为老子是孟都集团首席执行官的私生子？你把天捅出个窟窿来老子也能护得住你？”

　　私人生化实验室里，刚刚挂断通讯的孙苗板着一张脸死死盯着任重。

　　孙哥心里气啊，也急啊。

　　明明癌婴儿干系重大，任重那边却老不省心，反而始终高强度地在孟都集团面前蹦跶来蹦跶去，仿佛生怕别人注意不到他一样。

　　就在刚才，孟都集团燎原分公司这边的负责人把孙苗和研发总部的执行总裁拉进了一个小型在线会议室，对他和任重提出严正抗议。

　　任重这种行为，是在破坏源星上约定俗称的管理规则，是明目张胆地骑孟都集团的颜面，也给他的工作造成了极大困扰。

　　虽然提供了人脑种植技术的孙苗贡献极大，多少有些特权。

　　但任重只是卖了点血液样品而已，又没卖给他燎原分公司，任重也没给孟都集团做什么贡献，凭什么这样目中无人，一再挑衅九大集团之一的威严？

　　对方要求孙苗来给任重下个最后通牒，否则孟都集团可能悄悄对任重这区区四级公民启动“特别法案”。

　　任重被孙哥劈头盖脸地喷，倒也不生气，只反问他婴儿的情况怎么样了。

　　孙苗立马被转移注意力，“影那边的情况一切良好。预产期就在十一天后。艹，我在说这边的事呢！真的，把人赶走吧，哪怕赶出去一部分也好。你这一个不留地抢人，我都看不下去了。我也是真的怕。”

　　任重再问：“孙哥你有没听过灯下黑的说法？”

　　“什么？”

　　“烛光照不到烛台下。意思就是，我们这边表现得越有恃无恐，他们反而越想不到我们在这实验室里悄悄在搞什么。另外，孙哥你不觉得你的话有问题吗？你觉得，那些荒人部落里的荒人，他们算人吗？”

　　孙苗：“什么意思？”

　　“他们也有鼻子有眼睛，有感情。你说随便赶一部分人走，好，明天我叫人列个名单来。你来点名，你点到谁，我就赶走谁。但我希望你记住，那些名字的背后，都是一条条与你我一样的鲜活的人命。就像你在孟都集团的实验室里不忍目睹的那些凄惨的志愿者一样。”

　　孙苗沉默了。

　　任重这话，他答不上来。

　　任重继续道：“孙哥，你现在已经知道源星人类的寿命问题是一些人又或者一些我们不曾察觉的力量想得到某种好处，而故意给缩短了。你想通过自己的努力来改变它，本质上，你就是在反抗源星的体制。我也一样，所以，哪怕是要冒点风险，但我们的初衷不能变。”

　　“我之所以最终决定让你拿出人脑种植技术，是因为即便你不交出去，树项目的二组也会拿出成果。这是我们无法改变的事情，所以我们做了违心的决定。但是，我们依然能选择自己要成为怎样的人。今天把底线退一点，明天再把底线退一点，退着退着，我们也就成了和孟都集团一样的人。”

　　孙苗猛地一摆手，“老子错啦！呃，对……对不起。那孟都集团那边我该怎么说？”

　　任重点头，“哎，这才乖嘛。”

　　“淦！滚滚滚滚！”

　　“这么和你老板说话的？”

　　“亲爱的老板，请圆润地离开。在此之前，请教我如何答复孟都集团。”

　　“这种事情，没有虚与委蛇的空间。你直接替我告诉他们，这些人都是本总裁的廉价劳动力，我全都要。但我会在下一次普查之前将这些人赶走，在此之前，让他们洗洗睡。”

　　“这么狂？”

　　“对，就是这么狂。”

　　“你比老子还嚣张。”

　　“那必须的。”

　　【推荐票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第223章 人的价值，肆无忌惮免费阅读。https://xs.23sk.com 