
　　陆凡周身气息大涨：“各位还请转告，纵然烈阳掌教亲临，也无法阻拦大势！”

　　“真是好大口气！”

　　几位长老冷笑，身为上古门派之人，本就颇有傲骨，如今掌教亲临，他们又岂会畏惧。

　　“若是客，自当欢迎，若是敌人，也绝不心软！”

　　陆凡再度出言，强横气息猛地奔涌而出，几位长老还未反应过来，便被陆凡震飞，甚至毫无还手之力。

　　望着吐血的老者，陆凡神色淡漠，没有丝毫怜悯。

　　“这是怎么回事，他并未达到战帝之境，为何会有这般实力！”

　　一位老者起身，却感觉骨头要散架一般，整个人都有些矗立不稳。

　　“他必定是隐藏了实力！”另外一位老者皱眉。

　　陆凡矗立在一旁，眼神更显得淡漠，他迟迟不出手，便是不想将事情做绝，不然这几位老者，恐怕早已死于非命。

　　“不愧为龙国之主，竟有这般魄力！”

　　正当此时，不远处天际，有着花轿腾空而来，在花轿之外，更有着四位顶尖高手，抬着花轿冲天而来。

　　感受到这般气场，陆凡眉头不禁微皱，他虽不惧怕战帝强者，但花轿内气息，却比苍穹国主还要强上几分。

　　“属下拜见掌教！”

　　几位老者抱拳，眼神更带着恭敬。

　　一位白发妇人从花轿内踏出，更带着无尽气场，所过之处让人臣服。

　　“你便是烈阳掌教？”陆凡皱眉道：“气息的确不弱，但若是想要阻挡龙国国运，我也绝不退让！”

　　“好狂的口气！”

　　烈阳掌教冷笑，神情更是冰冷，身上黑纱猛地打出，所过之处劲风阵阵。M.23sk.com

　　陆凡身形冲天而起，同时更带着警觉，他非常清楚，眼前老妇人实力强横，若是稍有轻视，他便将万劫不复。

　　见到一击不中，烈阳掌教眉头微皱：“的确是有些实力，不过也仅此而已！”

　　话音落下，烈阳掌教再度出手，身为战帝三阶强者，在整个上古门派中，那也是绝顶高手，陆凡纵然天赋过人，想要在他手上讨到好处，自然不是那么容易。

　　经过一番缠斗，陆凡身形猛的爆退，嘴角有着鲜血溢出，哪怕他有国运加持，但在强大实力面前，陆凡依然逊色。

　　“年轻人终究是年轻人！”

　　烈阳掌教微笑道：“现在让开道路，或可饶你一死！”

　　“身为上古门派，就应该安分守己！”

　　陆凡冷笑道：“善恶到头终有报，你虽然实力强悍，但也应该清楚，龙国国运觉醒，待到不久之后，必能成为真正的王朝！”

　　“你放心好了，除了烈阳派之外，还有着其他诸派，绝不会让龙王朝崛起。”

　　烈阳掌教冷言：“龙王朝也必将被扼杀在摇篮。”

　　“果然是颇有歹心。”

　　陆凡神情冰冷，他身为龙王朝代理国主，又岂会让这样的事情发生。

　　“你并非我对手，看你乃绝世英才，今日便放你一马！”

　　烈阳掌教冷言，同时带着诸多长老准备硬闯龙都，身为上古门派之人，他们绝不允许龙国崛起，如此一来，日后龙王朝成立，便会危及到上古门派诸多利益，这也是他们不愿见到的。

　　“你真以为，你能够进入龙都？”

　　陆凡露出冷笑，同时猛的站起身形，一股苍老的气息由然而生，在陆凡手臂之上，赫然多了一把利剑。

　　“太虚剑意！”

　　烈阳掌教脸色变动，更是微微皱眉，他可是非常清楚，这太虚剑是何等神物，在上古时期，就有着毁天灭地之能。

　　“太虚剑，乃是上古陆族之物，你能够将其掌控，莫非流淌着陆族血脉？”烈阳掌教冷言。

　　“我乃陆族嫡传！”

　　陆凡轻笑道：“不然这太虚剑，又岂会为我所用！”

　　“陆族嫡传！”

　　烈阳掌教皱眉：“你既是古族之人，为何要帮助王朝？难道你不知道吗？在上古时期，王朝及其恐怖，我等上古势力，都不希望王朝建立！”

　　“我当然清楚，但为了王朝百姓，今日必须将你们阻拦在此！”

　　陆凡直言说道：“你们若是执意闯关，我也绝不手下留情！”

　　烈阳掌教瞬间大笑：“若是在上古时期，烈阳派必定俯首称臣，但现在陆族早已没落，更是毫无几人，你又如何能够威胁到我！”

　　“既然如此，那便出手吧！”

　　陆凡神情淡漠，手中握着太虚剑，整个人气息也变得颇为强横，他虽未达到战帝之境，但在国运的加持下，他随时可以突破，达到极高之境。

　　烈阳掌教未曾多言，转身便向着陆凡踏去，所过之处劲风凌厉，身为战帝三阶强者，强大的气场足以震慑众人。

　　陆凡手持太虚剑，并没有避让的意思，反而冲天而起，一股太虚剑意油然而生。

　　轰隆……

　　巨大的撞击之声，让龙都都开始颤动，烈阳掌教更退了三步，同时再度望向陆凡：“这怎么可能，你连战帝都未曾到达，为何有如此实力？”

　　“太虚剑意加上王朝国运，足以让我再升一个档次！”

　　陆凡眯着双眼：“你若现在离去，还能捡一条性命，不然便是死路一条！”

　　陆凡话音刚落，太虚剑便插入地底，更带着无上剑意，所过之处剑痕遍布。

　　烈阳派众人大震，他们虽知道陆凡实力强悍，但怎么也没有想到，连烈阳掌教都不是陆凡对手，如此一来，倒是颇为棘手。

　　“我身为烈阳掌教，岂能任由你摆布！”

　　眼眸中带着寒光，烈阳掌教望向陆凡：“我倒想看一看，你到底能达到何等层次，竟敢如此狂妄！”

　　说完之后，烈阳掌教腾空而起，更带着强大内劲，向着陆凡奔涌而去，身为战帝三阶强者，他又岂会轻易妥协。

　　感受到强大劲风，陆凡神情也变得冷漠，手中太虚剑瞬间运转出，向着烈阳掌教横劈而去。

　　撞击之声再度响起，烈阳掌教身形闪避不及，一条手臂硬生生被太虚剑砍断，看起来鲜血淋漓，让人不禁心生胆寒，更是有着莫大触动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第540章 斩断免费阅读。https://xs.23sk.com 