
　　台北，中山医院，停尸间。

　　阴暗的房间，惨白的灯光，冰凉的冷柜，偶尔从门口吹进的凉风让身在其中的人都可以感觉到空气中弥漫着的淡淡的死亡气息。相信任何人到了这个地方都不会认为这个地方是个成荫纳凉的好地方，四周成排罗列冰柜的里面陈放的都是一具具早已经冰冷了许久的尸体，也许在这样的房间里应该感觉到冷，但是在其中人却觉得自己心中的温度要远远低于这里的阴冷。

　　“咣！”的一声，停尸间的大门被一只皮鞋踹的粉碎，迈进这间停尸间的是一个高大挺拔的年轻人，年轻人脸上的怒气隐而不发，双眼折射出的是一种难以铭状的感情，年轻人在看到停尸间中间的一个平台止住了自己的步伐。

　　与此同时年轻人后面的若干脚步也挺住了步伐，每个人的眼睛都在注视着前面年轻人的举动。

　　迈进停尸间的是萧天，跟在他后面是他南天的兄弟们，但是躺在停尸间那个平台之上的也是他的兄弟，他的名字叫杨明。

　　惨白的棉布蒙在杨明的尸身上，冷冷的白炽灯从棚顶笔直地照在上面，让这个平添了一份带血的圣洁。

　　萧天望着平台上面的杨明，那看似只有几步的距离在萧天看来却好似千山万水一般遥远，此时兄弟离别之情早已经冲淡了听到噩耗时的愤怒，或许不应该是冲淡了，只是暂时被伤感所掩埋了。

　　萧天一步一步地走向停尸的平台，现在的每一步对于萧天来说都象是千斤重担一样。来到近前，萧天缓慢地举起右手想揭开蒙在杨明尸体上的白布，但是颤抖的右手却无论如何也落不下去，与惨白的灯光遥相呼应的是萧天脸上的眼泪。

　　终于萧天眼中一寒，强忍着心中的悲痛一把揭开了蒙在杨明尸体上的白布，白布之下露出的正是杨明那苍白已经毫无血色的面容，还有一双死都不肯闭上的双眼，双眼中的神采似乎还在向众兄弟诉说着什么。

　　萧天只望了一眼就把头转向了一边，右手掩住面门，高大的身躯在不断地颤抖着。

　　“老－杨！”三大金刚中只剩下一位的张强望见杨明的尸身在也控制不住，几个箭步扑了上来跪着冲到了平台前，趴在杨明的身上痛哭起来。

　　张强没有想到刚从日本执行完任务回来就听到了杨明的噩耗，让这个堂堂的五尺男儿失声痛哭。

　　停尸间内的其他兄弟个个神情激动地望着这个兄弟离别的场面，刘子龙气得大脚踹着旁边的冷柜发出轰轰的声响。李东站在停尸间的门口虽然没有象其他人一样群情激愤，但是眼中分明有泪水在旋转着，只是李东的倔强让它不能流下来。

　　兄弟在一起的不在呼时间的长短，更在乎的是情感的延伸。双车兄弟虽然刚加入南天不长时间，但是多次和杨明并肩作战早已经结下了浓重的兄弟之情。

　　六淑接到消息后特地从台南飞了过来，此时和火凤、飘雪还有老冰四人站在最后面，四人的表情异常的凝重，浑身凝聚的杀气似乎连停尸间的冤魂也不敢近前，让停尸间的气氛不断的向冰点靠近。

　　“大家都过来吧！送杨明最后一程！”萧天语气萧索的说道。

　　所有人缓步的走上前来围绕在杨明的尸身前，张刚扶起情绪已经有些失控的张强并肩站在平台之前。张强泪眼婆娑的望着死不瞑目的双眼，眼中闪过一丝不忍，他用手轻轻地抚在杨明的双眼之下想让其合上，但是没有想到张强连试了几次都无法让杨明的双眼顺利的合上，每次只要张强的右手一离开杨明的双眼，杨明的双眼就又再度睁开。

　　“兄弟告诉我！是什么让你死都不肯闭上双眼？啊―――”张强在此趴在杨明身上痛哭起来。

　　城北监狱三大金刚随萧天一路走来，战功赫赫，但是没有想到第一死的是裴勇，然后竟然是杨明，看这和自己出生入死的二人一个接一个离自己而去，让张强这个平时异常沉稳的人此时都失去了自制的能力。

　　萧天轻轻拍了几下张强的肩头，张强慢慢地抬起头望着萧天，此时的萧天也是一脸的泪水。众兄弟知道重情重义的萧天此时的心情绝对不亚于任何一个人，任何一个兄弟的离开都表示萧天心头的内疚又增加了一分。

　　张刚扶住了张强，萧天目光冷峻地望着杨明，沉声说道“兄弟！我一定不会让你死的不明不白！相信我！你安心的去吧！”

　　说完，萧天缓缓伸出自己的右手，轻轻抚过杨明的双眼，杨明双眼的温度透过萧天的掌心瞬间让他感觉到了冰冷，也让萧天心中复仇的怒火无以复加的炽热起来。

　　也许是萧天的言语让房间里久久徘徊不肯离去的杨明感觉到安慰，也许是杨明的魂魄也感觉到了兄弟间浓浓的温情，萧天右手抚过后，杨明的双眼再也没有睁开。23sk.Com

　　就在杨明闭上的那一瞬间，一股阴风凭空腾起穿过兄弟间顺着停尸间的大门冲了出去，很多在那一刹那都感觉到杨明是那么真实的在自己身边经过，然后又那么真实的离开了自己。

　　萧天轻轻的又把白布盖在杨明的尸身上，最后一眼深深的瞥过那个平台和那惨淡的灯光，转过头来的瞬间萧天的双眼变得冰冷，浑身散发的怒气让不敢近身上前。

　　“谁能告诉我究竟发生了什么事情？”萧天强自平静地说道。

　　“杨哥堂口的兄弟就在外面。”刘子龙答道。

　　“让他们进来！”萧天命令道。

　　不一会一名南名堂下的黑旗快步走了进来，微红的双目看得出来他也刚刚在外面哭过。

　　“你们大哥是怎么死的？”萧天问道。

　　接下来这名黑旗就把杨明如何认识英子，已经如何认英子当妹妹从竹联帮营救被拐卖的大陆女大学生向萧天和众兄弟述说了一遍，但是至于最后那一次杨明带着兄弟去救被竹联拐卖的女子的经过他就不知道了，因为除了英子之外没有一个人活着回来。

　　“谁告诉你们大哥出事了？”萧天问道。

　　“是英子！”黑旗答道。

　　“你们大哥的尸体在哪里被发现的？”萧天接着问道。

　　“在一个码头，死去的很多兄弟似乎都是在好恶防备的情况下被乱枪打死的，应该是被敌人偷袭了，具体的经过也许只有英子才知道了。”黑旗如实答道。

　　萧天沉思了一会，说道“英子现在在哪里？”

　　“就在外面！”黑旗答道。

　　“把她带进来，我有话要问她！”萧天命令道。

　　“是。”

　　不一会这名黑旗带着一个年轻的女子走了进来，正是杨明认的妹妹英子。还没等萧天问话，英子一见平台之上的杨明的尸体，立刻就扑上了大声的哭了起来。

　　女人的哭和男人又不一样，英子哭的是心神俱碎，几欲虚脱。那份情感似乎比亲人还胜一筹，真是听着心碎，虎目通红的张强大步了上去扶起已经哭的站不起来的英子，轻声说道“英子，快起来！我们大哥要问你话，快告诉我们到底是谁杀了你大哥。”

　　英子抽泣了好半天才渐渐平复好心情，断断续续把昨天那晚的经过向萧天等人诉说了一遍。大概意思是那晚在杨明的带领下他们成功解救了十多个被竹联从大陆拐卖来的女大学生，就在要送他们离开的时候，突然从码头的一个集装箱里窜出好多拿着枪的黑衣人冲着所有人就一阵扫射，后来杨明带着几名黑旗同时保护着英子突围，没有想到在半路上被敌人追上，结果除了她一人其余全部被杀死了。

　　说到这里，英子似乎又想起了那晚的情景再度失声痛哭趴在张强怀里哭了起来。

　　“被你们解救的那些女的呢？”萧天问道。

　　“都被他们…。给杀死了！”英子抽泣道。

　　这个时候萧天用询问的眼神转头望了那名黑旗一眼，黑旗立刻会意，答道“那晚我们去的时候确实见到了不少被乱枪打死的女子。”

　　“他们为什么没有杀你？”萧天双目盯着英子问道。

　　英子似乎抵挡不住萧天饱含怒气的目光，低了下头，答道“他们说要留一个人回去报信，所以就没有杀我！”

　　“哦？”萧天剑眉一挑，语气陡然一遍，问道“他们难道没有说他们是谁么？”

　　英子答道“没说，不过他们留了一句话让我带给南天的老大萧南天！”

　　“什么话？”萧天问道。

　　就在大家都紧张地听着英子说那句话的时候，英子突然怯生生的有些犹豫的转过身去，她慢慢地脱去衣衫把自己雪白的后背露了出来。

　　此时停尸间里的每个人都看到英子的后背都倒吸一口冷气，转而个个愤怒异常。原来在英子的后背不知道用什么利器刻了四个成人掌心般大小的字，每个字都深入肌肤，甚至就在英子褪去衣衫的那一瞬间都粘着上面的血丝，有的甚至已经破瘕流出血来。

　　上面刻着四个字，那是留给萧天看的“誓－灭－南－天！”

　　停尸间的阴冷让英子不时的颤抖着，众人实在是不忍看下去了，萧天看罢后说道“快把衣服穿上，这里很冷别冻着了。”

　　随后萧天吩咐杨明堂口的那名黑旗“你们堂口找个大夫好好给英子看看后背的伤，同时照顾好她，她是你们大哥现在唯一的亲人了。”

　　“老大，您放心吧！我们都把英子当亲妹妹一样，不会让她受委屈的。”黑旗答道，随后黑旗陪着英子走出了停尸间。就在英子掩面而泣的瞬间，谁也没有看到从她指间闪出的光芒。

　　“你们怎么看？”萧天深吸了一口气仰面闭目问道。

　　“老大，这还用猜么？人家都欺负到家门口了，我们应战吧！”大车第一个表明了态度。

　　接着刘氏兄弟也答道“老大，下命令吧！”

　　“老大，不管什么时候开战，一定让我当先锋！”张强挺身站在前面说道。

　　“灭天联盟！”萧天猛的一睁双目，大吼一声“你们找死！”

　　“小龙，以南天的名义对台湾江湖的所有帮派发布消息，从今天开始南天集团对灭天联盟开战，所有帮助这个联盟以及和这个联盟有关系的帮会都将成为南天的敌人，告诉他们成为南天敌人的下场就只有一个，那就是死！死！死！”萧天一连说出了三个字，显示出现在萧天因为杨明的死处在极大的愤怒之中。

　　“是，老大！”刘子龙高声答道。

　　第二天，包括竹联帮和天道盟在内的台湾上千个帮会几乎在同一时间都收到了南天这一个开战书，立刻整个黑道一片沸腾，各个帮派尤其是灭天联盟中的二十多个帮派立刻处于极大的紧张气氛之中。

　　萧天的雷霆手段没有帮会不知道的，但是让所有帮会疑惑的是为什么开始平静如水的南天集团在几天之后突然对灭天联盟开战呢？

　　这个开战原因成为近台湾黑道近十年最大的悬案，直到若干年后才真正揭开。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第五十章 宣战江湖免费阅读。https://xs.23sk.com 