    自从霍谦的小秘密被宋雨霏知道后，两人的关系是猛然一下升温。

    霍谦也在蒋瑶的教育下，放缓了工作，带着宋雨霏一起频繁约会，继续上升感情。

    而蒋瑶，就在学习婚礼策划，定制婚礼所需要的东西。

    这天。

    宋雨霏接到了哥哥宋阳的电话。

    “我不是和你说让你有空回家吃饭吗？”宋阳很不悦，自己妹妹这是去了霍谦的身边，就被霍谦给迷的神魂颠倒了。

    现在更是三天两头上热搜，宋家小姐和霍二少爷的神仙爱情，等等等。

    “那我和霍谦……”

    “你和他说什么？”

    “我和他一起回来啊。”

    “你就非要带他回来啊，自己不能回来？”宋阳没好气地翻了两白眼。

    自己妹妹现在是，一心全部向着霍谦。

    哼，果然是嫁出去的女儿，泼出去的水！！

    太伤他心了！！

    “那还是要一起回来的，我先去找他了。”

    然而，宋阳一句回应也没有给她，这句话一说完，直接就挂断了电话。

    她是在家接到的电话，今天霍谦去公司处理事情去了，要去通知霍谦，她觉得，还是直接去公司等吧。

    等他忙完，直接过去宋家。

    很快就到了公司，她略带紧张的去了他的办公室。

    要知道，她这可是婚后，不对，是扯了结婚证后第一次来，现在频频上热搜，大家都知道他们已经领证的是了。

    想到霍谦可能在忙，她便敲门。

    “进来。”

    直到里面传来了回响，宋雨霏这才推门进来。

    可是一进来，宋雨霏就愣住了，霍谦身边站着一个身穿小西装的干练女人，红唇明显，性感又诱惑。

    什么时候，霍谦的身边有这么一个漂亮的女秘了？

    “你先到那边坐一会儿，我这边还有事情要谈。”

    霍谦看到她，也是意外，不过也很快就柔和了唇角。

    “好的。”

    宋雨霏便走到了沙发上面坐着，这位性感又干练的女人和霍谦说了一会儿后，就走出去了。

    霍谦埋头办公。

    宋雨霏看到他面前没有什么，便想着起身给他泡一杯咖啡。

    刚一出去到茶水间，她就听到了底下员工的议论声：

    “要是咱们霍总没有结婚就好了，这样的话，林总监你肯定是有机会的。”

    “别乱说，霍总的太太来了。”

    这是刚刚那位女人的声音，也就是林总监？

    “谁还不知道她和咱们霍总是联姻啊，漂亮是漂亮，家世也好。但要说般配的话，我还是觉得和林总监你最相配。”

    以前她也认为是联姻，直到霍谦对许长风甩话，说他是自己求来的。

    还有知道霍谦隐藏在心底的秘密。

    这么喜欢她的人，她干嘛不珍惜眼前人呢？

    也不跟她们计较，毕竟她们说了，她和霍谦很般配。

    “对啊，也不知道霍总心里面是怎么想的，怎么就娶了她，她以前啊，可是经常追在霍总的身后跑……”

    “咳咳……”

    宋雨霏听不下去了，就轻咳出声。

    这一出声，众人立马噤声。

    立马散开，但在经过她的时候，朝着她打招呼的时候，神色都不自然。

    宋雨霏也没那么在意，毕竟不想计较。

    走进来一些，发现林总监的脸色也不自然。

    但还是朝着她打了招呼，宋雨霏颌首回礼，整个人是有优雅得体了。

    大家都认为宋雨霏肯定是听到了，但是没指责，可越是这样，林总监的心里面就越是过意不去。

    她又退了回来，走到宋雨霏的身边，“太太。”

    “还有什么事情吗？”

    宋雨霏淡淡地问了句。

    “我觉得刚刚有些误会……”

    喜欢是喜欢霍谦，可是霍谦已经有宋雨霏了，而且她也没有跟着那些人起哄。其实那些人的心理，她也都知道，都是为了奉承她。

    “在这做什么？”

    宋雨霏是想打断林总监的，可是霍谦的声音却从远到近。

    “霍总。”

    林总监最先打招呼。

    宋雨霏朝着霍谦低头示意，“我这不是在给你泡咖啡吗？”

    “这些让秘书和助理来做就行了。好了吗？好了我们就走。”

    “好了。”

    宋雨霏点点头。

    然后，霍谦就搂着宋雨霏，直接走出了茶水间。

    林总监和门外那些人早就已经惊呆，这不是联姻吗？怎么两个人的感情这么的好，尤其是他们霍总，看向宋雨霏的眉目之间，那都是柔情！！

    “今天怎么想着过来找我了？”

    “我不可以过来？我再不过来，我就要被你的那些职员给议论出花来了。”宋雨霏撇唇，也不是告状。

    就是寻常的调侃，自然的聊天。

    “议论什么？”

    “还不是我以前做的那些傻事？”

    说着，宋雨霏就长长地叹了一口气。

    霍谦听进去了，取走她手里面的咖啡，直接搂着她来到了办公室外面，把众人都叫拢过来。

    “我这段时间也在筹备和我太太的婚礼，到时候邀请大家来参加我们的婚礼，我还是那句话，做的好的跟着我自然不会亏待。”

    反之，炒鱿鱼。

    “我也希望大家以后别再说那些话了，因为你们是他手下的人，要是被他无意中听到，那该有多么的难过。我以前是追着霍瑾寒，但人人都有过去，我现在爱他。”

    说着，宋雨霏就直接挽住了霍谦的手。

    这么当着众人的面表白，是宋雨霏的第一次，而且，宋雨霏还第一次说爱他。

    霍谦心里面很欢喜，很动容。

    众人纷纷鼓掌，刚刚在茶水间议论的那些人，站出来给宋雨霏认错，但宋雨霏没有计较，本来她是没想追究的。

    可谁让霍谦有这么一出，不过也好。

    她现在喜欢他的事，她想要大家都知道。

    回到办公室，霍谦直接就锁了门，将她给抵在墙上，“刚刚你对他们说的话，再跟我说一次。”

    “哦，我说我希望……”

    “最后那句。”

    看着没反应过来的闷呼呼，霍谦直接断了她的话，挑明。

    最后一句……

    想到了，宋雨霏瞬然呼吸一紧。

    不过，这次她主动环住了霍谦的脖子，“霍谦，我爱你……”

