

    干嘛躲着她？

    向晚奇怪地瞥他，“怎么了？我是瘟疫吗？”

    白慕川瞥过来，指尖先搓了搓，然后碰一下她的胳膊，“怎么样？”

    向晚一头雾水，“什么怎么样？”

    白慕川视线一凝，“感觉怎么样？冷不冷？”

    “……”

    他叹口气：“我身上湿透了，怕挨着你。”

    “我又不怕冷！”向晚嗔怪地瞪他一眼，突然扑过去，一把抱住他的腰，毫不介意他湿透的一身，圈得妥妥地，又把脸贴上去，仰头，一双水汪汪的大眼睛望着他，“除非你嫌弃我？”

    白慕川看她皱着鼻子的小模样，心里一软，揉了揉她的脑袋。

    “不识好的东西！”

    “就不识好歹！”心情放松的向晚，像一个撒娇的小姑娘，“抱着我嘛！抱着我嘛！”

    白慕川无奈失笑，终是一把揽住她，拍拍她的头。

    “你这个女人，惯坏了。”

    “胡说！咱们这叫同甘共苦，懂不懂？可怜的，瞧你冻得，来来来，抱紧一点，让姐姐的热量温暖你……”

    “小样儿，这是医院！”

    “你怕哪个小姐姐看见啊？”

    “……”

    “我不怕。”

    “因为这里没有小哥哥吗？”

    向晚嗤嗤笑着，头一偏，轻靠在白慕川的肩膀上，半颗脑袋都埋入了他的肩窝，声音软糯、甘甜，像一杯浓稠的甘蔗水，“这样人家就看不见我了，只能看到你这个猥琐男……”

    “……”

    猥琐？

    这个女人！

    白慕川伸手捻她鼻子，被向晚利索地躲开。她像是想到了什么似的，突然拧起眉头，“不对啊，黄何既然都救回来了，又没有生命危险。为什么我刚刚看到你的时候……却是一副如丧考妣的样子？”

    这形容，太招恨了。

    白慕川斜她一眼，“向老师，请重新组织一下语言。”

    “噢！”向晚老实的眨眼，“我是说，为什么你脸色那么难看？我还以为黄何牺牲了呢。”

    白慕川望天，吸气，不答。

    “说啊！”向晚捅他胳膊。

    “说不得。”

    怎么说不得？

    向晚轻笑着，牙齿咬了咬下唇，突然挠他胳肢窝。

    “快说。说不说你？！”

    小样儿的！搔他有用吗？

    白慕川浑不在意，末了，进入电梯又云淡风轻地一笑。

    “毕竟是第一次口对口地……和男人亲热。我就不能哀悼一下我的节操吗？”

    嗯？

    口对口？

    跳水救黄何，为黄何做人工呼吸的是他吗？

    向晚怔了怔，不厚道地大笑起来！

    “真爱啊！”

    ……

    ……

    昨天晚上的行动，是非常成功的。

    逮捕暗门头目暗影，破坏了天怒计划。

    在临近春节的这个节骨眼上，单单这两件事，就是大功一件。

    白慕川回去的路上，一连接了好几个电话。

    全是来电对他的工作，表示认可的。

    不过，白慕川没有半点骄傲。

    他甚至认为，在一些细节上还没有做到最好。

    比如兰桂香坊最终仍有大量人员服下“丧尸药”，虽然警方及时赶到，把人全部送入医院，没有造成进一步的恶果，但这件事情经了媒体发酵，传出去仍是引起了不小的社会负面效应。还有那些暗影提前送到各地的药物，也是引发了好几起类似案子。好在，因为拿到了参与者的名单，时间上掌握了优先权，事情都发生在可控的范围内。

    “不用谦虚了！”

    “总之，重案一号，功劳不小。”

    吃瓜群众群里，得到好消息的众人，讨论得热火朝天。

    “白队，一定要为我们请功。”

    “对对对，请功！请功！最好组织给单身狗每人发一个媳妇……”

    “要不要脸啊你们？学学我行不行，只要女朋友就行。媳妇是要靠自己争取的。”

    “滚！最不要脸就是你。”

    大家正聊着，突然看到黄何入群。

    赛里木：“谁拉进来的？啊啊啊，这位兄台是？”

    唐元初：“我入行的师父，黄何。”

    赛里木抱个拳：“黄何大哥，久仰大名！”

    唐元初：“这可是咱们的大英雄。黄哥，快快，快出来谈谈感想！”

    群里的人，太热情了。

    一人一句，眼花缭乱。

    黄何好一会才找到状态，“大家好。”  

    没了？

    没了。

    寂静了一秒，赛里木又在群里怪叫起来，“什么情况？黄何大哥，我怎么感觉你……一副身体被掏空的样子？”

    赛里木对黄何的情况不熟悉，一说出来，立马被唐元初怼了，“你是真傻呢，还是笨呢？黄哥受伤了，受伤了，受伤了！重要的话说三遍，猪脑子。”

    “……”

    沉寂两秒，赛里木艾特了白慕川。

    “老大，有人对我人身攻击。”

    没人理他。

    赛里木又艾特向晚。

    “向老师，快把老大交出来……为我主持公道！”

    向晚看一眼浴室，含着笑打字，“你家老大不太方便。”

    “怎么不方便……”

    “没穿衣服呢。”

    “啊啊啊啊好劲爆！”

    “向老师，你把老大怎么了？快，快说一说，说出来让我们高兴高兴！”

    “发个红包我就告诉你。”

    “我去！哪有这样的。人家还是未成年的孩子呢。这都过年了，大人都要给孩子发红包的……”

    赛里木真是一个活宝。

    发完这条，他就刷出一个小孩子要红包的表情。

    结果，不到三秒，公屏上就出现一个红包。

    上书三个字——“拜码头。”

    “哇！黄何大哥，你真好！”

    红包是黄何发的，很大一个，向晚随便一抢，到手188，也是眉开眼笑。

    “好久没有见过这么大的红包了！谢谢表妹夫。”

    方圆圆：“嘿嘿。”

    赛里木：“情况不对，这都叫表妹夫了，感觉还要一个红包，才能安抚我瘦小的心灵……”

    他顺手艾特了方圆圆。

    很快，方圆圆翻个白眼出来：“幼小还是瘦小？先说清楚！”

    赛里木：“瘦小！饿瘦的，只有红包才能治愈我……”

    方圆圆：“对方不想理你，并向你丢了一条狗……”

    赛里木正准备还击，黄何又一个红包发出来了。

    不声不响，就恭喜发财。

    赛里木手速超级快，“哎呀！我去！黄何大哥好样的！继续啊！可以继续……”

    整个群里都沸腾起来。

    大家抢红包抢嗨了，好一会权老五才弱弱地爬出来，捂住脸嚷嚷，“感觉我错过了一艘游艇……”

    “哈哈哈，为了不错过，权队，来一个！”

    嗖，一个红包出来。

    等众人去点的时候发现，好大一个。

    不过，只有一个——权少腾发的，权少腾抢的。

    

    