    第112章告诉我一声

    沈季装了一个背包的东西给姜南清，这些都是姜南清可能要用到的。

    沈季嘱咐道：“万事小心，我只能大概告诉你该怎么做，但到时候的情况肯定没办法安全按照我的设想的走，所以你要随机应变。”

    姜南清重重地点头道：“好，我知道了。”

    “还有，如果出现什么意外，你一定要保证自己的安全。”

    “嗯，谢谢你沈季！”

    “别客气，没什么，你过去后先检查看有什么没能带过去的，千万别少了重要的东西。”沈季嘱咐道。

    姜南清点头说道：“好，那我就回去了。”

    “等一下。”沈季指着自己捡回来的那只小鸟说道，“你给它取个名吧。”

    “我吗？”姜南清摇头说道，“这是你捡回来的，以后也是你养，所以它的名理应你来取。”

    沈季摸了摸自己的头发，尴尬地说道：“我不太会取名。”

    “没关系，无论什么名，它都会喜欢的。”

    毕竟它就是一只鸟，根本听不懂人话，不管沈季怎么叫它，对于它来说都是一样的。

    “好吧，那我就给它取个可爱一点的名字。”沈季说道。

    姜南清点了点头道：“嗯，沈季再见，我回去了！”

    “再见！”

    …

    姜南清从空间里出来的时候魏海秀还没睡，看到姜南清出来她低声说道。

    “刚才我听到外面有声音，不知道什么人想进来，但没能打开门就走了。”

    “真是吓人，不过陈大哥说，几乎每晚都有这样的人，他都习惯了，只要把门关好就没事，外面那些人就想进来找点吃的罢了，也不敢太乱来。”

    姜南清点了点头，魏海秀还在絮絮叨叨。

    “海秀姨，我想休息了。”姜南清说道。

    “哦，好好。”魏海秀说完就闭上了嘴巴，不再出声了。

    姜南清瞥了一眼魏海秀，她一直就不太喜欢魏海秀，现在依旧如此。

    如果她不是姜鑫良的亲生母亲的话，姜南清绝对会想办法把她丢到一边，毕竟魏海秀有时候真的蠢得可以。

    睡觉之前姜南清又回忆了一遍沈季和自己说的计划，她呼了一口气，心里暗暗地说道。

    不要害怕，自己可以的，鑫良还在等着自己。

    第二天，夜色降临的时候，姜南清看了一眼外面，知道时间到了，便和姜世东他们告别道。

    “爹，我去了，你们好生待在这里，等下找到鑫良后便回来找你们。”

    姜世东担忧地说道：“你千万要小心。”

    “会的。”

    陈民看着姜南清，他今天劝了好多次，不过姜南清一直坚持，他也没办法。

    陈民心里觉得姜南清不可能会成功，也许很快就会被抓住，但他还是忍不住说道。

    “小姑娘，我儿子叫陈元和陈生，若是你碰巧遇到他们，麻烦你，麻烦你回来告诉我一声。”

    姜南清松了一口气，她还以为陈民会让自己帮他把他的两个儿子一起带回来呢！

    本来自己去找鑫良一个人并且把他带回来就没有多少把握，若是再加上两个人的话，那更加艰难了，所以如果陈民开口的话，自己只能拒绝。

    (本章完)

