    等张小宝走了以后，徐子枫几人相互对视了一眼，这时，他们终于明白张小宝为什么会走了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    也算张小宝还有点良心，临走前回答了徐子枫这么重要的问题，要不然他们现在还不知道究竟生了什么事呢。

    “枫哥，看样子邢卓怡这女人是跟你杠上了，真不知道她的脑子是不是坏了，当初明明是她对不起你，现在反倒要找你报仇，还他娘的组建了一支什么狗屁复仇战队，妈的，真脑残。”骚猪已经很竭力的在克制自己的情绪了，奈何根本控制不了，说真的，刚才要不是徐子枫突然出手拦住他的话，张小宝现在已经被他打的趴在地上了。

    “有时候女人的嫉妒心真的太可怕了。”板砖脸轻轻道，对于张小宝的离去，他心里觉得惋惜，不过，他却不曾开口挽留，因为他的性格已经注定了他不会像骚猪那样，情绪极为容易产生波动，甚至是失控。

    “枫哥，骚哥，板砖哥，各位姐，对不起，真的很对不起，我也不知道表哥为什么会变成这样，我只能替他跟大家说一声对不起，对不起...”张亿恒没擦脸上的泪痕，只听他说完以后，便冲着大家鞠躬道歉。

    徐子枫把他扶起来，说道：“这不关你的事，当他决定要解约的时候，这件事就已经无法挽回了，我们尊重他的决定，毕竟曾经我们也是兄弟，如果他觉得自己去了复仇战队以后能够获得更多的荣耀，获得更多的利益，我们有什么理由阻止他飞向更广阔的天空呢？”

    “枫哥，那现在怎么办？这狗日的拍拍屁股走了，一个月之后LpL春季赛就正式开始了，我们去哪里重新找一个实力跟他相仿的adc啊？”骚猪明白，既然张小宝的离去已成定局，那么，就应该把这件事翻过去，目前最重要的是，找一个合适的adnetbsp;  “我也不知道，先等两天看看，说不定会有人来应聘也说不定啊。”徐子枫这句话说出来连他自己都不相信，但，现在除了这样安慰大家，他还能怎么办啊？

    合适的队员并不是一桌好吃的饭菜，去菜市场买新鲜的菜，然后让一个厨艺好的厨师来掌勺就行了。

    先要找一位个人能力能跟上他们整体节奏的，其次，还要跟张亿恒能打出不错的配合，因为时间不多了，不能找一个还不错的选手来跟他们一起训练了，只能找一个高手。而这样的选手，并不是没有，可是，短时间之内想要找到，真的太难了啊。

    这时，陈美熙站起身来主动拽了下徐子枫的手，徐子枫转头看向他，只见陈美熙微微一笑，说道：“别太担心了，船到桥头自然直，你们努力了这么久，绝对不会因为一个小小的意外就前功尽弃，我相信枫云战队的名字，不久的将来一定会变的家喻户晓，而你们每一个人，更会成为名副其实的电竞明星，我始终坚信。”

    看着陈美熙坚信而不动摇的眼神，徐子枫将她揽入怀中，笑道：“嗯，一定会的，我们枫云战队自组建以来，一直都顺风顺水，是时候应该接受一些磨难和考验了，还好，这个考验来的正是时候，因为，留给了我们足够的时间去想办法。”

    时间足够吗？

    当然不够。

    徐子枫这么说，无非就是想让大家别因为张小宝的离去而太过于担忧了，至于办法呢，他正在想，不过暂时没有想到。

    “嗯。”陈美熙应了一声。

    接下来，他们留在三楼客厅继续看小学生战队和旋风战队的冠军之战，还别说，小学生战队第一局大优势输了以后，心态和气势根本没有出现任何问题，第二局的时候，反而以雷霆之势迅把优势扩大成胜势，二十七分钟，就把旋风战队ko了。

    半小时后。

    最后一把决胜局。

    小学生战队还是和之前一样，对线期就拿到了优势和节奏，尤其是刘波的打野和张亮的上单。

    刘波的打野风格跟徐子枫真的很相似，令人胆寒的侵略性，细腻的意识和操作，硬生生在野区里面把旋风战队的打野吊起来打，尤其是几次看到他静悄悄的埋伏在草丛里面的时候，骚猪几人都由不得看了徐子枫一眼，因为这正是徐子枫最喜欢玩的草丛伏击。

    上单张亮，依旧跟以前一样，骚的一匹，不管是操作还是所选英雄，毫无疑问，他最喜欢的就是亚索，因为是正常开局，张亮没有去野区帮忙守野，所以，双方的等级和资源都是一模一样的。

    旋风战队选了个波比上单，竟被亚索溜的找不到东南西北，刘波的盲僧配合亚索，几波上路gank，硬生生把波比打炸了。

    张亮这上单亚索真的很贱，他不是出攻暴击流的，而是出冰锤半肉流的，既肉又很秀，最重要的是，还能打出可观的输出，这就让人不得不暗暗称赞了。

    “张亮这小子，打的真不错，这波比完全被溜懵逼了。”骚猪说着便笑了起来。

    徐子枫点点头，张亮和刘波的表现他都全程看在眼里，虽说称不上国内最顶尖的表现，可是，想起他们的年龄，徐子枫就不得不佩服了，遥想他自己十二三岁的时候，在干什么？

    可能还在和同学一起玩弹珠，和小伙伴一起抓泥鳅呢。

    最后的结果，果然不出徐子枫所料，小学生战队第一局失利以后，心态不但没有崩，反而越挫越勇，这次的Bo3冠军战，小学生战队上演了一次非常经典的让一追二。

    “果然还是小学生战队赢了，他娘的。”骚猪笑道。

    “不知道他们能不能在LspL里面杀出一条血路。”板砖脸说道。

    “有点难吧。”姜俪说道。

    “哎呀，他们都只是一群孩子，能以这样的年龄杀进LspL甲级职业联赛，我个人觉得已经很厉害了呢。”龙雪儿羡慕道。

    “也对。”其他人表示赞同。

    不过，徐子枫倒是跟他们的看法和想法不太一样，照他估计，如无意外的话，小学生战队将会成为一匹亮眼的黑马。

    全国城市联盟争霸赛以小学生战队夺冠而结束，至于徐子枫他们，也该下楼训练了。

    虽说张小宝走了，但其他人还在啊，所以，该训练还得训练。

    就在他们即将下楼的时候，徐子枫的电话铃声响了起来，他拿出来一看来电显示，竟然是邢卓怡打来的。

    徐子枫也没犹豫，接通后喂了一声。

    只听邢卓怡得意的声音从手机那边传了过来：“徐子枫，半小时之前，你应该收到一份大礼了吧？”

    “有意义吗？”徐子枫反问。

    他知道邢卓怡所指的“大礼”是什么，无非就是张小宝跟俱乐部解约的事情罢了。

    如果张小宝临走前没回答他的问题，或许他现在还很疑惑，究竟是那个老板开级天价硬生生把张小宝挖走的，不过，现在他已经知道了，当然，真正的老板不是邢卓怡，而是她身后的人，黄华。

    那个级富二代，家产上千亿的黄华。

    说真的，徐子枫真的想不明白，黄华如此优厚的条件，整个上海，甚至是整个中国，比他优秀的青年还真的没几个了，可是，就他这样一个级优秀的男人，却偏偏看上了邢卓怡，还愿意为她花那么多钱。

    这令他很是疑惑。

    难不成真应验了那句话，萝卜青菜各有所爱？