    “嗯？无法推算结果？”

    朱长老闻言，却是缓缓站起身，在天机峰的峰顶，背着双手，来回的走来走去。

    从他皱眉思索的表情来看，明显是在思考，到底是什么原因引起。

    突然！

    朱长老身影顿住，回过头，对着秦风问道：“你应该听过，天机不可测这句话吧？”

    “嗯，听过！”

    秦风点了点头，如实回答道。

    “这句话并非没有道理！只不过，天道对这芸芸众生存有一丝怜悯之心，所以会允许那些得天独厚的人，偶尔窥探一丝天道玄机。”

    “然而，推演未来之术，太过于逆天！对于每一个修炼者，都应该心存三忌！”

    “其一，心乱如麻，无法安宁的时候！”

    “其二，没有重要的事情，随意妄测天机的时候！”

    “其三，不相信推演结果，意图多次推演的时候！”

    “这三种情况下，推演之术再逆天，也只能是徒劳无功！”

    朱长老淡淡的回答道。

    “天道命运，这是至高无上的存在，我们必须常有敬畏之心才是！”

    “若做不到这一点，又何来资格，窥探天道玄机？”

    秦风这才恍然明白过来，回答道：“原来是这样，我替王五师兄随意推演姻缘，应该就属于第二忌了！”

    秦风心中一阵汗颜，他刚才在为王五推算的时候，确实是抱着试一试的态度，随意推算罢了。

    “不仅仅是这样！”

    朱长老缓缓的说道。

    “我们每一名武者的身上，都会具备一些气运之力！”

    “而天赋越是得天独厚的人，身上的气运之力，自然也就越是庞大！”

    “像这种妖孽的天才人物，身上被大量气运之力所笼罩，我们想要推演出他们的情况，难度可谓不一般！必须拥有极其高深的推演修为才行。”

    顿了一下。

    朱长老继续说道：“凭着你如今的层次，推算一名通神境武者的命运，倒是有可能，难度不会太大！”

    “如果推算一名化元境武者的命运，同样也有可能，但恐怕会显得吃力！”

    “至于推算一名知命境武者，凭着你如今的灵魂力量强度，倒也有可能。但几率肯定是微乎其微，很难真正的成功！”

    秦风闻言，不禁点了点头，回答道：“原来是这样！”

    “那如果我选择，替自己进行推演呢？”

    秦风又接着问了一句。

    他记得听人提及过，似乎推演者，无法替自己进行推演命运，否则推演结果会不太准确。

    “呵呵……替自己进行推演，当然没问题！前提是一定要心诚，而且还必须拥有强大的灵魂力量。”

    朱长老笑着回答道。

    “只可惜！”

    “几乎大部分修炼推演之术的人，在替自己进行推演的时候，难免会失去平静的心态，无法保持绝对冷静！”

    “所以，他们在这种状态下，所推演出来的结果，才会变得不准确！”

    秦风一幅恍如明悟的样子，点了点头道：“多谢朱长老的指教！”

    在这天机峰当中，有一座建筑的房屋，上面陈列着一块半人大小的玉石。

    秦风等人在刚飞上来的时候，便注意到了这一块散发出精光的玉石。

    而这玉石上面，则是刻画着一些模糊的文字。

    仔细一看，赫然是表明了弟子们，请求指点所需要的积分数量。

    秦风微微走上前，将手臂上面的明心符图案，贴在了上面，直接将一百积分转了出去。

    嗖！

    这一块巨大玉石上面，猛然爆发出，一阵无比明亮的流光。

    下一刻！

    一行文字，便出现在了玉石上面：“内门弟子秦风，为感谢朱长老的指点，回赠一百积分！”

    “一百积分？”

    王五等人见状，无不深深的呼吸了一口冷气，互相看着对方，摇头苦笑。

    虽然，天道宫的内门弟子们，都对诸位长老，非常的敬佩、恭敬。

    但在这种积分交换面前，他们还是会认真思考，根据长老们的回答，是否对自己有帮助，或者帮助有多大，然后再转赠相应的积分。

    如果长老的指点很不错，当然可以多转赠一点积分，否则就会转赠少一些。

    至于像秦风这般，直接转赠足足一百积分的情况，那除非是长老们的回答，给予了至关重要的帮助。

    更何况！

    如同秦风这样，刚入门的弟子而言，这些积分就更加显得无比珍贵了！

    毫不夸张的说，秦风这一下转赠一百积分，着实是有点豪爽！

    连那朱长老，也是忍不住一阵惊讶。

    他虽然一直微眯着双眼，但对于外界的感知，却是极其敏锐，任何蛛丝马迹都无法瞒得过他的灵魂力量感应。

    所以！

    当秦风转赠一百积分，作为答谢的时候，他瞬间就知道了。

    “秦风，本长老刚才那一番话，不过是推演之道，最基础的常识罢了，算不上多么高深玄奥！”

    “你直接拿出一百积分给我，倒是显得本长老，太过于占你便宜了！”

    朱长老缓缓的说道。

    顿了下！

    “也罢，我这里有一本，专门讲解在推演之前，能够增大推演结果的各种方法，也算是我几十年来的一些经验之谈！”

    “只要你按照上面的记载办法，在每一次推演之前照着做，应该可以让你更容易推算出来结果！”

    秦风闻言，连忙将朱长老拿过来的一本古书接住，面露一丝惊喜之色。

    这可是一名推演之术大能，毕生记载的经验啊！堪称是无价之宝！

    朱长老这一番手笔，同样也是颇为豪爽！

    秦风将手中的书本，打开略微翻了几下，才发现这一本书中，记在了在推演之前，所要准备的一些东西。

    比如，一定要先沐浴，洗净铅华，然后还可以点香，或者默默祈祷……等等办法。

    其目的，便是要让推算者，尽可能的心如止水，做到最完美的推算状态。

    “多谢朱长老！”

    秦风再一次答谢对方，恭恭敬敬行了个礼，这才与王五等人，离开了天机峰。

    ……

    “秦风师弟，这可是一百积分啊！你简直太豪爽了。”

    王五摇了摇头，苦笑着说道。

