    剧烈的疼痛感不断袭来，姜小凡感觉仿佛有数十人在拿着匕首慢慢切割着他的肉身，锥心刺骨。他浑身都被血水给染红了，不断的以道之力锤炼每一寸血肉。

    “还差的远！”

    他狠狠的咬牙，眼中闪烁着湛湛神光。

    自体内深处划出的朦胧空间已经成长到了方圆数千丈，将姜小凡整个笼罩在其中，不断吸收着四周的一切。他发现，自己和这片空间的联系越来越紧密，现在已经可以简单的控制它了。

    “领域吗？不，不对！”

    姜小凡心中惊讶。

    他可以感觉到这并不是所谓的领域，看似没有什么不一样，但却是天差地别。这片空间太大了，缭绕着的生命力越来越强，根本就不可能是领域空间。

    这是他的第一直觉！

    “嗡！”

    扶桑古树之巅，银色铜片摇动，其上亮起了一条条神秘的纹路。

    姜小凡不知道这些纹络是什么东西，但是却明白它们代表的意义非常重大。他眼中金芒湛湛，看到这些纹络脱离了银色铜片，自主飞了出来，开始朝着这片空间的每一个角落划去，如同是在烙印天地法则一般。

    姜小凡心中当即一颤，他感觉这片神秘空间在渐渐成型！

    犹如在开辟一片星宇！

    “呃！”

    戾吼声不断从四周响起，凄厉而悲怆。

    万人坑内尸骸遍地，四处交织着惊人的法则力，纵然是围绕在周边的阴魂也一样是由道则凝聚而成。然而这一刻，这些道则却是成为了这片神秘空间的补品。

    “嗡！”

    体外的六片光华重新浮现，旋转的速度越来越慢。

    “咚！”

    扶桑古树之巅，银铜一震，如同天鼓在擂动，发出一声道鸣。

    似乎受到了银铜的造唤，片刻后，六团神华终于停了下来。它们最后围绕着姜小凡旋转了一圈后，一个接着一个划入笼罩在他体外的神秘空间内，像是六颗完美的星辰般悬浮在这片空间最顶端。

    放眼望去，神秘空间仿佛就是一片完美的小世界！

    姜小凡盘坐在七彩湖泊内的扶桑古树下，扫了四周一眼后，继续以最为纯粹的道之力锤炼体魄。这个过程中，体外的空间依然在不断的吸扯着四周的一切。

    两者之间似乎一点也干扰，姜小凡的躯体在不断颤抖，精纯的道之力在他体内涌动。这些以道则粉碎后的力量，它们在不断的分解着姜小凡的血肉，而后又重新重铸，反复进行着这个过程。

    姜小凡紧咬牙关，剧烈的疼痛感近乎让他失去了意识。

    “再来！”

    然而纵然如此，他的决心丝毫不变，一遍一遍的以道之力锤炼肉身。

    他深知修为越是到了后面，境界间的战力差距就越来越大。境界上的提升不可能那么快，他想要快速晋升，这是不可能的。现在，他唯一能够快速提高战力的手段就是让肉身变得强大无匹，变得可以破碎一切！

    这种以道则锤炼肉身的机会并不多，他不想放弃这个机会。

    “哗啦啦……”

    身后，三丈多高的扶桑古树微微摇曳，突然荡下满天的神辉。

    姜小凡被血水包裹着的躯体顿时一颤，一缕柔和的光芒覆盖在他身上，他感觉那锥心的疼痛感第一时间降低了大半，意识顿时清晰了很多。

    “好！”

    这一下，他的决心更加强烈了。

    他心中意念一动，整片空间都浩荡出了一片片光芒。这些光正是万人坑内的无尽道则，这一刻，姜小凡直接将它们拉扯了过来，让无尽的道则直接涌入体内。

    “啊！”

    他忍不住咆哮，剧烈的疼痛让他双眼中满是血丝。

    他双拳紧握，指甲已经陷入了手掌之内，丝丝血迹顺流而下。然而纵然如此，他的躯体却是爆发着最为璀璨的金芒，金刚经运转的速度越来越快，以道则之力一遍一遍的洗礼肉身。

    神秘空间在拉扯四周的一切，且速度越来越快。

    到了现在，这片空间已经扩张到了方圆数万丈有余，而且还在不断变大。同时，随着它的不断扩展，它与姜小凡之前的联系也紧密到了极点，密不可分。

    姜小凡发现，自己现在只要稍稍动一个意念就可以将这片空间收起来，一个意念就可以将它再次撑起。他再也不用像曾经那般，想要进入这片空间都很难，现在的他已经真正掌控了这片神秘的小世界。

    “嗡！”

    小世界最顶端，六团神华微微动荡。

    银色铜片也在这一刻绽放光芒，第一次变得炽烈无比。浓郁的七彩霞光将这整片小世界都覆盖在了其中，与最顶端的六团神华同时震动，将一片片光芒从这片空间内拉了出来，而后重新打出四野八荒。

    “这是？！”

    姜小凡微微一惊。

    他敏锐的察觉到了那些光华中所蕴含的法则之力，之前的那种感觉顿时更加强烈了。银铜和六片神华似乎在合作，让之前吸收进入这片空间的道则以另外一种形式烙印到这片小世界内，像是在铭刻天地法则。

    定立秩序吗？！

    姜小凡内心惊讶，但是这一刻，他也没有精力去顾虑这些了。金刚经疯狂运转，涌入他体内的道之力越来越多，越来越强，他的肉身在不断的接受洗涤。他整个肉身都在扭曲，血肉终于彻底接受了一番残酷的梳理。

    “炼骨！”

    姜小凡咬牙。

    血肉的锤炼已经完成，这一刻，他开始进行骨骼的洗涤。

    这个过程无疑比锤炼血肉更加痛苦，才刚刚开始就让姜小凡猛的一颤，直接惨叫了出来。在道之力下，他的右手骨尽数粉碎了，碎成了渣子，鲜血滚滚而流。

    痛！

    姜小凡牙齿都近乎咬碎了，嘴角鲜血溢出。

    然而纵然如此，他的眸子却非常坚定，甚至带着一丝凶光。他知道，如果不对自己狠一点，他以后的路将会很难走，只有对自己狠的彻底，他才能够变得更强，才能带回公主殿下，才能在未来守护身边的亲人和朋友。

    这就是他的道！

    “啊！”

    他嘶声吼叫，像是野兽一般疯狂。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    左臂，右腿，左腿，四肢尽数被他以道之力强行粉碎。

    接下来，胸骨破碎，最后，他将银铜和六片神华召唤了过来，以它们护住自己的识海，元神和灵魂。他心中一狠，牙关紧咬，直接以道之力震碎了头骨。

    剧烈的疼痛让他连喊叫的力气都没有了。

    这一幕如果被别人看到，估计很多修士都会被吓的躯体发颤，纵然是罗天境界的修士都要倒吸冷气。太狠了，以如此手段来锤炼肉身，一般人哪里承受的了？

    “嘎巴……嘎巴……嘎巴……”

    道之力在运转，流过四肢，流过胸膛，流过头颅，重新铸造躯骨。

    这个过程足足持续了一天一夜，直到姜小凡的意志已经模糊的差不多的时候，被他强行打碎的躯骨终于再次凝聚而成。识海，元神，灵魂，它们有银铜和六团神华的守护，毫发无损，这一刻重新归位。

    姜小凡放出一缕神念，扫视自己如今的肉身，那一根根骨头犹如是黄金浇筑而成，纵然只是看一眼也能感觉到那可怕的力感，仿佛可以承受一切力道而不裂。

    “最后一步！”

    姜小凡眼中闪烁淡淡的金芒，颤抖着神出了右手。

    “嗡！”

    一团足球大小的光出现在他手中，充斥着庞大而精纯的神能。

    他右手微微一震，足球大小的光顿时扩张，将他整个人笼罩在其中。这是他当初突破人皇境界的时候，在五龙化神地所得到的那颗龙珠，是由最为精纯的五行灵气凝聚而成，比神药所蕴含的能量也差不了多少了。

    第一步，以道则锤炼血肉，第二部，重新铸造道骨。

    如今是最后一步……

    银铜悬浮在最上方，六片神化围绕着他旋转，五龙灵力将他覆盖在其中。这一刻，他双拳紧握，直接震碎了这具肉身，血液碎骨四处散落，唯有元神体保持着完好，连同粉碎的血肉躯骨在内，被银铜和六片神光同时守护在其中。

    “咕！”

    “咕！”

    “咕！”

    粉碎的血肉在蠕动，在五龙神力的覆盖下缓缓聚拢。

    头颅，胸骨，四肢，姜小凡的躯体在重新凝聚，而覆盖在外面的庞大灵力也在急速的消耗中。终于，三个时辰后，得自五龙化神地的那颗龙珠被消耗的一干二净，一具新生的躯体重新出现，毫无破损。

    肌体晶莹，如琉璃宝灯般无瑕无垢，其肤色嫩白如婴儿，纵然是女孩子见到了也要羡慕和嫉妒。姜小凡挥手，光华闪过，一套新衣套在了**的身躯上，之前的那套已经彻底坏掉了。

    “嗡！”

    银铜轻震，荡下满天的七彩霞光。

    六片神华微微摇曳，像是六个乖巧的孩童，围绕着姜小凡缓缓旋转。

    姜小凡长身而起，眼中闪烁湛湛精芒。

    望着自己的右手，他轻轻握了握拳头，顿时感觉到了一股强大到极致的力量。他随意朝着前方挥出一拳，道道风雷之声响起，四周的空间直接碎开了，像是最为脆弱的纸屑一般，不堪一击。

    “好好好！”

    姜小凡握紧了拳头，眸子中闪烁着最为璀璨的精芒。

    这是一次惊天的蜕变，不灭战体锻造完毕，完成了一次艰难的脱胎换骨。这一刻，姜小凡独立万人坑内，其躯体流转淡淡神辉，血肉近乎透明，他觉得自己可以一拳轰碎一尊三清古王！