

               酒店这边，数十个人意见总算达成了一致。

    他们都是做企业的人，深刻的明白，一个商业组织，如果没有严谨的游戏规则，根本就走不了多远。

    所以东方钻石联合会虽然现在人还不是很多，但严谨的内部制度必须要有。

    会长为赵世雄，然后这个会长是轮值的，由诺亚斯基等另外三人一起轮值，每年一换。

    总部就设立在新益海大厦。

    同时，苏启为终生名誉会长。

    这个名誉会长，又不同于别的商业团体的名誉会长。

    最大的区别在于权利上，类似于太上皇，平日不干预内部管理，但一旦出现大方向的时候。

    那么必须由终生名誉会长点头，而会长的权利仅限于内部日常工作梳理。

    除了这些外，赵世雄来了一次更狠的，这也是苏启计划书里面不曾体现的一条。

    那就是一个保证书。

    内容非常粗暴而简单，意思是为了确保每个人的忠诚性，除了缴纳五百万米元的保证金外。

    还需要有一个亿米元保证。

    只要你被发现出卖，以及违约了游戏规则当中的一条，那么这一个亿的罚款你必须要交上来。

    不怕你不交，内部也会成立一个专门的法务组专门来干这事。

    一行人毫不犹豫的签下了这个保证书。

    长达数天的会议，这会总算是的落地了。

    所以这天，是他们停留中海的最后一天，坐在餐厅里面的众人个个脸上无比的放松。

    当然了，谁都明白，从今天开始，也是他们向世界钻石联合会发起挑战的时候。

    资本家在市场上多年来的构建的垄断体系，一旦被他们给掀翻，那么他们就将要迎来事业的高峰。

    如果推翻不了，那么也无所谓，他们还可以拥有亚洲市场，再不济，华夏市场肯定是能够拥有的，养个老还是不成问题。

    难得的，这天他们喝酒了。

    餐厅经理也松了一口气，这顿饭是这群大佬的最后一顿饭，这几天他们每个人都紧张而小心伺候着。

    今天完事后，他要休假，到南亚去， 好好的享受一下阳光沙滩的感觉。

    站在门口对旁边的男服务员说：“这几天你们也幸苦了，完了后大家该休息的休息。”

    男服务员说：“不幸苦的”

    “经理，不知道怎么，昨天晚上我回去，总觉得昨天那事情有些不对。”

    “郭菲带的那个美女，不会真是苏启的妹妹吧。”

    餐厅经理原本好好的心情，被他搞的一愣，无比恼火的说：“我说是你妹，你信吗？”

    “就这么不会说话，你没脑子，难道还以为我跟你一样没脑子？”

    “如果我觉得他真是苏启妹妹的话，我会动手吗。”

    男服务员愁眉苦脸的说：“我回去后在网上查了下，有几个论坛上还真爆料过，说苏总有个妹妹正在上大学。”

    “他这个妹妹可不是一般的牛，整天跟着明星们一起去逛街，去玩。”

    “但从来都没有被曝光过，也没有被任何人拍到过照片。”

    “那美女浑身上下都是名牌，这没有点身份的人肯定也消费不起吧。”

    餐厅经理被他这么一说，心里也有些七上八下了。

    他也确实听说过苏总有个妹妹，只不过不是苏启核心圈子的人，根本就没有见过。

    但他反过来一想，苏总的妹妹是什么身份，旁边出入的都是一些女明星。

    郭菲又是什么身份，一个小服务员，这完全是两个圈子里面的人。

    他们的人生怎么会交集在一起？

    昨天他亲眼看到，郭菲跟那个小美女的关系不一般，他们也自称是闺蜜。

    既然有个这么牛逼的闺蜜，为何郭菲在这里上班大半年的时间，从未听他说起过这个人。

    想来相去都觉得不可能 ， 不耐烦的说：“别他妈坏我心情，一惊一乍的。”

    男服务员还想说什么，但看经理的脸已经黑了，也不敢再多嘴。

    餐厅经理白了他一眼：“好好看着里面那些大爷，最后一天不要出差错，我先去抽根烟。”

    说着就往安全通道那边走了过去。

    刚一路过电梯门口，就看到了苏丹和郭菲从里面走了出来。

    一愣神，脸色马上垮了下来。

    两女孩也看到了他。

    苏丹原本还想骂几句的，但一想起昨天 自己老哥跟自己说的。

    在外面要学会判断形势，如果对方强于你的时候，你就要学会装猫咪。

    不然吃亏的还是自己。

    反正我哥马上就要过来，也不差这一会。

    有了这想法后，苏丹非常大方的打了个招呼：“你好啊，经理，抽烟呢。”

    餐厅经理死死地盯着她：“你们两个是没完没了了是吗，一定要过来闹个不死不休了才舒服？”

    “郭菲，你至于这样吗，也就两千来块的事情。”

    郭菲望着他说：“两千块，对于你经理来说不算什么，撑死了就是把餐厅内一瓶上万的高档酒，拿出去贱卖两千块这么简单。”

    “但是对于我来说，就是我跟我妈一个月的房租，水电，以及生活费，你说重要吗？”

    餐厅经理脸一下子就跨了下来：“臭娘们，你敢跟我胡说八道！”

    “马上从这滚出去，别让我像昨天一样再羞辱你一次！”

    郭菲有了苏启做后盾，底气也足了很多，刚装备怼回去，但是被苏丹给打断了。

    “菲菲，今天我们是过来吃饭的，不是过来吵架的，算了吧。”

    一边说着，还一边朝着他眨眼睛。

    郭菲强忍了下去。

    苏丹对经理说：“你去抽你的烟哈，我们就是简单的过来吃个饭，没啥别的意思。”

    餐厅经理皱着眉头：“抱歉，餐厅里面正在接待一批重要的客人，不接待外人。”

    “哦，没关系，我们就在门口等着好了，等到这些重要的客人离开后，我们再进去。”

    说着苏丹拉着郭菲到了旁边，自己找了一个地方坐了下来。

    “你！”餐厅经理想要爆发，但一看里面正在敬酒的赵世雄，刚好就是正对着门口这边。

    昨天他们已经吵到赵总那里一次，今天还这么来一次的话， 人家铁定会发飙。

    所以也只能作罢。