    “先生莫非知晓我们所为何事而来？”

    邀月并未说出身份。

    虽然她猜出张萧可能知道她的身份。

    但张萧既然不点破。

    她自然也不会腆着大脸说出来。

    “自然知晓。”

    “二位是为了寒山血雨案而来！”

    张萧笑了笑，放下酒杯，目光由屋外转向了邀月。

    听闻此话。

    邀月，怜星二人对视了眼。

    心想，这家伙竟然还真知道这件事！

    这能力，已经超越百晓生，快要赶上天机老人了！

    似乎早有预料。

    连想都没想，就直接说了出来。

    “先生，能否告知我等，到底是何人所为？”

    “若我移花宫抓到了凶手，绝对不会亏欠先生。”

    邀月缓缓握紧纤纤玉手，美眸中闪烁出一丝坚定，冷厉的寒光。

    一年前。

    寒山忘忧阁，一夜之间，惨遭灭门。

    数千人全部被屠戮。

    阁中高手尽数消失。

    这件事惊动了整个大明江湖。

    各大门派纷纷派人前去查探。

    在案发现场，找到了移花宫弟子的尸体，以及令牌。

    再加上。

    往日里，忘忧阁曾和移花宫，因为资源问题多少有点摩擦。

    因此。

    人们就认为此事是移花宫干的！

    若是这件事过去了也就过去了。

    江湖中嘛。

    打打杀杀很正常。

    更何况，以前有恩怨的门派，一夜间被灭门，根本不当回事。

    但接下来的数月里。

    连接有六个门派被屠戮殆尽！

    掀起了一场腥风血雨！

    顿时引起了大明江湖的恐慌！

    他们在现场找到了一具顶级高手的尸体。

    早已变成了肉干。

    这是明显被吸走了内力和生命导致的！

    也就是说，天下第一魔功，吸星大法，重现江湖了！

    而现场，更是留下了移花宫的魔蝶香！

    此香为仙魔山独有。

    其他门派根本不可能有之！

    一下子。

    移花宫成了众矢之的！

    正道宗门认为，移花宫乃天下第一魔道，应该铲除！

    而且要尽快！

    以护龙山庄为首的正道宗门，杀向移花宫。

    若不是邀月乃天象境巅峰，加上移花宫的护山大阵，只怕不能轻易将这些人击退。

    她自知，如此下去绝对不是个办法。

    毕竟。

    这个暗中的罪魁祸首，可是会吸星大法的！

    一旦将各大门派高手的内里都吸收干净。

    很快。

    境界就会超越她。

    直冲陆地神仙，甚至是天人境！

    当前。

    只有找到真凶，方能将其提前抹杀，为移花宫正名！

    张萧简单陈述了寒山血雨案。

    只字不差。

    邀月心中不由得燃起了一丝希望和激动。

    目光中，更是多了几分不安和焦躁。

    “我知道幕后之人是谁。”

    张萧轻描淡写的说了句。

    让邀月拳头紧紧攥住，心神紧绷了起来。

    “正是护龙山庄的主人，铁胆神侯，朱无视！”

    张萧悠悠开口，目光如炬如电，盯着邀月。

    “吸星大法只有他会。”

    “他这么做的目的很简单，就是想要灭掉你们移花宫，然后吸了大宫主邀月和二宫主怜星的功力！”

    砰！

    邀月猛地一拍桌子。

    俏脸阴怒。

    “朱无视！”

    “好一个铁胆神侯！”

    “没想到吸星大法竟是他的武功！”

    “此等魔功，他也敢以正道宗门自居，真是脸都不要了！”

    在想到。

    寒山血雨案爆发的第一刻。

    朱无视竟是站出来给她们移花宫说话。

    让众人先不要猜疑。

    自己当时竟然还天真的以为朱无视真的是为移花宫在说话。

    殊不知。

    那是个幌子。

    更是个绵里藏针！

    看似为她们移花宫开脱。

    实则是在给接下来几大门派被灭门做铺垫！

    众人一下子就能联想到移花宫。

    再随便查到移花宫灭门时留下的证据。

    就直接板上钉钉，谁都推翻不了！

    “不对！”

    “魔蝶香是我们移花宫独有的散功药物。”

    “只掌握在我们二人手里。”

    “可是被灭门的各大门派之地，却残留着此药物，朱无视是怎么拿到的？”

    “他肯定还有帮凶！”

    邀月虽然身处极度暴怒之中，却并未失去理智。

    反而越发冷静。

    思考着前因后果。

    很快，就发现了一处不对的地方。

    张萧笑眯眯的看着邀月。

    可以啊！

    这种愤怒的时候，还能想到其中的破绽。

    不愧是移花宫的宫主。

    “你们内部有个鬼！”

    “江枫！”

    咯噔！

    听到此话。

    邀月眉头紧皱，一脸疑惑，显然对此人并不知晓。

    倒是怜星。

    俏脸浮上一抹微惊。

    “江枫？”

    “这不是前两年刚收的那个少年天才吗？”

    “他现在好像是某个堂的副堂主？”

    怜星对他还有一点半点的印象。

    一是她不像邀月，一直久居神宫，从不见这些弟子。

    二是江枫算是一种弟子里，天赋姣好，人长的又帅，自然就上心了几分。

    “此人不过是一个副堂主。”

    “怎么可能弄到我的魔蝶香？”

    邀月眼眸微凛，看向怜星，怀疑是她将魔蝶香给了江枫。

    怜星连忙摆手，一脸委屈。

    “他偷的。”

    张萧淡淡吐出三个字。

    便不再多言。

    至于如何偷取的。

    这个就不用他细说了吧？

    堂堂一介移花宫宫主，若是连这个都查不出来，那真是个废物！

    而邀月见到张萧不说话。

    立刻明白了这个道理。

    当即。

    便欲起身离去。

    “今日之事，多谢先生！”

    “这块金銮玉水青鸾，便当做是先生的谢礼。”

    “待我移花宫擒住宵小之徒，必定备厚礼答谢先生！”

    邀月起身，拿出一尊巴掌大小，晶莹剔透的玉石青鸾。

    “呵呵，那在下便不多推辞了。”

    张萧淡淡一笑，打量着面前这个青鸾。

    真是太漂亮了。

    此物应该是邀月的贴身之物。

    其上还有一丝温热。

    而且，这还是个宝物。

    时刻透散出一丝温凉。

    能够让人保持清醒。

    并会加速提升内力的吸收速度。

    “姑娘不妨多待两日，听完书再走也不迟。”

    张萧笑了笑，发出邀请。

    怜星伸手悄悄地拽了下邀月的衣袖。

    邀月淡淡一笑。

    便微微颔首道：“那便恭敬不如从命了。”

    .....

    两日后。

    友来客栈。

    一大早。

    人山人海！

    沸反盈天！

    各大势力纷至沓来。

    几乎要将友来客栈挤爆了！

    嗒！

    醒木一拍。

    顿时。

    满座皆寂。

    纷纷将目光投向了红布高台上！

    “书接上回....”

    “咱们继续言说！”

    

