    

    “可儿你在干嘛呢？”

    一道清朗的声音响起，然后陈乾坤就见那名为可儿的少女瞬间收起了那副瘫软样子，立马精神了起来，礼仪气质杠杠的！

    下意识的，陈乾坤将脑袋转了过去，他倒要看看到底是谁居然在这开学期间来这么早！

    “金发，长的帅，高高瘦瘦！运气不会这么好吧？”

    陈乾坤看着眼前着气质沉稳，浑身上下充斥着一股高贵的气质。

    “呀，太子殿下！参见太子殿下！”

    可儿见到来者，连忙在柜台后向着雪清河弯腰行礼道！

    完了完了，这下子我在太子殿下心里的印象肯定全蹦了！

    可儿心里那个苦啊，可是脸上依旧带着程序化的微笑！

    “没事，可儿我都说了多少遍了在月轩用不着这么客气的！”

    雪清河摆了摆手，脸上依旧洋溢着淡淡的微笑！

    然后又将目光转向正坐在椅子上好奇打量着他的陈乾坤！

    看到陈乾坤并没有任何想要行礼的意思，雪清河并没有任何怪罪，反而有些好奇！

    “很年青的一位少年，看起来应该十岁左右，应该是来报名的！”

    看了一下陈乾坤，雪清河微微一笑，迈步走到陈乾坤的身旁，雪清河摸出了一张储蓄魂导卡递给了可儿，而可儿也是十分熟练的接了过去，开始为雪清河登记！

    看着依旧盯着自己看的陈乾坤，雪清河略带调笑道：

    “小兄弟怎么这么早就来月轩了，这还是我第一次遇到比我来得早的！”

    雪清河对他并没有怪罪，反而因为陈乾坤年龄太小而有些好奇。

    毕竟像他这种经常接触各种天才的玩家来说，他可以轻松从陈乾坤的身上感受到那股属于天娇的傲气，与对常人的不屑感！

    不得不说，陈乾坤确实是对这个世界的一些人感到不屑，可是这些东西可能就连陈乾坤都没感觉出来，但雪清河却可以隐隐约约的感知到那股气息！

    “没什么，吃饱饭没事干，闲着没事就来咯！！”

    陈乾坤也是收回了自己的目光，现在的雪清河怎么说也是一个太子，自己一直这么盯着看终究还是有些不好。

    可是已经对王权没有了恐惧的他实在是不知道怎么面对这个太子！

    “呵！小兄弟倒是十分有趣，可否告知一下姓名！”

    雪清河倒是对陈乾坤来了兴趣，他可以感觉到陈乾坤是真的没把他当成太子，反而是跟个普通人一般！

    “陈乾坤，达鲁男爵推荐的！”

    陈乾坤将可儿悄悄递给他的魂导卡给收进了魂导器里面。

    “还是魂师吗？”

    雪清河目光闪烁了一下，看向陈乾坤的目光更是好奇了起来！

    “小兄弟倒还真是有趣呢，重新认识一下，我叫雪清河，天斗帝国太子！”

    雪清河伸出右手满脸笑容的看着陈乾坤！

    “额！陈乾坤，普通人一个！”

    陈乾坤说着同样伸出了自己的手与雪清河握了一下，反正自己又不吃亏！

    “小兄弟还真会开玩笑，想小兄弟这种天才来说怎么可能是普通人呢？”

    雪清河的眼瞳微微一缩，然后就立马露出了一个更加灿烂的笑容！

    “好了，太子殿下，这是您的卡，宫主说了，如果您到了的话就直接上楼去上课了！”

    可儿就在这时将雪清河的魂导卡递给他，同时起身向着雪清河微微行礼道。

    相当于陈乾坤，她还是觉得自家宫主的时间比较珍贵。

    “还有小乾坤，你也可以一起跟上去的哟！这可是我们宫主专门给那些“好”学生开的小灶哟！”

    可儿说着还冲陈乾坤眨了眨眼！

    虽然不清楚雪清河为什么那么说，可是现在对他来说已经不重要了，重要的是唐月华居然学会开小灶了哈，既然是开小灶，那么教导的肯定些好东西！

    “是吗！那我们快点走吧！”

    陈乾坤双眼一两，直接从椅子上跳了下来，一脸的急不可耐道！

    “乾坤小兄弟，在月轩可是禁止大声喧哗的！”

    雪清河看到陈乾坤的这个模样不由得扶了扶额，他倒是有些明白陈乾坤为什么被踢到月轩学习了！

    额！陈乾坤瞬间反应过来，看来自己的性子果然得改一下了，看看都被小舞给传染成什么样了！

    “哼！太子殿下，你们请跟我来，我带你们去二楼吧！月华宫主现在应该已经在上面抚琴了！”

    可儿走出柜台，向着雪清河与陈乾坤微微一弯腰伸手做引导状后，然后就自己在前面带起路来！

    “乾坤小兄弟请！”雪清河邀请道！

    “额，请，请！”陈乾坤感觉世界观有些崩塌，这不是他想要的样子啊，虽然这些礼仪可能对于修身养性又好处，可是他却很难接受啊！

    “小兄弟还真是有趣，我可以直接称呼你乾坤吗？”

    雪清河走在前面为陈乾坤引起路来。

    “随便，吧！太子殿下你随便就好！”

    陈乾坤随便答呼了一下后，就开始打量起这月轩的建筑结构起来！

    “乾坤，其实我很好奇的，像你这么小的人，其实根本没有必要来月轩学习的，在家里修炼难道不好吗？”

    雪清河见陈乾坤这么好说话直接就这么问了出来！

    “天赋不好，就来这里蹭蹭一些光环！”

    陈乾坤倒还真没说谎，毕竟相比较蕾娜那个小富婆，陈乾坤现在的天赋真的算不上什么！

    而且由于某些原因，陈乾坤现在对于力量有些恐惧，所以来月轩蹭一下贵族圆环平复一下自己内心的恐惧。

    那贵族圆环说起来可是连杀意都可以平息下去的，所以他打算来这里尝试一下可不可以给自己培养一下心性。

    其他的不说，最少要做到像蕾娜一样可以肆无忌惮使用能量的样子。

    “天赋不好？”

    雪清河嘴角抽了抽，刚才他可是悄悄给陈乾坤捏了下手骨的，虽然无法感受到魂力等级，可是那年龄之小绝对无法想象，这个年龄有这个身高的，魂力等级肯定不弱。

    总之，陈乾坤现在已经成了他拉拢的对象了，他需要这么些天才为他所用！

    本章完        

