    第345章吃醋小能手

    刑烈挑眉，一只手轻轻拎起花漾的耳朵，“想想我第一句说的是什么！”

    花漾眼珠一转，想到她刚才为了抢夺那只黑蚂蚁扑向白衣男子的场景时，被被对方锁腰的姿势。随后就听到了刑烈那句话。

    “女人，我才离开一段时间，你这是连下家都找好了？”

    就这句？

    花漾狐疑地看向刑烈，眉眼带笑地望着他，直到看到他耳根莫名地泛红，才说道，“所以，你是，吃醋了？”

    刑烈眉目一怔，刚要说什么，此时，两个人从院子外走进来。一个是姚东明，他此时正扶着尧铭慢步走近四合院里来。

    花漾看着变脸大王刑烈，从刚才的傲娇忽然眉目冷漠看向了走来的两人。

    “你来干什么？”

    尧铭眼睛依旧被一块布遮着，但是方向他还是能辨别的。

    “我又不是来找你的。”尧铭说完转向花漾，并且同时脸上露出笑意。“漾漾，我父亲让我来找你去家里吃饭。你有时间吗？”

    尧天擎当得知派去海城的人音信全无后，先是思虑良久。很快就有人来报告，告诉了他花漾在这次基地外丧尸群内救人的表现。

    飞天螳螂和巨鳄，两只宠物在如今，无论是异能者还是丧尸群都是无敌的存在。

    再联想花漾孤身出去救人还能完好无损地回来，这样的表现，这样的女人，让给刑烈这个逆子，实在是浪费。

    这样的女人，必须为他尧家所用，于是让姚东明带着尧铭立刻找到了花漾。

    姚东明一直是效力于尧家的，可他对刑烈也是敬佩的。要说尧家，明白人不少，可奈何尧天擎确实个被林初月美色迷了眼的，这么优秀的儿子被他无情往外推，反倒是对林初月生的那个阿斗格外的包容。

    当他听到尧铭跟刑烈用这样的语气说话，脸色立刻就绷不住了。他不敢看刑烈,毕竟自己再是站在他这一边的,可到底自己还是尧家的人。

    尧天擎对他和他的家人有再造之恩,他不敢忘。

    而刑烈在听到尧铭对花漾的称呼后，直接嘴角一弯，笑出了一个好看的弧度。

    “漾漾？又是一个漾漾？”他看向花漾,“你到底找了几个下家？”

    好家伙，这一番话,是吃醋无疑了。可吃醋吃的那么傲娇狂躁的也只有他了。

    尧铭听到刑烈的话,立马急了眼,“我可没叫你去！我们尧家可不欢迎你！我是来接漾漾的，父亲说要给漾漾庆功呢！你,还是别来我家扰我们一家人的兴致了！”

    刑烈还没说话，小五忽然大笑着走了过来。“哟，我说是哪只狗在吠呢,原来是我们的瞎眼老二呀,来来来,给爷再叫一个听听？”

    小五说着走过去拎起尧铭的领子就要往外走提,谁知姚东明却在这时开口了。

    “小五哥，给个面子,尧少爷年少方刚不懂事，你们别计较。”

    姚东明是个忠心的，这点几人都知道。奈何他效忠的人偏偏是刑烈原身那个不识货的渣爹尧天擎。

    “算了,赶紧把你家狗少爷带回去吧，放出来保不齐哪天五爷我心情不好就把他给宰了。”

    “这……”姚东明看向花漾,“花漾，尧家主其实也是诚心邀请你去的,要不你就给个面子？”

    刑烈呼了口气，冷冷地看向姚东明,并且一步一步靠近尧铭。

    尧铭刚被小五放下的领子,又被刑烈提起来，拎着尧铭犹如拎着一只瞎眼小鸡仔,场景着实好笑。

    “走吧，我跟你们一起去！”

    尧铭愤怒地就要将火球打在刑烈的身上,却被刑烈提前一个雷电给劈晕了过去。

    “弱鸡！”

    他看向姚东明,“走吧，你带路！”走了几步，刑烈回头看向花漾,眼神像是在警告,神情冷漠但又傲娇。“老实待着，等我回来再找你算账！”

    花漾缩了缩脖子,明明自己没做错什么,可是被刑烈的眼神一瞄就莫名地有些心虚。

    立刻乖乖点头道，“知道了，早去早回哦！”

    见花漾乖巧的小模样，刑烈略显满意又不动声色地勾了勾嘴角才离开。

    刑烈三人就这么离开了四合院。没多久太子和狸猫来了，花漾以为他们是听到消息来找刑烈的，没想到他们找的是自己。

    “嫂子，顾老家里出事了。”

    “什么情况？”花漾皱眉道。

    “顾贺秋去了顾老家里，好像是要把顾小月带去唐家。”

    “唐家？顾小月跟唐家有什么关系？”

    “好像是顾贺秋跟唐家签了协议，把顾小月送给唐家做研究。”

    “荒唐！顾贺秋这老东西是来搞笑的吧！走，我倒要看看他究竟哪来的脸把小月送给唐家！”

    太子狸猫神色严肃，看来顾仁彬家里此刻应该闹得厉害。就在三人要离开之际，小五忽然走了过来。“嫂子，我跟你一起去看看！顾小月这丫头虽然闹腾,但是唐家研究室那地方，异能者还是不要去的好。”

    花漾奇怪地看了眼小五,“怎么说？”

    “唐家那研究室,普通人进去没出来的,异能者进去再出来也没一个好人了。很多普通老百姓为了吃饱饭，会把自己孩子或者老婆卖给唐家换点吃的，可是顾贺秋这不对劲啊，顾家还缺那口吃食？顾小月不是他亲生女儿吗？”

    “研究室？”花漾思维里凡是与研究，实验挂上勾的，都没有好印象。“事不宜迟，我们先去看看。太子狸猫，你们去一个通知你们老大，我总感觉事情没那么简单。”

    剩余的特种兵听到顾小月出了事，关切地表示自己也要去看看。毕竟从海城到京都，他们与花漾之间从陌生到熟悉，经历过的事不少。

    花漾还怀着刑烈的孩子，换句话说，虽然不能说花漾的事就是他们的事，但是花漾要管的，就不算是闲事。

    一行人刚到小四合院，脚印都没留下多少，就浩浩荡荡地往顾仁彬家里赶去。一路上，几个特种兵还拿着花漾给的面包牛奶垫了垫肚子，还惹来不少人的驻足观望。

    有些人对于刑烈的队伍很熟悉，立刻将小五几人认了出来。

    “这不是刑队长的部下么？他们回来了！他们这是要去哪？”

    “还真是！邢队长呢？邢队长怎么不在？他的部下这么急匆匆地，不会是邢队长遇上麻烦了吧？”

    “走，咱们大家伙一起去看看！邢队长为我们基地安全可是出了大力，不能让他受委屈！”

    “对！我也去，说不定就是他那渣爹又搞事害他！走，我们去给邢队长呐喊助威！”

    ?  ?感谢人生苦短，ViVi＾丽的月票支持，也感谢大家的推荐票，今天依旧贪心地求个全订月票和推荐票

    ?      其实很多小伙伴的名字都很眼熟啦，只是花儿是真的懒，一个“大家”包含了所有

    ?      等本书结束的那天，大家要是都还在的话，我就专门开一张，把大家的名字都记录起来，给自己留个纪念！

    ?  

    ????  

    (本章完)

