    林玉竹对这一次去江南并不担心，有南宫羽彤在，很多事情都不需要她操心。

    告别了林秋花，回到了府上。

    千寻还有沐儿月儿不知道从哪里知道她要离开的消息，一冲进屋就开始黏着她。

    千寻撒娇道：“娘，你带着我一起去呗？我很乖的。”

    她想跟着林玉竹一起去江南，虽然不知道娘亲和姑姑去江南做什么，但她就想跟娘亲在一起。

    林玉竹把沐儿还有月儿抱在腿上放好，温柔道：“娘和姑姑这一次去办正事，不是为了去玩，所以娘亲不能带你去。”

    她知道千寻很黏她，但办正事的时候她还是分得清楚的。

    千寻鼓着嘴，气鼓鼓地道：“那你什么时候回来啊！你走太久我会想你的。”

    沐儿也跟着道：“沐儿也会想娘亲的。”

    月儿小手勾住林玉竹的脖子，在林玉竹的脸上亲了一口后道：“娘亲你就带我们一起去吧，好不好嘛！我们会很乖的。”

    林玉竹哭笑不得，这一句话她可以保证是千寻教的，要不然按照月儿的语言能力，没办法把这句话说这么完整。

    所以，生意千寻特别舍不得她了？

    她把沐儿和月儿放下，对着千寻招了招手。

    千寻乖巧地上前，林玉竹把千寻抱着放在了腿上：“下次不许教弟弟妹妹这样了，娘这一次是有正事要做，不是去玩的，等娘把事情忙完再好好陪你们可好？”

    她知道三个孩子都很黏她。

    毕竟三个孩子是她带大的。

    千寻不是爱无理取闹的人，林玉竹稍微哄一哄就听了。

    千寻很委屈道：“娘不去不行吗？”

    林玉竹摇着头道：“不去不行，娘亲是大人，大人就有大人该做的事情。”

    好说歹说，千寻终于松了口，好生地哄着三个孩子去外面玩耍。

    南宫云齐今天回来都很早，早早地到家陪伴林玉竹。

    林玉竹心中有疑惑，是没想明白南宫羽彤为什么要叫她去江南，道：“你知道皇姐为什么让我去江南吗？”

    按理说就算调查这一次谷种的事情，也应该派官员前去。

    南宫云齐道：“皇姐是为了千与，江南富饶，而在江南的官员个个吃得肥头大耳，这些人中间多数是贪官，你去后能够看清楚哪一些人是好的，哪一些人是贪官，说到底，皇姐也是想给千与积累好的名声，你也清楚千与是孙子辈的，想要继承皇位会有一些人有意见，皇姐这样做可以杜绝那些人说三道四你明白了吧。”

    说简单一点，就是想要林玉竹去积累好的名声，好的名声积累了，对千与以后有好处。

    所谓得民心者得天下，不得不说南宫羽彤费心了。

    林玉竹之前没想到这一茬，这会听到南宫云齐解释后，温柔一笑道：“还是皇姐想事情比较周到，我本想着派了崔管事调查这件事就够了。”

    南宫云齐道：“父皇很重视这一次的事，这些贪官污吏当然也不能留着了，崔管事暗中调查，你们去了之后也是暗中调查，而朝廷派去的官员则是明着调查，一明一暗，才能把这些贪官污吏揪出来，其实不管是父皇还是皇姐这一次都势在必得。”

    江南有很多官员之前都是投靠大皇子的人，大皇子死去的消息还没传到江南，这些官员目前还不知道自己靠山倒了。

    若知道，肯定会引起很大的风波。

    林玉竹叹息一声：“我就是不放心孩子，今天千寻还一个劲地让我不要走，还让我带着她一起走，你在家中要时刻关注孩子们，别因为朝堂上的事情忽视了她们。”

    她这辈子努力奋斗也好，辛苦赚钱也好，都是为了家人和孩子。

    南宫云齐保证道：“你放心，我不会忽视孩子的。”

    林玉竹靠在南宫云齐的肩膀上，也有些舍不得：“这一去不知道什么时候才能回来，皇姐说快都要两个月，要是再耽误一点，三个月时间没了，之前没在意朝堂的事情多复杂，现在想来，朝堂的事情还真不是谁都能够应付得了的。”

    她之前还没怎么管过朝堂上的事情，当时还没觉得有什么。

    现在多管了一下才知道多麻烦。

    南宫云齐有些愧疚：“也怪我，要是我足够强大你也不用过问这些事了。”

    他手头上的事情也多，特别最近发现了好些细作，他一直在追查这件事，大皇子死了之后，那些细作都隐藏了起来，想要把所有的细作都找出来很难。

    林玉竹安慰道：“这不怪你，我也只是随便说一句，你不用解释我都明白的，皇姐现在不也在辛苦地奔波忙碌，说起来我们真的要好好谢谢皇姐和皇姐夫，他们帮我们太多太多了。”

    用现代话来说就是，大公主夫妻完全可以躺平，但两人却一直在辛苦地奔波忙碌，一方面是为了皇上，但现在更多的还是为了千与。

    南宫云齐也很感激：“是要好好感谢她们，皇姐和皇姐夫都辛苦了，这一次你和皇姐去江南一定要注意安全，别把人心想那么好，江南的那些官员坏得很。”

    若是不坏怎么做得出这样的事情来。

    那些谷种都是春耕用的，也幸好调配及时，不然会耽误春耕。

    虽然到此为止没有耽误春耕，但粮仓里面堆积的那些发霉的粮食都还没处理。

    那些官员是如何把银子贪污进自己腰包的，他们就要想办法让这些官员把银子给吐出来。

    次日一早，林玉竹都没敢给三个孩子告别，便乘坐上了大公主的马车，悄悄地离开了安阳城。

    南宫羽彤带了织锦和织秀照顾，所以林玉竹没有带丫鬟小厮，甚至侍卫都没带。

    南宫羽彤笑看着林玉竹道：“你倒是洒脱。”

    林玉竹知道南宫羽彤是在打趣她，道：“有皇姐准备，哪里还需要我.操心，这一次我都决定好了，跟着皇姐，皇姐让我做什么我就做什么，皇姐让我干嘛我就干嘛。“

    南宫羽彤捂着嘴笑了起来：“你倒是看得透彻，这一次让你跟着我去的目的，你猜到了吧。”

    【作者有话说】

    推荐好友缓缓归的新书《重生王爷请纳妾》简介：她生来尊贵，本是王公贵族竞相追逐的夜国第一美人。因为一场错爱，成为澜王的王妃。自此被幽禁三载，日日取血滋养澜王的白月光。到头来，连自己的孩子都不能留住，还让云府上下不得善终。她想，若有来世，她一定不再遇见夜北澜。不曾想，一睁眼，她竟然重回大婚当日。“王爷，王妃，早生贵子！”喜婆的声音传来。云挽月：“早生贵子？他也配？”当迷雾散开，当误会被真相戳破。

