    陆明哲被沈钰珠的话瞬间触了逆鳞，一把将她提了起来，按在了雕花床上。

    他眼神几乎要喷出火来，神色冷峻到了极点。

    “你喜欢他？”

    “怕是你这份儿喜欢，慕修寒那厮再也察觉不到了。”

    陆明哲几乎咬着牙道：“喜欢怎样？不喜欢又能怎样？”

    “如今你在我的身边，便是我的人。”

    陆明哲嘴巴里说着世界上最狠的话，心底的恐惧像是毒蛇一样顺着他的灵魂攀缘而上。

    他最是个心思缜密之人，哪里看不出来沈钰珠眼底对慕修寒的在乎。

    沈钰珠越是这样在乎，他压抑着的嫉妒越是让他发狂。

    他猛地垂首便朝着怀中心心念念想了那么久，念了那么久的女子，吻了下去。

    沈钰珠脸色巨变，浑身的力气几乎都被抽走了，用尽了全力也只能稍稍偏过了脸。

    陆明哲冰冷的吻落在了她的脸颊上，像是被地狱中的恶魔轻薄了一样。

    沈钰珠咬着牙道：“陆明哲别让我轻看了你！”

    陆明哲手上狂暴的动作渐渐凝滞在那里，对上了身下那双清冷如霜的好看眸子。

    只是那眸子里的厌恶和鄙夷让他当真是受不了。

    他缓缓起身，烦躁地扯过了一边绣着赤红牡丹花纹的锦被盖在了微微有几分发抖的沈钰珠的身上。

    “你不必用言语激怒我，让我杀了你，亦或是不愿意搭理你，甚至是放了你！”

    陆明哲许久才沙哑着声音道。

    “明早慕家就会放出话来，少夫人因为和慕家世子爷伉俪情深，不愿意独活，夜半饮下毒酒殉情。”

    “明天你的尸体便会和慕修寒的一起合葬，到时候这世上没有人知道还有一个你。”

    沈钰珠闭上了眼。

    不会的，千山他们一定会发现这件事情的蹊跷。

    她现在什么都做不了，只能等待。

    可不知道陆明哲有没有耐性陪着她一起等了。

    陆明哲看着沈钰珠道：“我不管你对到底对慕修寒存着多少真情，可我陆明哲喜欢的人，断然没有得不到的道理。”

    “你现在这里好好养着，等京城里的事情平息了过后，我会将你送到江南陆家别院养着。”

    “你会成为我的女人，替我生养几个孩儿，终有一日，等我掌控了陆家，你便是我的妻！”

    他似乎是对沈钰珠在做着保证，又像是对自己说的话。

    “我心悦你，说娶你为妻，便终究会兑现承诺，只需要假以时日才行。”

    “你……且好好歇着！”

    陆明哲还有别的事情要办，说实在的当真是舍不得离开，可现下豫州那边的事情越发地扑朔迷离了起来，三殿下那边还等着他去商议。

    他定定看着躺在床榻上的沈钰珠，动了动唇，转身走了出去。

    “长公子！”门口守着的两个丫鬟忙躬身行礼。

    “你们两个小心伺候，在她穴道被冲开之前将那药包里的药给她喂下去。”

    “她若是出了什么岔子，你们两个就不必活着了！”

    “是！”那两个丫头是陆明哲从自己的暗卫中挑选出来的，自然有些武功。

    此时看到长公子这般在乎屋子里关着的女人，顿时提起了十二分的小心伺候，哪里还敢有半分怠慢。

    连着几天，沈钰珠都被关在这一处僻静雅致的小院落里。

    她身上的穴道虽然冲开了，可陆明哲不晓得给她用了什么药材，她浑身都失去了力气，即便是站起来在屋子里走了几步，都像是踩在了棉花上一样。

    整个人都轻飘飘的，更别说是打倒面前两个武功身手不错的丫鬟，还有院子外面看着的那十几个护卫。

    沈钰珠整天只能坐在雕花窗棂前看外面的春景，发呆。

    她所在的这一处院子，看起来是两进两出，普通人家住着的小院子。

    这样的院子大概只会出现在城南，城北住的都是达官贵人，城东住着的是深居简出的外来官宦人家。

    城西住着的是富足的商户，这些人都是有些身份地位，也会被人关注。

    陡然藏着一个大活人，还这么多人看管着，定然能引起人们的注意。

    陆明哲曾经在她的面前谈论过那些隐士，对隐居于深山中隐士不屑一顾，反而喜欢大隐隐于市的人。

    她之前听着马车行过时，沿途街道的热闹劲儿，只有城南的人才是最符合一路上听过来的繁华。

    沈钰珠知道天机门在京城的总舵就在鱼目混杂的城南，她现在只是没有办法将自己被关在这里的消息传出去。

    估计千山也没想到，他们的少夫人会距离他们天机门仅仅是咫尺之遥吧？

    沈钰珠细长的眉头一点点地蹙了起来，心头不免有些急切。

    自从上一次陆明哲离开后，中途正午的时候，急匆匆赶过来又看了她一眼。

    还陪着她用了午饭，从他的言谈举止中，沈钰珠看出来即便是精明如陆明哲，也没有想到棺椁中的慕修寒，并不是真正的慕修寒。

    她得想办法出去，沈钰珠缓缓起身朝着门口走去。

    外面守着的两个丫鬟忙疾步走了过来，冲沈钰珠躬身福了福。

    “沈姑娘！您……您不能出去！长公子吩咐过的……”

    为首的一个服侍沈钰珠的丫鬟容长脸儿，较为沉稳一些，眼看着沈钰珠要走出暖阁，忙上前一步。

    看似对着她行礼，其实是挡住了她的去路。

    沈钰珠脸色沉了下来：“你家长公子只是让你们两个好生服侍我，怎的？连着院子里也不能去了不成？”

    “罢了，我也瞧出来了，你们这便是活生生要憋闷死我！”

    沈钰珠唇角渗出了一抹冷冽，冷冷笑道：“也罢，既然要死，便是早死早超生！”

    “以后一日三餐都不必送过来了，我消受不起！饿死了便罢！”

    沈钰珠转身便要坐回到椅子上，脸上带着万分冷冽决绝。

    这下子将两个服侍的丫头吓坏了去。

    她们两个眼睛又不瞎，哪里看不出来，自家长公子怕是爱惨了这个女人。

    若是这个女人真的赌气，饿着了，饿病了，她们两人的命就是长公子手中的零碎物件，想怎么处置就怎么处置。

    “沈姑娘！您消消气！既然你想要去院子里散散心，奴婢们陪着您便是！”

    两个丫头忙陪着笑道。

