    第563章 生命之火（大章）

    踏空而来的恨天大天魔王，一脸的意外，看向苏秀衣三人的目光充满了不可思议，他从未想到三位初入大罗金仙的存在，联手之下竟然杀死了怒天魔王。

    在不久之前，他刚刚与怒天大天魔王交手，虽然略胜一筹，但是也付出了不小的代价，最终也仅仅只是略胜一筹，并没有碾压怒天大天魔王的实力。

    但却没有想到，与他旗鼓相当的怒天大天魔王，却在三人的联手之下，哪怕三人有心算无心，但是这也太不可思议了。

    恨天大天魔王没有立刻出手，而是目光好奇地盯着虚空之中被洛一一和林清雪催动的炼妖鼎。

    巨大无比的炼妖鼎，仿佛有着九条火龙盘旋，这一瞬间，炼妖鼎剧烈的颤抖，其中发出了惨叫声。

    怒天大天魔王实力无比的恐怖，能够滴血重生，但是这一瞬间，在炼妖鼎内，却发出了绝望的惨嚎，声音越来越弱，恨天大天魔王非常的清楚，怒天今日必死无疑。

    “你们是什么人？”

    “这东西若是我记得不错的话，应该是神丹宫的炼妖鼎！”

    “可是据我所知，神丹宫已经覆灭了近百万年，为何炼妖鼎会出现在你们的手中？”

    “难道你们几人得到了神丹宫的传承吗？”

    “否则以你们几人的实力，怎么可能杀死怒天大天魔王，怒天大天魔王虽然被我伤到，但并没有被重创，怒天大天魔王依然能够爆发出半步仙王的战力。”

    声音落下之后，恨天大天魔王一步步的踏空而来，很是小心，但是眼睛之中露出了一道道的精芒，很显然，这一瞬间的恨天大天魔王盯上了虚空之中的炼妖鼎。

    刚刚镇压怒天大天魔王还在炼化的林清雪与洛一一脸色变得无比的凝重，因为这一瞬间，他们还未彻底的将怒天大天魔王灭杀炼化。

    而苏秀衣现在呼吸无比的粗重，很显然，刚才施展那恐怖无比的一剑，消耗无比的巨大。

    若是现在这尊大天魔王突然出手，那么对于他们来说，将会是灭顶之灾。

    “不错，我们今日确实得到了百万年前的神丹宫传承，否则的话，以我们三人的手段无法应对怒天大天魔王。”

    “我很好奇，难道阁下想对我们出手吗？”

    苏秀衣目光落在一步步靠近的恨天大天魔王的身上，冷笑道。

    本来心中有些怀疑的恨天大天魔王，听见苏秀衣的话，觉得苏秀衣色厉内荏，心里不由自主的松懈几分。

    毕竟刚才苏秀衣杀死怒天大天魔王的那一剑，哪怕是他也看不透，他不知道苏秀衣是否还有施展的能力，所以恨天，大天魔王靠近时并没有第一时间出手，他很清楚，那一剑太过于恐怖，哪怕是他，实力也并没有碾压苏秀衣那一剑的能力。

    那一剑能够杀死怒天大天魔王，那么就能够重创他，甚至是杀死他。

    “不错！”

    “我确实要对你们出手，毕竟怎么说你们杀死了怒天，怒天可是我天魔一族的王。”

    “而且，我看上了这东西！”

    “当然，若是你们将炼妖鼎交给我，我可以放过你们！”

    恨天大天魔王表露心意的同时，目光落在了虚空之中的炼妖鼎上。

    虽然恨天大天魔王觉得苏秀衣等人应该没有手段了，但是为了保险起见，他还是只想要炼妖鼎，若是苏秀衣等人将炼妖鼎交出来，那么他可以放过苏秀衣三人。

    “哼！”

    “有本事的话，你过来试试，这东西可是至宝，你觉得我会交出去吗？”

    “你之前与怒天大天魔王厮杀，也不过是势均力敌而已，你觉得我们能够杀死怒天，不能够杀死你吗？”

    “还是你觉得现在我消耗过大，没有能耐对付你。”

    “若是你这般认为，那你可以试一试。”

    苏秀衣看见对方想要夺取炼妖鼎，脸上露出了嘲讽之色，苏秀衣非常的清楚，炼妖鼎在虚无战场对于他来说到底有多大的作用。

    炼妖鼎可以吞噬天魔为他提供天魔血丹，一旦失去炼妖鼎，那么对于他来说，将会失去一大助力，而且自己炼制天魔血丹会耗费无数的时间。

    恨天大天魔王听见苏秀衣的话，瞳孔猛地收缩，脸上露出了意外之色，他根本就没有想到，苏秀衣到了此刻，竟然还是如此。

    心中不由自语，“难道我猜测错了吗，这小子不会还有继续施展那恐怖一剑的能力吧？”

    “否则的话，他哪里来的底气。”

    虽然心里有些畏惧，但是这一瞬间的恨天大天魔王还是不想错过炼妖鼎，冷冷的道：“既然你想死，那么我就成全你。”

    恨天大天魔王决定试探一番，这一瞬间的恨天大天魔王手中突然出现了一杆浑身漆黑的方天画戟，手持方天画戟的恨天大天魔王对着苏秀衣劈出一戟。

    手中的方天画戟，这一瞬间所过之处，虚空隐隐出现了一条裂痕，仿佛要裂开一般，可见恨天大天魔王的实力到底有多可怕。

    而且看见恨天大天魔王手中的方天画戟，苏秀衣眼眸中露出了凝重之色，苏秀衣在这一杆方天画戟之上感觉到一股强悍的气息。

    而且这杆方天画戟为黑色，但是挥舞的时候竟然出现了一道道血光，仿佛有着怒龙咆哮。

    苏秀衣修炼九龙神决很清楚这方天画戟之中绝对蕴含着一道强悍的龙魂，而且这方天画戟绝对沾染过上古神龙的血液，否则的话不可能爆发出如此恐怖的龙威。

    面对可怕无比的威压，苏秀衣脸上露出了凝重之色，不敢有任何的小觑，这一瞬间的苏秀衣立刻催动了九龙神诀。

    与此同时，调动天地之力，面对劈来的方天画戟，苏秀衣一剑斩出。

    此刻的苏秀衣施展了九道之剑。

    苏秀衣与恨天大天魔王同时身躯暴退。

    两人的脸上这一刻都露出了凝重之色。

    “好小子，没有想到实力竟然这般的不凡，我以为之前的那一剑已经让他耗尽一身法力，却没有想到，如今施展出来的剑术，还这般的强大，这一剑虽然没有之前的那一剑狂暴可怕，但仍然有半步仙王的战力。”

    “这样的天赋和战力，虽然说很难斩杀一尊半步仙王战力的存在，但是一战还是没问题，怪不得如此狂。”

    “不过，与他相比，现在的我还处于巅峰状态，而他却消耗极大，只要与他纠缠，绝对会让他法力耗尽，到时候就是他的死期。”

    恨天大天魔王瞬间做出了决定，强大无比的力量爆发，瞬间将手中震颤的方天画戟稳住。

    大手一震，方天画戟如同一条血龙一般，这一瞬间以极其恐怖的速度对着苏秀衣碾压而去。

    攻击如同暴风雨一般，看见满天戟影，苏秀衣的脸上露出了凝重之色，恨天大天魔王虽然并没有全力以赴，但是也爆发出了超越九成的力量。

    苏秀衣很清楚对方是根本就不想给自己丝毫恢复的机会，苏秀衣只能调动内天地的力量，不断地与恨天大天魔王厮杀，希望能够争取时间，让林清雪与洛一一腾出手来。

    但是恨天大天魔王的攻击实在太太可怕，仅仅只是短暂的时间，苏秀衣手中的长剑就剧烈的颤抖，虎口甚至是崩裂，有着血液流出。

    苏秀衣的力量也不断的锐减，现在的苏秀衣仅仅只是能够爆发出八道之剑。

    恨天大天魔王这一刻，看见在虚空之中暴退的苏秀衣，脸上露出了一抹炙热之色。

    “就是现在，去死吧！”

    “屠神。”

    恨天大天魔王看见苏秀衣不断的消耗，这一瞬间目露精芒，下一刻怒吼出声，只见恨天大天魔王的身后，出现了一尊巨大无比的魔影，可怕无比的力量加持在恨天大天魔王的身上，本来就强大的恨天大天魔王仿佛化为了一尊无法战胜的魔王。

    手中的方天画戟，这一瞬间在那股恐怖无比的力量之下，竟然仿佛一根鞭子一般抽向了苏秀衣。

    这一击，力量恐怖到了极点。

    看见这可怕无比的攻击，林清雪与洛一一脸上露出了惊恐之色，这一瞬间的二女，甚至是做出决定，想要放弃压制炼妖鼎出手与苏秀衣抵抗这恐怖无比的攻击。

    然而，在林清雪与洛一一即将要放弃炼妖鼎的这一瞬间，他们二人的脑海之中响起苏秀衣声音。

    “无需担忧，我不过是示敌以弱，争取克敌制胜的机会罢了。”

    “既然胆敢出手，你们觉得我会没有一些底牌吗？”

    本来担忧的两女听见苏秀衣的话，瞬间浑身一颤，一脸的不可思议，他们根本就没有想到，到现在为止，苏秀衣竟然还有着底牌。

    仙帝转世的林清雪一脸的难以置信，根本就没有想到，苏秀衣的实力竟然如此的恐怖。

    看见那毁天灭地的方天画戟，不断的接近，苏秀衣嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    “我已经等了很久了！”

    “等的就是你全力以赴，只有你全力以赴，你才没有机会退走，否则的话，今日无法将你斩杀。”

    “出手自然要斩草除根，否则的话，若是让虚无战场其他恐怖无比的魔头知晓我的存在，那时候才是真正的威胁。”

    看见不断接近的方天画戟，苏秀衣瞬间动了，本来浑身颤抖，虚弱无比的苏秀衣，这一瞬间身体中一股强大无比的力量爆发。

    若是寻常的人，此刻确实到达了极限，力量已经耗尽，但是苏秀衣不同，苏秀衣可是天地之主，有着无尽的天地之力加持，这一瞬间，抽取内天地的力量。

    与此同时，可怕无比的天地领域瞬间爆发。

    看见方天画戟即将刺中苏秀衣时，恨天大天魔王的脸色微变，因为这一瞬间的恨天大天魔王也看见了苏秀衣嘴角的那抹冷笑，瞬间脸色大变。

    恨天大天魔王的心里不由自主地生出了凝重。

    但是恨天大天魔王无论如何想也想不出苏秀衣的低气所在。

    恨天大天魔王早已计算了一切，哪怕是苏秀衣与他交手时在巅峰的状态，现如今体内的力量也该耗尽了。

    “死！”

    在恨天大天魔王一脸不解时，这一瞬间冰冷的声音从苏秀衣的口中响起。

    这一瞬间的苏秀衣仿佛化为了一柄凌厉无比的神剑，能够斩仙，屠魔，陷佛，戮神。

    “十道之剑！”

    这一刻的苏秀衣直接催动十道之剑，这一剑甚至是比杀死刚才怒天的那一剑还要可怕。

    毕竟这一瞬间的苏秀衣抽取天地之力加持，同时天地领域笼罩周围虚空。

    两人的攻击碰撞在一起的这一刹那，恨天大天魔王感觉到一股无法抗衡的力量蔓延而来，手中的方天画戟瞬间被震飞，他的那一双手在恐怖无比的力量之下，竟然瞬间扭曲。

    “不可能！”

    “绝对不可能，哪怕是仙王，也不可能拥有如此可怕的力量，你仅仅只是大罗金仙中期而已，怎么可能拥有这般骇人的力量？”

    看着那双手瞬间被可怕无比的力量扭曲，恨天一脸的难以置信，仿若做梦一般。

    苏秀衣天地之力太过于可怕，恨天一时无法接受，然而，在恨天大天魔王走神这一瞬间，苏秀衣的剑突然之间消失。

    这一瞬间的恨天大天魔王，因为太过于震撼，忘记了苏秀衣精通空间大道，苏秀衣突然之间出现在了恨天大天魔王的身旁，一剑刺入了恨天大天魔王的头颅。

    恐怖无比的力量瞬间爆发，这一次，苏秀衣直接灭杀了恨天大天魔王的意志海，不给对方一丝重生的机会。

    刚刚松一口气的苏秀衣脸色大变，因为这一瞬间的苏秀衣感受到虚空之中，竟然出现了一缕非常黯淡的火焰。

    看见这一缕暗淡的火光时，苏秀衣一脸的凝重，苏秀衣根本就没有想到恨天大天魔王竟然实力到达了如此境地。

    这缕火焰并不是寻常的火焰，叫做生命之火。

    若这缕火焰化为纯金色，那么恨天大天魔王就会踏入仙王的境界，哪怕是之前的怒天，也没有点燃生命之火。

    苏秀衣反应了过来，恨天之前有所隐藏。

    (本章完)

