    喝下【义子之酒】后，没几天霍金斯就带领自己的手下，从无畏号上下船离开。

    当埃里克想提供资金，帮助他们买一艘或者再建造一艘新的海贼船时，被霍金斯婉言拒绝了。

    “海贼连自己的海贼船都搞不定，还出什么海？”

    “我会从其他的海贼团那里抢夺一艘海贼船，不劳埃里克提督费心。”

    说完这些，霍金斯就带着自己的手下离开了。

    顺便带走霸气的修炼方法和埃里克的电话号码。

    简直就像白捡的一个小号，让它全天自动挂机一样。

    什么挂机爆装备，装备全回收，元宝换RMB等等都弱爆了……

    抱歉，串台了。

    这么懂事的小弟谁不喜欢？

    就让他在北海发展吧，等时机成熟再喊他过来干活吧。

    我这应该不算黑心资本家吧？

    贝波倒是很难过，在远离家乡的地方遇见佐乌的老乡——浮士德，两人同样都是沦落到北海，找不到回家的路。

    “埃里克当家的。”罗也找到埃里克，准备辞行，“在你的羽翼下，没有经历过拼死搏杀，没法快速增强实力，请允许我和我的同伴去独自去外面闯荡。”

    “好啊。”没想到埃里克立马同意了。

    “呵，这么放心的让我离开吗？”罗的毛帽低下，“等你要解决多弗朗明哥的时候，一定要叫上我。”

    “当然，这是我们的约定，不过这不是让你加入我旗下的条件……”埃里克的眼神无比认真，“我是想让你早点摆脱复仇的枷锁，才做的这件事。也因为包括多弗朗明哥本身就是一个人渣。”

    “……”罗张张嘴想要说什么，又闭口不言，转过身子，冷淡的声音传来，“随你吧。”

    看着极地潜水号沉入海里，艾斯德斯怅然若失道：“会说话的白熊玩具走掉了。”

    “人家好好一个皮毛族，可不是什么玩具。”埃里克安慰道：“到时候带你去佐乌之国，那里全是皮毛族。”

    艾斯德斯眼神一亮，“我们现在就去……”

    “驳回。”

    “呼呼，就爱和人家唱反调，埃里克真是让人爱不释手。”

    ……

    【与杰诺斯相处一个月，获得1点羁绊点】

    来到北海的一座荒岛上，杰诺斯与埃里克在空地的两边站定。

    “今天非常感谢您能答应我的无理请求，埃里克老师。”

    “你确定要我使出全力吗？”

    “嗨，埃里克老师。”

    “能别叫我老师吗？把我都叫老了。”

    “那埃里克师父？”

    “那个叫法不是更显老？！算了，还是叫我老师吧。”

    “是，老师。”

    肩部的涡轮开始旋转，合金铠甲里面的橙色纹路逐渐显现，向上飘起白色的蒸汽。合金制成的手指一个个弯曲成拳，金属活动的碰撞声响起。

    “咔啦~”杰诺斯的鞋底与土地进行摩擦，两腿大开站稳，摆出进攻姿势。

    “请多指教。”

    杰诺斯的肩部向后方喷射出长长的火焰，随着一声剧烈的爆炸，杰诺斯向埃里克暴冲而去。

    黑色质感的拳头举起，朝埃里克挥去。

    ‘没有武装色霸气，你可打不到我啊……’埃里克好整以暇的站立不动，甚至用微笑面对即将到来的攻击。

    杰诺斯想到：‘埃里克老师，究竟有多强，连防御都不做……’于是肩膀后的涡轮喷射再次加速。

    直到砂锅般的拳头印在埃里克的左脸上。

    巨大的冲击轰在埃里克的脸上，力量大得让英俊的脸都有些画风崩坏，甚至让别人以为埃里克的脖子都被这势大力沉的一拳打断。

    由于受力不均的缘故，埃里克的身躯在空中飞快地旋转数十圈，砸在身后的山岩壁上，将坚固的山岩撞塌。

    围观的众人全都惊呆了……

    连杰诺斯自己都愣住了，疑惑地看了看自己的拳头，又看了看崩塌的山岩。

    埃里克一手捂着肿胀的左脸，从石碓中爬起，口齿漏风的喊道：“是谁在你的拳头上镶了海楼石？！是达芬奇吗？！”

    “哎呀，不好意思啊……”达芬奇捂嘴偷笑，在旁边解释说：“海楼石本身就比较坚硬，还能克制能力者，正好可以装饰在攻击的部位，我就直接帮杰诺斯装上了。”

    “没想到……埃里克你会拿脸接拳……抱歉，我先笑一会儿……哈哈哈……”

    “噗……”埃里克吐出一颗牙齿，摇晃着脑袋，试图减轻这一拳带来的眩晕感。

    “不亏是埃里克老师，毫发无伤的接下我全力的一拳！”杰诺斯大声道：“接下来我会以超出额定功率的力量，攻击埃里克老师！”

    【杰诺斯的好感度增加，羁绊等级2（亲密好友）升到3（信任好友），获得2点羁绊点】

    ‘我现在好想把你拆卸成零件……我牙齿都被打掉了，你管这叫无伤？！’吃下哑巴亏的埃里克，暗暗咬牙，抽出火尖枪，“来吧，杰诺斯！”

    杰诺斯持续加大输出功率，周边开始缠绕雷电，甚至让别人以为他漏电了。

    一圈橙色的能量光圈从胳膊传输到手掌，手心向外喷涌电流，杰诺斯双脚飘浮离地。

    更加快速的移动，杰诺斯的身影仿佛被橡皮擦擦除，在几人的眼中消失。

    埃里克全身覆盖雷电形成的铠甲，也跟着迅速消失。

    砰砰砰——！

    大力的对撞在空中、地上发生，地面塌陷，石头崩碎，冲击波造成的气浪扑到众人脸上，快速移动在空中留下一道道白色的烟道。

    “机关枪拳！”杰诺斯的拳头出现无数幻影，轰击在山壁之上。

    “轰轰轰！”山壁被打出一个个大坑。

    “你在攻击哪呢？！”身后的声音让杰诺斯一惊。

    火尖枪的枪尖缠绕紫色火焰，扫向杰诺斯，沛不可挡的力量将双臂防御的杰诺斯打飞。

    高空中的杰诺斯调转方向，双手合拢握拳，机械手臂瞬间变形，弹出数十个喷射火焰的装置，“焚烧！”

    数千度的高温火焰，组成数十米直径的粗壮火焰，轰向站在地面的埃里克。

    “雷光！”蓝色的雷电转化成热量，在身前组成一面高热之墙，挡住杰诺斯的焚烧炮攻击。

    两股高热能量在碰撞、在缠绕，温差极大的空气让众人的视线有了扭曲感。

    距离很远的场外众人，都感觉气温上升了几度。

    ‘等等……他的焚烧炮好像没有海楼石，我干嘛还要防御啊？’埃里克又摇摇头，“算了，万一达芬奇在杰诺斯的燃料里面加了角质粒子‘“pyrobroin’，我可就成烤鸭了！”

    “哒”焚烧攻击结束的杰诺斯落回地面，面色凝重道：“老师，只有我攻击，这可不算真正的对战！”

    “我知道。”埃里克提起右臂，收枪回缩，气势开始攀升，武装色霸气凝聚在枪尖，“这一招，我很少在别人面前用，就特意让你见识一下——”

    “——霸国！”

    双手持枪的埃里克，猛地提枪，遥遥捅向杰诺斯，一股十几米宽的圆柱枪气，从火尖枪上迸射而出！

