    “轰”

    狂乱挥舞的巨拳擦着史蒂夫的身体，轰在地狱的岩浆中，其巨力掀起翻天覆地的崩裂。

    失去了一半力量的三宫进入了疯狂状态，它再也没有了之前的写意和轻松，转而进入了一幅不死不休的癫狂。

    危机已经到来！

    如果三宫无法在力量持续衰弱中，将眼前这些危险的入侵者赶出去，那么迎接它的，就将是一个晦暗可怕的结局。

    之前可以轻松操纵的情绪，这会变得如巨石一样沉重。

    任凭三宫再怎么催动七宗罪的力量，也无法将眼前这几个意志坚如磐石的家伙们操纵起来。

    这是很自然的事情，它已经变弱了太多。

    “哗”

    瑞雯的双手在身前交错，翻滚的四色光晕在挥舞间汇聚成庞大的战锤，伴随着渡鸦小姐的挥舞，那战锤发出呼啸的声音，一锤砸在了三宫宽大的胸口上。

    但这一锤的力量，说实话，缺乏足够的破坏力。

    因灭霸的响指受损的并不只是七宗罪力量体系，还有情感光谱，同样作为宇宙中以生物情绪为基础存在的至高之力，它的强盛同样依托于群星的枯荣。

    三宫被削弱了，瑞雯的操纵的紫外，红外，伽马和微波，四色光晕的破坏力也一样大不如前。

    渡鸦小姐意识到了这一点，所以在此时的战斗中，她不再冲锋陷阵，更多的是以辅助者的姿态参战的。

    真正顶着三宫狂轰乱炸的，是她的三位长辈。

    全身缠绕着金色光晕的史蒂夫是持盾的防御者，他握着盾牌，塑造出能量的倒影，为近战攻击者卡罗尔.丹弗斯，还有远程刺客艾尔莎提供足够的防御。

    在他稍显艰难的牵制下，卡罗尔和艾尔莎能放开手脚，进攻并摧毁三宫庞大的躯体。

    而戴米安的角色，和瑞雯差不多。

    他手持渡鸦的犹大长剑，就如最好的刺客，总是在不经意之间，出现在三宫的防御死角，用那把无坚不摧的魔刃，在地狱大君身上留下一个细碎的伤口。

    看似不起眼的攻击，效果却非常明显。

    犹大是一把贪婪之刃，每一次接触敌人的血肉，都会留下一重虚弱的诅咒，而且它足够坚固，有概念层面的锋锐。

    这种无形的诅咒就像是跗骨之毒，乍看之下毫无意义，但只要犹大刺穿敌人的次数够多，再强大的对手，也会在叠加的虚弱中变成任人宰割的羔羊。

    不过对于这支团体而言，要击溃三宫并不是个轻松的活。

    尽管超阶大恶魔的核心力量已经被削弱，但它还具有全能天父级的体魄和蛮力。

    在场能真正和三宫正面对拼的，也唯有同为全能天父的卡罗尔一人。

    这是一场消耗战，是无法在短时间内取得胜利的。

    除非，瑞雯这一方能再来强大的援军。

    “嗡”

    这个想法刚刚在渡鸦小姐脑海中划过，她就感应到了从外界冲入这方封闭宇宙的新力量。

    来的只有三个人。

    神君杜姆亲自操纵着跨纬度的传送门，和他一起跃出传送门的，是担心儿子的蝙蝠侠，还有前来帮忙的白银超人。

    瑞雯在回头的瞬间，就注意到了被杜姆握在手中的金色拳甲。

    至尊法师将那东西待在自己的右手上，巨大的金属手甲之上点缀着六颗颜色不同的无限宝石。

    在手甲表面的金属上有灼烧融化的迹象，让这本来威武的手甲看上去颇有些凄惨的样子。

    “嗖”

    卡罗尔的身影飞快的落在来援者身边。

    主母诧异的打量着他们，她低声说：

    “一半的几率也没轮到你们？你们运气这么好？”

    “不是一半，是100%！”

    杜姆摸了摸腰间的渡鸦之书，他说：

    “无限宝石很厉害，能在存在层面上抹掉所有被干涉的生命，但问题在于，它该如何毁掉一个介于存在于不存在之间的生命？”

    “梅林早就在量子世界中，找到了对付那所谓‘天命’的方法。”

    “可惜，即便有季风的流亡这种强大的魔法，我却也不能加护地球上的所有人...”

    神君摇了摇头，他的声音越发低沉，他说：

    “但若一切皆为虚幻，那么所谓生死也无足轻重了。”

    “只要我们赢下最后一战，那些牺牲者就都会回来，所以，我会说，他们只是进入了一场长眠，在他们苏醒的时候，就将有个真正的新世界向他们张开怀抱。”

    “是吗？”

    主母大人对此不置可否。

    她瞥了一眼杜姆手中的无限手套，她说：

    “那如果我们输了呢？”

    “那就更简单了。”

    神君笑呵呵的说：

    “如果我们输了，那么那些牺牲者，也只是先走一步罢了。我们这些失败者会带着无尽的歉意，去地狱里陪他们的。”

    “前提是，这畸形的宇宙里，真的有一个为诞生于虚妄之梦中的生灵们，准备的地狱的话...”

    “好了，这些话可以稍后再说。”

    杜姆看了看身侧的蝙蝠侠和超人，他扬起右手，在无限宝石散发的光晕中，他说：

    “我们是来帮忙的，诸位，赶紧解决掉这里吧，阿斯加德那边，还有个大麻烦等着我们呢！”

    “我还以为你们不着急呢。”

    白银超人叉着腰，他开了个玩笑，又在空中做了个冲锋的动作。

    下一秒，正在狂吼着进攻史蒂夫的三宫就像是被无形的拳头击中。

    那恐怖的全能天父的恶魔，就像是被一拳打中下巴，庞大的身体被从灼热翻滚的岩浆中打飞出来。

    而身穿地狱蝙蝠战甲的蝙蝠侠也毫不示弱，在三宫被击退的瞬间，咆哮的星光猛虎吼叫着从蝙蝠侠身侧冲出来，朝着三宫狂袭而去。

    蝙蝠侠本人则和克拉克一左一右，在史蒂夫的防护，艾尔莎不断丢出的寒冰战矛的掩护下，开始围绕着虚弱的超级大恶魔开始了一顿疯狂的猛攻。

    强援到来，让战局在顷刻间倒转。

    卡罗尔主母并没有急着加入战斗，在超人和蝙蝠侠冲入战场之后，她拨了拨如烈焰女神般燃烧的长发，回头看着杜姆，她用一种古怪的语气说：

    “他把一切兜底的方案都交给你来执行，而不是我，这让我感觉到，他也许更信任你...”

    而杜姆则用更古怪的眼神回望着卡罗尔，他说：

    “你为什么会有这种想法？”

    “对他而言，我不过是个随时可以牺牲的合作者，我死了也就死了，不会影响到大局。毕竟他还有布鲁斯.韦恩，和托尔.奥丁森这样的兜底者。”

    “但你对他而言却不一样，你和瑞雯，还有艾尔莎女士，任何一个人因他的计划而死，那绝对会让渡鸦彻底崩溃。”

    杜姆轻笑了一声，他说：

    “他已为了踏上最后一战的战场，献祭了半个群星，这对于他而言很艰难。”

    “他承受着恐怖的压力，我可不想在此时看到一个失控的渡鸦，所以我主动揽下了这份工作，而关于他更信任谁这件事，我觉得你根本不用去思考。”

    “想得太多可不是一件好事，主母阁下。”

    “哼，你们这些男人。”

    卡罗尔撇了撇嘴，她说：

    “总是互相保护的，他问都不问我，就把自己置于那样危险的境地里，他也许想要用这种方式保护我们，但他可曾想过，一旦我们失去了他...”

    “那这个宇宙就完了。”

    杜姆接下了话茬，他说：

    “他可不能输，他也输不起，我们也一样...”

    “我的意思是，聊天谈心环节到此结束吧，安抚你不是我的责任，如果你有意见，可以在床上对梅林提。”

    “说到底，这是你们夫妻之间的事情。”

    “我不想参与，也不敢参与。”

    神君生硬的转移了话题，他看了一眼右手上带着的金色无限手套，他说：

    “我刚得到了一件‘好玩具’，我现在真的很想试试它的威力，所以，帮个忙，限制住三宫，好吗？”

    主母大人再没有说什么。

    她转过头，化作一道燃烧的宇宙火焰，呼啸着冲向掀起了万丈熔岩的三宫恶魔。

    后者被蝙蝠侠，还有史蒂夫的骚扰弄的不厌其烦，而超人袭击的猛攻每一次都能让它感觉到致命的危机，这样的战斗是越打越痛苦。

    三宫早已经习惯了强大，它早已习惯操纵命运，定下生死。

    而不是像现在这样，在困境中为了生存而战。

    失败的阴影在它心中升腾起来，越来越庞大，直至覆盖在大恶魔的心灵中，就如无形的蛇，缠绕在它的脖颈之上，然后越勒越紧。

    在卡罗尔鼓动着所有的宇宙能量呼啸着冲来的时刻，三宫在某个瞬间，甚至有种无法呼吸的感觉。

    呃，这个倒不是错觉。

    在主母身后，在那荡起的灼热光晕中，神君杜姆已经握紧了右手，在融化的无限手套金属的碰撞声中，紫色的火焰开始在杜姆身上燃烧。

    他见过萨诺斯是如何用这武器，击溃了整个地球上所有顶级英雄们的联合，他知道这玩意的威力。

    紫色的火焰将力量之石的能量毫不保留的注入无限手套中，其他5颗宝石被点燃，猩红色的现实之石尤其耀眼。

    “嗡”

    蓝色的空间被击碎，杜姆的身影于一瞬间出现在三宫眼前。

    大恶魔内心的危机感在这一刻达到顶峰，它嘶吼着将双拳砸向杜姆，但那百倍音速的重拳，却被卡罗尔和超人一左一右架在空中。

    蝙蝠侠化身灼热的火球，在炎魔形态下狠狠撞在三宫的额头，而一跃而起的史蒂夫则挥舞着圆盾，在标准的盾击下，将自身的力量都轰在了三宫的下巴上。

    它被困住了。

    只有短短一秒。

    “扭曲！”

    杜姆怒吼着，像是普通人打拳击一样，慢腾腾的挥出一拳。

    毫无威慑力。

    但在扣紧的无限手套接触到三宫的瞬间，这片地狱的现实被扭曲，杜姆将所有的能量转化为破坏力，以点破面的施加在杜姆的心脏处。

    这一击的威能十足，在猩红色光晕闪耀之间，三宫庞大的躯体就像是被更巨大的攻城锤正面击中。

    骨裂的声音从大恶魔躯体的每一处传来，还有血肉撕裂的响动。

    它就像是出膛的炮弹，被这一拳打的飞向后方。

    在撞碎了数个被铁链悬挂着悬浮在地狱天际的浮岛之后，又狼狈的摔在了自己庞大的，用骸骨点缀，充满了地狱审美的王座上。

    “噗”

    面目狰狞的三宫魔张嘴喷出一口如岩浆一样的鲜血，其中还有来自内脏的碎片。

    在全盛状态下，无限宝石根本伤害不了它，这玩意的破坏力是有极限的，但可惜，它之前已经被萨诺斯的“无心之失”重创过一次了。

    它并不在全盛。

    饶是如此，三宫还想要挣扎着从王座上站起来，它还想要继续战斗。

    作为驾驭着数个地狱维度的超级大君，哪怕只是调动地狱的意志，也足以让它再和眼前这些不知所谓的小虫子们酣战一场。

    但下一秒，伴随着利刃嘶鸣，一把锋利的剑自空气中跳出。

    手握长剑的渡鸦少女瑞雯紧随其后，犹大被她双手握紧，在骨骼碎裂的声音中，这把魔刃被精准的刺入了三宫的额头。

    犹大利刃刺穿颅骨，刺入大恶魔的大脑中，瑞雯半跪在三宫宽大的头颅上，反握着犹大，用自己的力量，将这把剑刺入父亲大脑的更深处。

    这个动作让三宫的挣扎停歇了下来。

    它看着自己的女儿，瑞雯也低头看着它。

    “打得不错，瑞雯。”

    三宫闭上了四只眼睛，似乎坦然接受了自己的失败，它低声说：

    “但你很清楚，你杀不死我，就算那个虫子手中有无限手套也是一样，你们杀不死我...我即是群星原罪的化身。”

    “好吧，我承认我输了。”

    “来吧，封印我，就像是你之前做的那样，但你和你的哥哥很清楚，总有一天，我会再次破封而出，而那时候...”

    “没有下一次了！”

    瑞雯开口打断了三宫的威胁，她站起身，冷声说：

    “哥哥研究了你23年！他已经研究出了彻底终结你的方法，父亲...”

    这是瑞雯第一次叫三宫父亲，大概也是最后一次吧。

    “你将如你所愿，和我一起永存。”

    “而从今往后，我便是你的典狱官！”

    “我将继承你的力量，你的王座，你的权力，你所铸造的黑暗轮回将在今日终止，从今往后，这世界上将再无三宫之子的绝望传说。”

    瑞雯仰起头，黑色的长发在她脑后飞舞，渡鸦少女抽出嗡鸣的利刃犹大，在身形闪耀中跳离三宫的王座。

    预感到不妙的大恶魔想要起身。

    它还没败！

    它还能继续打！

    就算是死，也要...

    “砰”

    耀眼的紫色光芒突兀的出现在三宫的地狱里，穿着紫色紧身裙，带着古怪的紫色头冠的吞妹一脚踹在三宫鲜血直流的额头上，将虚弱的大恶魔又踹回了王座。

    她扭头看着瑞雯，她说：

    “抱歉，我刚才回来，我还去废土找过了，没见到梅林呢，他拜托我在你们打三宫的时候帮忙的...那个，我是不是来晚了？”

    “没关系，伽娜塔，晚来总比不来好。”

    渡鸦少女对惴惴不安的吞妹露出了一个甜甜的笑容，她看了一眼挣扎的三宫，她说：

    “你大老远跑回来，还没吃东西吧？”

    “刚好，我们请你吃顿饭吧。”

    