    赵军和李宝玉一路往徐长林家去，路上哥俩走的很慢，赵军把老头子昨天和自己说的话，都给李宝玉讲了一遍。

    李宝玉听完，也十分怀疑这老头子的用意。

    沉思片刻，李宝玉突然停了下来，一脸怀疑地地对赵军说：“哥哥，老徐头子不能是想要把咱俩骗到山里，再谋财害命吧？”

    “你想啥呢啊？”赵军都听笑了，问李宝玉说：“你是小人书看多了吧？你兜有多少钱啊？人家谋你财、害你命。”

    “那不还有老虎崽子皮么？”李宝玉道。

    赵军摇头，道：“这四条狗，要能给它围住，一下子就能把它扯了，那还有皮了？”

    二人一边说着，一边往徐长林家走，等到了徐长林家，赵军和李宝玉嫌牵着狗进屋麻烦，所以二人就站在屋外喊。

    喊了两声，房门开了，老头子背着枪走了出来，他手里还拿着一个麻布卷。

    “徐爷！”赵军和李宝玉异口同声地和徐长林打着招呼。

    徐长林走到赵军跟前，把那个灰色布卷丢给了赵军。

    赵军接过布卷，打开一端，从这一端能看到里头，这确实是一张猞猁皮。

    “宝玉，收着。”赵军将其丢给李宝玉，李宝玉把布卷塞进挎兜子里。

    人家东西都拿了，接下来就是陪着徐长林进山了。

    三人牵着四条狗，一路出屯子，直往大山深处。

    路上赵军问徐长林，“徐爷啊，咱屯子现在还有几家正儿八经打狗围的了？”

    徐长林想了想，才回答赵军，说：“不算秦强和张来宝，再不算你俩，也就剩杨亮和陈柱了。”

    本来还应该有个王大龙，可前两天王大龙家的猎狗全死了，徐长林此时就没将他算在内。

    “难怪呢。”赵军道：“昨天我和宝玉拖黑瞎子回来，一道上都没有狗叫唤。”

    徐长林笑道：“杨亮家的狗不认黑瞎子，陈柱子的狗倒是认，但他家狗趟子近，你要刚跟他上山，都得以为他家狗不好使……”

    三人一边说着话，一边往大前天猞猁杀狗的地方走去，临近时雪地上多了些杂乱无章的人类脚印。

    “那老虎崽子不能让别人打死了吧？”李宝玉问道。

    “爷们儿，你就放心吧。”徐长林道：“他们保准找不着。”

    听徐长林这话，赵军感觉出了些门道，眺望着远处山尖，问道：“徐爷，这片山场有啥说道啊？”

    老头子闻言一笑，说：“别着急啊，一会儿我领你去。”

    三人又往前走，却发现雪地上不但有人的脚印，还多了爬犁经过的痕迹。

    这时，就到了李明亮所说的大概位置，他们经过一棵松树时，徐长林突然停了下来。

    那里原来应该是有个雪包，有人埋了什么东西，但不久前又被人挖开了，并且把里面埋的东西拽走了，只剩下一个坑。

    起初，赵军等人都未曾多想。可往前走了几步之后，徐长林突然转身，回去一看，瞬间变了脸色。

    赵军和李宝玉对视一眼，二人牵狗过来一瞅，只见坑里有血。

    “我CNM的！”徐长林骂了一句，快步就往前跑。

    这老头子，一上午上山歇了八回，此时却是跑的飞快。

    “宝玉啊，快，快。”赵军也不知道该说啥了，只伸手把拴着大黄、白龙的绳子拽了过来，他自己牵着四条狗，而让李宝玉快点跟上徐长林。

    可眼看着李宝玉跟出去二、三十米，就停住了。

    赵军赶来一看，只见两个人在一棵松树下，一人拿着一把铁锹挖着雪。

    而那俩人，赵军都认识，一个叫刘汉山，是永安屯的一个氓流子。而另外一个人，叫杜春林，他虽然是外乡人，但在山上楞场里面拉套子。

    在不远处的一棵杨树下，拴着一匹马，马身后拉着爬犁，在那爬犁上，躺着一条狗。

    这条狗，已经死了，已经冻硬了。

    它是一条黄狗，长的很大，赵军和李宝玉曾经见过它一次，而且还是在徐长林家里见到的。

    当时徐长林介绍说，这条狗叫阿力。

    眼看着那刘汉山和杜春林将雪包挖开，俩人弯腰，从里面抬出了一条青狗。

    这条狗，赵军和李宝玉也认得，正是徐长林曾经的大头狗青狼。

    “汪！”

    “汪！”

    突然，花小儿冲那俩人叫了两声。

    花小儿一叫，大青、大黄、白龙不约而同地，朝着前方吼叫起来。

    突然，赵军看到在自己前方不远处站着的徐长林动了，这老头子把肩膀一晃，挂在他肩上的16号枪被他摇到了身前。

    徐长林左手把枪一抓，右手一托枪把，往上一端，枪瞬间上脸。

    “徐爷！”赵军大叫一声。

    而在徐长林身旁的李宝玉瞬间反应过来，伸手就推了过去。

    “嘭！”

    一枪在林间炸开。

    生死关头，李宝玉一把推在了徐长林身上，将老头子推了个踉跄，这一枪才打歪了。

    “徐爷！”李宝玉冲过去要抱住徐长林，却被徐长林闪身躲过，然后老头子往身后一伸脚，直将李宝玉绊了个跟头。

    李宝玉扑在雪地里，摔的不疼，可他起身时，徐长林早已撅枪换好了子弹，举枪瞄准了那抓着青龙两条后腿的刘汉山。

    此时的刘汉山已经傻了，抓着两条狗腿，呆呆地愣在原地。

    “跪下！”赵军扯着嗓子，全力地大叫一声。

    刚才狗叫，那刘汉山、杜春林齐齐往这边看，但下一秒，徐长林举枪就打，吓得他们魂飞魄散。

    老头子这一枪，可是把俩人吓傻了。

    那是枪啊，真不是闹着玩的。

    好在李宝玉及时出手，俩人才得以幸免，但此时全都被吓懵了。

    直到徐长林再将枪架起，刘汉山才反应过来，但一时间他心里只有恐惧，不知道该怎么办才好了。

    但听赵军一声大喊，刘汉山大脑来不及思考，听从赵军所言，瞬间就跪了下去。

    “嘭！”

    那子弹从刘汉山头顶十公分处飞了过去。

    “徐爷！”李宝玉扑起，从后面使双臂抱住徐长林，一双大手死死地抓住了枪。

    “给我起开！”老头子眼睛都红了，怒吼着：“我崩了这俩bi养子！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这个不是开玩笑啊，所有打狗围的人，自家狗战死，身旁有外人时，都会说一句，谁要敢把我这狗扒出来吃肉，我就崩了他。

