    “这真的只是一个误会，三弟当时也不过认为，这颗星球是无主之物嘛，在宇宙里这种东西太多了，告诉他别乱捡，他偏不信，没想到这次冒犯到了贾岩阁下。”

    一见贾岩停手了，北是哈哈大笑，而且脑波力量，以及鼓荡的身体攻击动作，像是啥都没发生过一样，猛然消失。

    “没错，我真的认为是无主之物，在宇宙里没主人的东西太多了，没想到那星球是贾岩阁下的，哈哈哈，也算不打不相识吧，既然这玩意儿是贾岩阁下的，我就物归原主好了，稍等一下，马上就拿来交给您。”

    龙型的雨也算是脑子灵光，一刹那就想通了其中关窍，连忙是对贾岩点头哈腰的，不仅没有再有丝毫的攻击行为，更是收敛了自己的水雾，一瞬间后，向着远方飞行而去，显然是去取爱迪莎星。

    “……”

    贾岩算是见识到了，原来到了域主等级，也能如在低等级一样，做这种变色龙一般的事情。

    而且一次就见到三个，感觉域主这一等级，也是跟普通等级一样，有诸多会看形势的家伙嘛。

    他傲立于原地星空，有一搭没一搭的与两大域主交谈，对他们话里话外试探贾岩底细的言辞，都拐着弯不正面回答，渐渐的，时间过去了小半个小时。

    “主……主人呀！爱，爱迪莎总算又见到您啦！”

    一道小小的唯唯诺诺声音，带着哭腔，突然从遥远的星空里响起来。

    然后，贾岩就见到一头小小的光影蚊子，像是具有真身一样，从星空里哭喊着疾速飞来。

    当然了，与此同时，还有在次空间，隐隐约约能够感受到的，一颗千公里上下直径的星球。

    这小小的光影蚊子，自然正是爱迪莎了。

    当下的爱迪莎，简直是跟真人一般，流露出了许多的情绪意味。

    它在贾岩的眼里，早就已经脱离了一般的智脑，而且似乎在贾岩的刻意引导下，它也确实不同于一般的智脑，自认为是一个拥有智慧的独特生命，所以在感受情绪的方面，它有着得天独厚的优势。

    此时，它的表现，就令得旁人极其的讶然。

    它像是真的生命一样，一边哭着，一边冲进了那头巨蚊生物的怀抱里。

    “哇哇，主人呀，我好害怕呀，还以为这次死定了，没想到主人都来救我啦！对啦，主人您怎么救到爱迪莎的呀，是不是给了他们什么好东西交换我们的？如果……如果太贵的东西，那、那就不用啦，爱迪莎死了也无所谓的。”

    爱迪莎一边哭嚷着，一边还说出比较为贾岩担忧的话。

    只是哭着哭着，它目光一顿，因为从数据里分析出，自家主人当下的个头，好像比印象里大了不少？

    “主人，您好像变大了是吗？”它问道。

    对于几厘米之大的光影蚊子来说，它就像是真正的小蚊子，对于三十公里之巨的生物，与五十公里之巨的生物，看起来是几乎一样的，就像是蚂蚁分不出人类和大象多大一样，总之都是庞然大物。

    但它好歹是智脑，当与贾岩耳鬓厮磨的同时，它却有自我的分析机制出现，接着就令得它明白过来，好像……自家的主人，变得更大了不少？

    “呵呵，又见面啦，絮絮叨叨的小家伙。确实，你家主人我，变更大了，实力也更强了。”

    贾岩笑了笑，颇有点宠溺感的，看了看这个小家伙。

    它并非是实体的生物，但实际上，贾岩却是把它当成了实体的生物的，如果有机会的话，他也会愿意给这小家伙真正成就生命的机会，而且看现在的状况，它就算没有身体，与一般的真实生命相比，也不会有太多的差别了，除了某些情况下，还有点像是智脑，其他时刻，与一个幼年的生命体没太多的区别。

    所以他对小爱迪莎，是打心里的认同与当家人看待的。

    “莫非……莫非……”爱迪莎复眼里，闪烁起一种名为震惊的光彩。

    却说出令得贾岩很是无语的猜测来。

    “莫非主人，您已经是一位星河中阶顶峰的强者，然后结交了一位认识他们的域主前辈，你们讲和啦？”

    小蚊子惊喜起来，它认为贾岩能够认识结交一位域主，都很厉害了好不好。

    毕竟是智脑，它的逻辑分析库，并没有给出太多的贾岩已经修炼到域主的可能性，所以它不会说，甚至想都不会想这种可能性，因为概率不大，而且真说了，如果不是的话，那么贾岩可就丢脸了，做为一个小舔狗智脑，它才不会让主人大人尴尬呢。

    “你就这点追求吗？”贾岩没好气的笑了笑。

    不过他也明白，自己要求一位智脑，往大了想是强人所难。这种想像的东西，与智脑是几乎不可能有什么关系的，哪怕爱迪莎已经做得不错了，一个智脑，都敢想着成为真正的生命，对它而言几乎是很大的突破了，让它拥有与一般人一样的思维想像能力，是根本不可能的。

    “这位智脑阁下，我们不打不相识，还请你原谅。”

    突然的，不等贾岩亲自揭开谜底，一旁的北晨雨势力的三大域主，就飞上前来插了话。

    “啊！原、原谅的，你们别再打人了。我家主人很好，我也很好，不会对你们有危害，你们要放我们走啊。”

    爱迪莎都快要哭了，连忙是挡在贾岩的面前，而且与此同时，身侧轰隆隆巨响，裂开一道极大的口子，露出了庞大的星球来。

    说着最怂的话，爱迪莎却是在这一刻，有了决死的死志，它把爱迪莎星露出来，然后上面的炮火都准备好了，其中某一些，可是连星河初阶都可能威胁到的，是贾岩当初留的正反爆炸物后手。

    当然了，对于域主等级而言，那是一点作用都没有，这也是为什么，被抓捕到的时候，爱迪莎就没有想着逃跑反抗这件事，因为它已经通过智脑的程序分析，知道自己肯定是不可能成功的。

    但现在的情况不同了，贾岩主人也在它的身边，它的任务也就变了，只要能够掩护贾岩主人逃跑，它就是死都没关系。

    当然，这只是后备方案，贾岩主人能够相安无事的让眼前的三大域主交出自己，想必也是有一定筹码的吧。

    爱迪莎只能是寄希望于此了。

    “呃……这位智脑阁下，我、我们自然不会动手的，您与您家的主人，想要走，随时随地都行。”

    那位北晨雨势力的大哥大‘北’，心底一阵的腹诽，他很想说，巴不得贾岩这个疑似极其强大的域主，快点离开他们北晨雨势力，要走他们肯定欢送，你还怕你家主人走不了？

    还是说，这智脑实际上与它家主人分开太久了，根本就不知道他家主人实际的实力到底如何了？

    想到这些，这位强者，就感觉此事应该还是一个陷阱，毕竟如果贾岩真的看重眼前的这颗星球的话，那么他不应该会给掌管星球的智脑主人很弱的印象好吧。

    说明贾岩可能还真的有别的目的。

    三位域主都是人精一般的人物，在看到贾岩与智脑的对话同时，就猛然的想到了这点，接着均是心头一突，互相对视了一眼，每个都凝重起来。

    “哇，哇！我们可以走的吗？主、主人，那、那我们快点走吧，爱迪莎星都给你预热好了。”

    爱迪莎听了之后，就差没有拖着贾岩快点离开，毕竟这里太不安全了，身边的三大生物，看起来那么高大，最关键的是，它在爱迪莎星里，就通过网络，知道这三位的资料了，这可全是域主。

    如果说一位域主，它家主人贾岩，曾经带着它一齐逃过追杀，可三位域主，还是在黑洞区域里的域主，爱迪莎认为是不可能逃过的。

    虽然看起来，主人应该是在北巨星里这么些年，变强了一点，但与广大的域主成就平均时间数据相比，还差的很远，所以他肯定不会是一位域主，那么不是域主的话，在三大域主的包围之下，那就太危险了。

    能走就走哇。

    爱迪莎化为的小小蚊子，在贾岩眼前飞来飞去，还频频的学普通生物那样，给贾岩使眼色，让他快点抓准时机逃，天知道这些域主啥时候会变脸。

    偏偏的，贾岩就是不为所动。

    而且他不但不为所动，甚至淡淡然的望向了三大域主，看得他们一阵的心惊肉跳。

    毕竟在这三大域主看来，眼前的，可不是一位弱者，而是在他们三大域主全力包围之下，都能够从容战斗的存在，而且还是一位次空间天赋的存在，真要与他们战斗起来，哪怕三人联手再厉害，怕是也不可能留住他，那么招惹了这样一位存在，未来他们三大域主出门都不敢分开，否则就是被逐各击破的下场。

    而永远在一起出门，是不可能的，所以他们压根就不敢得罪贾岩啊。

    “你们三位，想让我走？呵呵，你们看，我一个好端端的智脑，被你们吓成了什么样子？这笔账，你们觉得，是否要算一算？”

    “主、主人！？”

    爱迪莎一听贾岩这话，顿时吓得复眼一白，差点就一口气背过去。

    主人说这种话，是要搞事啊！

    但我们的实力，敢搞事吗？不管主人有什么后手，要是这三位域主真要现场就灭杀主人与自己的话，咱们可是死了就死了，哪怕主人您有一位大高手做为撑腰的，人家帮忙杀死三位域主，可我们还是死了啊。

    主人怎么在北巨星里修炼了一道，就修炼傻了呢，莫非那北巨星除了会压缩人物的身体外，把大脑的智商都给压没了吗？

    爱迪莎通过智脑的分析能力，迅速且高效的，得出了贾岩可能已经有点‘变笨’的结论。

    但得出这一结论也没办法改变当下的结果啊。

    它唯独有毅然决然的站出来。

    主人搞出的最坏结果，需要自己站出来替主人解决，反正先前就已经决定了，死也要护住主人大人的。

    爱迪莎倏然一声，飞到了贾岩的面前，接着又露出了极其凶狠的表情。

    “你们若是想对我家主人动手，我可是会让星球开火的，你们别小看主人这星球，虽然不能伤害你们，但把你们这个大本营炸成一团，还是能够做到的，识相的，就放我们……”

    爱迪莎还没说完话呢，对方的三大域主，就连忙摇头起来。

    “贾岩阁下，还有这位智脑阁下，我们可不敢动手。对于让二位受到惊吓与奔走如此久，我们觉得，确实也应该给出补偿，哦不对，是赔偿，两位，你们看这样如何，容我们商量一会儿，你们在这等等。”

    三大域主就像是斗败的公鸡，一个两个的，连一个大气都不敢喘。

    如此认怂的言辞，令得已经准备慷慨赴死的爱迪莎，复眼一瞪，像是听到了什么不可能的事，呆若木鸡起来。

    怎么怎么？

    域主，原来是这么好说话，这么好被吓住的存在吗？

    还是说，主人莫非有一个很强大的靠山……

    是一名能够威胁到三大域主，比较厉害的域主吗？

    还是说，是一位在此地传言中，比一般的域主，都要更为厉害的‘资深域主’呢？如果有这样的存在做为靠山，想必这三位，确实是不敢动手的。

    但爱迪莎也只敢想想。

    一位资深的域主，多么可怕的存在，怎么可能给主人当靠山，除非主人把命卖给人家。

    “主人，这是……”

    爱迪莎转回头来，疑惑不解的看着自家主人。

    “呵呵，爱迪莎，你还不懂吗？”

    贾岩发现，自家的小智脑，还真的是傻的可爱。

    “在宇宙里，讲究的是实力为尊，跟了我那么久，这种情况下，唯独只有一个解释，你再猜猜看。”

    贾岩笑着说道。

    爱迪莎就像是猛然的想起什么，接着用一种不敢置信的目光，望向贾岩，这位自家主人。