
　　砰！

　　伴随着火光与震耳欲聋的巨响，铅弹在短短一瞬间从枪膛内喷涌而出，以极快的速度射向克洛的脑袋。

　　如果换成是个来不及做出反应的普通人，估计下一秒整个天灵盖瞬间会被掀开，红白相间的脑浆四散飞溅。

　　但克洛显然并不是普通人！

　　他甚至没有凭借自己那超人般的速度与反应进行躲闪，直接用牙齿咬住了初速超过每秒三百五十米的弹丸，咧开嘴露出了令人不寒而栗的笑容：“哈哈哈哈！真是旺盛的求生欲呢！很好！老鼠就是要像这样挣扎才有趣！”

　　“你……你是谁？”斯潘达因厉声质问道。

　　尽管他是个贪生怕死的人渣，但是却能经常跟CP谍报机构的高手，以及海军大将们进行接触，眼力劲并不差。

　　明白在这么近距离的情况下，能用牙齿咬住铅弹意味着什么。

　　至少以他本人那点可怜的战斗力，绝对不可能有一丝一毫的胜算。

　　“自我介绍一下！鄙人是恶魔海贼团的新人——克洛，奉船长之命来跟你玩一场有趣的小游戏。”

　　话音刚落！

　　克洛突然毫无征兆的伸出右手，用拳套上锋利的指刀在对方的肩膀上划过。

　　噗！

　　指刀仿佛没有受到任何阻碍，直接将肌肉和骨骼一刀两断。

　　大量鲜血顺着切开的伤口喷涌而出！

　　直到剧痛从伤口处传递至大脑，斯潘达因才发现自己的一条胳膊已经被切了下来，立刻发出杀猪般的惨叫：“啊啊啊啊啊！！！！混蛋！你……你知道我是谁吗？”

　　“嘘！别大吵大叫！我当然直到你是谁！现在，开始竭尽全力的跑吧。我会站在原地给你五分钟时间！五分钟之后，如果你再被我追上，那么就会失去另外一条胳膊。”克洛宛如恶魔般公布了这场猫戏老鼠的游戏规则。

　　很显然，他在通过这样近乎残忍的方式，来让对方感受到从肉体到精神上的双重绝望。

　　“疯子！你这个该死的疯子！我不会放过你的！”

　　斯潘达因无疑被那种眼神吓破了胆，捂着还在不断渗血的伤口拔腿就跑，连一秒钟都不敢停留。

　　而克洛也掏出一块怀表，一边盯着表盘上秒针的转动，一边意味深长的喃喃自语道：“没错！就是这样！逃吧！拼命的逃！用不了多久你就会发现，其实自己只是一条被放进转轮的小老鼠，最终结局从一开始就注定了。毕竟反抗命运，也是属于命运的一部分。就让你在生命的最后时刻，为我献上一出精彩的演出吧。”

　　……

　　就在克洛肆无忌惮玩弄着斯潘达因的时候，诺琪高与金发女人的对决也已经接近尾声。

　　虽然在对手恐怖的爆发力面前，诺琪高不得已采取了守势，而且全身上下的衣服都被撕烂，甚至腹部、胳膊、大腿和后辈都出现不少血淋淋的伤口。

　　但此时此刻，明眼人都能看得出，她马上就要赢得最终的胜利。

　　原因非常简单！

　　那个服用了禁药的金发女人，随着药效不断衰退，整个人开始以肉眼可见的速度衰老，同时身体也开始变得越来越虚弱。

　　感受到自己已经有半只脚踏进棺材，她终于忍不住歇斯底里的质问道：“真该死！为什么？为什么在受了这么多伤之后，你还能站在那里？”

　　“嘻嘻！这点小伤算什么！我可是不止一次品尝过在死亡边缘徘徊的痛苦。”诺琪高瞥了一眼身上的血迹，满不在乎耸了耸肩膀。

　　尽管疼痛仍旧存在，可是相比起在副本中那种连意识都模糊不清的状态简直强百倍。天籁小说网

　　事实上，人类在承受伤痛的上限，其实是跟心理预期有着非常密切的关系。

　　当一个人平日里从未受过伤，那么即便是皮肤上被割开一道小口，也会变得十分紧张，甚至是恐惧。

　　但要是换一个经常受伤的人，区区一个小伤口，根本不会太过在意。

　　同样的道理！

　　诺琪高眼下受的伤，对于其他人来说绝对已经相当严重，甚至有非常明显的内脏出血症状。

　　可与真正半个身体被活生生撕开，肠子在活着的时候被挖出来，眼睁睁看着被怪物一点一点吃掉，还差得远呢。

　　再加上有治疗药剂的关系，所以她的情绪显得格外淡定。

　　这也是大部分恶魔海贼团成员，让外界感到恐惧的理由之一。

　　任何一个正常人见到一群战斗时完全不在乎自己死活，甚至毫不犹豫选择以重伤换命，亦或是以命换命的疯子，都会下意识感到害怕。

　　“妈的！你可真是个不要命的疯子！老娘不奉陪了！”

　　察觉到再继续下去自己肯定要输，金发女人立刻便想要趁着药效还没有彻底消失，凭借速度仅剩的速度优势逃走。

　　可就在她刚刚发动“剃”的刹那，突然察觉到有一根手指抵在自己的后脑上。

　　“别动！如果你感动一下，我保证指枪就会穿透你的头骨，将里边的脑子绞碎。”卡莉法赤裸裸毫不掩饰的威胁道。

　　“你是……前CP9的高级特工卡莉法？”金发女人眼睛里闪过一抹惊恐。

　　“没错！多亏了世界政府和五老星的帮忙，我再也不用听命于那对愚蠢父子的命令了。”卡莉法语气中带着强烈的讽刺意味。

　　“你想怎么样？杀了我吗？”金发女人头也不回的问道。

　　但卡莉法却笑着摇了摇头：“不！要杀你的可不是我，你的对手在那里。”

　　说罢，她猛地将对方往前一推，自己则站在原地一动不动。

　　诺琪高显然明白同伴的意思是让自己亲手解决掉敌人，立刻高举战锤大喊道：“以火焰之名！解放限制！”

　　下一秒……

　　她高高跃起，把手中已经化作炙热火球的武器狠狠砸了下去。

　　“吃我一招！烈焰重击！”

　　轰！！！！！！

　　伴随着宛如火山爆发般的巨响与震动，卡雷拉造船公司总部大楼当场被夷为平地。

　　正在交战中的草帽海贼团成员，不少人都被烈焰产生的冲击波与高温波及，狼狈不堪的从滚烫的废墟中爬出来，瞪大眼睛难以置信注视着面前黑灰色的焦土。

　　“发……发生了什么？”

　　整整过了一分钟，乌索普才第一个开口打破沉默。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百七十章 反抗命运，也是属于命运的一部分免费阅读。https://xs.23sk.com 