    慕生在曲江潇问出那个问题的时候，表情就有点迷幻。

    等盛焰点头，慕生表情已经不知该怎么摆，最后只好木着一张脸。

    孟初筝这个人以男人的角度来看，确实很漂亮，比圈子里的那些明星都还要漂亮。

    可她身上有一种让人望而生畏的冷漠。

    就是你看见她的时候，第一眼会惊艳她的长相，但是再看，你就只会注意她身上拒人千里的冷淡与那身不是谁都能驾驭的矜贵气质。

    这种人更像沉淀千年的壁画，绝美惊艳，却没人敢去冒犯。

    曲江潇问：“老板知道吗？”

    盛焰摇头。

    他怎么敢和她说，他现今的一切，都是她给的。

    慕生短路的大脑回归正常，他直接扑过去：“小焰，你为什么那么想不开，要喜欢老板，办公室恋情要不得啊！！”

    盛焰：“……”

    曲江潇：“……”

    这是办公室恋情的问题吗？

    曲江潇把慕生拎开，看向盛焰，认真的问：“小焰你知道当初我们为什么会改变主意吗？”

    当初盛焰问过他们，可他们都没说。

    “不是因为你们不想放弃……”

    曲江潇摇头。

    “小焰，我和慕生都需要钱，我们不能那么任性，我们当初改变主意，是因为老板给了我们钱，解决我们最需要解决的问题，她的条件就是……陪你玩音乐。”

    这是初筝的原话，陪盛焰玩音乐。

    盛焰愣在那里，好半天都没反应。

    曲江潇：“小焰，你觉得老板是看中你的才华吗？”

    是吗？

    盛焰不知道。

    他脑子乱糟糟的，说话都是结结巴巴：“你……想说什么？”

    曲江潇笑着道：“也许老板也喜欢你呢。”

    盛焰猛地看向曲江潇，曲江潇继续说：“外面那么多人想要签工作室，可这么长时间，工作人一个人都没签。我觉得奇怪，偷偷问过丽莎，丽莎说……”

    他停顿下来。

    “说什么？”慕生先追问。

    “丽莎说，工作室只为你一个人服务。”曲江潇点了点他手背：“丽莎说的是你的名字，不是我们的组合。”

    “我、我？”

    盛焰惊得话都快不会说了。

    曲江潇点头。

    盛焰瞠目结舌，思绪在脑子里打结，完全理不清。

    半晌，盛焰嗫喏一声：“你……胡说的吧……”

    曲江潇让慕生给丽莎打电话问。

    慕生也好奇，立即拨通丽莎的电话，以自己一个朋友想签约为由询问。

    “之前不是和江潇说过了，工作室暂时没有签约艺人的准备，让你朋友找别家吧。”

    “为什么啊？”

    “还能为什么，老板不许。”

    慕生继续问：“为什么不许？”

    “不许就是不许，老板的想法我们这些当员工，哪里能乱猜。”

    慕生看曲江潇一眼，他眸子微微一转，立即道：“我听工作室有人说，不签艺人，是因为工作室只为盛焰服务对吗？”

    丽莎那边沉默会：“嗯。”

    这件事初筝并没要求保密，所以丽莎觉得应该是可以说的。

    慕生挂断电话，看向盛焰。

    结果他和曲江潇都是附带的。

    曲江潇拍在盛焰肩膀上：“所以，小焰，你其实可以表白看看，也许老板早就看上你了。”

    盛焰：“……”

    盛焰一时间没办法消化这么多，曲江潇把想问问题的慕生拽走，让盛焰自己一个人想想。

    -

    叮咚——

    盛焰被手机声音惊醒，他看向手机，在那一声停顿后，一连串的叮咚声。

    盛焰点开手机，看见初筝的十几个未读消息。

    他心跳漏了半拍。

    初筝从来不会主动给他发消息。

    最后一条是图片，盛焰看不见上面是什么，他盯着那个红点，犹如朝圣一般慎重的点开。

    图片加载显示。

    盛焰：“……”

    十几条消息全是图。

    全是……她的照片。

    在盛焰看上面照片的时候，底下有一条新消息，他好半晌才滑下去查看。

    [初筝：以后想要和我说，别偷拍。]

    盛焰猛地将手机扣下，脸上的慌张掩饰不住。

    心跳‘怦怦怦’的似乎要跳出来，血液涌向四肢末端，牵扯着他每一根神经。

    她……什么意思啊？

    盛焰莫名的响起曲江潇那句话——所以，小焰，你其实可以表白看看，也许老板早就看上你了。

    会是这样吗？

    -

    盛焰住院期间，有狗仔发现，被初筝让丽莎压下来。

    演唱会的热度还没过去，突然爆出盛焰住院，估计会有人说他一点小伤就开始上纲上线，对他有负面影响。

    丽莎觉得初筝大概对‘小伤’有什么误解。

    盛焰那是小伤吗？

    丽莎对盛焰到底怎么受的伤很好奇，可初筝和盛焰闭口不谈，这就只能成为一个谜。

    演唱会刚结束，可以暂时休息一段时间，盛焰就这么在医院住着。

    虽然他觉得自己没什么，但慕生和曲江潇很紧张，说什么伤筋动骨一百天，一定要他好好养着。

    等到医生都快看不下去‘撵’盛焰，盛焰这才能从医院离开修养。

    盛焰他们现在都住在公司的安排的公寓……说是公寓，其实是独栋别墅，安保一流，外面都拉着电网，不熟悉的人进来工作，会有别墅区安保人员全程跟着。

    所以在这里，基本不用担心隐私泄露。

    “小焰，小焰！”

    慕生大清早把盛焰房门拍得直响。

    盛焰睡眼惺忪的开门：“出什么事了？”

    “你下来看。”

    慕生拽着盛焰往楼下去。

    别墅外面停着一辆大卡车，卡车上全是花，在晨曦的光芒里，开得正烈。

    盛焰愣在原地，眼底被火红的颜色填满。

    “小焰，谁送你的？”慕生在旁边好奇：“能直接送到这里面，肯定不是普通人。”

    慕生伸手在盛焰眼前晃：“小焰，小焰？你发什么呆，这送你的啊？”

    盛焰含糊的应一声不知道，拿着手机回房间。

    [盛焰：你送我的花？]

    [初筝：喜欢吗？]

    [盛焰：为什么送我？]

    [初筝：你不是要吗？]

    盛焰站在窗边往外面看去，慕生和曲江潇都没有，她对自己……是特别的。

