    第50章此生决不会再有相见之日

    君老爷子示意宋管家把文件交给萧酒。

    “这是当初我答应亲家，送给小九的彩礼。君氏集团百分之五的股份。”

    他刚说完，余英兰就疑惑的问：“这好像是百分之十一的股份！‘

    君老爷子笑道：“另外的百分之六，是末小子给的。呵呵，他还让我保密，不想让小九知道。你说这孩子，这有什么好隐瞒的。“

    “什么？爷爷，萧酒一个人竟然拥有这么多君氏集团的股份，难道您不担心将来有一天，君氏集团变成萧氏集团吗？您和大哥怎么能把这么多股份给一个外人？她配吗？“

    君静双眼嫉妒的盯着萧酒。

    凭什么？

    萧酒只是一个乡下的瞎子而已。

    要不是那老太婆当年好运的救了爷爷，萧酒现在还在乡下工地上打工呢！

    就连他爸爸的股份，过了这么多年，也从最开始的百分之五变成了百分之七。

    给萧酒百分之十一的股份，她也敢要？

    “君静，你不说话没人当你是哑巴。“

    就在众人以为，君静说了让大家不高兴的话，君老爷子会教训她的时候，低调到没有存在感的君子轩突然出声呵斥了君静。

    大家不由新奇的看向他。

    “对不起大哥，大嫂。我妹妹她今天起的太早，脑子还没清醒。请你们别在意她的话。“

    君子轩诚恳的向两人道歉后，又说道：“对不起大嫂，之前网上的黑料贴，是我发的。是我不懂事，冒犯了你。以后我一定会改过自新。“

    他的一番话，当真是让大家震惊到了。

    他的主动道歉，倒是让大家对他刮目相看。

    君末和萧酒还没说什么，君静就气不打一处来：“哥，你怎么变成这样了？你还是我以前的大哥吗？“

    君静不敢置信的看着面前这个，像是做错事的孩子一样，等着大人教训的哥哥，有点难以接受。

    妈妈进了大牢，爸爸现在在家整日酗酒。哥哥又变的那么陌生。君静的心态在这一刻几乎崩了。

    “爷爷，我们已经吃好了，这就先回去了。“

    君子轩朝众人一一点头，打算离开。

    他们一家能出现在这里，已经是老爷子偏心了。再留下来，实在没什么意义。

    君老爷子像是第一次认识君子轩一样，对他今天的表现，有点摸不着头脑。

    难道真的改过自新了？

    他招来宋管家，亲自送君子轩三人。

    君静不服气的瞪向君子轩，恶毒的话刚到嘴边，就被君子轩一个冷漠的眼神给惊住。她出口的话也卡在了喉咙里。

    最后乖乖的跟在君子轩身边离开。

    只是，君建成却像是没听到君子轩的话一样，一直呆坐着，目光灼热的落在贺丝娜身上，没有一点要走的意思。

    “建成。”

    君老爷子恨铁不成钢的提醒道。

    “爸，我想和丝娜单独出去说一会儿话，可以吗？”

    君建成虽然话是在对君老爷子说，但眼睛却巴巴的望着贺丝娜。

    君老爷子闻言，恨不得一把掌把这拎不清的儿子给直接打出去。

    君末嘴角扬起一抹嘲讽的笑，瞥了君建成一眼。

    余英兰尴尬的不知道说什么好。

    萧酒看不到，对此不发表任何看法，但由于第一印象，萧酒对君建成一家，没有什么好感。

    不过，这会儿，大家的眼睛都不由自主的看向贺丝娜。

    “君先生，既然我们早就已经离了婚，麻烦你叫我的本名或者贺女士。丝娜不是你应该叫的。还有，我们之间没什么好说的。要说有，那我就说给你听。”

    贺丝娜看着君建成，一字一顿的说道：“过了今天后，此生，我们绝不会再有相见之日。”

    她刚说完，就见君建成突然站了起来，红着眼睛朝着贺丝娜走了过来。

    君末眸光微寒，连忙转动轮椅，挡在贺丝娜面前，面带嘲讽的望着他：“怎么？只是不想和你说话而已，难道你要对她动粗？以你对她造成的伤害，她现在别说不想理会你，就算杀了你，你也要受着。”

    “对不起丝娜，都是我的错，我只求你给我一个机会，原谅我好吗？”

    君建成满脸痛苦的隔着君末看向贺丝娜。眼底充满了希冀。

    “呵，君建成，我建议你拿镜子照照自己。看清楚，渣男长什么样。”

    贺丝娜不屑的冷笑一声：“不是什么人都配得到原谅。”

    “丝娜，原来你这么恨我吗？”

    君建成难过的捂住了自己的胸口。

    “恨？要爱才有恨。我已经不爱了，恨根本就不存在。我只是不想见到你这个人而已。你别再自做多情了。”

    贺丝娜说完，就偏过头，不再去看君建成。

    她这种云淡风轻的态度，让君建成更加的难过。

    还想说什么挽回的话，却被君老爷子猛拍了一下肩膀。

    “行了，话都说开了，你也该回去了。有因就有果。自己造的孽，自己受。”

    “爸！”

    君建成急红了眼。

    可是君老爷子已经不耐烦了，招手让外面的保镖进来，把君建成给拉了出去。

    三人都走后，在君老爷子的调剂下，众人脸上又恢复了笑容。

    “小九，你摁上手印，以后君氏百分之十一的股份就是你的了。而且，拥有百分之十一股份的你，以后就是君氏集团五大股东之一。有重大会议和决策时，你必须出席，并享有发言权。”

    君老爷子慈爱的看着萧酒，宋管家已经把印泥准备好了。

    萧酒迟疑着没有说话。

    她不想要这些股份。

    实在是给的太多了。她拿着觉得太烫手。

    君氏集团是属于君家的。

    她只是个孙媳妇而已。

    而且，她真的不需要。

    她根本不想参与到君氏集团里面去。

    她和君末，就算领了证，也不知道能在一起生活多久。

    一旦君末的腿恢复，想嫁给他的女人肯定很多。

    她还记得君子轩曾说过，君末有想娶的人。

    如果两人离婚，这些东西分割会很麻烦。

    萧酒最讨厌麻烦了。还不如什么也不要。

    正在萧酒不知道该怎么拒绝的时候，

    “小九怎么了？”

    见萧酒迟迟不肯摁下手印，君老爷子疑惑的问余英兰。

    余英兰笑着说道：“这孩子肯定是因为你给的太多了，不好意思要了。”

    ?  ?PS:今天还是更三章。

    ?      跪求推荐票，书评。

    ?      万分感谢。

    ?      笔芯。

    ?  

    ????    

    (本章完)

