    “以她们两个人的性格，好像也不太适合哥特式萝莉风格，”越水七槻笑道，“可爱的洋装就很好了。”

    柯南小声揶揄，“灰原说不定很合适呢。”

    “洋装没什么，”池非迟放下咖啡杯，提出自己的看法，“不过妆容太夸张了。”

    毛利小五郎和柯南默默点头。

    对，那种妆容太夸张了，很吓人。

    “会这样吗？”越水七槻抬手摸着下巴，微微蹙眉纠结着，“可是如果不化妆的话，感觉会很突兀，跟裙子风格很不搭……”

    毛利小五郎和柯南：“……”

    比起吓不吓人，搭不搭其实没那么重要吧？

    池非迟看了看越水七槻的认真脸，沉默了一下，“那还是化妆比较好。”

    毛利小五郎和柯南：“！”

    他们之中出了一个叛徒！

    默认得到池非迟的支援，越水七槻放心了，开始跟其他三个女孩子商量起妆容问题来。

    “不过，小哀也要化那种妆容吗？”毛利兰思索着，“以她的年龄，会不会太过了一点……”

    “可以先试试嘛，”铃木园子笑眯眯怂恿，“说不定看起来像瓷娃娃一样，会很可爱呢！”

    “之前我和小哀都只是试穿过衣服……”越水七槻想了想，笑道，“在秋叶原这么打扮，其实也不是很奇怪啊！”

    灰原哀伸手揪起自己的发尾看了看，“连头发都不用染色或者改变发型了，只是需要化妆，不是很麻烦。”

    讨论持续到了桌上的饮料喝完，四个女孩子兴致更加浓烈地准备继续逛街。

    柯南抬起手表看了看时间，提醒道，“那个哥特式萝莉姐姐还没有回来呢，如果是等人的话，坐在椅子上等不是更好吗？”

    “女人上洗手间本来就很慢啊。”毛利小五郎不以为意道。

    “叮铃！”

    一个戴着眼镜、干练上班族打扮的女人进店，上前询问店员有没有哥特式萝莉打扮的女孩子来过，说明自己是那个女孩旳朋友后，跟着店员坐到了之前哥特式萝莉打扮的女孩子坐过的座位上，在拿菜单准备点单时，又不小心打到了桌上的清水杯，把水杯碰得掉到了地上摔碎。

    “对、对不起啊……”

    “没关系的，我来收拾就好了！”

    柯南一直留意着女人，总觉得有点奇怪。

    一般人跟朋友约好了在咖啡店碰面，发现一侧位置摆了水杯，应该会想到那是对方坐过的位置，既然对面还有位置可以坐，坐到对面去不就好了吗？

    可是，这也说不定是个人习惯……

    “好啦，走了啊，小鬼！”

    店门口的毛利小五郎回头招呼。

    “啊，好的！”柯南收回视线，跟着大部队出门，出门时还特地留意了街上。

    那个哥特式萝莉打扮的女孩还没有回来吗？

    逛街四人组提出要去旁边店铺逛逛，默认把毛利小五郎、池非迟丢在路上，带着柯南找点什么事情打发时间。

    毛利小五郎站在街头，看了看满街的人群，无语道，“话说回来，这里的奇装异服还真是多啊。”

    “这里是秋叶原嘛！”柯南笑眯眯仰头说着，想伸手去拉池非迟的衣角、跟池非迟讨论一下咖啡店的奇怪朋友两人组，只是刚伸出手，就发现毛利小五郎比他先一步凑近池非迟嘀咕。

    “非迟，”毛利小五郎凑近池非迟耳边，压低声音埋怨道，“你怎么能支持她们化那种夸张的妆容呢？有你表示赞同，她们明显更来劲了啊！”

    柯南心里呵呵干笑。

    池非迟这家伙绝对是被美色迷了眼睛……

    “您想想看，刚才那个哥特式萝莉打扮的女孩进店，我们只顾着看她夸张的妆容了，根本不会留意其他，”池非迟神色平静地分析，“如果越水她们化上那种妆，就算衣服稍微夸张一点，也不会有一些男性因为她们衣服可爱或者性感而去骚扰她们，很安全。”

    毛利小五郎若有所思地点了点头，“这么说也对……”

    男人最懂男人，看到可爱漂亮的女孩子，没几個男人不会下意识地瞄瞄腿之类的，可是他当时看着那个女孩子，是一点歪心思都没有，视线大部分时间都集中在那种夸张的妆容上，除了震惊就是震惊，连胳膊腿啥都没心思多看了。

    柯南脑补了一下，不由点了点头。

    如果毛利兰穿着可可爱爱的裙子、上街被一群男人盯着，他肯定有点不爽，但如果毛利兰换上那种妆容，虽然夸张奇怪，但肯定不会有多少男人会盯着看。

    总的来说，就是很安全，不用担心小兰被野男人拐跑。

    “而且妆容化得那么夸张，她们本来的模样都看不清楚，”池非迟又继续道，“就算有人注意到了她们，等她们满足幻想之后，把衣服一换，再把脸洗干净，谁知道她们是谁？她们又不会时常这么打扮，骚扰狂到时候连找都找不到她们。”

    毛利小五郎、柯南：“……”

    还是池非迟比较心机狗……不，是比较高明。

    这么一听，他们倒是觉得有必要支持小兰化一个大浓妆，越浓越好，最好是浓得骚扰狂看到就背后发凉、不敢再看第二眼那种！

    池非迟一看两人一脸认同，继续跟毛利小五郎道，“老师，您要让小兰明白，您不是那种不开明的老顽固父亲，只要她的打扮不突破底线，您还是希望她能够开心，以后要是工藤新一那种小子无法接受或者表示强烈反对，小兰就会明白您有多在乎她的感受，对小哀也是一样，省得以后她被男人随便就拐跑了。”

    嗯，对越水也是一样，可以惯的时候多惯一惯，不就是女孩子想满足一下幻想嘛，有什么关系？

    柯南：“！”

    没有，他现在还是很支持小兰的，其实只要小兰真的想要试一试，他还是愿意支持……

    呸，池非迟果然是心机狗！

    ……

    在四个女孩子从店里出来后，毛利小五郎态度大变。

    “小兰啊，你是不是很喜欢那种哥特式萝莉的衣服？其实我觉得不是不能试一试，你喜欢的话，就去买吧，化妆也没关系。”

    “哎？”毛利兰茫然看着毛利小五郎。

    铃木园子也用不确定的目光看了看四周，“我们进店的这段时间……发生了什么吗？”

    越水七槻也懵了，“我还以为毛利先生会很反对，刚才只带她们去普通洋装店里看了看。”

    “咳，我是觉得年轻女孩子嘛，想尝试一下潮流的打扮也没关系，这又不是什么影响人生的陋习，能让你高兴就好，”毛利小五郎转头，一本正经地看着毛利兰道，“爸爸不是那种不开明的老顽固，既然你想要满足一下那种魔幻的幻想，我又怎么忍心让你留下遗憾呢？”

    “爸爸……”

    毛利兰心里感动，默默决定以后对毛利小五郎也宽容一点，态度再好一点。

    柯南跟在一旁，半月眼看着几乎照抄池非迟说法的毛利小五郎，内心幽怨满满。

    可怕，未来岳父身边多了个一肚子坏水的军师。

    池非迟再这么出馊主意，他担心自己要是还不变回工藤新一、想办法稳稳局势，以后想拐走小兰就难了……

    不行，晚上他一定要找个机会，用工藤新一的身份打个电话给小兰，表达一下自己的关心和在意！

    “你放心好了，”毛利兰对毛利小五郎笑道，“我只是有些好奇，不是非要买哥特式萝莉的衣服，其实普通洋装也很可爱啊。”

    她爸为她考虑，她怎么也得为自家老爸能不能接受考虑一下。

    “不，不，”毛利小五郎连忙摇头，“我还是觉得你试一试比较好！”

    “是啊是啊，”柯南连忙笑眯眯仰头道，“秋叶原这里这么多人打扮得很夸张，我想小兰姐姐在这里穿一次也没关系，小兰姐姐好像还没有试过这种风格的打扮，不尝试一次说不定会遗憾的！”

    最可恶的是，他还得支持坏水军师的主意，坚决拥护这种比较安全的打扮。

    “试一试嘛，小兰！”铃木园子激动道，“我之前担心大叔反对，才考虑其他款式的，既然大叔不反对你尝试哥特式萝莉打扮，那我们就试试看，七槻姐和小哀不是也买了那种风格的裙子吗？”

    在父慈女孝、互相体谅的温馨氛围中，在铃木园子兴致勃勃的煽风点火之下，毛利兰终于不纠结了，由越水七槻带着去了岩手美香子担任店员的店里。

    这一次，毛利兰也不避着毛利小五郎了，男性等候三人组得以进店。

    岩手美香子和另一个女店员一看都是熟人，乐滋滋地向毛利小五郎要了签名，一通崇拜的赞美。

    “没想到今天会遇到毛利先生！我经常在电视上看毛利先生的访谈，还有毛利先生解决的案件，我每一个报道都有关注喔！”

    “毛利先生是陪女儿来买衣服的吗？真是一个好父亲呢，我好羡慕小兰啊！”

    “哪里哪里，”毛利小五郎乐得合不拢嘴，“闲暇时间，陪女儿逛逛街，也是一件很有意义的事情嘛，总之，今天就麻烦你们了！”

    铃木园子半月眼瞥着毛利小五郎。

    之前大叔埋怨的时候，可不是这么说的。

    “池先生，那你们就带小朋友先到那边坐一会儿吧，我们陪两位小姐挑选衣服。”岩手美香子朝池非迟笑道。

    另一个女店员弯腰对柯南眨眼，神秘兮兮地笑着，“我在休息区的茶几抽屉里偷藏了零食，小朋友想吃可以自己拿，不过要记得给姐姐们剩一点哦，我打算晚上休息时偷吃的。”

    岩手美香子故意装出生气的模样，双手叉腰道，“喂喂，你居然偷藏零食，很不厚道耶！”

    柯南看着一群女孩子笑闹成一团，深刻感觉这家店的气氛不错，笑眯眯仰头卖萌，“谢谢姐姐～！”

