    第3568章  对抗中   

    只不过，就在恒彦林打算最后再使用一次气血之力，来对抗这三道风暴。

    

    如果真的是不行的话，那么恒彦林便是直接动用灵气，以迅雷不掩的速度将其粉碎，然后再把陈清欢给解决了。

    

    然而，就在这个时候，异变突然发生了。

    

    就在三道风暴蔓延而出，距离恒彦林不到百米的时候，突然一道身影便是从天而降。

    

    他便是如同流星一样，重重的轰击在地面上，“轰”的一下直接发出了一阵猛烈的声响，而后大地的表面上便是寸寸崩裂开来，无数碎石都是飞溅而出，尘烟滚滚，持续不停。

    

    这让恒彦林不由自主的皱起了眉毛，同时在心里头暗暗想道：“什么情况？

    到底是谁突然冒出来了？”

    

    是的，恒彦林隐约之间看到有一道身影从天而降，但是他知道那不是三十三，因为三十三名还没有那个本事装比，更何况他现在正被八名刺客联盟的黑衣刺客纠缠着呢，根本就没有办法脱身。

    

    那么，眼下的这一个家伙，到底是谁？

    

    很快，恒彦林就看到了尘烟消散，而在消散的过程之中，他也是看到了出现在自己身前的那一道身影。

    

    那是一个穿着黑色背心，肌肉非常发达，宛若是虬龙一样，充满着强猛刺激感官的壮汉。

    

    高大威猛。

    

    他便是这四个字的代言人。

    

    只不过，当恒彦林看到了这个壮汉的时候，他那张英俊到极致的帅气脸庞上便是有着一抹无奈的表情浮而出，旋即便是发出了一声轻叹声，感觉到一阵头疼：“不是吧……”   

    是的，恒彦林已经是想到了这个壮汉到底是谁了！   

    这可真的是让人觉得无比头疼啊！！   

    不错，恒彦林已经是猜测出了眼前这个壮汉是谁了！   

    毫无疑问，这个家伙……十有八.九便是zero了！   

    “zero这个家伙……终于还是找上门来了啊！”

    

    恒彦林在心里头无奈的想道。

    

    在废弃矿山那一战，他解封了太多力量了，那爆发出来的能量气息必定是会吸引到zero的注意力，所以zero肯定是会正好过来的。

    

    原本恒彦林还以为zero会在当天就找他的，但是发现居然没有，这让恒彦林的心里头就觉得非常的好奇，不明白为什么zero还不来找他。

    

    只不过，zero不来找他，对于恒彦林来说，是一个值得庆祝的事情！   

    至少自己不用被这个家伙打扰到头疼！   

    然而，当恒彦林看到眼下这个壮汉的打扮的时候，他就已经明白了，为什么zero没有在第一时间来找他了。

    

    特喵的居然先去置办行头了！   

    这也是让恒彦林觉得无语至极的一点。

    

    这会儿，陈清欢也是看到了一名壮汉突然从天而降，落在了恒彦林的身前，这让他的眉毛也是抖了一抖，有着警惕之色显露而出。

    

    只不过当陈清欢感受到这名壮汉身上散发出来的气息不过才B级而已，这就让陈清欢的心里头稍微松了一口气。

    

    只有B级的实力，那对于他来说还算是比较好的。

    

    当下，陈清欢嘴角轻轻一扯，便是有着一抹讥讽的笑容勾勒而出，旋即淡淡地出声说道：“真的是有意思了啊！区区一个B级的垃圾也想要做这种见义勇为的事情，真的是活得不耐烦啊！”

    

    陈清欢觉得壮汉肯定是没有办法破开自己的攻势，所以他觉得这个壮汉只不过是平白无故的送死而已。

    

    这对于陈清欢来说，无非就是再多死一个人而已，所以他根本就不会有任何的在意。

    

    只不过，陈清欢怎么都不会想到，他看不起的这个B级战者，可是人类的第一位英雄啊！   

    他可是人界的……传说！！   

    与此同时，zero已经是扭过头，冲着恒彦林咧嘴，露出了如同阳光一样极为灿烂的笑容，同一时间还伸出了自己的手掌，冲着恒彦林摆了摆手，而后出声说道：“哈罗，小林子，好久不见啊你！”

    

    听到zero的话语，恒彦林只不过是忍不住翻了翻白眼，连一句话都不想要跟他说。

    

    对方并不想理你并且翻出了一个白眼。

    

    看到恒彦林居然不搭理自己还对自己丢出了一个白眼，这让zero觉得很受伤。

    

    不过他很快便是收拾好自己的心情，旋即嘴角微微一扯，勾勒起了一抹充满兴趣的笑容，然后看着自己席卷而来的三道风暴，笑眯眯地出声说道：“真的是有意思啊，没有想到这风暴居然还有焚烧气血之力的作用，不错不错，值得好好的研究一下！”

    

    紧随着zero口中的这一道话语的落下，旋即zero便是微微扭动自己的腰身，然后一只手掌，五指一握，攥住成拳，然后另外一只手放在了自己的腰间，而后拳头就放在了手掌心上，摆出了一副要投掷棒球的样子。

    

    看到了zero的这一副妖异的动作姿态，恒彦林满脸无奈之色，甚至忍不住伸出了自己的手掌，拍在了自己的面庞上，然后轻轻地摇了摇头，忍不住自言自语地吐槽道：“真的是没脸看，这个家伙，就不能不要搞那么多花里胡哨的动作吗？”

    

    是的，恒彦林真的觉得zero是一个逗比。

    

    世人都觉得zero是一个伟大的英雄，拯救人类于水火之中，是异族的梦魇。

    

    但是呢，在恒彦林的眼里，zero就是一个不折不扣的大憨批。

    

    什么英雄，什么梦魇，对于他来说，根本就不适合！   

    可是有一说一，zero的实力……的确是非常强悍！   

    如果恒彦林要是不解开全部封印的话，恐怕他真的是没有办法将其压制住。

    

    一想到了这里，恒彦林也是觉得很不可思议。

    

    一个有着浓烈逗比属性的家伙，究竟是怎么突破到那样的境界，而且还被全人类当做是神话，当作是拯救世界的大英雄！   

    不理解！真的是不理解啊！   

    不过，zero既然已经出现了，那么就意味着，恒彦林现在已经是安全了。

    

    所以他就没有再出手了，而是直接就坐了下来，然后就静静看着zero出手。

    

    

    

