    “嗯，不错，汤姆还是很负责任的。”

    刚起床，就看到汤姆正带着三猫一狗展开各种训练，对此祁风十分满意的点点头。

    “来看看我今天的运气怎么样。”

    洗漱完毕后，祁风直接就准备刷一手空气试试看。

    但事到临头，他却住手了。

    “还是算了，白嫖什么的也不能总搞，要不然败人品。”

    摇摇头，他手掌一翻，一堆珍珠和宝石出现在了手中。

    这些现在来自于洞天宝珠内，原本属于阿里西西宝库中十分渺小的一点，堆积在他的储物戒指当中。

    祁风把储物戒指和隐身斗篷刷到手，那这些自然也就是他的了。

    “小小出血一下，希望不会令我失望，别再给我换来碟片、电饭锅那类稀松平常的东西。”

    吐槽一句，他的目光对准了掌心上的珍珠宝石。

    “换宝神光，给我刷！”

    习惯性的口号一响，便有灵光一闪而逝。

    同时，他手上的珍珠宝石消失不见，眼前浮现出了唯有自己能看到的光景...

    ————————————

    “爸，您也知道我和建国的情况，我们到现在还没存够买新房的钱。所以我们俩儿商量后决定去外省打工，就先把东东送到您那儿了。”

    “爸，您不用担心我和秀珍，反倒是您老在乡下要照顾好自己的身体。我听秀珍说您住的老房子最近下雨漏水了？那您可要小心些，不要着凉生病了。还有一个，东东年纪小，性情顽劣，需要您老多费心。”

    “提起这个我就生气，爸还是出生入死的战斗英雄呢，现在却没人问没人管，就因为不是干部？也不知道付出那么多是为了...”

    “好了秀珍，爸的为人你还不知道吗？他是不想给国家添麻烦。”

    ...

    想起女儿和女婿前些天打来电话时说的那些话，老人便是一阵沉默，静静坐在门前的大石头旁发愣。

    直到耳边传来了小孩子的声音：“姥爷！姥爷你今天继续给我讲你打仗的故事呗！”

    望着一脸崇拜之色看着自己的小外孙，老人的脸上露出了笑容，伸出手摸摸外孙的小脑袋，他用饱经沧桑的声音开始给自己的外孙讲述起来：

    “从前有座山，叫白云山，山上有个团，叫白云山团...”

    随着老人自己的语言讲述，他也陷入了那一段刻骨铭心的回忆当中...

    天上有轰炸机不断盘旋着鸣叫，一枚枚投掷下来的航空炸弹能把地面炸出五六米深的坑。

    地上有坦克和重炮集群的不间断齐射轰炸，无数炮弹雨点般覆盖山峦。

    穷凶极恶的敌人在钢铁战车的掩护下疯狂发动进攻，为了夺取阵地甚至把高射机枪都推了上去。

    山崩地裂，一片火海！

    就连山上最坚硬的山石在这种打击下都会粉身碎骨！

    当敌人扑上来时，宛如人间炼狱的阵地上，却有一双双视死如归的目光亮了起来...

    讲着讲着，老人的目光湿润了。

    定神一看，他发现自己的小外孙已经跑到了不远处和吃草的牛玩耍了起来。

    小外孙手里拿着木棍当枪，嘴里大叫着“保家卫国”，老牛不予理会继续甩着尾巴悠然吃草。

    如此画面，让老人哑然一笑。

    他摇摇头，拿起身旁的二胡，拉响了幽沉的声音。

    不过刚拉了一会儿，老人就忽然觉得自己不知道该怎么拉了。

    他不由感到有些疑惑，但转念一想便释怀：‘哎，真是老喽，连怎么拉都忘了。算了，以后不拉了，一拉就想起过去那些事儿，还是放牛钓鱼有意思。’

    摇摇头，老人把二胡随手扔到了一边去，但不知不觉间却已经热泪盈眶。

    他不自禁低语呢喃：“英雄都死了，我不是英雄，不是...就是，就是我好想你们啊...”

    这时，小外孙子两只手里抓着东西跑过来，一边跑一边兴奋的喊道：“姥爷你看！会发光的石头和球球！”

    ......

    ————————————

    属性栏给出提示：【交换到老英雄拉二胡的手艺】

    祁风沉默片刻，自语叹息：“悠悠岁月催人老，黄土一捧掩风流。自古英雄如红颜，不许人间见白头...老英雄，希望仅此能帮到你和你的家人。”

    旋即，他又定了定神，目光如炬，心中暗暗决定：

    ‘在这个危险的超凡世界里，我如果不想成为一个生命被他人随意掌控的蝼蚁，不想苟活一生最终老死，那我就必须要努力变强！变强的同时还能求得长生，永享荣华富贵！所以...明天继续刷，迟早有一天我会刷成大罗金仙。”

    ————————

    【拉二胡专精】

    老英雄因个人爱好练就的手艺。

    ————————

    祁风立刻把汤姆叫过来，让它帮自己制作一把二胡。

    这一次用一小堆珠宝换到了这门手艺，祁风觉得很值！

    不为别的，只因为他能帮助到一位老英雄。

    如果他能提前知道这次交换的对象是老英雄的话，他绝对会给更多。

    “二胡其实也挺好的，而且我已经想到以后该如何利用起这门手艺了，那将会是非常棒的效果...”

    摸着下巴，祁风想到了某号称武林神话的老者。

    正在干木匠活的汤姆一翻白眼，它心中已经明白了，主人叫它制作的这个东西，很可能就是用来人前显圣卖弄的。

    这时候蔡青云打来了电话。

    “什么事啊警官...”

    “青花帮不是已经被灭了吗？都灭了你还来...什么？斧头帮现在威胁最大，你要查斧头帮？灵魂教是之前在背后支持青花帮的黑手，你还想对付灵魂教？”

    祁风接着电话，一脸无奈之色，劝道：“老大，醒醒吧，别傻了，你就算不为自己找想，也应该为总警署的弟兄们想想吧？就凭你那小胳膊小腿，能对付得了人家超凡组织吗？哦，所以让我继续帮忙从安保部调人？大哥，我问了，这个我是真的搞不定，你饶了我吧，好不好？就这样，我先挂了。”

    及时挂断电话并关机，祁风叹道：“天塌下来有高个子顶着，这家伙为什么总想...唉，好言难劝…让他自己玩去吧，反正我不能就因为这个随便暴露。”

    吃完饭，他上班去了。

