    “啊！什，什么关心？！”

    “他，他就是我一个租客，他还救过上官姐姐，作为一个朋友，我不应该帮他吗？”

    唐韵愣了一下，风华绝代，慵懒之中带着一丝妩媚的她，说话在此时，竟然有几分结巴。

    ……

    南江市，宋家。

    “胡闹！”

    “先杀沈天舟，再杀吕家的鬼虫大师，又打残了吕广龙，谁还能救得了他！萧叶不就是一个实习医生吗，他怎么来这么大的本事！”

    宋明岚的父亲，宋元，此时眼神之中，则是一片焦躁！

    他出差了一段时间，没想到再回南江市，竟然发生了这么大的事情。

    这一次，自己还能护住自己昔日战友的儿子吗？

    跑了！

    跑了也好！

    可是，能跑掉吗？！

    “宋叔叔，那个萧叶，就是自己找死，虽然他父亲和您是曾经的战友，但是您帮了这么多年，已经仁至义尽……”

    钱天豪和宋明岚，一起回了宋家，他见状，不由开口。

    他的眼神之中，却是一片阴冷的惊喜，因为这一次，那个蝼蚁必然死定了！

    “闭嘴！”

    只是，他话声尚未落下，就直接被暴躁打断！

    “爸，钱天豪说的也是事实，我们家，已经帮了他们很多了……”宋明岚还有些惊魂未定，毕竟，之前破旧出租屋前的场景，太过血腥和恐怖。

    她在此时，深吸了一口气，也不由开口。

    “你也闭嘴，你知道萧叶的银行卡号吧，你去给他卡上转十万块钱，就算跑，也得有钱……”

    “你们先出去！”

    宋元在暴躁之中，再度开口。

    许久，他深深叹了一口气，他脸上的皱纹，似乎都深了很多。

    在宋明岚和钱天豪离去之后，他拿出了一个手机。

    他打开了手机通讯录。

    萧战！

    在通讯录上，第一个号码，赫然写着萧战这两个字。

    嘟嘟嘟！

    只是，手机，并没有拨通。

    手机里显示，对方并不在服务区。

    ……

    夜深，川南，一个山脚下的小院子里。

    “菜好了！”

    “妈，兰姐姐，等会儿你们先尝尝，这些年，我的烧菜手艺，应该大有进步！”

    院子里，萧叶一手端着盘子，一手拿着炒菜的铲子，将菜装进盘子里，捧着就朝着屋子里走！

    “小叶，你先别走，你给我说清楚了，那个胖子，不，那个叫陈守业的，真是你高中同学？”

    “是他出手，把咱们从万家给救了出来？！”

    周岳芳也进了厨房，堵住了萧叶，眼神之中还是有几分惊惑。

    她只记得，自己和兰浅夏，被抓进了万家，大黄狗也几乎被打死了，之后自己儿子出现，那个时候，她近乎绝望！

    她已经妥协，要交出配方，保住自己儿子。

    之后，她感觉，自己好像看到萧叶，救活了大黄，再之后，她就莫名其妙的昏迷了。

    等醒来，就在家里了。

    萧叶给她说，自己去的时候，是带着一个同学去的。

    那个同学，就是正在院子里站着的那个叫陈守业的胖子。

    “妈！真是他！”

    “你看，网上有他的照片和名字，陈家可是川南市数一数二的大势力，家里经营着几十家高档餐厅，十几个楼盘，还有几个大型药店之类的呢！”

    萧叶一边开口，一边熟练的，将手机打开！

    然后，找到了网络上的资料，递给了周岳芳。

    屠灭万家之前，萧叶之所以让自己的母亲和兰浅夏陷入熟睡之中，就是不想让她们看到自己狂暴杀人的一面！

    至于门外的那个胖子，则是萧叶随意在万家庄园之中，那几个拜访万家大势力的人之中，随机挑选的一个。

    胖子，毕竟看着容易让人宽心。

    这也是，萧叶选他的原因。

    他这一次，来万家也是意外，他爹生病住院，不能拜访万家，而想要在川南市干一些真正顶级的大生意，必然又要来拜访万家。

    他只能硬着头皮前来，结果被萧叶选上。

    然后，来演这一出戏！

    至于钟红玉，萧叶则让她带着小女孩，先回了南江市，办一件事情。

    萧叶一边打开了手机，一边看了院子里的陈守业一眼。

    陈守业身上的肥肉不由一颤，他激灵灵的打了一个寒颤，他几乎下意识的想要跪下去，但是他想起在路上的时候，萧叶给他说过的话，他又硬生生止住了！

    “还真是！”

    萧叶母亲仔细研究了一会儿，又拿出了自己的手机看了一遍，终于确认了陈守业的身份。

    “那什么，守业，你别在院子里站着，山里天冷，你先进去，这次多亏了你啊！”

    “小叶，你别愣着了，赶紧把菜端过去，再把你爹之前在咱们墙边上埋的老酒挖出来，这次还真得好好感谢一下你同学！”

    周岳芳现在，已经勉强稳住了自己心神。

    这次事故，太过恐怖。

    哪怕是出自大家族的她，这次也被惊住了。

    她深吸一口气，上前面对陈守业的时候，热情之中，带着一抹敬畏。

    毕竟，她很清楚，能从万家的手中，救出她们的人，能量究竟有多大，她刚刚，在手机上，也看到了陈守业的身份信息。

    陈守业真是川南市，一个大势力陈家的嫡系继承人。

    “陈大哥，你坐里面。”

    兰浅夏也正在看着手机，她眼中有些疑惑，不过手机之上，陈守业的信息，却完全是真的！

    在她的认知里，萧叶应该还在南江市医院里实习，以萧叶的能力，绝对不可能把她们从万家手中救出来。

    唯一合理的解释，或许也只有眼前这个萧叶的同学，胖子！

    只是，她总感觉有什么地方不对。

    不过，这个时候，也没有时间想这么多。

    她起身，赶紧给陈守业让了一个座位！

    “啊！我，我……”

    陈守业见周岳芳和兰浅夏对他这么恭敬，他心中再度猛地一颤，他整个人差点都没有吓的双腿一软直接倒在地上。

    他咽了一口唾沫，不由看向了，正端着菜，从外面走过来的萧叶！

    “汪汪汪！”

    大黄狗在此时也摇着尾巴，跟着萧叶凑了过来！

