    “胖子，快走！”

    胖子听到了我的声音之后，往铁门的方向一看，这才知道了为什么自己掰不动操纵杆了。

    原来这些铁门里面有这无数四肢在地上趴的丧尸从铁门里面爬出来，一个个都是光着脑袋，穿着白色的实验服，枯槁的身体，凹陷的眼睛和嘴巴，就像是三个黑洞在脸上一样。

    这些丧尸一样的东西死死地卡在铁门下面，让铁门难以下降一分，接着，越来越多的丧尸从铁门里面争着爬出来，让我们三人头皮发麻。

    胖子惊悚的喊道：“卧槽，这什么玩意，进口的僵尸吗？”

    我们退回到二楼，我说道：“不过是僵尸的一类而已，区区行尸而已，很好解决，但是就是不知道数量有多少，如果数量太多的话，哪就很难解决了。”

    行尸就是僵尸里面比较低级的一种僵尸，可以用刀剑，子弹一类的东西对他们造成损伤，甚至能够直接要了他们的命。

    我们退到二楼之后，大铁门发出一声声不堪重负的声音，叽呀叽呀的响个不停，铁门开始慢慢的向上升，从里面跑出来的行尸也越来越多，什么类型的都有，有在地上爬的，有在地上站立的，也有倒着走路的。

    随着行尸从大铁门里面窜出来的越来越多，我的眉头也皱的越来越深，这有数量有点多的恐怖了，看起来等有上百上千个了。

    我们三人屏住呼吸，将自身的气息内敛，这样子本来朝着我们冲过来的行尸们一个个的楞在了原地，前进也不是，后退也不是，好像是迷失了方向一样。

    胖子小声的说道：“这里面这么多的人玩意，估计都是岛国用咱们的老百姓做生化实验用的，咱们现在怎么办？虽然这些行尸生前是咱的同胞，但是现在他们是祸害啊。”

    我点点头，说道：“对，我们不能让他们走出去这个工厂里面，万一要是让他们来到地面上的话，不知道会祸害多少人，所以我们得把这些行尸给解决了。”

    胖子一边摩拳擦掌，一边说道：“你先上还是我先上。”

    我瞥了胖子一眼，说道：“咱们就不能找一找有什么简单的方法，这么多的行尸，我们得杀到什么时候啊。”

    “不是，咱们现在的实力，我觉得想要把这个千八百个行尸给杀了的话，还是挺简单的吧。”

    我仔细的观察着这些行尸，说道：“先不要着急，我们先摸清这些行尸的底细。”

    说着，我随后拿出来了一张卫生纸，在上面刻画了一道封印符，接着朝着一个行尸的脑袋上面扔了过去。

    符纸非常稳当的落在了这个行尸的脑袋上面，尽管符咒发出来淡淡的白光，但是却没有一点作用，这个行尸疑惑的摸了摸自己的头，撕下了这张符咒。

    接着，符咒砰的一下子自燃了。

    我们三人一脸震惊的看着这个行尸轻飘飘的就把我的符咒给撕了下来，洛樱说道：“这些行尸好像和我们之前看到的不一样啊。”

    “确实，这玩意有古怪。”

    胖子说道：“不管了，我先试一试这些东西的水分如何？”

    说着，胖子就直接从二楼一跃而下，朝着这些行尸便是恐怖的一掌。

    声声爆体的声音从胖子的手掌下面传了出来，只见胖子的一掌下去，整个地面出现了一个巨大的指头坑，里面全是行尸的残骸。

    这胖子的实力竟然如此恐怖，胖子吸收了菩萨果之后，显然实力和之前发生可天翻地覆的变化，以前最多在地上留下一个手掌印，现在竟然直接就能留下一个深坑。

    紧接着，胖子的几圈下去之后，平台上面的行尸竟然所剩无几，孤零零的朝着胖子咬去。

    胖子随手一挥，剩下的行尸就如炮弹一般撞在了周围的大铁门上面，直接四分五裂。

    胖子对着我们摊开双手，说道：“这些万一太不经打了，我还没有正儿八经的出手，这些行尸就死光了。”

    突然，旁边的大铁门又是一阵轰隆的声音，接着，一个沉重接一个沉重的声音从铁门里面响起，胖子不仅没有害怕，反而有些兴奋的看着铁门里面，想要看一看能从里面出现一些什么东西。

    紧接着，一个穿着岛国军装，手里握着一把古剑的行尸走了出来，不同于普通的行尸，这个行尸的眼睛里面带着一丝光芒，估计已经达到了毛僵的级别，铜皮铁骨，一般的刀剑可能对他已经造成不了伤害了。

    胖子嘿嘿一笑，眼睛如同盯着猎物一样，看着这个毛僵。

    吼～

    这个毛僵对着胖子张开嘴巴，示威一样对着胖子使劲吼了一嗓子，带着一股浓郁的腥臭味。

    胖子随即一掌拍了过去，没有想象中的摧枯拉朽，一碰就碎的场面，而是发出来一声金属碰撞的声音。

    胖子的一巴掌仅仅在这个毛僵的身上留下来了一个手掌印。

    胖子揉了揉有些发疼的手掌，不敢再对这个僵尸有小觑的意思了。

    胖子的一巴掌好像也激怒了这个僵尸一样，竟然拔出了腰间的剑，不，应该是刀才对。

    僵尸手里的这把刀泛着乌黑的光泽，显得锋利无比，如果胖子挨上一刀的话，别说金身护体了，就算在身上套一层铁皮，估计都得被这把刀给削开。

    我见状没有托大，而是直接帮助胖子一对二，我也抽出来腰间的蓬莱剑，一道淡绿色的剑芒出现在了蓬莱剑上面。

    我脸色凝重的说道：“我来正面，你去侧面骚扰。”

    这个僵尸看到我们二对一，不仅没有逃走，而是摆出一副迎战的姿态，高举武士刀，双腿微微下蹲，眼神中闪烁着一丝冷芒。

    我小腿一蹬，如同炮弹一般向着僵尸杀去，一击横扫朝着僵尸的脖子砍去。

    僵尸的左脚后撤，拿着武士刀的右手向前，挡在了我的前面。

    一瞬间，武士刀和蓬莱剑碰撞在了一起，令我没有想到的是，一向无所不利的蓬莱剑竟然被挡住了，和这把武士刀僵持在了一起。

