    “第三层只有王者是仙人之境的群体很少，一些群体，修为最低是金仙等级，最高的王者是大罗金仙等级。“

    陈小凡吓得一跳，看来这一次特别走运，如果遇到了大罗金仙等级魔兽，那就是必死无疑了。

    不要说遇到大罗金仙等级的魔兽，首先遇到了马狼群，也是必死无疑。

    这一次运气特别好，收取到了一只幻狐王，才有能力和马狼王对抗。

    很快马狼王带着一千多马狼回来。

    陈小凡打开了空间之门，让马狼王把马狼群带进了丹田紫府之中。

    “我们回去。“

    “不捕捉魔兽了？“刘诗音露出诧异的神色。

    “不了。“

    “马狼王说前面有一个铁木林，那可是好东西，一旦有人融合了铁木，就可以成为最高明的治疗师，前提要把铁木净化，成为仙树才行。他们没有战斗力，地下很多蚂蚁魔兽啃咬它们的树根，所以我们过去，可以把铁木轻易收取。“

    “可以把铁木轻易收取？“

    “铁木是最善良的，所以九幽深渊唯一的不被魔化植物，它们会移动，但被蚂蚁困住了。希望我解救它们出来，但那些蚂蚁魔兽确实是很恐怖，除非遇到大罗金仙等级的魔兽群，否则救不了他们。但凡哥你的空间可以快速把铁木收取起来。“

    “是马狼王告诉你的？“

    “是的。“刘诗音猛然点点头。

    陈小凡想离开，这里太危险了，一旦遇到高等级魔兽，就走不了。

    沉思了一下，一旦有铁木魔兽，每一支战队就有一位治疗师了。

    想到那一群魔导师治疗师，苦笑不已，不是陈小凡要杀他们，还想着利用他们成为战队的治疗师呢。

    可惜都死掉了，现在一群铁木战宠就是最好的治疗师，而且还属于自己的治疗师，还是仙人等级的治疗师。

    现在陈小凡等待，敌人在准备，所以陈小凡也要做好备战的准备。

    方晓欣至今下落不明，是西方修者把方晓欣藏起来了。

    峨眉始终都不表态，说明尊者还是不服气，还有不轨之心。

    一切阴谋都在绝对的力量之下变得苍白无力。

    陈小凡决定趁这一顿时间，好好建造自己的军团，敌人一旦开战，就让敌人知道，一而再触犯自己的底线有什么结果。

    到时候绝对不手软，哪怕把天下的修者全部杀光，也在所不惜。

    “我们过去看看。“陈小凡召唤出青龙，骑着青龙过去。

    刘诗音骑着火鹤过去。

    飞出百里，看到了一个树林。

    一共十八颗铁木，参天大树，和至少有千丈高的大树，简直就是一座大山一般。

    地面上是寸草不生，连菌类都没有。

    地下不断在动。

    灵识绽放，果然看到很多蚂蚁在咬嚼下面的树根。

    树根不断转动，但还是被一群蚂蚁缠住，不断咬嚼。

    自然也有很多蚂蚁在树根快速转动的时候被泥土压死。

    蚁后是仙人等级，蚂蚁却是半仙等级。

    青龙飞到了铁木上空。

    “尊敬的人类，是否把我们救走？“铁木林之中发出一阵阵精神波动求救。

    “可以，但你们必须成为我部下的战宠。“

    “没问题。“铁木竟然马上答应了。”

    铁木知道不答应不行，毕竟没有好处，谁愿意冒那般大风险救它们？

    陈小凡一个意念把这些大树一颗颗收取。

    铁木太大了，陈小凡也只能够一颗颗收取。

    当全部铁木被收取的时候，地下钻出很多蚂蚁。

    这些蚂蚁全部都是黑色的，弥漫着漆黑的魔气。

    “可恶的人类，你死定了。”蚁后简直就像一条牛大小，发出刺耳的声音。

    “难道你要和我开战？”陈小凡冷笑一声。

    “屁话。”蚁后接着发出刺耳尖叫！

    很多蚂蚁快速从地下钻出来，展开了翅膀。

    一刹那整个天地都是飞天蚁，从四面八方席卷想陈小凡。

    这些飞天蚁攻击，不是獠牙，也不是爪子，而是强酸的唾液。

    宛如雨水的唾液从四面八方席卷而来。

    陈小凡脸色大变，没有想到蚂蚁还有这样的攻击方式。

    一挥手，直接从火星基地调动一千万机器人过来。

    一道道光线好像编制成大网。

    激光把唾液焚烧，形成可不的强酸气体，气体席卷整个天定。

    陈小凡身躯的玉符激活了，形成了护身光罩。

    光罩被强酸气体一刹那腐蚀了，马上再度启动一个光罩。

    飞奔而来的飞天蚁全部被集中。

    飞天蚁被激光击中，宛如雨水般降落。

    强酸之气席卷想你机器人，一刹那，一半之数的机器人全部被强酸腐蚀，化成液体。

    “无知的人类，愚蠢的人类，竟然敢和我们开战。”

    陈小凡脸色凝重，没有想到飞天蚁的强酸之气这般恐怖。

    “你很傲气！”

    “那是当然，就算大罗金仙等级低的魔兽，见到本王，也会逃跑，你算什么东西。”

    陈小凡懒的理会蚁后，认为蚁后是白痴。

    陈小凡炼制出一个阵盘，制造好，马上拿出来，结出法印启动。

    法阵不大，把方圆一万米笼罩住。

    结界形成，可以减弱强酸之气腐蚀，也可以抵挡强酸液体进来。

    五百万机器人组成密集的大山一般，好像整座大山都是冷森森的枪口。

    进入多少飞天蚁，就击杀多少。

    但很多机器人被强酸之气腐蚀，化成铁水。

    皱皱眉头，地下还是宛如洪水一般激射出飞天蚁，怎么样也是杀不完，简直就是没完没了。

    机器人的电能是有限的，这样下去，坚持不了多少时间。

    机器人逐渐减少，这样下去，也坚持不了多少。

    “人类知道我们的厉害了吧？“蚁后洋洋得意地说。

    陈小凡把梁静娴她们都召集过来。

    陈小美把小黑狗这些法器灵兽全部召集出来。

    梁静娴和陈小美过来，主要就是帮忙收集那些飞天蚁，还有就是把那些氧化的铁水收集，再度还原，变成铁定再度制造出机器人。

    铁水经过化学还原，变成了粉末，之后再度铸造成铁定，快速制造成机器人。

