
　　红娘这时才想起杨天送了她一个戒指，俏脸微红，太尴尬了，刚刚忙着吃醋，根本没把心思放在这上面。

　　打量着中指上的戒指，一直以为是杨天送给她的定情信物，没想到还是传说中的储物戒指！

　　红娘心神渗入储物戒指，发现空间大得不像话，琳琅满目的装满了各种各样的宝贝。身为首席拍卖师的她，竟然一件也不认得，但是刁钻的眼光还是有的，否则也不会看上杨天了。

　　“里面的空间好大啊，我还看到了小苍的小洋房，好想进去看看啊。”红娘惊喜道。

　　苍老师摆摆手指：“不行哦，储物戒指是不存活物的，姐姐一个大活人是进不去的。”

　　红娘疑惑道：“那你为什么能进去？”

　　苍老师嬉笑道：“嘻嘻，人家是机器人哦，不算活人。”

　　“原来如此，里面的宝贝好多啊，我都不认识。带着这么多宝贝在身上，会不会被人抢？”红娘有点担忧。

　　杨天笑道：“无妨，有小苍保护你，不会有问题的。不认识的东西你可以对照一下百科全书，里面还有许多水果，你可以多吃点，美容养颜。”

　　红娘眼睛闪亮：“真的？太好了，那我以后一定多吃点。”

　　杨天笑了笑，这姐姐真是越看越喜欢。

　　“对了，你这戒指哪里来的？那么珍贵的东西，你送给我，真的舍得吗？”红娘问道。

　　杨天伸手刮了刮美人的琼鼻，微笑道：“傻瓜，再珍贵的东西都比不上你。我的小宝贝，来让大爷亲一个。”顿时对美娇娘上下其手，惹得佳人咯咯发笑。

　　红娘内心感动，如此珍贵的宝物，杨天毫不吝惜的送给自己。这个男人让她深陷其中，无法自拔。

　　有了这些异宝，红娘就有足够的底气对抗张家和赵家了。

　　“谢谢你，从来没有人对我那么好，遇上你，我很幸福。”美人送上香吻。

　　缠绵过后，红娘倚在杨天怀里，柔声道：“你的美颜丹，我等会就找人试验。如果效果真的有那么好的话，宣传到位，首次竞拍价可能达到10亿。但是它本身的价值并没有那么高，对于普通百姓而言，10万块一粒还是可以接受的。主要还是看你的顾客定位。”

　　杨天搂了搂娇躯，深吸一口香气，缓缓道：“其实这只是打个广告而已，我真正想卖的不是美颜丹。”

　　红娘好奇的看了他一眼：“那你想干嘛？”

　　杨天解释道：“叶氏的事你应该听说了吧，原本林氏的药品品质低劣，口碑差。我打算把原林氏的所有产品都切了，重新生产三种药品，这美颜丹就是其中一种。不过是简化版的美容膏，使用几个疗程之后，也可以达到相同的效果，并且永不反弹。”

　　红娘幽幽道：“原来是为了正宫娘娘，你当着我的面为另一个女人做事，就不怕我吃醋?”

　　杨天挑了挑眉，问道：“那你吃醋吗?”

　　红娘拱了拱，找了个舒服的姿势，细声道：“没有，看到你对正宫娘娘那么好，我反而觉得很开心。”

　　杨天惊讶道：“为什么？你刚刚可不是这样的，小苍一出现你就变身女魔头了，简直六亲不认。”

　　红娘拧了他一把，“哼，是其她女人就不行！别问我为什么，我也不知道，反正除了你家正宫，我谁都不认可。”

　　杨天笑嘻嘻道：“嘿嘿，真是个好女人，赚翻了。”

　　红娘懒得跟他计较，问道：“所以你是想让我帮你家正宫打广告？”

　　杨天点点头，“宝贝真聪明，没白疼你。”

　　红娘幽幽一叹：“好吧，为了早日取得正宫的认可，我就拼命给她做宣传吧。”

　　接下来，红娘把文雅喊进来。

　　这丫头长的水灵，八分颜值，九分身段，非常受欢迎。加上如今是店长，靠着杨天这个大客户的佣金提成，俨然成为一个小富婆，追求者都排到古玩街的尽头了。

　　看见杨天对她态度友好，红娘又面带潮红，文雅心中黯然。果然还是痴心妄想，这个男人是她永远得不到的人。

　　红娘看出小姑娘的心思，美人爱英雄，无可厚非，但是她不会跟文雅分享杨天的。她也看得出，杨天只把文雅当朋友。心中喜滋滋，这混蛋也不是见一个爱一个嘛，不然以后的日子就没法过了。

　　“文雅，我这里有一颗美颜丹，据说吃了之后，会变得更漂亮，但是我没有验证过，你愿意尝试吗？”红娘问道。

　　文雅惊讶的看了看红娘手中的丹药，又看了看杨天。聪明伶俐的她已经猜到是杨天给的丹药，甜甜一笑，毫不犹豫的拿过丹药就服下了。

　　她已经中了杨天的毒，无可救药。

　　既然得不到，那就跟在他身后，像影子追着光梦游。

　　爱有时候就这么霸道，未经过你的同意，就安排一个人闯入你的内心，来得让你措手不及，却又让你触不可及。www.23sk.net

　　文雅缓缓闭上眼睛，静静等待着结果。

　　红娘有点心疼，但是爱情是自私的，她可以跟叶静雯分享，却无法再容忍一个文雅，只能抱歉。

　　几分钟后，文雅急急忙忙跑去卫生间。

　　半个小时后，文雅洗漱完毕，裹着浴袍出来。

　　如果说，先前是小家碧玉，都市丽人。现在便是出水芙蓉，闭月羞花。

　　杨天眼前一亮，这个妹子果然很有潜质，底子好，见效快。

　　红娘惊讶的小嘴微张：“天啊，好神奇，这简直就是奇迹啊！杨天你快看，文雅现在的颜值已经算是天花板了吧，太惊艳了。”

　　杨天点点头：“嗯，不错，很漂亮，现在是妥妥的女神了，估计会引得无数英雄竞折腰。”

　　“咯咯咯，就你嘴甜，你看人家文雅，小脸都红了。”红娘笑道。

　　“变美是好事啊，该高兴才对。”杨天也笑了。

　　红娘拉着文雅的小手，道：“文雅现在还独自住在附近的旧小区吧？”

　　文雅红着俏脸点点头。

　　红娘笑道：“你现在可是个大美人了，住那边不安全，万一遇到丧失理智的流氓怎么办？”

　　文雅愣了愣：“这......应该没关系吧？我在那边住了那么久了，没出过什么事。”

　　红娘关心道：“我一直都有关注你，偶尔发现几个社会闲散人员在你家楼下徘徊，我也派人打发过几次了。”

　　文雅震惊：“什么？竟然有这种事？我怎么不知道？”

　　那个老旧小区虽然治安不怎么样，但是她从来没出过事，所以没太担心。现在听红娘这么一说，顿时冒冷汗，心有余悸。

　　红娘安慰道：“以后跟我一起住吧，工作生活上都有个照应。你一个女孩子，出门在外，要注意自身安全。就这么定了吧，现在就搬过来。”

　　文雅无奈，只能点头答应，去找搬家公司帮忙搬家了。

　　红娘一脸微笑的看向杨天，问道：“怎么样，我这个新店长现在可是颜值天花板了，看得出来她对你可是一片痴情，你有什么想法吗？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第57章 异人协会免费阅读。https://www.23sk.net 