一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               月光皎洁，星辉璀璨，给宁静的恒岳，染的如梦似幻，仙境还是那般祥和。

    床上，叶辰一动不动，苍白的脸色，已现红润，躁动的气血，也趋于平和。

    “娘亲不哭。”冥冥中，似有一道稚嫩的声音，在他神海响彻，充满魔力。

    那声音每逢响起，他的心就痛一次。

    可惜，他之心神，还在混沌的状态，寻不到声音源头，亦不知谁家的孩子在呼唤，只知那道声音，很是亲切。

    一夜无话，转眼黎明，新一日到来。

    玉女峰下，那帮人才们，还揣手蹲在那，各个顶着一个黑眼圈，大脸奇黑。

    干巴巴的等了一夜，愣是啥都没瞅着，还被叶辰一顿好揍，都不知图的啥。

    “呐，都没押中，按行规，赌金归庄家。”熊二起身，笑的那是乐呵呵的。

    “都未揭晓，什么没押中。”一帮人围了上来，想卷着钱跑路，没门儿。

    “还不信，问问便知。”熊二紧捂着裤。裆，生怕一帮畜生，冲上来硬抢。

    问问？一听这俩字眼，众人都怂了。

    他们笃定，这若上去问这事，能不能下来都不一定，叶辰那厮，下手贼重，还有他那帮媳妇，也个顶个的猛。

    “都不问，那归我了。”熊二说着，扭头跑了，长的是胖，可他跑的快啊！

    “你个熊小胖子，还敢跑。”一众人才大骂，都拎着家伙，玩儿命的追。

    不止他们，还有一帮老不正经的长老，也挽着衣袖追，老子的钱你也敢拿。

    于是乎，大清早的恒岳，变得无比热闹，看的杨鼎天等人，不由得揉了眉心，有这么一帮活宝，真他娘的高兴。

    山外，不少人来访，老辈小辈皆有，多是散修，先前盛会没赶上，这才跑来拜见天庭圣主，而且都没空着手。

    恒岳宗自是来着不拒，还有礼物收。

    只是，礼物收了，让人极为尴尬的是，玉女峰竟封山了，极道帝兵横空，镇压乾坤，谁都进不去，准帝也不行。

    散修中的老辈，多是干咳，看了看封禁的玉女峰，又看了看送出的礼物。

    对此，恒岳的人才们，都当没瞅见。

    送出的礼物，还想拿回去，想得美，先前俺们恒岳，请了整个大楚的修士吃饭，穷的叮当响，你这就当充公了。

    来访的人扯嘴角，都是这么自觉吗？

    虽是脸黑，可人也没敢说啥，恒岳的可不好惹，天庭三宗九殿八十一门，一半都出自恒岳，再说皇者，恒岳有两尊，其他那些个狠人，多不胜数。

    在大楚，惹谁都不能惹恒岳，人才忒多，而且脾气都不怎么好，大楚彪悍的民风，就是从这发扬的，绝对正宗。

    于是乎，来访者，没见着天庭圣主，还搭了礼物，出了恒岳就骂骂咧咧的。

    这一晃，便是三日，三日来，外来客依旧不少，不止是大楚，还有诸天。

    可惜的是，玉女峰封禁，有帝兵镇压，谁来都没辙，礼物照收，人不给见。

    就因为叶辰，被吃穷的恒岳，愣是又富了起来，全宗上下，装备那叫精良。

    玉女峰上，众女坐在树下，双手托着下巴，百无聊赖，时而也会望一眼阁楼，三日过去，叶辰依旧没有醒来。

    天谴来的太凶，以叶辰的强大底蕴，也险些没撑过去，可不就得多睡会。

    只知第四日清晨，他才揉着脑袋坐起，愣了好一会，才缓缓恢复了清醒。

    “诛仙剑。”他喃喃自语，眉头紧皱，为了推演它，竟是惹来了霸道的天谴，出乎他意料，这劫难措手不及。

    也正是因如此，他对诛仙剑的来历，才更加好奇，与天谴有关，太过神秘。

    自然，后怕的同时，他也难免疑惑。

    没有人比他更清楚，有人在吸他的天谴，不然，他绝不会如此轻松的度过。

    “你醒了。”众女进来了，见叶辰无恙，都狠狠松了一口气，诸如夕颜和洛曦，眼角还挂着未曾风干的泪花。

    “让你们担心了。”叶辰温情一笑。

    “没事就好。”众女笑着，却都想哭。

    前世今生，叶辰从未对她们那般大喝过，面目还有点凶狞，并非真正要吼她们，而是怕她们，遭了天谴余波。

    “我以为，咱们还是商量商量睡觉的问题。”叶辰下了床，转变了话题，“譬如说，一天一个，还是一天两个。”

    他这话题转的不错，悲伤的气氛瞬间化解，众女破涕为笑，“那你想几个。”

    “一块最好，人多，热闹。”叶辰搓手嘿笑，笑的没脸没皮，极其猥琐。

    众女被逗笑了，脸颊还有一抹绯红，一块睡是热闹，那得有多羞，皆是修士不假，却也是女子，也有女子矜持。

    哇哇哇……！

    他们聊的正开心时，突兀有孩童啼哭声，传自一座山峰，响彻了恒岳宗。

    “生了，生了。”而后，便听闻狼嚎声，嗓门贼大，很是亢奋，很是乐呵。

    仔细聆听，乃是熊二那厮，听这意思，唐如萱生娃娃了，而他，要做爹了。

    好嘛！他这一嗓子不要紧，整个恒岳都火了，成片成片的人，都往那座山峰涌，年轻弟子不少，长老们也不少。

    这都多少年了，终于再见小娃娃了，这可是喜事，如今的恒岳，就缺喜事。

    “都别抢，我要做干爹。”司徒南和谢云那帮人才，腿脚贼溜，跑的最快。

    “做啥干爹，这种技术活，还得我来。”

    “滚一边去，要做也是我做，没你事。”

    “孩子的名我都想好，独一无二的。”

    几人推推搡搡，争着抢着要做干爹，咋咋呼呼的，整个看去，就像强盗。

    可尴尬的是，他们这才刚到，一口气都没喘，便被一只大手给扒拉一边了。

    叶辰来了，要说最快的，还是这货。

    楚萱儿她们也来了，直奔唐如萱的闺房，都提着补身子的灵药，绝不吝啬。

    “来，哥瞅瞅。”叶辰捋了捋衣袖，看向了熊二怀抱的娃娃，睡得正香。

    可这一看，叶辰扯嘴角了，愣了那么一秒，后到的谢云他们、一众弟子、一众长老，也都嘴角抽搐，表情精彩。

    只因襁褓中的娃娃，那叫一个胖啊！浑身肥肉，一坨挨一坨，小脑袋圆溜溜，白白胖胖，那双小眼，贼是感人，不是吹，你不扒着，根本就瞅不着。

    看了看小娃娃，众人又看了看熊二，这就是小号的熊二啊！绝对亲生的。

    与其说这是个娃娃，倒不如说是一坨小鲜肉，刚出炉的，得有十好几斤。

    “咋样，可不可爱。”熊二嘿嘿直笑，这当爹了，就是不一样，荣光满面。

    “可爱。”包括叶辰在内，都是一脸意味深长，这家子的人，咋都这熊样。

    “钱都准备好了，满月时，得随份子。”熊二咧笑，那小眼中，都是钱。

    “放心，肯定够分量。”谢云拍了拍熊二，“这些年攒的，都给你送过来。”

    “这座山，能给你摆满了。”司徒南四下瞅了瞅，好似在选地，等娃娃满月时，给份子钱摆到最显眼的地方。

    “我以为，大楚的特产，还是很吃香的。”叶辰扯了扯储物袋，往里瞅了一眼，嗯，还有不少，能吃好些年。

    几人扯淡时，越来越多的人跑上来，老辈们都来看娃娃，一个个都争着抢着抱，啥叫隔辈亲，这就叫隔辈亲。

    至于女弟子和女长老，都跑去看唐如萱了，修士生了娃娃，身子也虚的很。

    没多久，熊家的人和唐家的人都来了。

    熊二他老子最霸气，圆滚滚的身体，贼是厚实，或者说，熊家人的都厚实。

    相比他们，唐家的人，各个都正常，每次看熊二的脸色，都是额头窜黑线，俺家姑娘亭亭玉立，咋就被你拱了。

    “这小家伙，真不错。”叶辰看了看小娃娃，又摸着下巴，看向了楚萱她们的肚子，暗想着啥时候也能鼓起来。