    第25章有男朋友了？

    【生气了？】

    【好吧我错了，下回不笑你了，好不好？】

    【婳婳？】

    【婳婳，我要上班了，早点回去再跟你说。】

    文字的最末，他还发了个摸头的表情包。

    锦婳看到了，本来不想回的，又担心他万一因此心绪不宁的，工作出现什么意外可怎么办？

    只好发了张小狗狗满地打滚的图片回去，表示自己不生气了。

    诶！

    简怀玉的手伤是她的心病，以至于闹脾气都怕影响到他的心情。

    简怀玉没回，不知道是不是把手机放一边没看到。

    这下换锦婳胡思乱想了。

    吃完饭，冯明芬一边摸着胀鼓鼓的肚子，一边在那边骂骂咧咧的。

    锦婳连连应是，手脚麻利的收拾碗筷。

    嘴上说着铺张浪费，吃的倒是干净。

    女人呐……

    “妈，下午你在家歇着，我去给你看店。”

    锦婳满脸的求表扬，把求生欲摆在了脸上，浑身上下仿佛就连头发丝都在求饶。

    冯明芬打了个饱嗝，“有那闲功夫，还不如多看看书，你要是能继续拿学校的奖学金，也不枉我这么辛苦的供你读书。”

    “妈，你应该对我的期望再大一些，光是拿奖学金这一条，对我来说太小儿科了。”

    “……”

    冯明芬上下看了一眼锦婳，嘴角有些抽搐，虽然这话听着挺欠，但是莫名有些爽怎么回事？

    女儿有出息，可是她心里最大的安慰了，这辈子也不算白活一场。

    眼看脸上的笑容快要隐藏不住，冯明芬轻咳一声：“一天到晚的就知道说大话，赶紧洗碗去，店里就不用来了，就你这张嘴，我看着就头疼。”

    “……妈，我吃的还没你多呢。”

    锦婳示意她看桌上那些龙虾螃蟹花蛤一类的外壳，弱弱道：“你看，明明我都给你剥了好几盘了，你那边的壳还是比我这边多。”

    “谁让你个死丫头买这么多，我要是不吃，浪费了多可惜？”

    冯明芬恶狠狠的瞪了她一眼，临走前还不忘反复叮嘱：“下回不准再买了，就你这败家玩意儿，就算家里有金山银山也禁不住你这么造。”

    “是是是，不买了。”

    这不是钱太多了，也不知道该往哪里花，想着慰劳慰劳她吗？

    锦婳就跟只勤劳的小蜜蜂似的，到处搜罗事情做。

    实在是找不出事情来做以后，又去健身房耗着，一连几天时间，简怀玉都忙得脚不沾地的，别看两人住的这么近，但平时几乎碰不着面，只能偶尔用手机联系。

    锦婳一打听，才知道蒲永和和蔡姐达成了合作，那个大单子的交货时间为三个月，为了在约定期间完成作品，蒲永和把店里大部分小件都交给了简怀玉去做。

    他这么得蒲永和信任，锦婳应该为他高兴才是，可是不知道为什么，心里总是隐隐有些担忧。

    她不记得上一世跟蔡姐达成过多少次合作，但是那个举世闻名的紫气东来仙鹤献寿玉樽她是听说过的。

    犹记得蒲永和在完成这个作品时，简怀玉还只是个普普通通的学徒，因为头上有谢安乾压着，一直没有出头的机会。

    蒲永和闭关完成这个作品时，替他料理店面的事是交到了谢安乾的头上。

    可是这一次，简怀玉和谢安乾的矛盾提前爆发，谢安乾又恰巧在这个节骨眼受了伤，这么大个担子突然直接落在了简怀玉头上，是他的契机，可能也会有不幸。

    锦婳知道，这一切的变化很有可能跟她重生有关系，导致一些事迹轨道发生了改变。

    可她不后悔这么做，她要的就是乱了原来的剧情线，凭什么她跟简怀玉就一定要给别人做嫁衣？

    所以当下她要做的，便是警惕一点，更警惕一点，无论是她还是简怀玉，万不可在这个时候出什么差错。

    想通了这一点，锦婳干脆找了两个私家侦探，让他们日夜轮流盯着谢安乾。

    这家伙有使坏的前科，这一世提前跟简怀玉闹崩，说不定会趁着蒲永和闭关雕刻之际搞事情。

    安排好了一切后，锦婳总算是安心了些，每天将更多的时间放在了提升自己体能上面。

    还报了个散打和格斗的俱乐部，时不时就过去练练手。

    四月正是多雨的季节，锦婳最近又把自己的时间安排的满满当当的，整个一个小陀螺似的在各种事情上周旋。

    当大雨倾盆而下，而她只能看着别人三三两两的拿着伞走进雨幕，自己却啥也没有时，才恍然惊觉自己出门太急，把冯明芬的叮嘱都忘到脑后了。

    “锦婳，要一起走吗？”

    散打俱乐部的学员谈笑风生的走出来，看到锦婳一脸犯愁的站在门口，出声询问道。

    说话的是个二十出头的小伙子，长得帅气张扬，名叫于光栋，锦婳刚进俱乐部时，还曾被他看不起过。

    经过几次交手，于光栋彻底放下了对她的偏见，反而还上心起来了。

    其他人看到于光栋朝她走来，会心一笑，只是简单的打了个招呼，便直接走了。

    于光栋撑起伞，挡住锦婳身前飘溅过来的雨水，笑的颇为殷勤。

    如果是前世这个时间段的锦婳，估计会单纯的以为人家只是好心而已，可现在的锦婳懂得了很多，别人对她是朋友之间的关心，还是有意向的追求，一眼就能分辨得出来。

    于是感激的回以一笑：“谢谢，我男朋友已经在来的路上了，我等等他。”

    “你有男朋友了？”

    于光栋一愣，满脸的不可思议。

    锦婳进入俱乐部半个多月了，还从没听她提起过什么人，更没人来找过她，别说是男的了，就连女的都没一个。

    所以大家都觉得她是个不太爱交际，性格比较孤僻的女生。

    毕竟俱乐部像她这么大年龄的女孩子，不是跟闺蜜相约而来的，就是被家人送来学防身术的，只有她始终孤零零一个人。

    “是啊。”锦婳满脸真诚，“所以你还是先走吧，要是我男朋友过来看到我们在一起，会误会的。”

    于光栋心里有些不是滋味，嘟嚷一声：“你男朋友这么不信任你啊？连正常交朋友还要管着？”

    ?  ?宝贝们，月底双倍月票来啦，飞鱼在这里求求月票，新书求支持呀～

    ?  

    ????      

    (本章完)

