
　　得知了沈冰语的下落，罗修当即就要动身去救人，不过他却知道以他现在的实力还无法与血剎族这样的庞然大物相抗衡。

　　现在的血剎族凶名赫赫，族中有大帝级的老祖坐镇，又有杀魔血阵这样的绝世凶阵。

　　如果血剎族那么容易对付的话，荒界的各方顶尖圣地也不会容忍他们这一族存在至今了。

　　崔明离开之后，罗修将皇辰叫了过来，让他带着自己的信物去一趟无极剑域拜见独孤剑尘。

　　这件事情，罗修不想轻易麻烦自己的师兄，除非他自己真的无法解决，他才会寻求同门师兄以及师尊的相助。

　　不过他很清楚自己的能力有多少，所以他还是打算请独孤剑尘出手，毕竟独孤剑尘现在已经是大帝境界，有他出手的话，自己救人的把握就更大了。

　　没过多久，皇辰就回来了，不过皇辰并没有将信物交到独孤剑尘的手中。

　　“谷主，太上长老正在闭关，任何人不见。”皇辰愧疚的说道，罗修很少让他办事，但他却连这点小事都没有办好。

　　罗修对此并不意外，独孤剑尘刚突破八轮大帝，正需要时间来稳固自身的修行，上次就因为去救自己而耽误了，如今处于闭关的状态，自然轻易不能被惊扰，所以皇辰便被负责护法的剑域长老给拦了下来。

　　按照罗修的估计，独孤剑尘也差不多快出关了，在他出关之前，他正好也需要时间将九变神诀再提升一个小层次。

　　尽管罗修很清楚去救沈冰语才是最重要的，但救人的前提是他自己有这个实力，所以他再怎么迫切，也只能耐心的等。

　　……

　　在这之前，罗修已经将九变神诀修炼到了第四变的境界，与第三变相比，第四变在肉身防御上面的提升并不是很明显，但却让肉身的力量达到了可以媲美神帝之宝的层次。

　　以九等神王初期的境界淬炼出这样的肉身近乎就已经是很逆天的事情了，但罗修却并不满足，他还需要更强大的力量。

　　圣仙宫闯过二十二层，罗修得到了不少的奖励，这其中他就选取了不少可以用来淬炼肉身修炼九变神诀的天材地宝。

　　“宝物虽多，但却不足以让我突破到第六变。”罗修有些惋惜的叹道，九变神诀虽然强大，但修炼所需的消耗也同样恐怖。

　　毕竟就算是已经至尊境界的独孤，也仅仅是将这门炼体功法修炼到第六变而已。

　　九变神诀一旦可以修炼到第六变，那么肉身便可媲美大帝之宝，战力提升可不是一两个档次那么简单。

　　不过罗修却有把握修炼到第五变，他的肉身将会达到神帝之宝的极致，相当于顶尖的极品神帝之宝！

　　一件威力绝伦的神帝之宝放在罗修的手中，以他的修为根本无法发挥出神帝之宝的全部威能。

　　但是他自己的肉身却一切尽在掌握之中，他的肉身媲美神帝之宝，那么他就能将肉身的威能悉数开发，发挥出最大的威力。

　　神帝之宝的威能，在某种意义上要比神帝本身出手的威力还要强大，这就让罗修能够发挥出来的实力，远远超出他自身修为的桎梏和限制。

　　这才是肉身淬炼到至高境界真正可怕的地方。

　　随着时间悄然流逝，仅仅用了接近一个月的时间，罗修便将神诀修炼到了第五变，他的修为也有所提升，达到了四轮神王初期巅峰。

　　在罗修出关的时刻，皇辰早已在修罗宫外等候多时，独孤剑尘也出关了！

　　如此一来，那么一切都在罗修的谋划之内！

　　不一会儿，独孤剑尘就来到了修罗宫，他的修为已经稳固，原本有些波动的大帝气息，已经完全收敛在体内，引而不发，深不可测。

　　“我刚出关你就把我叫来，又有什么事情？”独孤剑尘心中哭笑不得，他最近很不愿意跟罗修走在一起，因为一想起自己要叫这个家伙一声小师叔，心里就不是个滋味。M.23sk.com

　　但是罗修都派人去找他了，而既然知道了就不能不来，所以剑尘的心里也挺无奈的。

　　“我想让你帮我一起去救一个人。”罗修将沈冰语被血剎族掳走的事情说了出来。

　　“血剎族这是自取灭亡！”听完之后，独孤剑尘的眼神就变得凌厉起来，因为他也知道血剎族的人在大荒古城对罗修进行过袭杀，这种做法本身就是对无极剑域的挑衅。

　　罗修点了点头，就在这时，又有两人走进了修罗宫，一个是穿着黑衣的少年，一个是穿着青衫的青年。

　　“拜见谷主。”

　　黑衣少年和青衫青年纷纷朝着罗修拱手抱拳，恭敬施礼。

　　“两位不用客气，无需多礼。”罗修淡淡一笑，摆了摆手说道。

　　这两人，正是李煜和叶浩然。

　　在梦千殇的掌控之下，太上情的残魂经历过两次转世轮回，便分别是李煜和叶浩然。

　　后来罗修寻回真我，凭借对轮回之道的感悟，将这两世之人从身体中斩了出去，便是为了摆脱梦千殇的掌控。

　　但不管怎么说，毕竟是罗修曾经的两世之身，所以经历了一些事情后，便始终留在斩魔谷中潜修，不问世事。

　　也正是因为这种不问世事的心态，所以这两世之身的修为进境，堪称神速！

　　明面上，斩魔谷中修为最高的是已经快要突破九等神王的绿萝，但实际上却是李煜和叶浩然这两人，早在数十年前，就已经双双达到了九等神皇的境界。

　　这两人所修之道，也都是罗修以无相推衍出来的功法，李煜走的是炼体之道，叶浩然走的则是炼魂之道，同时兼修阵道！

　　这其中尤其是阵道方面，罗修的本体虽然也很精通，但更多的精力仍是放在了武道修炼上面，而叶浩然则不同，这些年来他全心全意的参悟阵道，在阵道上的造诣，甚至超越了罗修的本尊！

　　不仅如此，叶浩然还修炼了炼魂成圣诀，这门顶尖的炼魂功法，罗修可是除却月儿和夕若之外，只传授给了叶浩然一人！

　　看到这两人，独孤剑尘的眉头微蹙，“你要带着这两人一起去？”

　　在独孤剑尘看来，血剎族不是那么容易对付的，两个九等神皇跟过去并起不到多大的作用，应该让无极剑域出面，派遣几位大帝级太上长老还有神帝级长老，再带上一大批弟子，那才有把握可以让血剎族吃一个大亏。

　　对于独孤剑尘的这个提议，罗修想也没想就拒绝了，他虽然是无极剑域的少主，但有些事情他并不想完全的依靠无极剑域来解决，他想要的是凭借自己的方式和手段来处理。

　　……

　　血剎族作为荒界圣地级的大势力，除却本部的所在，一共还有其他两个苦心经营多年的老巢。

　　这其中，以本部的底蕴和实力最强，因为大帝级的老祖就是坐镇在那边。

　　血煞谷是两处老巢据点之一，虽然叫做谷，却并非只是一座山谷，而是以一座山谷为中心，方圆数十万里的区域，都在血剎族的掌控之中。

　　这处老巢，生存繁衍着血剎族的大量族人，武修的数量有数百上千万人，各种阵法禁制也是经过长年累月的不断加持，堪称是很难攻破的一处据点。

　　既然是老巢之一，当然备受重视，各方各面的防范力量都很强大。

　　根据无极剑域所掌握的情报，血煞谷这处老巢之中并无大帝级强者坐镇，但因为血剎族亿万年岁月来的苦心经营，即便是数位大帝级强者联手攻伐，都近乎是不可能攻破这处据点的。

　　一口神炉滴溜溜的旋转着从天边飞来，罗修和独孤剑尘站在前面，李煜和叶浩然站在后面，遥遥的朝着血煞谷的方向望去。

　　因为血剎一族修炼杀戮之道，所以整个血煞谷弥漫着无边的肃杀之气，同时还有一股极其危险的气息从前方传递而来，意味着此处是一个龙潭虎穴，不可冒然闯过去。

　　“你打算怎么做？别看我已经是八轮大帝的境界，也绝对不可能强攻进去，说不定一个不小心，还可能折在这里。”独孤剑尘语气慎重的说道。

　　“浩然，你怎么看？”罗修并没有回答独孤剑尘的问题，而是转而对身后的叶浩然说道。

　　叶浩然点了点头，踱步走上前来，目光朝着血煞谷的方向望去，然后他的双眸之中就出现了重重异象，开始对血煞谷周围的地势情况进行了推衍。

　　别看叶浩然只是九等神皇，因为修炼炼魂成圣诀的缘故，他在灵魂神识方面足可媲美大帝级强者，加上极其精通阵道，推衍能力堪称妖孽。

　　片刻后，叶浩然的目光恢复了平静，缓缓说道：“谷主，根据我的推衍，整个血煞谷周围的地势，山川，河流，一草一木，以及各处的建筑，组合成了一座极其庞大的阵法。”

　　“这其中的阵法禁制多达6374万处，两个以上的阵法禁制又随意组合成更强的禁制，所有的禁制联合在一起，又整合成一，很难破解。”

　　按照叶浩然的说法，血煞谷周围的阵法禁制级别并不高，但奈何数量太多，数量庞大的低级阵法禁制组合在一起，就能够形成高等级的强大禁制，这就是长年累月所形成的底蕴！

　　说话间，叶浩然挥手打出一卷空白的阵图展开，在阵图上标注出一个个光点，每一个光点就代表了一处禁制，共有6374万处，这些禁制在阵图上面星罗棋布，如周天星辰，组合成一座更加庞大的阵法。

　　“杀魔血阵？”

　　罗修看到无数小禁制组合而成的大阵，眼睛不由得微微眯起，因为他的手上恰好就有一卷杀魔血阵的阵图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百八十章 杀魔血阵免费阅读。https://xs.23sk.com 