    韩小小仰着头，发出猫咪一样的声音，让谢询浑身的血都在沸腾一般。

    狠狠的吻着她，他发泄着这些日子的相思之苦。

    没一会儿，韩小小的衣服就被谢询急躁的脱下，只剩下贴身的，韩小小感觉有些冷，没忍住推了推，她声音带着难受的道：“别，谢询，下面还有人呢。”

    徐来还在这里，他怎么能这么着急，待会儿被听见了可怎么好。

    “没事的，我家隔音好。”谢询轻声道，不绕过韩小小。

    他的不理智里带着思念，以及徐来跟她有那么一段过往，也叫他有点发疯。

    谢询想，徐来听见了最好，最好让他知道，小小是谁的人。

    韩小小还是有些羞涩，她声音娇滴滴的求饶：“别了，谢询……如果听见了真的不好。”

    她真的没办法天还没黑就这样，这跟白日宣淫有什么区别？而且楼下都在忙碌，只有他们在做这种事情，太羞耻了。

    “小小……”谢询声音嘶哑的喊，带着渴、求。

    韩小小真的是服了他了，他回来到底是因为喜欢自己，还是想自己的身体？

    “我觉得你回家只是为了和我做。”低声说，韩小小的表情看起来十分的委屈。

    谢询的身体一僵，这不是喜欢才想和她滚床单么？

    “我这是喜欢你才想跟你滚床单，别的女人我连看都不想看一眼的。”谢询语气带着坚定。

    韩小小睁着满是水雾的眼睛看着他，谢询没稳住，再次吻住了她的唇。

    谁让她那么诱人呢……

    韩小小再次被吻得晕乎乎的，被谢询抵在门上无法动弹，她能清楚的感觉到他肌、肤贴着自己。

    她难耐的再次发出一声猫叫来，引得谢询的脊椎骨都麻了。

    “小小，可以么？”纵然忍得要疯了，可谢询还是不想吓到韩小小，也不想在她不情不愿的情况下，那样对待她，让她对自己产生间隙。

    韩小小看他忍得额角的青筋都突了出来，终于是没忍心，一脸羞红的点了点头。

    谢询得到她的允许，顿时喜上眉梢。

    忍了许久的谢询把韩小小折腾得够呛，韩小小几乎要被他拆骨入腹，最终没撑住晕了过去。

    谢询休息了半个小时，醒来的时候神清气爽的，但是他没有立即起床，而是抱着韩小小，仔细的看着她的五官。

    在谢询的眼里，韩小小是史上最漂亮的女人，他为自己拥有她而感到十分的幸福。

    而躺了一会儿，敲门的声音响起，谢询担心韩小小被吵醒，立即捂住了韩小小的耳朵。

    “吃饭了，大白天躲房里干什么？”徐来不爽的声音在外面响起。

    即使是这么说，徐来也很清楚他们在房里做了什么。

    久别胜新婚，他怎么会不懂这个道理。

    在门外等了一会儿，谢询来开门了，穿着睡衣的他，敞着胸膛，胸膛上分明还有韩小小留下的吻痕。

    徐来的眼睛有一瞬间的酸涩，但是很快他便勾起轻松愉快的笑意来，“这么激烈啊，小小不吃？”

    “她太累了，睡着了，晚点我给她做。”谢询说得平静，但是内心充满了愉悦。

    不管怎么样，徐来是清楚了韩小小与自己的关系，总归不会再对韩小小有什么想法了。

    “那我们先下去吧。”徐来笑得吊儿郎当，可转身的速度却很快。

    谢询跟在他的身后，两人一下楼，小墨没发现韩小小，顿时大声的道：“你们怎么不喊我妈咪？”

    “你、妈咪下午哭累了，被你、爸比哄着睡着了，我们先吃。”徐来走过去，摸着小墨的头解释。

    虽然韩小小永远都不属于自己，可还有个小墨叫自己徐爸爸，徐来内心还是有点安慰的。

    小墨闻言，以为是韩小小因为外公的事情，顿时就闭嘴了。

    老太太一看到谢询那一副刚纵欲完的满足模样，顿时就有些不悦的道：“衣服好好的穿！”

    “奶奶，我这衣服不是穿得好好的吗？”谢询故作一脸无辜的道。

    要不是为了气徐来，他会把小小折腾那么惨么？好在小小给力，也在他身上留下了点痕迹，给徐来一个警告，免得他总是肖想他谢询的老婆。

    “你这叫好好穿衣服？把领口给我拢紧了，像什么样子！”老太太板着脸继续教训。

    谢询无奈的轻叹一声，将领口给拉上，掩饰了韩小小留在自己身上的痕迹。

    饭吃到一半的时候，韩小小清醒了过来，看到自己满身的痕迹，以及外面黑漆漆的天，她想死的心都有了。

    她决定了，直到明年春天，她都不会让谢询上自己的床了，这个混蛋！

    正当韩小小痛苦万分的时候，房门被敲响了。

    靠在床、上思考人生的韩小小被吓了一大跳，她立即掀起被子捂住了自己，当做没睡醒。

    谢询打开房门，看到床、上隆起，他勾唇笑了笑，忍不住低声道：“还没醒来么？”

    韩小小捂着被子发热，呼吸也困难，但是她真的不想醒来！

    怎么面对徐来？怎么面对奶奶？

    韩小小恨不得现在立即消失！

    谢询来到她的身边坐下来，伸手掀被子。

    韩小小立即闭上眼睛，呼吸也放轻了很多。

    掀开被子的谢询看到她还在睡，没忍住捏着她的脸蛋，声音满是宠溺的道：“小小，起床了。”

    韩小小闭着眼睛，表示自己根本不想起床！

    “吃饭了。”谢询继续喊道，到这里，他已经确认韩小小在装睡了。

    韩小小有些生气，猛地睁开眼睛，她瞪着谢询道：“你干什么！”

    “叫我的亲亲老婆吃饭。”谢询凑近她几分，声音满是性、感的回答。

    韩小小伸出藕白的腿踹他，却被他握住了脚腕，轻轻的揉着，“老婆好凶哦。”

    “你在得意什么，以后没有我的允许，你休想碰我！”韩小小奶凶奶凶的，活像一只炸毛的猫。

    谢询闻言，顿时一脸的委屈。

    “我又做错了什么？”谢询说着，还无辜的眨了眨眼睛。

    “你说呢？你这个大骗子！”韩小小气得继续骂。

    说轻点轻点，结果把她给弄晕了，睡到现在，她现在用什么脸去面对奶奶和徐来？

    韩小小恨不得自己消失算了！

