    这突如其来的一幕，当真是引得周边的人都惊呼了起来。

    谁都没想到居然有人趁机偷袭凌笑，这人的行为实在是太下作卑鄙了！

    不过他们也在想对方是不是想截杀凌笑与袁战天夺取他们的帝丹和圣器呢？

    必竟圣器诱惑哪怕是帝阶遇上了都得疯狂啊！

    “笑（老大）”几道声音从几个不同的方向响了起来，数道人影也同时朝着凌笑的方向飞掠了过去。

    那黑色的大刀带着威势无比的能量斩向凌笑的头部，而凌笑却是背对着那偷袭，在别人眼中凌笑恐怕是凶多吉少了，必竟凌笑早已经是重伤，想躲开这一击恐怕是难上加难。

    然而，就在那刀要落到凌笑头上之时，一道青色的能量却是突然从凌笑前面绕到了他的背后，朝着那偷袭之人疾射了过去。

    那偷袭的人似乎也没料到凌笑居然还有这等反击，如果他硬是朝着凌笑斩下这一刀，而他自己面容之处恐怕也要遭那东西射中，他心中极快地权衡了毙利之后，身子一扭，大刀朝着那飞射过来的青色能量斩了过去。

    叮当！

    清脆金铁交织的声音响了起来，一道箭驽被斩成了两半落到了一边去。

    而凌笑也是趁机掠出了十几米，身子立即转了过来看向那偷袭之人。

    “原来是你！”凌笑抹过了冷笑道。

    “小子你还记得本魔子，此前你杀我黑魔门九人，今日就要你命陨这里，并将你魂魄收取炼化至死”那偷袭之人赫然是黑魔门的新一代魔子。

    此前，凌笑斩杀了黑魔门九名地皇，魔子则是早早逃之夭夭并不敢与凌笑交锋，如今凌笑身受重伤，他正想趁机将凌笑除去。

    只不过此时的魔子却透着几分古怪，那一身浓烈的血气似乎是从血池之中刚出来一般，让人闻着恶心不己。

    “想要杀我……你还不够资格！”凌笑轻蔑地说了一声，手中多出了几颗丹药立即丢入了口中，体内强大的血气不停地涌动，全身肌能以一种极速地恢复过来。

    只是不管他修复的速度有多快，也难免在短时间内完全恢复到巅峰，必竟刚才与袁战天那一战消耗得七七八八了，要不是仗着自己扎实的根基与此前吸收的大量血晶，更有古皇神功的龙鳞战甲防御和修复力，他断然不可能还有力气再站起来的。

    “如果你在巅峰状态，我或许忌惮几分，可是现在的你……还是给我去死吧”魔子阴沉地说了一声，手中的大刀再次朝着凌笑斩了过去。

    黑色刀芒一分为四，从四个不同的方向朝着凌笑狠狠地斩去。

    魔子身为黑魔门领袖，手中更是半阶圣刀，这四刀皆堪比低阶天尊的一击，以如今凌笑这状态想挡下很难。

    凌笑精神力已经疯狂地涌了出来，这一刻他可不会像对战袁战天那般没有使用精神力攻击。

    可是，凌笑那几乎是百试百爽的精神力攻击却是失效了，仿佛精神力攻到了魔子识海之中立即被什么东西给隔绝了开来，让那精神力并未对魔子造成什么伤害。

    就在凌笑错愕之际，魔子的四刀黑色光芒却已经斩了下来。

    凌笑勉强提起金龙枪横扫了过去，将这四刀黑色光芒给挡下。

    噗！

    凌笑只能提起二成的力量，跟本不可能与巅峰的魔子抗衡，整个人喷洒了一口鲜血，弹飞出了数十米之远，重伤之躯当真是雪上加霜。

    魔子抹过冷笑，欲继续朝着凌笑杀过去。

    叮咚叮咚！

    蓦然，一阵清脆悦耳的琴声在不远响了起来，那幽美动听的琴声让人为之陶醉，只是这些琴声之中却是暗含浓烈的机杀。

    一名女子一手抱琴，一手抚在那古琴之上，那修长洁白的五指在琴玄之上不停地弹动。

    “想杀我夫君没这么容易！”这女子不是吉贝欣又是何人。

    她那张完美的脸蛋之上透着浓浓的杀意，那弹奏出来的琴声化成无数剑刃夹带着先天阴风煞气朝着那魔子刺杀而去。

    吉贝欣在进战乱渊之前已经是中阶地皇，如今实力居然又涨了一阶达到了高阶地皇的实力，再配上先天阴风煞气的威力，她的音波攻击绝对是可怕的远程攻击强招。

    魔子不得不回过身来将那些轰来的音波剑刃给一一轰得粉碎，只是那些先天阴风煞气带来的强大腐蚀性，却是让他大吃一惊。

    “居然修成了阴风煞气！”魔子惊呼了一声神色有些微变。

    只是在这一刻，一道巨大的金色枪影从上而下地朝着他砸了过来。

    “卑鄙之徒，敢偷袭我老大，我灭了你！”叶云枫含怒的一击，依然不亚于半尊阶的强大实力。

    魔子并没有躲避，将大刀横于头顶，硬是将叶云枫这一刀给接了下来。

    而另一边又有一道金色凌厉的枪头朝着他的侧腹刺了过来，枪头未到，那尖锐的枪锋却已经让魔子觉得忌惮了起来。

    叮！

    一面黑色盾牌出现在魔子的另一只手上，将那袭来的金枪给挡了下来。

    琴声铮铮而响，暗波剑刃再一度疯狂来袭！

    上方侧面皆有枪影包夹，魔子受困堪忧！

    不过，三面围杀还不至于将他留在此处。

    魔子惊喝了一声，全身的气势瞬间暴发，整个人从原地弹飞了起来，摆脱了被围攻之局。

    “小杂碎，今日暂且放你一马，等出了战乱渊之后，定要你生不如死！”魔子知道要杀凌笑变得困难了许多，而周边又有不少地皇虎视眈眈，他没有强行击杀凌笑，而是放出狂言，立即选择退走。

    “就这样想走了？你太小看我凌笑了！”得到了缓冲的凌笑抹过冷笑说了一声，一根手指朝着飞逃中的魔子指了过去。

    独尊归元气——断玉分金指！

    咻！

    一道五彩的指芒带着凌笑所剩下的能量朝着魔子冲击了过去。

    这一指的能量攻击居然不亚于低阶天尊的一击。

    在别的地皇看来，凌笑居然还有这等强大的战力，让他们觉得不可思议！

    只是他们不知道，凌笑全力使出断玉分金指的威力可是要比现在这一指远超数倍不止呢！

    魔子后脑生风，已察觉危机袭来，他想也没想将自己的黑色盾牌回挡了过来。

    轰隆！

    强大的能量冲击在盾牌之上，盾牌将那能量如数给挡下，但是魔子却也是被震飞出十数米之远。

    “好得很，凌笑我会记住你的，待出了战乱渊之后必取你狗命！”魔子大吼了一声，加快速度远遁到了数千米之远，最后更是消失在天际不见了。

    周边不少带着贪念的地皇见魔子居然就这样被逼退，那蠢蠢欲动之心皆被压制着，没敢出手向凌笑抢夺，不过袁战天却成了他们的目标。

    凌笑意识到那些人散发出来的贪婪之意，欲到袁战天身边替他威慑一下。

    谁知道袁战天自己再次站了起来，他手抓着金棍，猩红的血目扫了四周人一眼，最后与凌笑对视了一眼道“凌笑……下次我一定要打败你！”。

    喝罢，他拖着重伤之躺迅速地飞了起来朝着一个方向离开了。

    他的速度与之前相比下降了许多，但是他仍然坚持要离开，也不知道他是胆气过人，还是有办法脱身。

    凌笑可以感受到袁战天的孤傲，犹豫了一下还是没有出言劝说，只是大声应了一句“袁兄保重，希望下次再见之时你别让我失望！”。

    果然，在袁战天离去之时，立即有不少地皇立即跟踪了上去，很显然他们是想趁机打劫了。

    “凌笑，你没事吧？”古小何悄然落在凌笑身边轻声地问道，那美眸中透着浓浓的关心之意。

    凌笑对古小何的关心略显有些不适应，当即轻摇了摇头应道“没事，休息一下就好了！”。

    古小何还想要说什么的时候，叶云枫与谷娇娇同时落到了凌笑身边来。

    “老大你快打坐恢复吧，我给你护法！”叶云枫握着凌笑赐给他的半阶圣器的金枪，威风凛凛地护在凌笑身边喝道。

    “不用着急”凌笑轻摆了摆手，然后朝着那抱琴的吉贝欣招了招手道“欣儿过来吧！”。

    吉贝欣脸上一喜，身法极为轻盈地落在了凌笑身边，眼神却是有意无意地看向了一旁的古小何和谷娇娇，看样子似乎有些吃味了，不过她的性子无争却是不会多说什么。

    “笑，你没事吧？”吉贝欣轻挽着凌笑的手臂问道。

    凌笑轻抚了一下吉贝欣的脸蛋笑道“没事，这点小伤还难不倒你夫君我！”。

    他现在一边说着话，一边在修复着身体的伤势，那些皮外伤却已经逐渐的愈合了起来。

    “那……那我留下来陪你到好不好？”吉贝欣带着几分哀求之色道。

    她知道凌笑还有很多事情去做，所以也不会太粘凌笑，但是现在离出去还有三天而已了，她想多一点时间陪在凌笑身边就满足了。

    “当然好了，这几天你就跟在我身边，反正好久没听你的琴声了，很怀念呢！”凌笑怜惜地应道。

    “那太好了！”吉贝欣耀跃地欢叫了起来。

    一旁的古小何看着凌笑与吉贝欣这般亲密，心里冒起了浓浓的酸味。

    “凌兄战力当真非凡啊！”这时古宇飞走了过来对凌笑客气说道，眼神中盯着凌笑手中的金龙棍透着隐晦之色。

