    看着身影消失的拐角，科瓦尔奇克肃然起敬，他相信赵奕不是在说大话。

    魔方盲拧项目是很难的。

    如果不是对魔方非常熟悉，特别的去做长时间的训练，根本就不可能完成盲拧的项目。

    赵奕不同。

    作为一名职业的魔方选手，科瓦尔奇克一眼就能看出，赵奕并不是职业魔方选手，最多能算个业余玩家，对方对魔方并不太熟悉，能够完成盲拧项目，凭借的完全是强大的脑力。

    这样的人科瓦尔奇克也见过。

    要说凭借脑力玩魔方，就能打破世界纪录，就完全能当个笑话来看了。

    魔方可不是脑力好就够的，想要玩转魔方盲拧项目，首先还要玩转速拧项目，不说到世界排名前一百，最少还原过程要做到顺畅。

    脑力在这里就不管用了。

    速拧项目拼的是经验、是手速。

    靠脑力打破三阶魔方盲拧的纪录，简直是想都不敢想的事情。

    三阶魔方、四阶魔方以及五阶魔方，其实都是互通的，一种魔方玩的好，其他魔方玩的也不会差。

    对方能把三阶魔方的盲拧纪录，提升到一个想都不敢想的时间，打破四阶魔方、五阶魔方的盲拧纪录，可以说只是‘愿意和不愿意’的区别而已。

    对方在申请鉴定吉尼斯纪录的时候，或许的有着打破所有纪录的打算，可完成三阶魔方盲拧的纪录后，对方却决定放弃继续挑战。

    为什么？

    科瓦尔奇克唯一能想到的，也是对方不愿意魔方职业选手，失去了打破纪录的希望。

    那真的很残酷！

    科瓦尔奇克也是为打破盲拧纪录，而努力奋斗的职业魔方选手，他清楚面对看不到希望的纪录，会有什么样的心情。

    “真是伟大啊！”

    科瓦尔奇克崇敬的叹了口气，他清楚放在自己身上，是绝对不可能做到的。

    假如他有能力改写吉尼斯纪录，连为其他选手考虑的想法都不会有，而是尽最大努力去打破纪录，最好是让纪录上永远保留自己的名字。

    可惜，他做不到。

    ……

    当晚就有一期《脑力大爆炸》节目，节目的最后播放了赵奕打破三阶魔方盲拧纪录的视频。

    “20秒32！”

    “我们恭喜赵奕挑战成功，他打破了三阶魔方盲拧项目的纪录，但这不是结束……”

    第二次。

    “13秒09。”

    “非常惊人的时间！”

    “赵奕！赵奕！魔方计算器的制作者，他显然也是个魔方超级爱好者，拥有比职业选手更优秀的盲拧水平，不，可以说是世界第一！”

    “十三秒多，这个纪录可以和速拧时间相比了。”

    “我们看到现场公证人的纪录，赵奕第一次挑战时用的魔方，还原需要的最小步骤是二十，第二次则是十九，两次所使用的魔方，可以说都是最混乱的状态。”

    “这个成绩含金量百分百！”

    “世界魔方协会打算根据魔方计算器的结果，规定选手比赛使用魔方的情况，以后三阶魔方的还原就没有运气成分，所以我敢肯定，我们敢说……”

    “赵奕所创造的纪录，今后很难再有人打破，即便是速拧的时间，想超过他都变得非常困难！”

    这是实话。

    这天的节目也有魔方的比赛，也同样使用了魔方计算器来确定初始状态，节目定在的数字是18，一个不算是最混乱，但也不容易的数字。

    三个魔方选手中，最好成绩也只是15秒。

    贾虹宁也是参赛选手之一，他的最好成绩只有17秒多，呆在现场都有些站不住了，因为没有观众为他鼓掌，他马上就要被节目淘汰了。

    其实贾虹宁的水平不算差，放在魔方界也是排名前一百的，但他已经没有脸留在节目了。

    甚至说……

    以后他想继续混在魔方界都不容易。

    赵奕改变了三届魔方比赛，还创造了无人能超越的盲拧纪录。

    贾虹宁的名字一提起来，就让人想到和赵奕站对立面，无端的挑衅一个计算机天才，对方的盲拧水平还碾压他，以后参加什么样的魔方比赛，选手、观众乃至于裁判，都会想起这件事。

    这还怎么混？

    最终贾虹宁只能走下台，他不像是其他选手一样，带着观众的掌声离开，甚至就连同台的选手，都不想继续和他站在一起。

    他被排斥了。

    ……

    《脑力大爆炸》节目的播出，让赵奕真正火了一把，打破三阶魔方盲拧纪录只是原因之一。

    多数人不在意什么盲拧纪录。

    不关心魔方的人甚至都不知道有这个项目，而赵奕设计了魔方计算器，有些人就会觉得，“他本来就是研究魔方的人，打破魔方纪录不是很正常吗？”

    让赵奕到网上真正火了一把的，还是最后对科瓦尔奇克说的话。

    “如果盲拧项目的纪录，全部换上我的名字，其他魔方盲拧选手怎么办？他们的职业追求或许就是打破纪录，但我却让纪录无法被打破。”

    “我不能这么做，那太残酷了！”

    这段话配上有些悲哀的眼神，顿时引起了网络的轰动，许多人都发出了惊叹的评论--

    “这才是牛-逼人物！”

    “我看傻了！”

    “赵奕确实能破纪录，但他就是不去破，这才是厉害人物，小小的魔方纪录算不了什么！”

    “确实，他也不是魔方职业选手。”

    “换做是我，有多少纪录就破多少纪录……”

    “所有魔方的盲拧选手，都应该去感谢他，否则他们就没有追求了……”

    “他真是魔方界的超级天才，能做魔方计算器改变比赛，有纪录都不破给人留下希望……”

    看看网上的舆论，赵奕就只是笑笑。

    有些网友的评论很有意思，把他都快夸成了圣人，还有人还把他做成了表情包，企鹅聊天群里随处可见。

    他并不在意。

    当时他说的都是心里话，科瓦尔奇克提醒了他，继续破纪录是没意义的，他不是职业魔方选手，破魔方的纪录并不是他的追求，就没有必要去连续创造纪录。

    系统能力帮助破纪录，也很难带来成就感。

    那不是努力得来的。

    另外，打破吉尼斯纪录就也只是给个奖章，连一分钱的奖金都没有。破一个纪录能帮助获得科研币已经足够，多破几个同类的纪录，也很难带来更多的科研币、学习币。

    所以，可以了。

    赵奕正在清点破纪录带来的收获--

    【学术名望提升！】

    【科研币+4。】

    【学术名望提升，学习币+100。】

    果然！

    打破魔方盲拧的纪录，并不能带来多少收获，科研币就只有四点，学习币也只有一百个，还没有破解水果操作系统来的多。

    这也是有道理的。

    系统毕竟是和学习、科研有关，而魔方说白了是一项运动，还是因为‘盲拧’牵扯到速记能力，大概会让人对他的记忆能力有一定认可，才会给予象征性的奖励。

    事实上，记忆魔方颜色的能力，和智商、记忆能力关系不大。

    魔方的记忆力，不是真正的记忆力。

    后天的训练至关重要。

    世界记忆大赛的一些项目，和魔方记忆也有些类似，最天才的科学家也很难拼的过参赛选手，因为参赛选手是长期训练的，同样的项目经常进行记忆训练，记忆的能力、速度肯定会有提升。

    那是不被认可的记忆能力。

