
　　冰帝出招的速度极快，那高高翘起的尾钩猛然一亮，一道洁白的光束瞬间就刺中了云川的身体。

　　“嗯？”

　　但一击得手的冰帝却发出一声轻咦，因为在她的感觉中自己仿佛刺中了一团空气，眼前这人似乎根本不存在一样。太诡异了。

　　只见那刺中了云川身体的白色射线，就仿佛石沉大海一样，瞬间消失在他的身体中。就仿佛…被吸收了？

　　这是怎么回事？

　　白衣黑发的云川站在原地，脸上始终都带着一抹淡淡的微笑。坦白说，哪怕冰帝向来对人类深恶痛绝，没有丝毫好感，也必须承认眼前这个人类，长得是真的好好看。ŴŴŴ.23sk.com

　　明明冰碧蝎的审美和人类不一样，但是冰帝望着眼前这个人类，就是觉得眼前这个人类很“美”，简直比起自己的挚爱雪帝还要美！

　　不不不！

　　雪帝比他美多了。

　　冰帝连连摇头否认，多年来对于人类养成的坏印象，让她在心中拒绝承认人类原来也很“美”。

　　正因为察觉到自己心态的变化，她才会迫不及待的选择出手击杀眼前这个人类，因为她怀疑自己可能是中了什么魅惑的魂技。不然自己堂堂冰碧帝皇蝎，一族王者。怎么可能会觉得卑鄙无耻阴险的人类好看？

　　一定是眼前这个人类使出了什么阴险的招数，魅惑了自己。

　　只要把他杀了，魂技一定能够解除。

　　但是眼见自己一击，竟然丝毫无法对眼前这个人类造成什么影响，甚至连他究竟是怎么化解自己那一招的，都没有看出来。这不禁让冰帝心中生起一种忌惮，暂时也不敢轻举妄动了。

　　而被冰帝说动手就动手的来了一发光束，云川却显得很淡定，姑且不提他身上现在穿着的海神神装防御力有多高。单说他自己体内五行之力流转，就足以化解大部分能量型攻击了。

　　刚才冰帝从尾部发出的那一道光束，拥有着极寒的属性。寻常人如果被射中，怕是会被当场冻成冰雕，随后被其中蕴含的力量彻底泯灭成一堆冰渣！

　　这一道攻击十分霸道，初步估计哪怕是极限斗罗，也绝不敢正面硬接。真的可以说是非常厉害了。

　　“不错，真的不错。”

　　云川看着警惕的冰帝，却连连点头。看样子对她的表现非常满意的样子。因为仅仅只是从冰帝刚才那一击中散发的属性之力，他就可以断定冰帝的潜力很高。甚至比起之前的泰坦雪魔王还要高！

　　只要培养得当的话，未来妥妥的是个一级神战力！

　　“你叫做冰帝…是吧？”

　　云川看着警惕的望着自己的冰帝，开始招揽道：“你真的很不错。有没有兴趣当我的宠物？只要成为了我的宠物，未来成神不是幻想。总比在天劫下憋屈的死去要好。考虑一下吧？”

　　“找死！”

　　一听这话，冰帝顿时就怒了。

　　再也顾不得许多，立即就要发动攻击。

　　毕竟她是谁？

　　极北三大天王！

　　整个极北之地的主宰者之一。

　　冰碧蝎一族的王者。

　　高达三十万年限的超级魂兽！

　　从以上的种种头衔，就可以看出冰帝内心该是何等的高傲了。

　　但现在，眼前却有一个不知死活的人了，扬言要让自己成为他的宠物！

　　这…这简直就是不知道死字该怎么写！！！

　　“轰！！”

　　刹那间，伴随着冰帝发怒，一大片碧绿色的光芒笼罩天际。浩大的威压铺天盖地涌来，仿佛天威临世！

　　但对此，云川的表现依然是淡定自若。甚至还有闲工夫，自言自语道：“看来，需要调教一下了。”

　　话落！

　　一种难以言喻的大恐怖瞬间弥漫在冰帝心头，就犹如一座大山沉甸甸的压在上面。简直就让她快要窒息了。

　　一般实力到了冰帝这个层次的魂兽，都有很强的危险感应，它几乎是瞬间就感觉到眼前这个原本弱小的人类，气息在这一刻瞬间发生了改变！

　　就仿佛原本柔弱无害的小白兔，在这一刻撕开了伪装，化身为狰狞的大老虎，张牙舞爪的朝自己扑来！

　　在这一瞬间，冰帝突然感觉到自己慢了下来，周围的一切都变得粘稠起来。恐怖的精神力就像汪洋大海一般令它深陷其中。

　　这是质的差距。

　　等级的差距。

　　神与凡的差距！

　　冰帝的眼神瞬间变得呆滞了，身后原本不自觉挥动的尾钩，渐渐的停了下来。

　　这一切只因为，对面的云川缓缓的朝她伸出了手掌。那是一只白嫩精致，修长有力的手掌。上面的掌纹精致，就仿佛最顶级的工匠精心镂刻而成的花纹，有种难言的美感！

　　冰帝从未见过如此美丽的一只手，情不自禁的有些入迷了。欣赏美，是一切生灵的本能。无关种族。

　　可就在下一瞬，伴随着那手掌轻轻下按！

　　这位纵横极北之地数十万年的强大魂兽瞬间感受到了莫大的恐惧！

　　一种仿佛天塌下来一般的紧束感从四面八方覆盖而来，恐怖的压力哪怕是她拼尽全力的挣扎竟然也无济于事。

　　那束缚的感觉正在以惊人的速度变强，竟然压迫着它的身体发出令人牙酸的咯咯声，无论它如何挣扎，这束缚的力量依旧在不断增加。

　　高举的前螯渐渐被压制下来，翘起的尾钩也被压迫的紧贴身体。这位极北之地三大天王之一的冰帝，居然就这么被隔空一掌按下，死死的束缚住了。

　　“不、不，这不可能。这是什么技能？为什么能令我如此毫无反抗之力？你究竟是什么人？”冰帝难以置信道。

　　“我？只是一个普普通通的人类。”

　　云川脸上带着淡淡的笑容，语气平缓的说道：“不出意外的话，以后会是你的主人。”

　　说到这里，他似乎想起了什么。又接着补充道：“对了，不久前我还继承了一位神祗的神位。现在的我应该是海神。”

　　“…神？！”

　　冰帝挣扎反抗的身体情不自禁的停了下来，晶黄色的双眸里涌现出难以置信的神色，就仿佛听到了天方夜谭一样。失魂落魄的道：“竟然是神？人类一方出现了神？”

　　她知道，面对一位神明。无论自己怎么挣扎，一切都是徒劳无功的。因为神凡之间的差距，实在是太大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第394章 小宠物。免费阅读。https://www.23sk.com 