    ，(首字母+org点co)！

    “这是自然，你们知道天青牛蟒可是何物？”

    大师佯装一副深沉的姿态问道。

    弗兰德和赵无极两人皆是微微的摇了摇头。

    对于这个东西，他们自然是不知道是什么，甚至可以说连听都没听过。

    “曾经有位封号斗罗前往星斗大森林之中，想找实力最强的森林之王泰坦巨猿进行挑战，他来到了星斗森林的最深处，那里是一个如同人间仙境的地方，且运气恰好的他发现泰坦巨猿在那儿喝水，可是挑战却未能进行下去，你们知道这是为什么吗？”

    大师又再度看了看弗兰德两人。

    “哎呀，你就别买关子了，我猜肯定是遇到了那天青牛蟒，赶紧说说。”

    弗兰德一副意犹未尽的姿态催促道。

    “没错，确实是遇到了天青牛蟒，当时那一名封号斗罗站在湖边，突然一声牛吼传来，紧接着水面之下一个巨大的牛头浮现，而在那牛头出现之后，泰坦巨猿像是个受罚的孩子一样呆呆的站在原地。”

    大师神情有些凝重的说道。

    “嘶，这天青牛蟒未免也太恐怖了吧，要知道泰坦巨猿最低都是六万年以上的魂兽，难道那一只天青牛蟒是十万年的魂兽？”

    赵无极一阵心有余悸的模样说道。

    这一次对上泰坦巨猿，他这才发现自己的金刚熊在对方面前简直就是金刚蚁。

    对方没有施展出魂力，光凭肉体已经让他接近崩溃。

    “这还不是其最恐怖的地方，据那位封号斗罗回忆，当时天青牛蟒口吐人言，说那位封号斗罗修炼不易，赶紧离开。”

    大师的话落，赵无极而弗兰德两人背后如闷雷炸裂。

    口吐人言是什么意思，这就证明了这至少是十万年魂兽的标配。

    “天啊，那这一次小舞的运气实在是太好了！！”

    赵无极听了大师的话，冷汗直冒。

    “小舞的气运确实是好。”

    大师微微点头说道。

    “对了赵老师，这一次你们去到森林之中收获如何？哪一个食物系的孩子得到了什么魂环？”

    大师喝了一杯茶，而后颇有意味的问道。

    “这一次奥斯卡运气好，抢了别人煮的半熟的鸭子，得到了一条千年凤尾鸡冠蛇。”

    赵无极笑眯眯的说道。

    “凤尾鸡冠蛇？这倒是一个不错的魂环，比我当初想的那几个都要好，如果我没猜错的话这孩子的第三魂技应当是与速度有关吧。”

    大师望着赵无极。

    “嗯嗯，奥斯卡的第三魂环是以凤尾鸡冠蛇的速度飞行一分钟。”

    赵无极回答。

    “什么？！”

    弗兰德和大师两个人都是一副万分诧异的姿态。

    凤尾鸡冠蛇那是什么蛇，是速度极快的一种蛇类。

    按照凤尾鸡冠蛇的速度飞行一分钟，那估计得两千米以上吧。

    “这孩子果然是前途无量啊，未来好好引导，必定能有一番令人瞩目的成就，甚至站在大陆之巅都有可能！”

    大师长叹了一声，眼中掠过一道璀璨。

    “哈哈，这么快就想投入工作了？”

    弗兰德笑眯眯的问道，眼眸深邃之处掠过一道别样。

    “我答应你的事情绝对不会食言，而且这帮小怪物确实令我感到有些惊讶。”

    试问这个年纪能达到如此成就的食物系魂师，能有多少个？

    “好！果真是我的好兄弟，放心，未来史莱克将会有越来越多的怪物，我们兄弟几人的名字将会威震整个大陆！！”

    弗兰德眼眸中掠过一道奸商的韵味。

    “未来？你不是告诉我史莱克学院只有这最后一届了吗？！”

    听到这一句话，大师有些发愣。

    “那是之前了，我们史莱克被贵人看中，现在融入了新的资金，很快就会涅槃重生。”

    弗兰德站起身来，张开手臂脸上挂满兴奋之色。

    “弗兰德，你骗我？！！”

    大师一脸恼怒的模样盯着弗兰德。

    “小刚，你可记住你的话，你说过要陪我走完史莱克学院的最后一段路的，大男子汉可不能说话不算数。”

    弗兰德攀着大师的肩膀说道。

    “你！！”

    大师被气得差点一口气上不来晕厥过去。

    当初弗兰德跟他说史莱克学院撑不下去了，考虑到小三和小风在这里自己就答应对方跟史莱克走完最后一段路，想着也就最多一届的时间，现在……

    刚刚还一脸淡定惬意的大师，此时脸跟那埋了千年的青铜一样，青得发黑。

    ……

    时间悄然，转眼来到了第二天。

    索托城城区。

    “风哥，你知不知道索托城那里有比较大的铁匠铺，我们这么找下去也不是个办法呀。”

    一缕初阳照下，此时正是早上七八点的时段。

    秦风和唐三从索托城一家小面馆吃完饭出来，便直接去寻找铁匠铺了起来。

    “我都说我不知道了，你还非要拉我出来，你知不知道周末与躺在床上最配？”

    秦风一脸生无可恋的模样说道。

    “这个不行，我本来不想答应荣荣的，要不是风哥你我怎么会摊上这么大的事情？”

    唐三给了秦风一个眼神。

    就这样，唐三带着秦风如无头苍蝇的瞎走着。

    大约十多分钟之后，唐三隐约听到了一道打铁的声音。

    “这……这是铁匠铺打铁的声音。”

    只看到此时的唐三有些激动。

    总算是功夫不负有心人啊，总算是给他们找到了。

    “风凌铁匠铺？感觉这名字还挺霸气的。”

    两人来到了这铁匠铺面前，那是一个如同城堡一样的地方，刚靠近便是一股炽热传来。

    “这什么风凌铁匠铺，太热了，我这刚洗了个澡才出来的，而且里边满是汗味，臭死了，要不小三你自己进去吧，我在这等你好了。”

    秦风拿出纸巾，抹了抹头上的汗水。

    “这地方确实热了一点，而且都是汉子的味道，但是风哥你又不是没在铁匠铺待过，出点汗这不是正常的吗？走吧，一起进去吧。”

    唐三拉着秦风就往里走。

    “小三啊，你看我都封锤了，这好端端的你还叫我来这铁匠铺作甚。”

    路上，秦风一直在挣扎。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

