    温纶和陆景客气打过招呼后，就将目光又重新移回到温小钏身上，接着却是忽然摇了摇头。

    “可惜……”

    “可惜什么？”温小钏一怔。

    “你想学我广交朋友，为你将来的男人积攒资本，想的倒是不错，可惜未免有些高估自己了。”温纶话锋一转，淡淡道。

    “这可不是一件容易的事情，那些男人是因为倾慕你才会凑到你的身边去的，他们视彼此为竞争对手，甚至是敌人，当你还没嫁人的时候，调和他们之间的矛盾或许还不会太困难，只要你肯费点心思，轻易便能让他们为你所用。

    “然而一旦等你嫁了人，那些人发现对你的感情无望后也很容易因爱生恨，或许不会将心中的火气发泄到你的头上去，但是娶了你的那个倒霉男人可就说不定了。”

    温小钏脸色微变，但接着又强迫自己镇定了下来，“二姐你未免太小瞧我了，我已经不是十几年前你的那个小跟屁虫了，你当年能做到的事情，现在的我也一样能做到。”

    “不，你做不到。”温纶摇头。

    顿了顿她又接着道，“我再不了解你了，你虽然在我身边跟了我一段时日，但是那时的你根本就没好好观察过我在做什么，想过我为什么要这么做，你的大部分心思都在吃和玩儿上。

    “当然，你那时只有六七岁，这也是小孩子的天性，无可厚非，但是坏就坏在你长大后偏偏还觉得跟我学到了不少东西，自以为已经模仿我的手段，可惜到头来却只是东施效颦。”

    温小钏听到她的最后一句话，神色也有些难堪，咬着嘴唇，想要反驳，却被温纶直接挥手打断了。

    “你若是真的有好好看过我的话，就不会犯下这么低级的错误，如果是我，根本不可能一直把他们摆在倾慕者的位置，而且也不会让他们只为我将来的男人服务。”

    温小钏不服，“二姐你在骗谁，江湖中人都知道如果不是你一直从中斡旋，找人帮忙，雷火堂早就没有了。”

    温纶一哂，“你没听我刚刚是怎么说的吗，我说的是只为我将来的男人服务，不是说不为。”

    温小钏本来也是绝顶聪明的，听了温纶的话后很快就反应了过来，若有所思道，“二姐你的意思是说，我应该更早的运用起这份人际吗。”

    温纶点头，“那些人虽然是因为对你的倾慕才来到你的身边的，但是他们也有其他方面的需要，如果你能运用手上的大量关系解决他们没法解决的烦恼，自然会收获他们的感激。

    “这样将来哪怕有朝一日你已经嫁人了，依旧也还保有着这份人情，即便他们心中怅然，等你找上门寻求他们的帮助时，大多数人依旧不会拒绝。

    “甚至一些人因为你帮的多了，会变得越来越离不开你，你们的关系也就不只是倾慕与被倾慕了，而是会变成更为可靠与稳定的盟友。

    “说一千道一万，你想要利用这些关系而又不在将来被它所反噬，关键还是在于不要特意的拿这些关系来帮助某一个人，而是试着将它编成一张网，让它服务于网里的每一个人，等你将来的男人也可以加入在这张网里，自然也就可以得到其他人的帮助。”

    温小钏沉默了片刻，最终还是道，“多谢二姐指教。”

    温纶一笑，捻开了折扇，“我们姐妹之间就不必见外了，你先带陆大侠去见外祖母吧，还有什么问题不懂，可以之后再来问我。当然，你要是觉得拉不下这个脸来，之后偷偷写信给我也可以，保准再没其他人知道。”

    “…………”

    和温纶辞别后，温小钏的脸上的神色也有些郁闷。

    她这次回家本来是想展现出自己这段时间的成长，让几个姐姐刮目相看，但是没想到出师未捷，一上来就被一痛暴击。

    刚才和温纶的那场谈话无论是在内容还是气场上都被对方死死压制。

    温小钏明知道温纶就是想借着这件事给她来个下马威，让她接受自己老幺的位置，但依旧无力反抗。

    实际上她的这六个姐姐中，她最怕的也是温纶这位二姐，后者的手段甚至还在温大娘之上，完全就是青出于蓝。

    不过温小钏之后也感慨，“我这个二姐什么都好，就是性格太强势了一些，而且太骄傲了，不允许有什么人的光芒超过她，所以我现在其实也有点明白她当初为什么要选我的二姐夫了。

    “因为如果她挑了个门当户对的名门公子，对方恐怕也很难忍受她的骄傲，日子久了，他们两人之间怕是也会生出很多矛盾。”

    温小钏一边说着一边已经和陆景来到了外祖母所住的院子前，她也没让侍女进去通报，直接就拉着陆景走了进去。

    在正堂内见到了一个满头银发，但是身子骨看起来却依旧颇为硬朗的老妇人，正在一边吃枣，一边给另外几个女人拉家常。

    陆景知道那老妇人便是今日这场寿宴的主角了，温小钏的外祖母了，至于屋内的其他人，陆景最先注意的是那老妇人右手边的一个女人。

    她的年龄是屋内第二大的，看起来大概三十岁的样子，但陆景知道她的实际年龄应该比这个岁数大，只是因为保养的好，才让她看起来驻颜有术。

    不出意外的话，她应该就是如今温家实际的掌权人温大娘了。

    至于另外三个女人，气质和打扮各不相同，但相同的是俱都是人间绝色，估计是温小钏的另外三位姐姐。

    五人在温小钏进屋后便停止了交谈，接着先看了眼温小钏，但很快大多数人的目光还是落在了温小钏身边的陆景身上。

    其中一个鹅蛋脸穿着宫装的女子率先开口道，“七妹我们刚才还在说起你来着，没想到你就已经到了，对了，你身边这位是……”

    “哦，他是我在京城认识的朋友……唔，因为听说路上危险，就陪我一起回来了。”

