    盛家：

    封闭的禁室，四面无光。

    萧寒在这暗无天日的地方已经待了两天，他不知道盛家会怎么处理他，但凭着他对盛家的了解，自己怕是凶多吉少了。

    可是他们这样默不作声的样子，让他又有一种自己可能会侥幸活下去的即视感。

    “咯吱”一声，厚重的铁门从外推开。

    萧寒瞬间一个鲤鱼打挺坐起身，他戒备地看着门口处的身影。

    走廊上的灯光徐徐地照射进来，他看不清楚门外是什么人，但仔细打量一番对方的身体轮廓，应该是个女人。

    是苏瑾！

    苏瑾打开了屋里的灯光，兴致甚好地搬来一张椅子，似乎是打算和这个家伙促膝长谈一番。

    突然亮起来的灯光刺得萧寒直接睁不开双眼，他急忙闭上眼，等适应这阵光芒之后才慎重的睁开眼。

    苏瑾已经坐在了椅子上，正在等待着他按捺不住率先开口询问自己的来意。

    “我就知道我还有用处，只要你把我的那些资料都还给我，你要我帮你做什么都可以。”萧寒直接说着自己的条件。

    苏瑾忍俊不禁道：“你好像还没有搞清楚自己现在的位置，你觉得你有资格跟我谈条件吗？”

    萧寒同样是笑，笑得死皮赖脸的，他道：“能让你主动再来找我，我想你是一定遇到了什么棘手的事情，非我不可的事情。”

    “我们能力相当，我有什么事情非你不可？”苏瑾不禁反问，“我只是觉得你这样的人才就这么被处理了，着实是可惜，但如果你乖乖听我的话，我可以给你一个活命的机会。”

    “别以为我听不出来你是有事求我，虽然我们能力相当，但有些东西能够锦上添花最好，同样的一件事，两个能力者，想必一定能事半功倍。”萧寒坐在床上，嘴角上扬，“说吧，什么事？”

    苏瑾知道和聪明人不必周旋什么，她直言不讳道：“你上次查到的那个地方现在被换上了最新型监控设备，我是可以突破，但就跟你说的一样，两个能力者，一定事半功倍。”

    “我可以帮你，但我也应该有好处是吧。”萧寒刻意地靠近她些许，“那些资料你不还给我也没关系，就当做我的聘礼，你嫁给我。”

    一把刀就这么明晃晃地进入了他的眼帘，灯光的照耀下，刀面熠熠生辉，特别耀眼。

    萧寒嘴角抽了抽，苦笑着缩回身子，“不嫁就不嫁，咱们也不能这么野蛮的处理一件不乐意的事。”

    “你可以拒绝我。”苏瑾将刀子放在了桌上，似是无意地转来转去。

    萧寒轻哼一声，这么明目张胆的威胁，他也不是没有见过，他毕竟也算是七尺男儿，怎么能任一个小女娃娃牵着鼻子走。

    “我可以答应你，但你要把手机里的资料全部还给我。”萧寒试探性地要求着，很明显这句话他说得有心无力。

    “我不满意这个答案。”苏瑾没有拒绝，但字里行间的意思已经很明确地告诉了对方自己的答案。

    萧寒咽了一口口水，“你不愿意嫁给我就算了，但是聘礼得退了吧，咱们不能这么野蛮。”

    “既然你不愿意，那就算了。”苏瑾站起身，搬着椅子准备离开。

    萧寒连忙追上前，哭笑不得道：“我也没有说不愿意，只是你稍微给点好处。”

    苏瑾看着他，“难道还有东西比你的命还更重要？”

    “我也是要吃饭的，你把我吃饭的东西都拿走了，我以后还怎么活？”萧寒犹豫片刻，不得不忍痛割爱道：“还一半，总合适了吧？”

    “你既然是冲着我来的，你就该知道我在联盟里是什么评价，进了我口袋的东西，从来没有吐出来的道理。”

    “……”这是毫不讲理的意思了？

    “你可以拒绝，我说过了我不会强人所难的，你不愿意随时可以跟我说让我死了这条心，你宁死也不会答应我的要求。”苏瑾给了他台阶下。

    萧寒并不觉得那是给他台阶下，那是在催命啊，嫌他活得太长了。

    苏瑾等待着。

    萧寒深吸一口气，双手不由自主地紧握成拳，“好，我答应你，只要事成之后你放我走。”

    “好。”苏瑾笑意盎然地出了禁室，关门前特意地提醒了一句，“今晚上你好好休息，明天可能会很辛苦。”

    萧寒仰面躺在床上，情不自禁的勾唇一笑，虽然这个丫头有些无理取闹，但别说真够味，难怪自己一见到她，就放弃了所谓的底线。

    月亮当空照，夜空上的乌云聚了又散，散了又悄悄地聚在了一起，无声无息，风云变动。

    雷家：

    交响乐回荡在整座别墅里，伴随着破门声响起，更添了几分激进和壮烈。

    哐当一声，雷钧看着轰然倒下的大门，没有半分被惊扰的样子，似笑非笑道：“姐夫这样闯进我的私宅，似乎是有些不合礼数啊。”

    盛峰擦拭着脸上的血迹，道：“我的小舅子送了我这么一个礼物，我怎么能不亲自过来谢一谢呢？”

    雷钧看见了他脸上的伤，放下酒杯，诧异道：“姐夫这是怎么了？你好像受伤了。”

    “你别跟我装傻充愣了。”盛峰关上了音响，屋子瞬间安静下来。

    雷钧也不打算再虚伪地扮演什么无辜，道：“我也只是想着给姐夫一点教训而已，否则你觉得那辆车只是简单地侧翻过去吗？”

    “你可真是好大的胆子！”盛峰怒不可遏地摔下酒杯，“你雷钧也算是我看着我长大的，我果然是养了一条白眼狼啊。”

    “姐夫言重了，我如果真的不念及旧情，你现在就真的要去见我姐姐了。”雷钧从容淡定地拿起酒瓶，再倒上一杯，“毕竟我还是手下留情了。”

    “我是不是还得谢你不杀之恩？”盛峰走到他面前，一把夺下他的杯子，然后直接将杯中的酒全部泼在了他的脸上。

    “姐夫也不必这么动怒，我无非只是杀鸡儆猴让那些蠢蠢欲动的人安分守己一些罢了，”忽地，他的目光变得犀利而阴沉，“不该看的秘密别妄图多看一眼。”

