    剑帝碑空间，第三层。

    萧逸身影一闪，穿过了第二层尽头的屏障后，便已进入此地。

    萧逸此时惊疑地看着周遭。

    第三层空间内，并不多大。

    只是一个千米大小的空间，而且，四周虚幻一片。

    萧逸看了眼脚下，皱了皱眉。

    脚下，只是一片流光。

    萧逸甚至觉得，自己此时仿佛置身于空间乱流之内。

    四周，空白一片。

    正当萧逸疑惑之时，一道身影，凭空出现于眼前十数米之外。

    身影，一袭白衣，背对着萧逸。

    那抹不同寻常的白色，让萧逸感到有些熟悉。

    “你是？”萧逸皱了皱眉。

    “呵。”身影玩味道，“小子，这么快便忘了老夫了？”

    “嗯？”萧逸脸色一变，这股声音，他再熟悉不过了。

    正是剑灵的声音。

    他终于想起来，身影那袭白衣，正是冷焱剑的冷白之色。

    “哈哈哈哈。”身影大笑几声，转过了身。

    萧逸看到身影的面容，脸色再次一惊。

    原本，他以为会是张苍老面容。

    没想到，竟是个年轻人容貌。

    “这…”萧逸一惊。

    他不知道该怎么形容这张面容。

    面容，很是年轻，大概也就二十岁左右。

    面容，算不得俊朗，但很是清秀。

    清秀中，又带着一份儒雅，让人看着很是舒服。

    可儒雅中，又充斥着一抹傲然。

    这就是剑灵的模样吗？

    萧逸终究是萧逸，很快便收敛了脸上惊色，笑道，“剑灵，你倒也长得挺好看。”

    “怎地一直不肯出来见我？”

    不错，自萧逸得到冷焱剑以来，剑灵只说过话，却一直没有现过身。

    “怎么？想套个近乎？”剑灵笑笑。

    剑灵的声音，不再苍老，是把年轻的声音。

    “好了，废话不说。”剑灵说道，“老夫，便是这剑帝碑最后一层的守护者。”

    “你若能胜我，剑帝碑内的机缘，便归你了。”

    剑灵长着一张年轻人的面容，却以‘老夫’称之，偏偏声音亦是年轻声音，听着倒让人感到别扭。

    萧逸脸色一凛。

    剑灵，便是剑帝碑的碑灵。

    在他的感知中，此刻的剑灵，其气息竟远在林夜之上。

    原本在冷焱剑时，剑灵显得极其虚弱。

    但回到剑帝碑，它作为碑灵，能够操控剑帝碑内一切力量，自是气息惊人。

    萧逸甚至觉得，即便是全盛时期的林夜，也打不过面前这剑灵。

    不过，之前对战林夜的事例在前；萧逸猜测，剑灵，应该也是压制了实力与他一战。

    萧逸沉声问道，“第三层的挑战规矩，你可需要压制实力？”

    萧逸还是问了一声。

    若是不必压制，那他毫无胜算。

    “压制？”剑灵笑笑，“你与林夜那小子战过了，便以为我也要压制？”

    林夜这小子？

    能称林夜这个老怪物一声‘小子’，剑灵怕是更加恐怖的老怪物。

    “不用吗？”萧逸脸色一沉。

    剑灵摇了摇头，“按照第二层的规矩，你与林夜一战，林夜需得压制实力至与你一个层次。”

    “但第三层，考验的是剑道上的造诣。”

    萧逸闻言，皱了皱眉。

    他明白剑灵的意思。

    第二层中，考验的是同等实力下，他能否胜林夜。

    这只是同等实力下的考验。

    那剑道上造诣的考验，是什么？

    萧逸疑惑地看着剑灵。

    剑灵轻笑道，“规则很简单，你可以用你身上的任何剑道，包括剑道手段、剑技等等，与我一战。”

    “相应的，我也会用同等的剑道、手段、剑技等等，与你一战。”

    “只要你能胜我，便算你赢了。”

    “我懂了。”萧逸霎时脸色一喜，“剑道上的造诣，剑道上的运用。”

    “你可以这样理解。”剑灵笑笑，“你这般笑容，代表着你极其自信。”

    “但我不得不提醒你。”

    “林夜小子，应该有与你说过，无数年来，只有八人能在他手中过关，你是第九个。”

    “但我告诉你，这八人，不乏名垂史籍的绝世妖孽，不乏大陆历史上的剑域传奇。”

    “可这八人，还未有一人能在剑道造诣上打败老夫。”

    “你，也不例外。”

    剑灵的声音，充满了自信。

    “战吧。”萧逸冷笑一声，话语中，同样自信十足。

    锵…

    手中一把风雪环绕的利剑，霎时而现。

    正是许久不曾用过的暴雪剑。

    冷焱剑已经回到剑帝碑内，重新化作剑灵了，他自然也用不了了。

    剑灵脸色不变，手中一把剑亦同样出现。

    嗖…萧逸身影一闪，直攻剑灵而去。

    他对于自己的剑道，自信十足。

    另外，他特地选择暴雪剑，便是因为此剑极其适合他。

    暴雪剑的惊人重量，以及风雪增幅；恰好完美契合他的霸道剑道与寒冰剑道。

    而霸道剑道与寒冰剑道，也恰好是他最强的两道剑道。

    所谓最强，只是单指剑道而言。

    星幻剑道方面，虽然能赋予他更强的实力和战力，可那是因为星光降临这一手段。

    单论剑道，星幻剑道还未大成，也远不如霸道、寒冰两大剑道。

    轰…

    萧逸一剑轰出，没有半分华丽，有的仅是霸道异常，厚重万钧。

    剑上，甚至没有半分元力。

    有的，仅仅是剑道力量。

    轰…

    剑灵同样一剑轰出，剑上亦是霸道惊人。

    毫无疑问，它使的也是霸道剑道。

    轰…轰…轰…

    一时间，轰鸣不断。

    二人的交锋，是一场纯粹的剑道比拼。

    十数秒后，萧逸脸色一变。

    剑灵轰来的一剑，忽然变得更为霸道，更为纯粹。

    轰…一声爆响。

    萧逸直接被轰退十数步。

    萧逸脸色陡然变得难看，这还是他第一次在别人的霸道剑道之下吃亏。

    “不错。”剑灵看着萧逸，点了点头。

    “你的霸道剑道，已然大成圆满，只可惜，还不够纯粹。”

    “你那颗剑心，亦未够霸道。”

    “哼。”萧逸冷哼一声，剑锋一转，剑影重重，如若雪花飘絮。

    剑灵的剑，同样变了。

    不过，它的剑上，并未有剑影重重。

    有的，仅仅是一剑刺出，剑锋冰冷异常，如若万年寒冰。

    锵…

    冰冷的剑芒，轻松破去了萧逸的剑影重重。

    剑灵的利剑，抵在了萧逸咽喉之上。

    “你败了。”剑灵冷笑一声。

    “你最擅长的霸道剑道尚且不能赢我，更何况寒冰剑道？”

    “喝。”萧逸低喝一声，脚步一退。

    剑锋，再次劈出。

    这一剑，霸道异常，而又冰冷滔天。

    “剑道融合吗？”剑灵仍旧冷笑。

    手中之剑，同样变得霸道而冰冷，显然亦是融合了霸道剑道与寒冰剑道。

    锵…

    一声锵鸣。

    萧逸直接被轰退数十步，手中暴雪剑被轰得脱手而出。

    剑灵面容中尽是不屑，“单一剑道尚且无法赢我，更何谈融合剑道？笑话罢了。”

    萧逸脸色难看，剑道上的交锋，他还是头一次败得如此干脆利落，甚至是彻底。

    ......

    第三更。