    呜呜呜……

    一阵阵幽幽呜呜的声音出现在了边陲荒域这片区域当中。

    空气之中，不知何时多了一缕缕黝黑之色的阴冷气息。

    这些阴冷气息，似是无孔不入，带着恐怖的腐蚀之力，所过之处，碧绿的草木直接凋零枯萎。

    不少妖兽，遭遇这阴冷气息后，陷入了癫狂之中。

    轰！

    离边陲荒域上万里的遥远之地。

    巨大的漆黑宫殿之中，骤然爆发出了一阵震耳欲聋的震荡声，似乎有什么爆炸了一般。

    宫殿最中央的那个至高无上的王座碎裂成为无数块，散落一地。

    “什么？”

    “王座竟然碎裂了。”

    “天呐，怎么会发生这种事情，难道神主它……”

    冲进来的幽冥神朝幽灵，此刻见到满地狼藉，纷纷惶恐的跪在地上。

    与此同时。

    某处密林上空，御空而行的黑色身影骤然之间仿佛遭遇到雷霆一击，从空中跌落下来。

    这个幽灵，和其他的幽灵完全不同。

    已经拥有了实质化的手脚身躯，一双眼睛是血红色的，给人一种摄人心魄的气息。

    “我的心神，为何会突然遭受重击？”

    “到底发生了什么？”

    这幽灵正是幽冥神朝的神主，屠幽冥。

    不过，这并不是它的真身，只是一道分身。

    这是前往无尽荒漠之后回城的路上。

    屠幽冥抬手一挥，一面黝黑色的镜子出现在了它的面前。

    目光所及，是亚希主神建设的那座城池。

    随着画面的转动，最终来到了九绝天地第二层，第二层之中，已然被浓郁的幽冥之气所笼罩，看不真切。

    但屠幽冥却是通过自己的手段隐隐看见了苏晓的身影。

    “九绝天地！”

    “竟然是这个地方出现了问题。”

    “九幽镇魂碑，一定是九幽镇魂碑出事了，我的九幽镇魂碑。”

    “亚希这个废物，成事不足败事有余！”

    九幽镇魂碑是屠幽冥这次的目标之物。

    这次边陲荒域之乱，有一半原因是为了掩人耳目，趁机夺取九幽镇魂碑。

    可没想到，九幽镇魂碑居然提前出事了。

    这可是九幽镇魂碑啊！

    数十万年都无人能动，连屠幽冥发现这么久都不敢下手的存在，怎么可能被区区一个人族的弱者给拿走。

    这样的变动，让它数百年的心血全部白费掉，怎能不怒。

    “难道是那件东西……”

    屠幽冥咆哮了几声后，眯起眼睛想到了什么，突然改变方向，朝着边陲荒域另外一个地方赶去。

    “拼了半条命，我也要杀你。”

    “你跑不了！”

    这次无论如何，也不能再掉以轻心，即便付出莫大的代价，甚至本体无法脱困，也一定要将苏晓拿下，将他手中的九幽镇魂碑和乾坤太极图拿到手。

    这两件东西，对它真的太重要了。

    ……

    广场上。

    玩家们此刻正在煮火锅。

    苏晓去追击亚希主神，已经过了好几天。

    玩家们等得无聊，只好自娱自乐。

    浓烈的香味弥漫整个广场，但就在此时，一阵阵阴冷的气息袭来，让大家伙都打了个寒颤。

    “啊~~咦哟~~~”

    “卧槽，怎么回事？降温了啊。”

    “尼玛，天怎么变黑了？”

    “……”

    玩家们很懵逼。

    要不是火锅还热乎，感觉都快冻成一个冰雕了。

    但是，无人能够回答这个问题。

    “兄弟们，是不是在开启新剧情？”

    “嘘，别说话，我感觉现在是剧情模式，晓神正在开启全新剧情，小说里不是每次发生大事都会天地异变吗？”

    一个玩家嘟囔着。

    “没错，狗策划小说看多了，绝对是这样的。”

    “卧槽，现在是剧情模式的话，我们干啥？”

    “……”

    玩家们面面相觑，目光看向【语文老师】。

    苏晓不在，她是天庭神朝的总指挥官。

    【语文老师】看了看天，又想了想。

    “我们不等晓神了，晓神不是给了我们一幅地图吗，我们就按照地图上的标识去寻宝，或者提升等级。”

    “等新剧情开始，我们就可以完美攻略副本，如何？”

    【语文老师】建议道。

    “奥利给，就这么办。”

    “好主意，等个der，晓神说不定有了艳遇，正在角落里约~炮呢。”

    “妈诶，我们也去找npc小姐姐约~炮！”

    “走走走，吃个锤子，掠夺资源去……”

    “对，找资源，我正好需要一些材料打造我的绝世宝贝。”

    玩家们收拾了一下，就朝着外面一哄而散。

    若是第四天灾还能老老实实待在这里，那就不是第四天灾了。

    ……

    九绝天地第二层。

    石门之中。

    望着轻飘飘落在前方的乾坤太极图，苏晓急忙上前去捡了起来。

    这玩意，他并不能控制，也没有认主，这尼玛要是被抢了，那就亏大了。

    心神探入乾坤太极图之中，苏晓就察觉到了那块九幽镇魂碑的所在。

    嗯。

    老老实实的立在原地，一动不动，周身被金色的符号包裹，看着充满了神秘诡异的气息。

    那里原本是三劫魔剑的位置。

    现在三劫魔剑被挤到了一个角落里瑟瑟发抖，光芒乱颤。

    苏晓尝试将这九幽镇魂碑取出来。

    但是发现压根没法取出来。

    他顿感蛋疼！

    这玩意虽然被乾坤太极图困住了，但是无法使用，这尼玛和在美女面前三过大门而不能入有什么区别。

    而且，苏晓的神念接触到九幽镇魂碑的刹那，就感受到他神魂有种被剥离而出的趋势。

    这让他明白，眼下即便是乾坤太极图让他把九幽镇魂碑取出来，恐怕也没本事用，而且还得遭殃。

    苏晓不动声色将太极乾坤图收了起来，看向走过来的林烟瑶。

    “九幽镇魂碑，就这？”

    “唉，一点也没有挑战性。”

    苏晓叹了口气。

    无法使用九幽镇魂碑，但丝毫不影响他装逼。

    林烟瑶：“……”

    她无言以对。

    心中对苏晓的乾坤太极图的震撼还没有完全散去，给她刻上了一记深深的烙印。

    “九幽镇魂碑不在了，九绝天地第二层还不知道会发生什么变化。”

    “走吧，我带你离开。”

    林烟瑶皱眉，有种不祥的预感。

    “造化呢？”

    “说好的送我一场造化，这就完了？”苏晓追问。

    “现在就去，你急什么。”

    “我要进去了。”

    林烟瑶化作了一缕青烟，进入莹绿色的晶石之中。

    她是魂魄之躯，不能在外面停留太久，但可以通过神念和苏晓交流。

    苏晓按照她的指示离开了枯井。

    不知道这女人嘴里的造化是什么造化呢。

    苏晓离去的时候，并没有注意到一道阴冷的目光正死死的盯着他消失的背影，杀意凛然。

