    豪华的商务车，停在了香洲大饭店的门口，服务员热情地迎了上来。

    天州城排得上名号的五星级大饭店，从里到外都透着一股奢华。

    “唐小姐，您来了！”

    领班经理满脸热情，她认得这位总是一身黑色职业装的甜美小姑娘，天州城倾城集团女总裁夏青竹身边的头号小秘书。

    唐蔓蔓微笑地点点头。

    领班经理的目光，很自然地滑向林北，这个土掉渣的是谁？

    身上的衣服不是牌子，好在干净利索，可背着的包又是怎么回事？旧了吧唧的，得多少年头了，竟然还打了个补丁，还有他从进门开始就东张西望，一看就是没见过世面的土渣渣。

    “唐小姐，里边请！”领班经理让开路，走在前面带路。

    “谢谢。”唐蔓蔓微笑道。

    唐蔓蔓预定的是二楼包间，环境优雅，空气中馨香弥漫，重要的是透过窗户，直接就可以看到天州城最著名的天州河。

    此刻，天色还未完全黑下来，河岸两侧早早亮起了灯光，一片灯火繁华。

    “这个，这个，还有这个……”林北对着菜谱一顿点。

    服务员好心提醒，“先生，点这么多，您怕是吃不完的？”

    林北道：“你尽管上就行了。”

    “这个，还有这个。”

    唐蔓蔓也点了两个菜，和林北截然相反，林北的全是肉，她的全是素。

    服务员退下，包间里只剩下林北和唐蔓蔓。

    林北摸了屁股下的椅子，柔软舒适，又看了看包间的环境，然后又站在窗边看了看河岸边那热热闹闹的风景，这档次绝对可以了。

    林北笑着问：“夏家很有钱？”

    唐蔓蔓道：“嗯。”

    “夏青竹很漂亮？”

    “嗯。”

    “有你漂亮么？”

    林北恶趣味地看向这个腼腆，而又不太喜欢说话的小秘书。

    唐蔓蔓马上慌乱道：“当然是青竹姐漂亮，我比不了的。”

    林北回到座位上，掏出了师傅给他的照片，“这就是夏青竹？”

    唐蔓蔓看了一眼照片，腼腆地点了点头，“是青竹姐，不过……”

    林北道：“怎么了？”

    唐蔓蔓道：“没事。”

    林北道：“快说，别吞吞吐吐，你不说，我又要捏你的脸了。”

    这招儿还真管用，唐蔓蔓马上小声地道：“这张照片也太丑了。”

    林北脸上一愣……太丑了，这是啥意思？他又盯着照片看了看，多精致的小姑娘啊，要不是因为这张照片，他绝对不会这么痛快地下山。

    这时，外面突然传来了一阵激烈的争吵声，一个年轻帅气的男人和一个中年富态的女人，正对着领班经理和服务员大声吼叫。

    男人道：“今天是我亲爱的生日，我特意订了能看见河景的包间，现在你们告诉我看不见河景，还连个窗户都没有，你们是干什么的，吃屎的么！”

    领班经理耐心地解释，“高先生，让你发这么大的火，是我们的不对，但也请您理解一下，您订的这个包间是特价的，在您订的时候我也们也明确说明了，特价包间是不能保证看到河景的。”

    女人大声道：“少跟我说这些没用的，我是你们这儿的高级VIP，今天是我的生日，你非要扫我的兴是吧，特价包间怎么了，之前我订的特价包间，不就能安排河景房么，怎么今天就不行了！”

    领班经理道：“许女士，之前的确有过这种情况，那是考虑到您是我们家的高级VIP，当时也正好有空房，就给您免费安排了……”

    女人冷笑了一声，“今天就不能免费安排了呗？行，不就是差钱么，多少的差价你说个数，我今天必须要在河景房里过生日！”

    领班经理一脸为难，“许女士，这不是差价的事，今天晚上确实没河景房了……”

    女人指着林北和唐蔓蔓这边，“他们刚刚进去的，为什么就有河景房？”

    领班经理道：“唐小姐是提前预订的……”

    “唐蔓蔓？”

    男人这时看到了包间里的唐蔓蔓，笑着对女人道：“亲爱的，别生气了，包在我身上，今天晚上一定让您能在河景房里过生日。”

    “她谁啊？”

    女人脸色冷了下来，“不会是你之前的小狐狸精吧？”

    男人笑着说：“她怎么能和你比呢，在这儿等我一下。”

    咚咚……

    高志鹏在门上敲了两下，走了进来，“唐蔓蔓，你这是发达了？”

    唐蔓蔓脸上的表情恍惚了一下，“志鹏，你……”

    高志鹏抽出一把椅子坐了下来，拿起桌上的茶壶，给自己倒了一杯茶，一边喝着茶，一边打量着林北，笑着说：“这是你新找的凯子？切，看起来不怎么样嘛，比我差远了。”

    唐蔓蔓急得站了起来，“不是的，他是……”

    高志鹏冷笑着打断，“你急什么啊，和他进展到哪一步了？牵手、接吻、还是上床？都舍得到这种地方来消费了，看他这样子也不像能拿得起这钱，怎么和我在一起的时候，你抠抠搜搜的，现在找了个不如我的，出手倒是大方了？”

    唐蔓蔓道：“我……”

    林北笑着说：“蔓蔓，不用解释，我确实不如你这前男友。”

    高志鹏不耐烦地道：“行了，有自知之明就好，这里不是你们能消费得起的，别待会儿吃饱了没钱结账，还得留下来刷盘子，这个包间我要了，你们没什么事，就赶紧滚蛋吧。”

    林北笑着说：“我确实不如你，不如你脸皮厚，不如你看着欠揍，趁着我没把你打得满地找牙之前，最好赶紧滚蛋。”

    不等高志鹏开口，女人走了进来，指着林北便开始大骂：“你个小瘪三，敢说我的志涛，今天你动他一下试试！”

    许女士快五十岁，不足一米六的个头，体重最少一百五，脸上化着浓妆，那大嘴唇子红的就像是刚吃了死孩子一样，而且嘴边还有一个大痦子，上面那是啥？靠，三根黑色卷曲的长毛……

    刚才只是远观，林北没怎么仔细看，现在近距离地这么一瞧，他立马就卧了个槽了，然后一副毕恭毕敬的模样，冲高志鹏拱起手，“兄弟，我错了，我确实不如你，长成这样的你都吃得下，就算是吃软饭没节操，可你这也太不挑了吧……”

    “我再给你一次机会，赶紧滚，不然我怕我会把你打死！”

    林北一脸认真地道……

    【作者有话说】

    二斗新书，希望大家能够喜欢，多多支持，喜欢的朋友帮二斗加一个收藏，也欢迎各位大大留言，感谢感谢！

