    远古之地的大门，就在陈钊和寒沧澜等人不敢置信的注视下，彻底打开来。

    谁都没想到，这扇大门真的会为他们而敞开。

    而当大门打开后，里面的身影也显现清晰。

    南宫昊那挺拔的身姿，被所有天骄映入眼帘。

    有人认出了他的身份。

    但有人不认识。

    正在所有天骄都好奇这是谁的时候。

    秦雪瑶却露出明媚动人的笑容，飞身而去：“夫君！”

    南宫昊微笑着张开双臂，将秦雪瑶抱进怀中。

    那带着幽幽香气的娇躯，紧紧贴着。

    竟然也让南宫昊有些心猿意马。

    他身边不缺美女，甚至辛荷语这种姿色绝顶的大帝之女，都对他有所觊觎。

    但对那些女人，南宫昊总是提不起太大的兴趣。

    此时他搂住秦雪瑶的柳腰，望着这个许久未见的女子，笑道：“真是长大了，身材都比之前好了。”

    两人之前已经行过房，秦雪瑶的身子，南宫昊太熟悉了。

    此时他的调侃，让秦雪瑶面红耳赤，娇羞道：“色胚，这么久没见我，竟然只感受到了我的身材变化？”

    南宫昊大笑：“我倒是也想感受你妹妹的身材变化，她也没来啊！”

    秦雪瑶哼了一声，却依然爱恋的望着南宫昊。

    而远处寒沧澜见到这一幕，神色痛苦。

    在他们面前，秦雪瑶就是一个高高在上的女神。

    她美艳、高冷，而又强大！

    不知道多少世家宗族甚至至强势力的传人，想要一亲芳泽。

    可结果都是被冷冷拒绝，甚至是被打退，抹杀！

    而就是这样一个，掌控至强大道中的黑暗大道，又有其他七百种大道，天才而又强大的神女一般的存在。

    如今却露出如此娇羞可爱的神色，痴痴地望着某个男人。

    陈钊走到寒沧澜身边，面带讥诮：“早就说过，这母舔狗心里一点也没有你，现在知道自己多么卑微了？”

    寒沧澜握紧双拳，紧咬牙关，死死盯着南宫昊。

    他想知道，自己比南宫昊究竟差在什么地方？

    就因为南宫昊拥有一张好看的脸吗？

    而南宫昊搂着秦雪瑶，也看向了远古之门外面那些天骄，将他们各色目光尽收眼底。

    陈钊见到南宫昊注意到自己，施施然走过去。

    远古之地大门完全打开，不管是因为什么，这都能成为陈钊日后炫耀的资本！

    他迫不及待的想要进入远古之地，一展拳脚！

    寒沧澜等人也纷纷跟上。

    而当来到大门下的时候，陈钊不屑的瞥了一眼南宫昊身后，发现空无一人，顿时嘲弄道：“真是没用啊，进来远古之地这么久了，竟然连一个跟班都没有？”

    秦雪瑶本来满是爱意的眼神，陡然间转冷。

    骂她可以忍。

    但骂她的夫君不行！

    黑暗之力汹涌如潮，扑向陈钊。

    陈钊脸色一变，厉声喝道：“贱人，真以为我不敢收拾你？”

    一股股金锐之意从陈钊身上喷涌，抵抗那黑暗之力。

    而后，陈钊看向了寒沧澜，怒骂道：“蠢货，还不快来帮忙，这个贱人心里根本就没有你，之前对你的迎合不过是利用你而已，如今还不和我联手教训她？”

    寒沧澜痛苦的看了一眼秦雪瑶。

    却见秦雪瑶有些皱眉，竟是对南宫昊说道：“莫要听他们胡说，我和寒沧澜没有丝毫关系。”

    眼见着自己爱慕的女神在面临危险时，第一反应竟然是害怕南宫昊误会。

    寒沧澜是羡慕又嫉妒。

    他不服气的看了一眼南宫昊，然后飞扑向了陈钊，悍然出手！

    陈钊感受到背后袭来的厚土之力，顿时恼怒无比：“真他妈一对煞笔，开！”

    一枚禁器被陈钊祭出来，悍然席卷全场！

    寒沧澜和秦雪瑶也有禁器。

    两人就要取出自己的禁器。

    南宫昊却只是打了个响指。

    无数剑气轰然而至，直接落在禁器上。

    轰隆！

    陈钊带来的禁器竟然被生生打爆！

    而那爆炸带来的力量，被诛仙剑阵裹挟，并没有传出来。

    这一幕，惊呆了全场天骄。

    他们不敢置信的瞪大眼睛，看着天空中悬浮的四把剑。

    那……那是什么宝物？

    竟然能打爆禁器，还能将余波消除？

    在众人惊愕之中，南宫昊看向了陈钊：“你是哪个势力的？”

    不知道为什么，陈钊看着南宫昊那眼神，竟然感受到巨大的压力。

    他自诩也是向羊城的城主之子，本身是个一流势力的传人。

    平日里高高在上，尊贵无比！

    就算是面对至强势力的传人，他也是不惧的。

    可此时，面对南宫昊时，竟然本能的有些恐惧。

    这让他不禁恼羞成怒，厉声道：“你他妈也配质问老子？别以为有个宝物就了不起了！”

    说完，陈钊燃烧本源精血，爆发出十倍于之前的力量！

    秦雪瑶和寒沧澜的力量被逼退。

    就在所有人都以为他想要攻击南宫昊的时候。

    却只见陈钊竟然疯狂的逃走。

    “三十年河东三十年河西，早晚有你受罪的时候！”陈钊咆哮声远远传来。

    南宫昊站在原地未动，眼神一动。

    天地倒悬！

    空间错乱！

    不过眨眼间，刚才逃走的陈钊，竟然回到了南宫昊面前。

    “既然羞于说出自己的家世，那也就没必要留着了。”

    南宫昊淡淡一句话。

    空间之力汹涌，化作一只巨大的拳头，狠狠轰在了陈钊身上。

    陈钊也是个问道级圣人王。

    可此时，却在惊恐中，毫无抵抗之力的被拍成了肉泥！

    他的元神都没有来得及逃走，直接被灭杀！

    南宫昊甚至都没有兴趣动用生死簿或者吞噬大道。

    这种小角色，连被他吸收的资格都没有。

    而南宫昊简简单单一句话，就灭杀一尊问道级圣人王的场景，让在场所有天骄都陷入了恐惧。

    要知道，他们也没少得罪秦雪瑶。

    尤其是刚才想要将秦雪瑶做开路先锋的那些天骄。

    更是惊恐的瑟瑟发抖！

    南宫昊瞥了一眼那些天骄，淡漠道：“滚出去。”

    那些天骄一愣，随后脸色苍白。

    南宫昊这分明是不想让他们进入远古之地了！

    这种大门敞开，他们都已经进来了，却要被撵出去的遭遇。

    比进不来的羞辱要严重一百倍！

