    这话一出，程仪连哭都顾不上了，她噌地一下站起来，因为起得太快，撞得桌子上的餐具都跳了一下，近乎失声：“你说什么？”

    贺随再次一字一句的道：“因为三哥的厨艺不如贺静，所以三哥才会什么都先给她尝，这样才能进行改良，并且这是我跟二哥还有小果一直默认的事。”

    程仪一下傻了……

    怎么可能？

    怎么会这样！

    她毫不留情的戳穿：“可是程家保姆明明说她不会做饭，她也从不下厨！”

    贺洲眼眸一睁，万分错愕。

    不会做饭？

    从不下厨？

    这怎么可能！

    这些天贺静做饭的步骤他都看在眼里，贺静一出手，明显是个老道的厨师了，她的刀工很好，切出来的胡萝卜丝又细又长每根都一样宽，摆盘的时候，没有一处不彰显着艺术。

    这样的人，你说她不会做饭？

    贺随也张大嘴巴，好似被唬住了：“小仪，你可不要骗人。”

    贺易跟贺辰两个几天没着家的，这一刻感觉自己跟几年没回家了一样，他们插不上话，只好闭嘴在一边围观。

    被人遗忘的贺宁终于站出来说了一句话：“贺静比老三厉害，是真的。”

    程仪“噗通”一声跌坐在座位上，小脸发白，她终于明白贺静为什么那么自信。

    贺洲的厨艺一直不错，如果她比贺洲还厉害的话……

    怪不得言寒奚肯吃她做的法式冻。

    她竟然还以为那是买的！

    冷不丁的，她又想起昨天老师宣布恢复的烹饪课，如果贺静会做饭是真的，那她岂不是又要在别人面前大出风头？

    不行！

    这怎么可以！

    在她失态的时候，贺洲也失去了冷静，盯着贺静冷冷询问：“小仪说的是不是有那么回事？”

    他无条件相信程仪的话，并且程仪的表情不似作假……

    贺静面不改色地回他：“这个答案很重要吗？”

    当然重要！

    如果她一直没有做过饭的话，那她的本领是从哪里学来的。

    总不会是看了几眼视频……

    到这，贺洲突然不敢继续想下去。

    他发现他引以为傲的厨艺天赋在贺静跟前不值一提。

    这瓦解了他十几年的自信。

    ……

    生日晚饭结束时，才八点钟。

    程仪一秒钟也坐不住，立即起身：“大哥、二哥、三哥、四哥、五哥、六哥、小果，我先回去了，爸妈还在家里等我。”

    贺宁一直关注着程仪，跟着起来：“我送你。”

    程仪生怕贺家人又想到Le cocon那方面去，连忙推拒：“不用。”

    她径自挎起书包，逃似的离开。

    贺宁心里忍不住有一点失落。

    随后，他看向贺静，贺静正在帮贺洲清场，感应到他的目光，朝他笑了一下子。

    “……”

    贺随一点没惦记程仪，他总觉得今晚这顿饭不是很有滋味，凑到贺静身边：“三哥做的饭不好吃，明天你做呗。”

    贺远刚准备跟贺静告别回宿舍，听到这句话，好笑道：“你三哥辛苦了一晚上，你个没良心的弟弟。”

    贺随一点没觉得羞愧，说：“这是摆在明面上的事实，三哥他自己心里也清楚的，是吧三哥……”

    待在角落喝啤酒的贺洲阴着脸，突然默不作声的进了厨房。

    贺随这才终于意识到自己说错了话，悻悻闭了嘴。

