    第671章 倒霉躺枪的卷帘大将（求订阅支持。）

    血海冥河老祖，通常都是不参加任何聚会的，哪怕就是西王母的蟠桃会，也根本就不稀罕西王母的蟠桃，不稀罕跟原本三教弟子共同一聚吃些龙肝凤髓。

    这一次则完全就是来看热闹的，不想果然有热闹好看，如今圣人不出，倒没有必要再躲躲闪闪，直接光明正大的前来看热闹就行。

    于是眼看太清离恨天一个老杂毛飞来，也不由嘴角微不可察一抽，终于要开始了？那太上老君的九转金丹不见了？不会是故意诬赖那猴子的吧？

    这些老杂毛，为何总跟那猴子过不去？那东天又岂会视而不见？只怕一直都在关注着此件事吧。

    顿时同样万寿山镇元子，西天极乐世界东来佛祖，惧留孙佛，定光欢喜佛，文殊菩萨，普贤菩萨，地藏王菩萨、幻惑天、大黑天、摩利支天。

    满瑶池宝阁虽然还有许多人没有到齐，但也都是忍不住目光迎着老杂毛望去，那九转金丹被贼偷去了？怎么可能？

    关键问题是，何人能偷去其三清道祖太上老君的九转金丹？那可是在太清离恨天啊！

    瞬间所有人便都不由想到一个猴子，那位仙石所化，天生仙体，却被天庭与西天下幽冥地府定为寿限三百四十二岁的孙悟空！

    听说之前天庭十万天兵天将都败在了那猴子手下，便又不得不招安那猴子，给其一个齐天大圣，那齐天大圣府却就在瑶池宝阁的门口。

    而所有人，来时都还忍不住看一眼齐天大圣府，怎的那孙悟空的大圣府竟如此安静？难道已经在瑶池宝阁内了？

    结果进了瑶池宝阁，却不见孙悟空身影，此时终于几乎所有人都隐隐感觉到，这一切怕都是只针对那孙悟空的！不然会给那天生仙体的孙悟空定下只能活三百四十二岁？

    紧接太上老君苍老微颤的声音落下。

    却又一仙吏急急从孙悟空齐天大圣府跑来道：“陛下，孙大圣不守执事，自先前进了瑶池宝阁，至今未转，更不知去向。”

    终于万寿山镇元子也不由小美目微不可察眼皮一跳，果然是针对那孙悟空的，只是却坏如此万年才一次的蟠桃会，此蟠桃会上的问题难道都是那孙悟空所为？

    自不止镇元子。

    东来佛祖弥勒佛也立刻呵呵呵呵不动声色：‘怕是这蟠桃会上的假龙肝凤髓、美味灵果，也都与那孙悟空无关吧？用此一场蟠桃会，让那孙悟空与三界诸天仙神结下因果。’

    几乎所有人，至少还清醒的所有人，便都是瞬间看懂，这天庭分明是在用蟠桃会碰瓷那孙悟空，只是为何要坏此一场蟠桃会啊，那西王母的小气可不会再举办第二次蟠桃会。

    嗯，只见瑶池宝阁，虽是所有人都忍不住期待的蟠桃会，却一个蟠桃都不见，只有天庭的龙肝凤髓等珍馐美味，而且好仿佛都是假的！

    顿时所有人闻听，又是那孙悟空？自都瞬间知道，可惜了蟠桃会，接下来却要有好戏看了。

    果然立刻也不知道昊天玉帝从哪里敕封的赤脚大仙，便也紧接禀报道：“陛下，臣蒙西王母娘娘诏今日赴会，到了这宝阁却发现，所有的龙肝凤髓、珍馐美味却都已经变了味，再不是之前灵气浓郁的龙肝凤髓等奇珍。”

    顿时瑶池宝阁内不知多少仙神。

    “是啊。”

    “是啊，是啊，这龙肝味道却不对。”

    “这凤髓也太稀了些，往常可从不是这般，而且灵气几乎没有。”

    “这仙酒也是，虽然也有些灵气，但却绝不是仙酒，想是那位孙大圣所为？”

    “难道这盛会上，所有一切都被那孙大圣变成了假的？”

    终于玉皇大帝座前卷帘大将，立刻不由大眼珠子一动识眼色的端起一盘龙肝凤髓，递到昊天玉帝的眼前。

    玉皇大帝也下意识不由捏起一片龙肝，然后就在所有人注目下放进嘴里，瞬间便感觉到的确不是龙肝，却又不好当众三天之神面吐出，不然其天帝成何形象？

    然而不想就在这时。

    文殊菩萨、普贤菩萨两位男菩萨，两人老手不知何时便牵在一起。

    而镇元子身旁的清风明月两个童子，则在镇元子身后已经互相抱着开啃（亲吻），渐渐所有人目光也都不由被什么吸引着，落在镇元子的身后。

    只见清风明月两童子，同时两人的手也都各自不老实起来，两人竟然正光天化日之下，诸三天之神眼睁睁万众瞩目下，开始男男那什么起来！

    无人注意的东天雷神天尊闻仲，一旁师侄手持化血神刀的余化，同样东天诸神的原九龙岛四圣，金鳌岛九天君，也都不由瞬间看得脸色诡异。

    并与此同时，凡是蟠桃大会上修为低的，却都开始身体‘难受’起来。

    紧接东天一位不知什么神，却是闻仲这千年时间收的一个弟子，耳中也突然收到师尊声音道：‘你大叫一声不好，这龙肝凤髓、仙酒仙酿里都被下了助淫之药。’

    同样与此同时。

    只见玉皇大帝也正在卷帘大将的眼巴巴下，再一尝仙酒有何问题。

    可不想刚喝一口仙酒，微微一皱眉。

    突然便东天一小神脸色不由涨红大惊道：“不好！这龙肝凤髓、珍馐美味里，都被下了助淫之药！”

    顿时不说还好。

    瞬间浑货话音落下，整个瑶池宝阁也都一下不由‘安静’下来。

    立刻便有人：“陛下，小神还‘有些急事’，便先退下了。”

    只见说话的也不知是什么神，同样已是脸色涨红，眼睛通红，明显是药效已经上来了！

    可同时紧接却又不知多少人也是开口。

    “陛下……”

    “陛下，臣……”

    “陛下，小神突然想起……”

    “陛下，贫道亦突然想起……”

    但更多的，却都是不打招呼直接离去。

    血海冥河老祖忍不住嘴角一抽，什么也没有吃，带着大修罗转身就走，这热闹却是看完了！似乎这天庭算计那孙悟空不成，竟算到了自己头上？

    不会真是那太上老君在蟠桃会上下的药，好故意嫁祸那孙悟空吧？如此在蟠桃会上下药，却也就太阴险卑鄙无耻了！果不愧是那老子所出。

    但太上老君，明显也不由傻眼了，这仙酒仙酿虽然是自己提供的，但自己也没有下药啊？那猴子当也不可能如此下药，就算那猴子将真的仙酒喝了，也不至于再弄假的给下药吧？

    ‘这到底是谁下的药？’

    老货老手也不由哆嗦起来。

    “啪！”

    突然卷帘大将手中的琉璃盏不由掉落在地一下摔碎。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

