    “实验失败！”

    第七十九次实验失败，墨澜并未像之前一样继续准备进行下一次实验，而是停止下来。

    “产生链式反应的元素不是血液，或者精神力，又或者其中蕴含的什么物质。”

    墨澜缓缓说道，为这七十九次实验的失败定下结论。

    而对于这个结论他心中其实早就有所预料，在第十次左右实验的时候他心中隐隐就有了一种感觉，一种会失败的感觉。

    不过当时并未确切的证据证明，只是一种直觉，所以抱着严谨、坚持的态度完成了设计中的一系列实验，然后确定....的确是失败的。

    “唔，血池里我能感知到的就是这些血液和精神体灵魂了，还有这些血肉、灵魂高活性、随时进化的特点，简直是太像了。”

    陆斌出声说道，墨澜闻言点了点头。

    “的确大太像了，像到几乎能让我们肯定这其中有关联。

    不过或许我们把因果关系看反了呢？

    高活性的血液和灵魂并不是因为蕴含可链式反应的物质才变得那么灵活，而是因为链式反应产生和辐射让这些血液和灵魂出现高活性，极度混乱，极度不稳定性。

    所以是另外一种可能。”

    “对，那就是血池内部其实还蕴含着第三种物质。”

    陆斌和墨澜互视一眼，异口同声道。

    “裂变之源。”

    “辐射气息。”

    “嗯？”

    “嗯？”

    “你说什么辐射气息？”

    “会长你说什么裂变之源？”

    “导致血液、灵魂具备高活性、高度不稳定性的裂变物质，裂变的初始物质，又不清楚具体是什么物质，我称之为裂变之源有什么问题吗？

    你说的辐射气息又是什么鬼？”

    墨澜直接出声问道，陆斌闻言沉默片刻，随即说道。

    “一路让我追到这个大型血池的线索就是辐射气息。

    这种辐射气息弥漫在我所遇见的每一处地脉能量通路当中，弥漫在我所遇见的每一个血池当中。

    哦，对了，就我们去过的那几个血池内部也有，只是在血池内部的辐射气息非常隐晦，想想应该是和血液、灵魂融合在一起了，如果不是提前知道，基本不可能从中发现辐射气息。

    我也在事先知道辐射气息的存在，并且就是一路搜寻辐射气息才感知到血池内部的辐射气息。

    而我为什么要说辐射气息呢？就是因为我至始至终都没有发现其他任何物质的存在，所以我心中隐隐有一个猜测。

    其实辐射源，也就是会长你说的裂变之源或许真的存在，但并不存在我们所碰见的大小血池之中，这辐射源也的确不是直接影响这些血池。

    那是什么让血液和灵魂出现这种高度活跃、极度不稳定性的呢？又是什么让血池成功完成链式反应的呢？

    不是辐射源，而仅仅是辐射源弥漫开来的辐射气息，对不是辐射源，而仅仅是它散发出来的气息。”

    陆斌举起一根拇指继续说道。

    “一，血池的确成功发生链式反应，造成了一定的质量亏损，将质量转换为了能量，可血池造成的裂变反应动静也太小了吧？

    小到在血池外面压根都感应不到任何波动，小到只有将精神力探入其中，看见了裂变反应的过程才能发现这里发生了裂变反应。

    如果是正常的核原料产生裂变产生链式反应，动静再小也不至于小到这种程度吧？

    所以我大胆假设，裂变产生链式反应的并不是材料本身，而仅仅是材料散发出来的一丝辐射尘埃罢了，这是其一。”

    墨澜陷入了思索当中，而陆斌喝了口茶水，竖起第二根手指继续说道。

    “第二，我在追索辐射气息源头的时候发现，血池之间都是利用地脉能量通路相互连接的。

    只能说当初会长你取的名字真的是绝了，这些能量通路的确就像是玄幻小说中讲的地脉一样，收集着这片大地上所有死亡恶魔的灵魂与血，然后将它们全部汇聚到这张地脉网络的一个个关键节点，也就是血池之中。

    血池诞生恶魔，生与死，就这样完成了一次轮回。

    当然，这些都是题外话，主要是我能察觉到地脉通路当中都弥漫着辐射气息。

    这让我产生了一种感觉，辐射气息好像是随着地脉能量通路一起流动一般，从辐射气息较为浓郁的大型血池流向和它连接的小型血池之战。

    毕竟，血池这么多，总不可能每一座血池内部都有足够血池长时间维持运行的辐射源吧？

    如果是这样那简直是太棒了，我们随便攻下一座血池都能得到一块存量不少的辐射源。

    可惜这基本上不可能，因为以我七环的精神力而言，在微观感知方面或许比不上会长，可也不是什么都能瞒得过我的精神力。

    要想让我感知不到，那么这辐射气息、这辐射源就必须要比元素基础粒子还要小一个层级，也就是我们猜测的原子级大小。

    而我姑且算血池内部有不少原子级大小的辐射源，可又能有多少呢？够血池消耗多久？

    所以基本上可以断定一点，血池内部，至少我们发现的两种血池内部压根没有辐射源存在。

    而这些血池中辐射气息的来源一定是地脉通路之中，要么就是遍布大地的地脉通路从整个深渊大陆中凝聚、精炼出来然后输入到血池内部。

    要么就是更高等级、更高层次的血池内部存在真正的辐射源，也就是存在真正可以产生链式反应的物质，而辐射源流出的辐射气息弥漫着血池之中，然后顺着能量通路，流淌到一个又一个被能量通路连接的血池内部！

    当然，目前这些都还只是停留在猜测的阶段，没有什么有力的证据可以证明。

    但想要证明这点也并不困难。”

    陆斌停顿片刻之后缓缓说道。

    “强行阻断一座血池联通其他血池的地脉能量即可！”

    陆斌话音刚落，墨澜闻言不禁陷入了沉思，随即摇了摇头。

