    而三魂七魄完整却整体都很虚弱的人，就会变得天生身体趋弱，这是因为，瘦子穿不了胖子的衣服，只能松松垮垮的耷拉在身上。

    灵魂和身体的关系差不多也就是这样，灵魂是支撑身体活动的存在，灵魂强大身体也会强壮, 灵魂瘦弱身体自然也会瘦弱，而且还是医学无法解决的那种。

    因为检查来检查去都不会查出病因是什么。

    所以身体的问题她倒不需要太担心，只要按时吃饭，很快就能强健起来，因为那是她的灵魂支撑起来的。

    现在的问题是，要如何解决游戏仓的问题, 这玩意明显有问题, 现在他们这个世界拥有的游戏仓还不多，也就一万而已。

    按照第四天灾文的套路, 是主角还不能拥有太多的游戏仓，但是如果是现在的情况，应该是那个世界还无法送太多的游戏仓过来。

    毕竟这可是隔了两个世界的距离，就算是世界意识，也没有那么容易将东西送过来，还有世界壁呢。

    只能等玩游戏的人多了，两个世界的牵绊多了，对方才能不断地增加游戏仓，因此，她还是有一些时间的。

    这个世界的科技也就堪比21世纪，否则也不会因为一个游戏仓和全息游戏最后变成全民狂欢。

    想到这里，布依眯起眼睛，要是，自己能够做出一个比这个基建类的游戏更加真实的全息游戏，那是不是可以将其他人吸引过来。

    只要玩游戏的时间不是很长，对方能够汲取的本源应该会减少吧, 这一点她需要调查一下，但是这个想法却在自己的脑海里扎了根。

    想清楚了之后，布依就感觉到了身体上的疲惫，连忙走到床边躺下，看了一下时间，发现已经到晚饭时间了。

    打开点餐的APP，开始点餐，幸好这个世界的文字和她的世界并无区别，食物也都差不多，点了一些自己喜欢的，就休息起来。

    说是休息，其实布依却是打开了这个名为开荒异界的全息游戏官网看了起来。

    这个网站从一开始的被群嘲到后来的爆也就花了几天的时间，现在有数亿人在这个网站上打卡，希望自己能够被挑选成为被选中的幸运儿。

    网站功能还是很齐全的，不但可以发帖子照片视频，还能直播，如今最热闹的自然就是网站的直播间。

    布依打开一个直播间，看了起来，这个游戏主要以开荒基建为主, 异世界的背景是远古蛮荒, 有着各种恐怖的怪兽, 危机重重的原始森林, 唯独没有人类。

    不过小说最后的走向是男主所在的世界发展起来后，就和星际联系上了，原来那个星球只是星际世界的一个未被发现的蛮荒星而已。

    现实情况布依不知道是不是如此，但是，布依能肯定，那个世界肯定不会只有男主一个人，恐怕只是特地将男主传送到那个世界罢了。

    而且，如果是星际世界，是不是代表，其实那个世界还有很多类似的蛮荒星，连接着其他的世界，掠夺他们的本源？

    布依不清楚这个，现在她连这个世界的危机都没有解决，其他的世界她还管不了。

    突然布依面前弹出一条信息，涸泽而渔：“想要健康，你怎么突然就下线了？”

    布依一看，原来是和游戏仓连接的账号收到的好友信息，既然是游戏，自然是可以交友的，而且除了线上可以联系，线下也可以用手机电脑登陆游戏网站联系。

    “有急事。”布依回了信息。

    “那就好，那下次在一起玩。”涸泽而渔发了个松了口气.jpg。

    “OK.jpg。”布依也发了个表情。

    关掉对话框后，她继续看直播，眼前的主播是一个开荒主播，他喜欢在异世界进行探索，记录地图。

    这个全息游戏的玩法有很多，生活玩家旅游玩家战斗玩家基建玩家开荒玩家应有尽有，可以说你想要的在那里都能实现。

    不过既然只是第四天灾的游戏，技能什么的通常都是根据所在世界背景来的，这个世界的背景就是一个莫星人流落到蛮荒异世界，独自一个人艰难求生，需要玩家帮忙建立城池。

    游戏并没有什么魔法修真之类的技能，所有的技能都是人类自带的，自己会什么，在游戏里也会什么。

    除了可以复活，和普通人也是差不多的，而那个星球上的野外怪兽可是非常厉害的，体型几乎都堪比大象，模样四不像而且丑得吓人，凶猛程度堪比豺狼。

    也因此，玩家们需要通力合作才能够解决掉那些野怪，死亡什么的都是正常的。

    看到主播又死回复活点了，布依就关掉了直播，起身去楼下拿外卖，他们这一栋都是租给学校的女生的，因此是禁止外卖员进来的。

    点了外卖就要自己去保安室那里拿，取回了外卖，布依一边吃一边运转功法加速吸收，希望身体能够快点好起来。

    否则就她现在的体力，想要做出全息游戏，那得累死，所以她还是快点好起来才行，虽然她有意念，可是意念可以让身体健康，却无法让身体快速变得健康，那不符合法则。

    不过虽然现在不能做，可以先写个计划书，布依盘算着要做什么样的全息游戏，反正这个世界已经有游戏仓了，她就算弄出来也不算拔苗助长，那干脆一步到位。

    嗯，在那之前，还得先把全息网络给弄出来，然后就是全息头盔，全息仓之类的。

    游戏的话，如果想要吸引更多的人，可以弄个修真或者魔法类的游戏，开荒基建好玩，但是人类对于超能的力量是绝对没有任何抵抗力的。

    要是弄出了修真魔法类的全息游戏，一定能够吸引绝大多数的人去玩，自己去过修真界和魔法界，真实度不用担心，等到弄出了全息网络，完全可以通过读取记忆的方式构建游戏背景。

    布依将自己想到的都一点一点地记下来，等着身体好了就将这一些提上日程。

    之后，布依就开始每天绘制光脑，全息头盔，全息仓的设计图，一天吃个五六顿，虽然每顿都很少，没办法，原主的胃口太小了，但是身体的那种无力感也在慢慢消减。

