    第1040章 阴谋！   

    “消息可靠吗？”

    萧月儿看着凌雪问道。

    

    凌雪点头道：“多方查证，还有青云盟认证。”

    

    青云盟，同样是万因星域一个势力，此势力以贩卖消息为主，甚少与外界争锋，倒是颇有信誉。

    

    至少从青云盟得到的消息，还从未有误过。

    

    “你怎么看？”

    萧月儿又看向秦风问道，并且将青云盟的情况详细道出。

    

    即便如此，秦风还是皱眉道：“太巧了，我们藏身月余时间，就传出因果境机缘的消息，给人一种引蛇出洞的感觉。”

    

    顿了下，秦风问道：“因果境机缘，曾经可曾如此频繁的出现过。”

    

    三年前才出现，此刻又在他们躲藏时传出消息，难免给人一种阴谋的味道。

    

    “有过，但屈指可数。”

    萧月儿回应道。

    

    秦风依旧皱眉。

    

    沉默片刻后，道：“不管是真是假，都得应证一下，这样，我一人前去，你们继续留在这里。”

    

    “我们和你一起去。”

    萧月儿摇头道。

    

    “怕我泄露你们位置？”

    秦风看着她道。

    

    萧月儿笑道：“你若愿，我现在就可献祭毕生能量。”

    

    “既然信任我，那就由我一人前往。”

    秦风道。

    

    “是怕我们连累你吗？”

    萧月儿问道。

    

    “我若怕你们连累，之前就不会救你们。”

    秦风道。

    

    “既如此，那就一起去。”

    萧月儿坚定道，随即又补充道：“何况你不知位置，还需要我们带路。”

    

    秦风看着她，无比认真的道：“老实说，之前对你们萧盟，我没有一点好感，但现在看来，你们也值得信任，所以，我想和你们联手，未来一起争夺因果境机缘，但现在的你们还太弱，若此间是局，必将损失惨重。”

    

    “我们经不起损失，而我一人，即便遇到危险，抽身而退的把握也会最大。”

    

    萧月儿和凌雪看着秦风，神色都逐渐正色起来。

    

    秦风此言，无疑是要联盟。

    

    而且是在她们数次想杀之，且还处于弱势的情况下。

    

    “你是认真的？”

    萧月儿严肃问道。

    

    “当然。”

    秦风同样正色道。

    

    “虽然修罗盟是我们共同的敌人，但我背后还有一个顾天煞，还有一个七煞盟，你确定要和我们联盟？”

    萧月儿再问。

    

    “我只知道，单打独斗并非最佳选择，而你们，值得信任，至于其他，不重要。”

    秦风道。

    

    萧月儿直视着秦风，似想看秦风是否说谎。

    

    “既如此，我们更不能让你一个人出去冒险，结盟的意义是危难同当，福祸共享。”

    萧月儿无比肃然的道，此言无疑表明她的态度，愿与结盟。

    

    “你认真的？”

    秦风看着她问道。

    

    萧月儿点头，随即又道：“既然结盟，我们就是一个整体，而一个整体需要一个声音来主导，因此，从此刻起，萧盟愿意听你安排，你若不想要我们去，我们可以留下。”

    

    “我没有想主导你们的意思。”

    

    秦风摇头，随即道：“既然你们非要前往，那就一道吧。”

    

    萧月儿当即着急萧盟诸女。

    

    很快，诸人汇聚一处，然后悄然离开基地，按照消息所指引的路线而去。

    

    ……   

    数日后，秦风他们来到南部外围的一座山脉外，所有人都隐匿在暗中，没有现身在外，时刻警惕着。

    

    “萧师姐，秦大哥，消息所指就是这里。”

    凌雪看着萧月儿和秦风道，对秦风的称呼也变成了秦大哥。

    

    秦风倒是没有在意，神识悄然外溢，窥探整座山脉。

    

    在他神识中，出现不少身影，无一例外，都是永恒境，其中不乏一些永恒巅峰，甚至他还看到一些熟人。

    

    修罗盟诸强皆在。

    

    似在搜索什么，又像是在等待什么。

    

    除此之外，他还感觉到某些空间有所隔绝，显然都隐匿着强者。

    

    “如何？”

    一旁的萧月儿问道。

    

    “有些不对劲。”

    秦风收回神识，皱眉道。

    

    “如何不对劲？”

    萧月儿问道，萧盟诸女也看着秦风，神色已经警惕到极致，暗暗警戒起来。

    

    “第一，既然说是秘境，但这里太过正常，根本不像是秘境该有的样子，这很不正常，第二，虽然山脉中人数众多，却并没有纷争，面对如此机缘，你们会这般坦然吗？”

    秦风凝声道。

    

    “或许是机缘还未出现，提前争锋毫无意义呢。”

    凌雪道。

    

    秦风点头道：“话虽如此，但这些人却没有互相露出敌意，这还正常吗？”

    

    闻言，萧月儿等人顿时皱眉。

    

    没有争锋还能理解，但没有敌意就不正常了。

    

    机缘当前，谁都想据为己有，否则来此作甚。

    

    唯一的解释只有一个，那就是这些势力有着共同的目标，他们并非敌对，这般想着，萧月儿的脸色顿时变得更加难看起来。

    

    “而且你也说过，真有因果境机缘出现，首先出现的，必然是那些因果境强者，只有他们确定无用，才会轮到永恒境争夺，但现在，根本没有因果境的气息。”

    秦风凝声再道。

    

    顿了下，果断道：“走。”

    

    萧月儿几人没有迟疑，作势就要离去。

    

    此间极有可能存在阴谋。

    

    “小心。”

    

    但就在他们准备悄然退去时，秦风突然色变，随即凝剑斩出，与此同时，这片空间突然震动，直接崩碎掉。

    

    就看到四周突然爆发出数十道光束，瞬息袭杀到他们面前。

    

    见此一幕，萧月儿等人神色剧变，不敢有丝毫迟疑和保留，纷纷爆发全力，朝着那些光束轰去。

    

    “轰隆。”

    

    巨响爆出，那些光束被快速摧毁，当然，绝大部分都是因为秦风。

    

    “撤！”

    

    秦风爆喝，萧月儿她们快速闪烁。

    

    此时此刻，就算是傻子也明白，此间就是阴谋，一个专门针对他们的阴谋。

    

    “撤？

    现在还想往哪撤？”

    这时，一道极致冰冷的声音传来，就看到修罗王率领数十位强者瞬息出现在他们面前。

    

    不仅如此，四周还有数十上百的强者，犹如一张巨网将他们层层围住，天罗地网，插翅难逃。

    

    一瞬间，萧月儿她们的神色便难看到极点。

    

    上百强者，其中不乏永恒巅峰存在！   

    这股阵营，当真看不到胜算。

    

    “我就知道，因果境秘境绝对能够将你们引出来，没有人能够承受这般诱惑。”

    修罗王狞笑道。

    

    “修罗王，萧盟已是插翅难逃，你的承诺？”

    有声音传出，来自秦风他们背后，那是一位永恒巅峰强者。

    

    诸多目光都看着修罗王。

    

    “你们放心，承诺你们的，一个都不会少，不过狼多肉少，你们能得到多少，就看你们自己的本事了。”

    修罗王笑道。

    

    “嘿嘿，萧盟是个好势力啊，若非答应了修罗王，我都想将她们收编了。”

    又有一道怪笑声传来。

    

    “简单，邪尊若是有意，擒拿她们可不必直接诛杀，先爽爽也无妨。”

    修罗盟森森笑道。

    

    邪尊笑的更加阴森。

    

    “诸位也是一样，总之，交到我手里是死人便可，至于其他，任你们折腾。”

    修罗王继续道。

    

    顿时，诸多男子都放肆大笑，再看萧月儿她们的目光，已充满邪欲。

    

    那一瞬间，萧月儿等人的脸上，直接难看到极点。

    

    

    

