    “哥哥，你前妻真的是太让我着急了！你倒是进去救救小嫂子呀！”

    战南隽急得就像是热锅里的蚂蚱一样，上跳下跳。

    而哥哥呢，则是纹丝不动地站在门口。

    丢下应酬走过来不就是为了给小嫂子撑腰吗?

    为什么到了门口就停下来了？

    哥哥怎么做到眼睁睁地看着小嫂子被众人羞辱嘲讽的？

    “哥哥，他们羞辱小嫂子，就是在羞辱你啊，这你都能忍吗？”

    战南隽再次去刺激着战司决。

    半晌后，战司决双脚才往前移动了。

    战南隽见状，马上上前去把门推开！

    当门被打开，走进来两个气宇轩昂，气质冷暖不一的两个高大伟岸的英俊男人时。

    瞬间吸引了大家的目光！

    纷纷都在议论。

    “这两个男人是谁啊！颜值好绝啊！”

    “这不是我们班的同学吧，我们班没有长得这么帅气的同学啊!”

    “这气质不凡，一看就不是什么等闲之辈！”

    此时的慕雪妃看到了出现在此处的战司决，她的心跳漏掉一拍子！

    战司决怎么会出现在这里的？

    而且他从进来那一刻，视线一直紧锁着慕恩灿身上！

    压根就没有正眼看她一眼。

    哪怕是鄙视一眼都没有！

    这个时候，战南隽开口问道，“大家很热闹啊，都在聊些什么呢？继续啊。”

    战南隽示意大家继续。

    大家闻言，都纷纷想在帅哥跟前表示自己。

    最大的对比就是挤兑嘲讽慕恩灿啊。

    以此来表示自己和慕恩灿这种女人有区别。

    “我们的同学慕恩灿说战司决是她的前夫。”

    “就是啊，听着就不靠谱，想想都觉得很可笑啊。”

    “战爷要是她的前夫，她怎么可能还出轨给战爷戴绿帽呢？这一点都不现实！她真敢想啊，居然想自己是战爷的前妻！”

    “她的虚荣心真的很强！我们都看不过去了，而且战爷就是慕雪妃的未婚夫啊，这个慕恩灿却不知好歹地说战爷是她的前夫……真的是绝绝子了，这都能乱说。”

    “是的，也就慕雪妃那么善良大方，要是换作是我，谁要是说我未婚夫和老公是她们的前夫前男友什么的，我第一个就拧断她的头！”

    “雪妃，你倒是说句话啊，这里有两大帅哥帮你呢，你别害怕，对慕恩灿不满的话就说出来，毕竟她真的是无底线了，居然说你未婚夫是她的前夫！真不要脸！”

    慕雪妃只想挖个洞钻进去！

    他们口中的两大帅哥，其中一个就是战司决啊！

    “这不是慕雪妃吗？”

    战南隽故意看着慕雪妃说道。

    慕雪妃听到战南隽的声音，脸色更沉了。

    这个男人说话最可怕了！

    大家一听这架势。

    认识的啊？

    这好办啊!

    那郭柠绮跳出来，对着战南隽说道，“帅哥你快点帮帮雪妃吧，雪妃都被她那个不要脸的姐姐欺负到头上来了呢！”

    郭柠绮从未见过这么帅气的男人啊！

    忍不住地多看了两眼。

    隔壁那个冷冰冰的男人，她不敢去看。

    气场太大了。

    光芒刺得她睁不开眼睛来！

    要是能够找他们做男朋友就好了。

    他们的打扮一看就是非富即贵！

    身上穿的都是高定，价值不菲！

    郭柠绮就想去和战南隽套近乎。

    战南隽自然是一眼就看出了这个是婊子。

    没有把她放在眼里。

    冷笑道，“这样啊？”

    郭柠绮见战南隽回应自己的话了，她更是激动，便说道，“是啊！我就没有见过这么恶心的女人，居然想要抢妹夫。也不照照镜子看看自己长什么样，居然以为自己可以配得上战爷！”

    战南隽却故意地看向慕恩灿，说道，“我倒是觉得战爷配不上这个叫慕恩灿的女孩。”

    战司决在一旁剑眉微蹙。

    这个脑缺弟弟在胡说八道什么！

    他不配，难道他配是吗？

    郭柠绮闻言，诧异地看向战南隽，“什么？”

    这个男人是瞎了吗？

    还是男人都喜欢像慕恩灿那一款骚气冲天的女人？

    战南隽重复一遍，“战爷配不上这个女孩。”

    就是啊。

    看着小嫂子被大家欺负，哥哥非但没有第一时间去给小嫂子撑腰！

    还冷眼旁观！

    现在吧，他都这么说了，哥哥还没有行动！

    真的是令他太失望了！

    又想追小嫂子，又不肯实际行动！

    现在就是一个千载难逢的好机会啊！

    可是哥哥还不为所动！

    郭柠绮就生气了，“你们都被她清纯的外表给骗了！而且你怎么知道战爷配不上她?你知道战爷是谁吗？在这里瞎说话！”

    “战爷可是慕雪妃的老公！”

    这男人居然连战爷都不知道！

    一看就是中看不中用的！

    算了。

    勾搭上这种男人，只能让别人羡慕她找了一个帅气的男朋友。

    但是给不了她想要的物质生活！

    真的是可惜了这张脸！

    没准还是一个鸭子？

    所以才能如此光鲜亮丽的？

    估计就是了！

    “慕雪妃的老公？”

    战南隽听了，笑了，是讥笑，“我怎么不知道我哥哥的老婆那么丑啊？一个整容脸，居然也配做我哥哥的老婆，做我嫂子？”

    战南隽一脸的嫌弃，“做她的春秋大梦吧！”

    战南隽话音一落。

    大家瞬间震惊了！

    战南隽说什么？

    他说慕雪妃丑？

    还说他哥哥没有这么丑的老婆？

    这么说……

    站在战南隽身边英气逼人的男人，是战爷？

    慕雪妃口中的战爷？

    未婚夫？

    不会吧！

    大家都不知道发生了什么。

    “你说他是……”

    郭柠绮看向战司决，差点被口水呛死。

    战司决浑身散发着寒气，走向慕恩灿，声音沉冷，“谁欺负我前妻，站出来。”

    战司决说话。

    让在座的人都不寒而颤！

    眼前这个男人是战司决？

    慕恩灿的前夫？

    真的吗？

    那慕雪妃是什么啊？

    慕雪妃不是战司决的未婚妻吗？

    这个消息很劲爆啊！

    慕恩灿的前夫是战爷，慕雪妃的未婚夫是战爷！

    这么说，是慕雪妃抢了姐姐的男人？

    不对，慕恩灿当年给战爷戴绿帽才导致离婚的！

    这个慕恩灿是脑子进水了吗？

    这么帅这么绝的战爷，她居然出轨？

    不过，转念一想。

    是个傻子嫁给战司决这样的男人，都不会蠢到去出轨偷吃啊！

    会不会是慕恩灿被陷害的呢？

    “你说什么？你刚刚说什么？”

    郭柠绮震惊了！诧异地看着战司决！

    战司决冷冷淡淡，声音却铿锵有力，“我是慕恩灿前夫。”

    郭柠绮，“那你……就是战爷？”

    战司决不理这个婊子。

    众人：“……”

    战爷都炸出来了？

    大家见慕雪妃不说话不吭声，甚至是脸色不好。

    都认定了眼前的男人就是战爷了！

    如果不是战爷的话，就慕雪妃的性格早就跳出来骂人了！

    毕竟慕雪妃一直和他们说她的未婚夫是战爷啊！

    现在看到自己的未婚夫了，为什么未婚夫是去维护慕恩灿而不是她这个未婚妻呢？

    可想而知……这其中肯定没有那么简单啊！

    见战爷对慕恩灿态度不一样，众人多少都猜到了什么！

    看来他真的是慕恩灿的前夫！

    而慕恩灿也没有撒谎！

    战爷真的是她的前夫！

    刚刚他们那么嚣张，嘲讽着慕恩灿！

    无疑就是在找死啊！

    而且还当着战爷的跟前羞辱嘲讽慕恩灿了！

    这下子完蛋了！

    他们恨不得找个地洞钻进去！

    有人识时务，赶紧出来和慕恩灿道歉，“小灿，刚刚无礼了，还请你大人不记小人过！我没有了解清楚情况就对你说那种话，真的很抱歉！我们也是被慕雪妃带偏误导了……”

    “是啊，慕雪妃还和我们说你生了一个小野种呢，也不知道是不是真的，她居然敢胡说八道！还带节奏！”

    “小灿，我们都对不起你，没有搞清楚情况就乱说话，也请你原谅我。”

    “是啊，还有我，对不起！”

    大家都是见风使舵的人。

    谁敢得罪战爷啊？

    还没有等战爷发话，他们就赶紧认怂了！

    要知道，要是得罪了战爷，那这辈子注定穷困潦倒了！

    毕竟战爷掌控着世界经济的百分之八十！

    而人的这一辈子，追求的无非就是至高无上的权利和地位以及金钱吗？

    他们可不敢得罪战爷的人啊！

    纵使战爷是慕雪妃的未婚夫，但是是个瞎子都看得出来战司决摆明不喜欢慕雪妃啊！

    反而是对慕恩灿这个前妻满心的欢喜和关心啊！

    尤其是战爷的弟弟！

    还当着战爷本尊说自己的哥哥配不上慕恩灿呢！

    可见这慕恩灿可不简单啊！

    能够把兄弟俩拿下。

    那绝非是一般人！

    “你们这些狗腿子，刚刚还骂得慕恩灿那么起劲儿！现在就怂了？”

    战南隽最恶心这种人的行为了。

    他像是一个教导老师一样，走到一个女人的跟前，“刚刚你说的，慕恩灿的前夫要是战爷，你就直播吃屎，你这个要求有点重口味啊，不过我会满足你的。”

    说着，战南隽就拿出了这个女人的手机。

    直接打开了她的斗音直播，“开始直播吃屎吧！”

    战南隽让人去把屎拿来。

    还利用黑客技术，分流了流量过来。

    那女人瑟瑟发抖！

    她只是随口一说而已啊！

    这个男人怎么就当真了！

    而且她说过那么多话，为什么就只记住了她这一句话！

