
　　“行了行了，打个锤子的切磋，你们玩着自己的，我去准备一下今天晚上的材料。”

　　顾三秋拍了拍手，然后一把拎起了行秋：“过来给我打下手。”

　　七七则是已经被庭院当中的花花草草吸引住了，目前正处于自我陶醉状态，倒也不用管对方。

　　“喂喂,凭什么是我来给你打下手啊！”

　　行秋挣扎着被顾三秋拖进了厨房里，但还是老老实实地拿起菜刀准备晚饭的材料。

　　今天来的人可能有些多，如果不叫个人过来帮忙的话时间确实有些赶。

　　但至于为什么只拎一个行秋，那就只能说作死拱火也是有代价的。

　　厨房里两把菜刀上下翻飞，行秋还用神之眼凝聚出了一個个漂浮在空中的水球，洗菜这种活计只需要往里面一扔，让蔬菜从水球当中钻过去就行。

　　相当的方便。

　　顾三秋一巴掌拍在了灶台上,上面已经清洗好的大量材料瞬间飞起,刷刷几道光芒之下,一旁的行秋端着好几个盘子分批次将切得精细无比的食材接好，配合完美。

　　行秋感叹：“啧，突然明白为什么香菱在万民堂当班的时候，卯师傅就没什么弄大锅菜的心思了，人家可是正儿八经的厨师，动手能力应该比咱俩还强吧。”

　　“香菱那里主要还有一个朝夕相处的伙伴，锅巴控火还是很有一手的，就算是琉璃亭新月轩的大厨也比不上。”

　　作为后天技能，火候方面还是会受到状态方面的影响，但人家锅巴就不一样了，火焰对于他而言就是最为纯粹的本能。

　　别说是最为简单的控火做饭了，就算是用火焰构造出鸟兽的模样做菜都没问题。

　　不过讲道理，权柄这么用的话，无论从什么角度来说都有一种浪费的感觉。

　　考虑到在“权柄乱用”这一方面还有蒙德的某位魔神在前面打头阵，这应该也算不得什么了。

　　我锅巴身为炉灶之魔神，用权柄来煮饭应该也算是很正常的事情吧。

　　再说我都知性大减了，权柄是什么？

　　《理由充分》

　　行秋切起了蘑菇：“话说这些怎么都是辅料啊，今天的主材料不会是被你自己偷吃了吧。”

　　“你以为我是你。”

　　顾三秋从储藏柜当中抱出了一个巨大的箱子,行秋看到这一幕之后不由得往箱子上面看了两眼。

　　“储藏柜里面还放一个箱子，低温储存的冰箱？”

　　“嗯，我用元素晶石作为动力来源，除开能够保证食材新鲜之外，还能够多加一道风味，虽然听上去就比较浪费。”

　　“普通的元素晶石又不是多值钱，你只要不拿多珍贵的元素晶石做能源补充就行。”

　　行秋好奇伸手：“我看看里面是什么，能让伱这么妥善地保存，应该是很珍贵的食材吧。”

　　“那必然很珍贵。”

　　顾三秋一巴掌拍掉了行秋的爪子：“你把剩下的菜处理一下，外面似乎又来了几个人，我去招呼一下。”

　　“去吧去吧，反正不要是随便找个理由从厨房开溜就行。”

　　行秋对着顾三秋摆了摆手，一脸认真地继续处理剩余的辅料，虽然身为大型商会的二少爷，但作为常年行走江湖的豪侠，行秋的生活技能还是点的很高的。

　　但是过了半个小时之后顾三秋还没有回来，行秋不由得怀疑起了这小子是不是真的偷偷跑路，让他一个人在这里处理食材。

　　好可恶的三秋！

　　行秋洗手出门，然后就看到了在桌子旁正襟危坐的三人,还有一个捧着椰奶,晃悠着小腿的七七。

　　“你们在干嘛？”

　　行秋走过去瞟了一眼桌上的牌局：“怎么不打了，七七老祖就算出牌慢一些，但也不是不能打啊。”

　　重云苦笑：“我们本来也是这么想的，然后我们就遇到了来自于新手运气的降维打击。”

　　“七七老祖不懂规则，但总是能够凑出一堆她觉得‘好看又顺眼’的牌型，然后我们就没了。”

　　哦，懂了。

　　行秋了然：“那为什么又停了，懂不懂靠运气赚到的都要还回去这个道理。”

　　“咳，无非就是输赢而已，朋友之间玩闹也算不了什么。”

　　武御鸣雷咳嗽一声：“但是刚才来的人是三秋的姐姐，三秋刚刚出来就被拖进正中央的那个房间去了。”

　　“具体的我们没好意思偷听，但这位七七仙人说，她听到了里面传来了一声非常严厉的‘跪下’。”

　　哦。

　　行秋了然，然后大大咧咧地坐到了七七旁边。

　　“没事没事，无非就是三秋被教训了嘛，多大事儿啊，说得好像从小到大他是乖孩子一样，我们玩我们的，继续继续！”

　　......

　　“哟吼——本堂主闪亮登场！”

　　胡桃和刻晴牵着手跑了进来：“三秋三秋，今天又要请我们吃什么好吃的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　刻晴的手轻轻用力，示意胡桃先看一下庭院当中的氛围。

　　行秋当起了七七的狗头军师，四小一老玩的确实挺开心，辛焱和香菱两人同样担任起了狗头军师的职责，不过多半是在给重云他们整蛊下套。

　　但是旁边那一桌就不是这样了，凝光，钟离，北斗还有那位叫做夜兰的特别专员，四个究极牌佬又开始打复杂版本的璃月千年。

　　白术正一脸认真地打量着庭院当中的花丛和山药苹果树，锅巴在一旁蹦来蹦去，想要用自己的小短手去够到长生。

　　长生反而一伸一缩，看上去是锅巴挑逗长生成功，实际上却是小白蛇在挑逗下面的这个傻大个。

　　在凝光身后，顾三秋苦着一张脸垂头丧气地手端茶壶，从一家之主的身份掉落成店小二。

　　“哦，人来的差不多了呀。”

　　顾三秋抬头扫了一眼刚刚进门的超载组合，将茶壶放到了一旁的椅子上。

　　“我去准备一下主食材，然后大家开饭。”

　　胡桃跑过去用小拳头锤击顾三秋的胸口：“萍姥姥和云老师她们呢，你不会没邀请吧。”

　　“烟绯已经找地方对付了一口，案子太多就不过来了。”

　　“天叔那边，听说慧心姐最近和一个以前的男同学有过几次饭局，老头这两天简直要乐疯了，除开给女儿出谋划策之外还要调查人家同学的消息，没心思来聚餐。”

　　“云堇晚上有工作，萍姥姥和甘雨姐她们都说自己有事忙不过来，让我们玩开心点。”

　　“其他人我都找不到他们在哪儿，反正人在璃月港还能过来的都在这儿了。”

　　甘雨可能纯粹是因为工作忙，萍姥姥就不太清楚了，从借涤尘铃那会儿来看，萍姥姥似乎一直知道钟离在尘世闲游，然后大家互不相见。

　　仙人迷惑行为。

　　“诶？云堇晚上还有工作么？”

　　胡桃看向了一旁的钟离：“我的好客卿，待会儿你不会要紧赶慢赶跑去看戏吧。”

　　钟离大大方方地承认了自己要去摸鱼：“堂主所言有理，云先生的戏，无论新旧与否，那都是值得细细品味的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之璃月奉香人更新，第四百九十三章：饭前互动免费阅读。https://xs.23sk.com 