    “哗~~”

    鱼钩落水。

    “哇，钓鱼抛钩而已，值得用这么厉害的大招吗？”贝贝看得两眼发直。

    许哉摸了摸鼻子，道：“如果我说，她是刻意用给我看的呢？”

    “嗯？！”

    贝贝忽然上下打量起许哉，口中啧啧有声：“啧啧，看不出来呀, 埃克斯。你这一边在老家办婚礼，一边还在外面和别的女人厮混？”

    说到这里，他那乌溜溜的双眼一转，续道：“而且一混就是近千年！是吧，老大？”

    “这可不能瞎说！”许哉连道：“我只是在这里修炼。而且，我更喜欢听别人称呼我许哉。”

    许哉说完发现贝贝的反应有些不对, 顺着他的目光看去，便发现林雷竟然闭上眼睛坐在那一动不动。

    喧嚣吵闹的餐厅中, 许哉这一桌静了下来。

    “嗡~~~”

    很快, 一股天地法则波动突兀降临在酒店大厅内，一股可怕的威压幅散开来。

    这股威压高高在上，乃是天地法则的伟力形成。在这样的威压下，酒店中的所有人都在一瞬间噤声。

    他们齐齐将目光转向威压的中心，就看到——

    林雷放出水系神分身，一枚泛着蓝色光晕的中位神格从其体内飞出，在天地法则的作用下，转变成了上位神格。

    这一刻，林雷的水系法则修成上位神境界！

    周围的议论声纷纷响起。

    “这家伙真是好运，还没上山呢，就得到机缘了。”

    “我看你是嫉妒，店主的招法你也见到了，怎么你就没突破呢？”

    “这就悟性啊……唉，我要是有这么好的悟性, 何苦来这里冒险！”

    ……

    许哉三人对外人的议论置若罔闻。

    贝贝喜笑颜开, 道：“老大, 恭喜你突破！”

    “林雷，恭喜。”许哉也淡笑着道贺。

    林雷满脸笑容，拍了拍许哉的肩膀，说道：“我明白了，如果我没有事情的话，我一定也会在这里长住！”

    就在这时候，绿袍的艾琳从柜台中走出，坐到了林雷对面。

    “嗨，恭喜你！真羡慕你们啊，看看店主挥杆就能突破。”

    “我也看了这么多年却一点长进没有，真是太打击人了。”她笑着招呼道：“我叫艾琳。”

    林雷笑着回道：“谢谢，我叫林雷，他是贝贝。”

    “你们从地狱赶来，也是为了幽冥果吗？看在埃克斯的面子上，我给你个提醒，这个幽冥山可不好闯。”艾琳言辞恳切。

    林雷点头，道：“谢谢你的提醒，但是我们有不得不闯的理由。”

    “那就当我没说，”艾琳不在意地笑笑, 说道：“我回柜台去了。”

    ……

    几天后，月圆之夜的当天。

    克文又带回来一位客人，是一位只有一只竖眼的壮硕青年。

    他进门后用独目一扫，果然如愿看到了自己的目标——黑袍的紫发青年布龙。

    他们两人有些仇怨，实力又比较接近，而且都想来闯一闯幽冥山，一路上已经交手过多回。

    仇人见面，分外眼红。

    独眼青年这一刻把克文对他说的规矩全抛到了脑后，翻手取出了一把缭绕着火焰的长刀，直线穿过大厅，朝布龙劈了过去。

    一路上桌椅纷飞，许多人都被波及。

    紫发的布龙冷哼一声，将酒杯掷出，手中就出现了一柄雷电长剑。

    两人交击，各自飞退。

    独目青年倒退着撞向柜台，被艾琳一掌拍停；布龙也止不住身形，就要波及到林雷和贝贝。

    大地神力鼓荡，一个半球形的土黄色罩子出现，刚好笼罩了林雷所在的位置。

    黑石空间——斥力！

    布龙的身形进入黑石空间便立即受到了巨大的斥力，被排挤了出去。

    一次交击，大厅中就暴露出四位七星级别的高手！

    大厅中的所有人都已经退到了边角处，对四人的实力感到震惊。

    眼看两人还要交手，许哉出手了。

    一根长长的丝线从他右手拇指上飞出，丝线的两端各自飞向独目青年和紫发布龙。

    “叮~”“叮~”

    两人挥动手中的刀剑，对着丝线斩击。

    空间在交击中剧烈震荡，时不时还会裂出一丝破口。

    但每一次交击，旋绕的丝线都只是轻轻一抖，就将刀剑的冲击化解，形成一道丝线波浪传递到两端。

    借着这股波浪，丝线旋绕的轨迹反而更加诡异莫测。

    很快，两人都被丝线环绕了数圈，形成了两个稀疏的线团。

    “镇！”

    随着许哉一声喝出，线团中水系神力的气息暴涨，两个线团也随之变成浅蓝色。

    独目青年奋力挣扎，却在巨大的压制力下感受到自身的无力；

    紫发布龙则是低喝一声，浑身亮起紫色电光，挥出一道妖异的剑影，将线团打出了一丝缝隙。

    他身剑合一，瞄准缝隙冲了出去。

    好巧不巧，他冲出去的地方正对着贝贝。

    “噗！”

    贝贝直接一拳打在剑尖，将布龙又堵了回去。

    “埃克斯，你故意的吧？”贝贝不满地问道。

    许哉笑道：“这是我最近才想出来的招数，还不够熟练，抱歉。”

    说话的时候，他手上加力，布龙所在的线团中迅速出现道道水流，变成了一个水球，压制力再次增强。

    挤在大厅边角的众人看着场上形势的变化，情绪从震惊升级到了震骇。

    又出现了两个高手！

    一个肉身抵挡七星级强者的施展绝招的长剑；

    一个更是以一敌二，完全压制了两个七星级的强者。

    小小一个酒店，怎么冒出来这么多强者？！

    许哉制止了战斗，整个酒店大厅顿时安静了下来，所有人都在观望他后续的处理。

    “店主，我给你抓到两个鱼饵。”许哉笑着对站在楼梯口的红发少女说道。

    少女店主瞥了一眼两个线团，淡淡道：“丢到湖里就行了。”

    许哉照办，两人被他丢进湖中，好半晌都没露头。

    少女店主的目光扫过大厅，在林雷和贝贝身上微微顿了一下。

    她走到许哉面前，说道：“你还记得吧，你欠我一个条件。”

    “记得，店主。”许哉应道。

    少女店主脸上带着坏笑，说道：“我要你今晚上山，帮我抢夺幽冥果。”

