
　　戴眼镜的胖子给女孩这一桌算了账，然后和他的朋友一起，带着5个女孩走了，走到门口时，沐阳看到胖子的手已经搭在了一个女孩的肩膀上。

　　周围的人根本不以为意，就算听到了，也没有人关注他们，应该是见怪不怪了吧。

　　离开灯火辉煌热闹繁华的街市，沐阳将卢卡收入空间，一个闪身融入黑夜。

　　漆黑的大海上，一道黑影如飞鸟般横空划过，速度极快，掠过一个海鸟群时，海鸟受到惊吓，惊恐的猛拍几下翅膀躲了开去。

　　那个身影飞到日本外海太平洋上，身子停了下来，然后一头扎入海里，时间不长，一艘潜艇浮现在海上。

　　沐阳将卢卡从空间里放出来，两人站在潜艇甲板上，沐阳道：“以最隐蔽的方式抵达预定地点，然后等我的命令。”

　　“好的老板，随时联络。”卢卡说完，打开舰岛舱门钻了进去。

　　潜艇下潜到200米位置，启动磁动推进器，真的可以做到完全悄无声息，开始往大洋彼岸的美国方向驶去。

　　沐阳飞在海面上，看着潜艇下潜完全隐没自己，泛起几朵浪花，随后迅速消失，大海归于平静。

　　沐阳一个转身，朝着日本方向飞去。

　　三日后，沐阳带队出发，应冲绳县知事翁长勇树邀请，正式访问冲绳。

　　沐阳已经到日本上任近一年时间，这还是第一次来冲绳，外界甚至猜测，这和中国申请在冲绳设立总领事馆被日本政府拒绝有关，中国依旧不忘显示自己的存在。

　　中国大使馆一行包括沐阳大使，韩志强公使，刘亚明参赞、邓维参赞等人在内的共计11人，乘飞机抵达冲绳机场，受到热烈欢迎，绳县知事翁长勇树亲自带人迎接。

　　中央电视台还对沐阳的这次访问做了专题报道，可见中国方面的重视。

　　“驻日大使沐阳拜会了冲绳县知事翁长勇树，双方进行了亲切友好的会谈，就进一步扩大冲绳与中国的经贸、旅游和人员交流深入交换了意见。”

　　“沐阳大使表示，冲绳不仅拥有独特而丰富的旅游资源，而且与中国地理相近，文化相通，友好交往历史源远流长，双方民众互有好感，凭借这些有利条件，必将吸引越来越多的中国游客来访。中国经济发展迅速，出境游人数逐年增加，去年已达1.22亿人次，足见中国旅游市场的潜力巨大，吸引中国游客的空间十分广阔。”

　　“翁长知事表示，冲绳与中国友好交流的历史长达六百年，希望能够继往开来，为促进日中友好发挥积极作用；冲绳县3年前在上海开设了办事处，加强了与中国的经济交流与合作，已经起到了非常好的效果，目前中方只有东航从上海直飞冲绳的一条航线，希望将来能增开北京---冲绳航线，以进一步扩大双方交往渠道。”

　　“翁长知事还提及，冲绳县立博物馆将于明年开馆，希望届时从中国故宫博物院借展历史上琉球王国向明清王朝进献的有关艺术贡品。沐阳大使表示愿积极协助此事。”

　　第二日，沐阳又在那霸市内海景饭店做了题为《中国的发展及冲绳与中国的观光、经济交流》的讲演，冲绳县经商、旅游界人士、友好团体和华侨华人约350余人出席了讲演会。

　　沐阳就中国的经济社会发展现状，中国与冲绳的观光、经贸交流合作的前景，中国的和平发展政策等问题进行了全面的阐述。强调中方愿与冲绳县人民一道，努力开辟两国地方交流的新时代，共同促进冲绳的发展，构筑中日关系的崭新未来。针对部分舆论渲染所谓“******的问题，沐阳在讲演中指出，坚持走和平发展道路是中国的基本国策，中国经济在今后相当一段时间还将保持快速增长，但中国强大了也决不称霸，这是由中国的传统文化、发展需要和国家利益决定的；中国奉行防御性的国防政策，不参加任何军事同盟，公开向国际社会承诺不对无核国家使用核武器，中国是维护世界和平的坚定力量，而不是威胁。

　　当天晚上，沐阳和韩志强公使专门看望了冲绳华侨华人和留学生代表，并进行了座谈。第三日，沐阳赴宫古岛访问，视察了当地的一部分旅游设施。

　　晚些时候，沐阳又与冲绳县知事翁长勇树进行了私下会谈，会谈只有两人，两人会谈了大概一个小时左右。

　　第四日，沐阳返回东京。

　　翁长勇树今年62岁，是日本共产党成员。早年曾经加入过自民党，但是因为理念不合被踢出，也因此，翁长勇树对自民党的执政理念非常了解，又非常排斥。

　　在2017年的选举中，他以64.13%的得票率胜出，当选冲绳县知事，这也让日本共产党扬眉吐气了一把。时事通讯社报道说，这次选举给安小三浇了一盆凉水，对安三是一个不小的打击。

　　翁长勇树在当选直言说道：“得到县民支持，无限感慨。我绝不辜负县民的期待，毫不动摇底实施我对大家的承偌，让子孙以故乡冲绳为骄傲。去年末，现知事认可了在边野古填海造基地。但是，这次让国内外都知道县民有不同的想法。我要把日美两国告到联合国去，会有效实行我的知事权力，严格审查填埋申请。我会勇于站在县民前头，好好处理基地问题和经济问题。”

　　边野古填海造基地问题由来已久，美国的普天间基地位于冲绳群岛宜野湾市普天间川市中心，是驻冲绳美国海军陆战队的基地，面积约占该市面积的25%。

　　普天间机场是美海军陆战队在日本最大规模的武装直升机机场，有100多架直升机。因噪音扰民，宜野湾市居民一再举行抗议，要求归还这一基地。23sk.Com

　　后来日美两国有商议决定将普天间机场搬迁到冲绳名护市边野古地区，在距陆地两公里的珊瑚礁上建设新的美军基地，随后开展了填海造地工程，可是边野古的民众也不愿意，随后就有了为期10年的静坐示威活动，组织美军基地搬迁过来。

　　边野古静坐已经被列入吉尼斯世界纪录，称之为世界最长时间静坐示威活动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1517章：访问冲绳，小布置免费阅读。https://xs.23sk.com 