    李元眼疾手快的喷了二十多下，双手插在裤兜里面，潇洒的转身出门。

    杨光心里面早就不爽了。

    他师父是什么神仙人物？

    竟然被叫滚，给脸不要脸了。

    杨光恶狠狠盯了男人一眼，最后在瞟了一眼旁边的小男孩儿，跟着李元的脚后跟，也走了出去。

    “师父，像这种不识好人心的人，以后就不要帮了。”杨光走在李元的身后，比李元还要生气。

    管家见到两人的样子，也大概猜测到了情况。

    他连忙迎了上来，十分歉意的说道：“这位先生，很抱歉，我家先生最近心情十分不好，有什么不愉快的，我代他向你赔罪了。”

    管家的态度倒是十分的好。

    伸手不打笑脸人，见到管家小心翼翼的样子，杨光也不好意思说是什么重话。

    “反正我今天算是见识到了你家的待客之道。”

    杨光气呼呼的说了一句。

    管家连连说了些好听的话。

    李元和杨光回到家，杨光的气还没有消。

    李元没好气的说道：“究竟我是师父，还是你是师父？我气都消了，你还没消。”

    杨光不服气的说道：“你那哪里是消气了，直接就没有生气好不？”

    周雅兰平时见到杨光都是笑嘻嘻的，难得见他这么生气，不由得有些好奇了。

    于是，杨光就气呼呼的把事情的说给了周雅兰听。

    “你的意思是，他家刚刚没了一个孩子？”

    周雅兰问道。

    杨光点了点头。

    “哎！”周雅兰叹了一口气，“人最怕的就是白发人送黑发人，何况他们家孩子还那么小，他的心情，我能够理解。”

    杨光本来还以为，师奶奶要帮着他说话，毕竟那个男人骂的可是她的儿子。

    没有想到，师奶奶竟然同情起对面的男人来。

    这下子，杨光心里那口气顿时更加不顺了。

    杨光气呼呼的回到了书房，拿起李元才让他学习的一本书看了起来。

    这才过了半个小时，就听见李元在楼下叫他。

    杨光急急忙忙的跑了下来。

    只见大厅里面正站着一个人，这人头发毛毛的，脸上老泪纵横。

    这人是谁呀？

    杨光疑惑着走了下来。

    这才注意到，这人，可不就是对面那个男人吗？

    刚才不是趾高气扬的样子吗？怎么现在变成了这样？

    只见男人弯着腰，站在李元的面前。

    “大师，刚才是我不对，我该死。”男人说着，啪啪就给自己两个耳光。

    “求求你，让我再看看他好不好？”男人这样子，哪里还有刚才的样子。

    原来，李元走的时候，匆忙喷的东西就是给杨光喷的那种。

    只要男人的眼睛沾上，就能够看见他旁边的儿子。

    事实上，他也看到了，要不然，他也不会跑过来求李元。

    因为李元的喷雾是喷在房间里面的，男人眼睛上沾得不多，他刚刚才和儿子说了一会话，就看不见了。

    所以，他这才急匆匆的跑过来，想要李元帮忙，让他再看看他的儿子。

    他自己打自己两个耳光，李元没有阻止。

    并不是因为男人得罪了他，而是因为男人在这件事情上确实犯了错。

    利用锦鲤图偷寿，就是大错。

    他受到惩罚，是应该的。

    “走，我们再过去一趟。”李元对着杨光说道。

    杨光本来心里就有一口恶气，但是在看到男人狼狈的样子，还在自己脸上扇了几耳巴子。

    这下，杨光心里就好受多了。

    他跟在李元身后，朝着外面走去。

    走到对面的大门处，李元拿出了喷雾，对着杨光以及那个男人的眼睛喷了两下。

    几人走进去的时候，管家正站在门口，十分焦急。

    见到男人带着李元两人回去了，管家这才松了一口气。

    李元等人走进大厅的时候，只见到小男孩儿蹲在楼梯上，看上去孤单单的样子。

    “小希！”男人一下子扑了过去，一不小心踢到了桌子的脚，一下子扑到了地上。

    “爸爸！”小男孩儿急忙跑了下来，想要伸手去扶爸爸，但是却扑了一个空。

    李元手指一弹，一抹光飞过去，钻入了小男孩儿的眉心。

    小男孩儿突然就碰到爸爸了。

    他脸上诧异，抬起头看了李元一眼。

    李元对他微微点头。

    小男孩儿眼中流露出感激的神色，然后一把抱住了他的爸爸。

    男人也感觉到不一样了。

    他一把抓住小男孩儿，然后猛地抱在了怀里。

    “小夕！”

    “爸爸！”

    ……

    过了好几分钟，几人这才各自坐到了沙发上。

    小男孩儿小希还是被老爸搂在怀里。

    “小希，你别离开爸爸好不好？”男人紧紧的抱着小希，生怕下一秒，小希就不在了。

    小男孩儿看了李元一眼，说道：“爸爸，我已经死了。”

    男人一听到“死”字，顿时心里一震，“小希，爸爸会复活你的，你放心。”

    听到男人这句话，小希像是想到了什么恐怖的事情。

    嘭一下，从男人怀里消失了。

    男人看着空空如已的怀抱，一时间有些懵。

    他连忙抬起头来，四处找小希。

    此时，小希已经飘到了柜子上面，他一脸惊恐的看着男人，生怕男人进一步靠近他。

    男人从来没有见到过小希这种表情。

    小希这是，在怕他？

    “小希，你快下来，那么高，小心摔到了。”

    “快来，爸爸接住你。”

    男人走过去，在下面张开了双手。

    “不，爸爸，我现在不是人，我是一个阴灵，根本就摔不到。”小希轻飘飘的从柜子上落了下来。

    这一切，看得男人心惊肉跳。

    他连忙跑到小希身边，上看下看，看小希身上有没有受伤。

    “爸爸，我没事。”小希说道，“您看，你现在已经不了解我了。”

    小希一下子又飘远了。

    “爸爸，您不要再让我回那具躯体里面去了，我害怕，看着蛆虫在我的身体里面钻来钻去，我害怕，爸爸！”

    小希说着，声音哽咽了起来。

    男人一愣：“但是，爸爸这是为你好啊！爸只是想我们的小希健健康康康长大，希望小希能永远陪在爸爸身边。”

    男人一步一步靠近小希，小希却在一步一步后退。

    “够了，你究竟要逼他到什么时候？”

