    这个想法一冒出来，就吓了季瑶一大跳。

    难道真的是陆北亭？

    她的心头登时升起一股复杂的情绪，缠缠绕绕的，怎么也驱赶不走。

    虽然这只是一个猜想，并且很快就被季瑶极力压下去了，但是这个念头就像一个种子一样重在季瑶的心底，破土而出，逐渐茁壮成长，让人无法撼动。

    沐氏集团里。

    “啪”的一声脆响，沐思雅一把将面前的手机砸在地上。

    这手机正是琳达的。

    看真地板上的手机屏幕显然被摔的四分五裂，琳达嘴角一僵，有些惶恐地低下了头：“沐总别生气，是这个赵菲儿惹的祸，你要是气坏了身子，可就得不偿失了。”

    沐思雅冷冷哼了一声，如刀片一般锐利的目光落在了琳达的身上：“琳达，你当我的助理这么久了，还不知道我的性格么？”

    琳达闻言，有些茫然地抬头，见沐思雅脸色阴沉阴沉的，竟是直对着她，琳达连忙软了语气，试探问道：“沐，沐总，我不知道您是什么意思……”

    “你不知道？”沐思雅声音尖锐，嗤道：“我告诉你，你什么心思，我都清楚的很，你以后少拿赵菲儿来说事，别以为你就比她好得到哪里去！”

    莫名受骂的琳达花容失色，低着头不敢辩驳，任由着沐思雅责骂。

    她咬着牙，知道沐思雅是什么意思。

    因为她的那个富二代男友把她给踹了，她不甘心，好一顿死缠烂打，没想到那个富二代家里和沐氏是有着合作的，因为琳达这一出，二话不说，就直接切断了和沐氏的合作，让沐氏平白损失了一笔单子。

    等到琳达知道的时候，已经晚了，沐思雅把她好一顿斥责，那个富二代男友也另寻了新欢，早就不知道把她忘到了哪里去。

    琳达不痛快，自然心里憋屈，现在看着赵菲儿也吃瘪，心下大喜，幸灾乐祸地就拿着手机点开了那篇抨击赵菲儿的文章

    给沐思雅看，还不忘冷嘲热讽地踩了赵菲儿几句。

    结果……沐思雅就大发雷霆了。

    看着面前唯唯诺诺不敢出一口大气的琳达，沐思雅只觉得可笑。

    缓了半天，她才丢下一句：“出去，自己去财务那边报销手机的费用。”

    琳达诚惶诚恐地答了一句：“是。”然后捡起地板上那被砸得变了型的手机，悻悻地就离开了，和灰溜溜的过街老鼠无二差别。

    办公室的门“咔哒”一声被小心翼翼地关上，沐思雅冷笑一声，旋身在椅子上坐下。

    她低低地怒骂一句：“成事不足、败事有余！”脸色越来越铁青。

    不仅仅是因为赵菲儿废物得天天给她惹事生气，看着琳达那副嘴脸沐思雅也气不打一处来。

    这都什么时候了，还有功夫在这里勾心斗角，贬踩别人，一个个的都是没用的东西，几件事情都办不好，反而还给她惹下这么大的麻烦。

    掏出自己的手机，沐思雅给赵菲儿打了一通电话，一句废话都没有多说：“到Mark咖啡厅，有事和你说。”

    完了，就直接挂断电话，连反应的时间都不给赵菲儿留。

    赵菲儿这才接起了电话，刚刚听完沐思雅说的什么，甚至都没来得及说话，就被掐断了联络。

    她看了看已经断线的手机，有些无语地皱起眉头。

    刘金龙此时也在她的一旁，他们正一起在会所玩呢，见赵菲儿如此，他问道：“怎么了？”

    赵菲儿勉强地挂起了一副笑容，回答：“没什么，就是沐总给我打电话，说有些急事要找我，所以，龙哥，我现在陪不了你了，我必须得过去沐总那边。”

    说着，似乎是怕刘金龙不信一般，赵菲儿调出了沐思雅与她的通话记录，给刘金龙看。

    刘金龙稍稍瞥了一眼，有些不悦地哼了一声：“这个沐总也真是，早不打电话晚不打电话，偏偏这个时候打电话，真是扫人兴致。”

    赵菲儿攀上刘金龙的胳膊，赔着笑：“哎呀，龙哥，这不是工作上的事情吗，没有办法，我去去就回来，好吗？”

    她都这么说了，刘金龙也不好阻拦什么，哼哼了几句便答应了，还派了司机送赵菲儿过去。

    赵菲儿从会所离开以后就急匆匆赶往Mark咖啡厅，不知道为什么，她的心中惴惴不安，总觉得沐思雅找她不是什么好事，而且，看沐思雅的态度，态度极其恶劣，估计是又出什么幺蛾子了。

    等她到了Mark咖啡厅，却不见沐思雅的人。

    寻了处位置坐下，赵菲儿给沐思雅发了一条短信，告诉她自己现在已经到咖啡厅了，等了一会儿，沐思雅那边还是没有回信。

    赵菲儿皱起眉头来，心想，该不会是沐思雅自己碰见什么让她不痛快的事情没地儿发泄，所以才来耍着她玩的吧？

    想罢，她往咖啡厅门口处又望了望，直到确认了视线所过之处没有沐思雅的身影，这才收回目光。

    赵菲儿没有注意到的是，吧台处，一个男人手捧着书，锋利的目光若有似无地落在赵菲儿身上。

    等了许久，就在赵菲儿觉得沐思雅真的放了她鸽子的时候，门口突然走进来一个人影，扫了一边咖啡厅以后，就把视线锁定在了赵菲儿的那一桌上。

    她步履微急，直直地朝赵菲儿走去。

    来人就是沐思雅。

    直到沐思雅走近了，赵菲儿才发觉，她一改不耐烦的脸色，忙不迭挂上一副笑意盈盈的面孔来：“沐总，你来啦。”

    沐思雅摘下墨镜，轻睨了一眼赵菲儿，在她对面坐下。

    赵菲儿见自己和沐思雅打招呼却不被理睬，有些尴尬地扯了扯嘴角。

    “门口那辆车是刘金龙的吧。”沐思雅双手交叠，很直白地问。

    赵菲儿一顿，有些惊讶沐思雅怎么知道，有些不自然地承认下来：“是，是啊，因为走得急，所以刘总就派了司机送我。”

    这一声刘总叫的真是生疏，沐思雅讥诮地挑着眉，这赵菲儿还真当她两耳不闻窗外事了？

