    墨雨等人的修为，只是区区古武三重的武道大师而已，哪里承受得住堂堂通神强者的威压？

    此刻给她们在那可怕的威压之下，甚至感觉连呼吸都变得无比苦难起来。

    身体更是仿佛不受她们的控制，要跪在地面一般。

    看到这一幕，江灵儿顿时走了出来。

    她虽然只是修炼新手，可是一身修为，却是着实不弱。

    这时候体内的修为运转之间，同样有一股强大的气息爆发而出。

    在那气息冲击之下，那微胖中年的威压，顿时被抵挡了下来。

    江灵儿的目光微冷，“你想要做什么？动手吗？”

    看到这一幕，那微胖中年目光顿时微微一凝。

    听到江灵儿的话，他顿时冷哼一声，“动手？”

    他不屑的扫了江灵儿一眼，“我倒是没想到，那叶默成了废物，她身边居然还有一名通神强者守着。”

    “不过，你以为你能够打得过我吗？”

    被江灵儿这么一个丫头挡住威压，让那微胖中年感觉很没面子，这时候直接冷冷开口。

    “你可以试试！”江灵儿虽然没有真正出手过。

    不过她毕竟当初在都海市的时候，就已经成为古武者了。

    那段时间，也研究过不少关于古武者的事情，对于古武者交手，比之墨雨等人总要熟悉一些。

    而且此刻，也只有她，才能够和那微胖中年一战了，所以她只能站出来。

    听到江灵儿的话，那微胖中年更是感觉颜面大失。

    “那好，你可别说我欺负你一个小女娃！”那中年男子冷笑一声，直接向着前方一步踏出。

    一身内力运转之间，翻手便是一掌，狠狠向着江灵儿拍去。

    轰！

    这一掌拍出的刹那，更是能够看到，一蓬黑气从那微胖中年的体内爆发出来，化作一头黑龙的模样，卷着他的手臂，咆哮之间猛然向着江灵儿冲击而去。

    那微胖中年的心中冷笑，他此刻一出手，便是全力，没有半点保留。

    正是要一击败敌，想要一招就将江灵儿击败。

    只有这样，他的面子才能好看一些。

    “不好！”看到这一幕，墨雨等人全都是花容失色。

    她们紧张无比的看向江灵儿，毕竟她们也知道，江灵儿这是第一次真正何人交手。

    江灵儿更是感觉，那黑色神龙，仿佛要将她的身体给完全吞噬一般。她的脸色顿时一片煞白，这时候猛的一咬牙，不行也得行了。

    她体内的修为陡然全力运转了起来，强大的炼气包裹在手掌之上。

    看上去没有任何花哨，相比于那微胖中年，气势上面就弱了不止一筹。

    轰！

    瞬间，江灵儿的一掌，恰好和那漆黑神龙碰撞在一起。

    “吼！”

    一声惊天痛吼声传来。

    随即，在那微胖中年的目瞪口呆之下，之间那漆黑神龙，瞬间崩溃而去。

    “什么？”那微胖中年的心中一惊。

    还不等他反应过来，江灵儿气势不减的一掌，陡然一惊和他的一掌碰撞在了一起。

    嘭！

    刹那间，那微胖中年就感觉到一股不可抗衡的恐怖力量传来。

    他的整条手臂，这时候都是剧烈的扭曲了起来。

    此刻身体更是疯狂的倒卷了出去，狠狠落在了地面之上。

    “这……”所有人全都惊呆了。

    墨雨等人，一时间都没有反应过来。

    就连江灵儿，这时候也是难以置信的看着自己的手掌。她做梦也想不到，居然就这样将一名龙家强者给击退了。

    “你！”龙家众人则是惊怒连连。

    此刻看着江灵儿，全都是愤怒不已。

    事实上，那名微胖中年的修为，不过区区通神初期而已。

    在一般人的面前，的确强大无比。

    就算是娜塔莉在这里，也不是他的对手。

    可是如今江灵儿的修为，却是达到了筑基后期。论修为，相当于通神后期了，还在那微胖中年之上。

    即便江灵儿没有什么战斗经验，可是那微胖中年也是小觑了江灵儿，没有用战斗经验取胜，反而和江灵儿硬拼修为。

    所以有了眼前这一幕，也不算意外了。

    而江灵儿这时候也是反应了过来，信心大增，看向龙玄昊等人，冷冷道：“这里不欢迎你们，滚出去！”

    龙玄昊等人，全都是狂怒了起来。

    他看着江灵儿大笑起来，“滚出去？你有这个资格吗？”

    “你以为，你那点修为，在我龙家强者的面前，有什么作用？”

    他的目光，在江灵儿等人的身上一扫，随即忽然落在了人群中的南梦璃身上。

    “对了，你们几个不是在都海市的时候，叶默的那几名弟子吗？还有那个南梦璃，本少认识！”

    他的眼中散发出一抹灼热的光芒，“我本来只准备来找一找叶默那个废物的晦气，现在正好，可以顺便把你们拿下，带回去爽一爽。”

    “要说叶默那废物还真是艳福不浅啊！不过可惜，以后你们都归我了！”

    看到龙玄昊眼中的灼热光芒，南梦璃和郭芸襄等人，全都是心中微微一惊。

    而江灵儿则是大怒起来，“你敢动他们试试！”

    “哈，威胁我？”龙玄昊冷笑一声。

    随即直接一挥手，他身后的另外三人，陡然站了出来。

    这三人的修为，同样达到了通神之境。两名通神中期，一名通神后期。

    因为龙渊禁令的缘故，所以龙玄昊也不敢带神境强者前来。

    毕竟他们龙家可不是叶默，还没有违反龙渊禁令的胆量。

    而且，现在叶默都已经修为尽失，完全废掉了，又何须神境强者出手？

    来一些通神强者，已经足够了。

    只是想不到，居然还有一个江灵儿在。

    不过他们自然也看得出来，江灵儿的战斗经验几乎为零。之前那微胖中年，只是因为小区了江灵儿而已。

    如今三名通神强者一起出手，江灵儿绝对抵挡不住。

    “我就喜欢野性难驯的女子，有修为在身更好！给我把她拿下，待会儿弄死叶默之后，今晚我就用她来助兴了！”龙玄昊一声令下。

    那三名通神强者狞笑一声，直接向着前方迎了上去。

    江灵儿见状，顿时脸色微微一变。

    虽然之前击败那微胖中年，让她有了一些信心。

    可是一人面对三人，她的心中，还是忍不住紧张起来。

    可是目光一扫身后的墨雨等人，还有远处叶默的房间，她的眼中顿时出现了一抹坚定之色。

    “还有这么多人，等着我守护呢！”

    “以前，师尊也是这么守护我们的吧！这一次，该轮到我了！”

    江灵儿的心中低语，那一丝紧张，这时候也是缓缓消失。

    这时候变得无比平静起来，目光之中，也蕴含着一抹冰冷的杀意。

    那三名通神强者，还没有出手，江灵儿就主动踏出一步。

    “你们想要动我的朋友，想要动我的师尊，还要先问问我同不同意！”江灵儿咬牙切齿道。

    随着她的话音落下，身体猛然冲了出去。

    体内的炼气全力运转起来，一拳便向着最前面一名高瘦男子轰去。

    那高瘦男子的修为，赫然已经达到了通神中期。

    有了之前那微胖中年的教训在前，他自然没有和江灵儿硬拼。此刻身体一晃，就躲过了江灵儿的攻击。

    同时，直接一掌向着江灵儿的腰间拍去。

    江灵儿的心中微微一惊，这时候连忙向着一旁退去。

    而另外两名龙家的通神强者见状，则是嘴角露出一抹冷笑，“果然是一个什么都不懂的小丫头，徒有一身修为而已。”

    她们完全看出了江灵儿的深浅。

    此刻趁着江灵儿躲避那高瘦男子攻击的时候，他们赫然已经动了。

    其中一人一掌拍向江灵儿的胸口，而另外一个人，则是直接向着江灵儿的小腹狠狠踢出。

    瞬间，江灵儿就陷入了围攻之中。

    “不好！”

    “灵儿小心！”看到这一幕，墨雨等人全都是惊呼起来。

    现在她们唯一的依仗，就是江灵儿了。

    如果连江灵儿都败了，那么不等叶默恢复修为，今天就有可能落在龙玄昊的手中，生不如死。

    江灵儿也是心中一凛，不过这个时候，只能咬牙强撑。

    她疯狂的躲避着三人的攻击，终于躲开了那拍向腰间的一掌，和拍向胸口的一掌。

    可是对于那狠狠踹向他腹部的一脚，江灵儿却是心有余而力不足了。

    嘭！

    下一瞬，那一脚狠狠落在了她的腹部。

    江灵儿顿时感觉到，一股恐怖的冲击力，简直如同一艘航空母舰狠狠撞来一般。

    她的身体，顿时倒卷了出去。

    “啊！”江灵儿和痛吼，即便是有炼气护体，之前江灵儿几乎将体内所有的炼气，全部聚集在了腹部。

    可是此刻，也有一阵撕心裂肺的剧痛传来。

    江灵儿只感觉，五脏六腑都已经粉碎了一般。

    那剧烈的痛苦，直让她的脸色剧烈的扭曲起来，额头上面更是不断的落下豆大的冷汗。

    “灵儿，你怎么样？”墨雨等人就要上前，去查看江灵儿的情况。

    而龙玄甲则是冷笑一声，“不知死活的贱人！现在你主动认输，晚上好好服侍我，说不定我一定还会给你一个好下场。”

    “不然的话，等我玩腻了你之后，让你去接客！”

    江灵儿的眸中，也不知道什么缘故，此刻忽然变得一片漠然。

    她强忍着剧痛起身，冷冷看向龙玄甲，几乎是从齿缝里面挤出三个字：“你找死！”

    “哼！不识好歹的东西！给我拿下她，晚上我要当着叶默的面，和她快活！”龙玄甲的眼中也是闪过一抹凶光。

    “是！”那三名通神强者答应一声，连忙再次向着江灵儿攻击而去。

    江灵儿此刻豁然起身，再次向着那三名通神强者迎了上去。

    “杀！”也不知道是不是修炼了妖神诀的缘故，此刻的江灵儿，居然有一种仿佛变了一个人一般的感觉。

    她此刻。看上去更像是一尊妖。

    她体内的七个玄窍，此刻全都是全力运转了起来。

    玄窍之上的妖火，更是疯狂的摇曳。

    妖火蔓延之间，直接在江灵儿的身体表面，开始燃烧起来。

    随着妖火的燃烧，江灵儿身上的气息，居然再次暴涨了三分。

    筑基后期！

    江灵儿的修为，赫然在这个时候，突破到了通神后期。

    同时，叶默的身后，更是隐约出现了一道巨大的妖神虚影。

    一股仿佛君临天下一般的恐怖气息，骤然蔓延开去。

    感受到那可怕气息的瞬间，三名龙家的通神强者，全都是心中一凛。

    而趁着这个机会，江灵儿赫然伸出手，向着那高瘦男子的心脏抓去。

    嗤！

    瞬间，她的手中便出现了一颗心脏！

    鲜血淋漓！

