    第1117章

    “还有严平宵，是不是也是你所杀！”

    朝堂上有人开口质问。

    洛清渊还未回答，便有一位没见过的大臣开口道：“皇上，臣有证人和证据！”

    皇帝皱眉，虽不情愿，但此事不能敷衍了事。

    “带上来。”

    洛清渊回头看了一眼，便见到洛情进入了大殿。

    “皇上，民女洛情，乃是严公子身边的丫鬟，严公子出事当夜，我见到他去了褚神算的铺子，并且死于褚神算之手。”

    “也是严公子与褚神算交手之时，褚神算的面具掉落，民女见到了她的真容，就是摄政王妃洛清渊！”

    “严公子的致命伤口，经仵作查验是死于弯月匕，而很多人都见过，王妃常用的防身武器，就是弯月匕！”

    洛情呈上了证据。

    又说：“民女在严公子的房间里找到了一封信，是褚神算约他去的算命铺子。”

    “就是褚神算，骗严公子过去，杀了他！”

    当此事公之于众，众人却并不太震惊。

    因为大家都知道，严平宵跟洛清渊的仇。

    更震惊的反倒是褚洛的真面目。

    洛清渊还未来得及辩解。

    洛情的控诉接二连三的来了。

    “严老已经辞官，远赴秦州养老，前不久却传来病逝的消息，可我们的人传回来的真正消息，严老是被人所害！”

    “死状惨不忍睹！”

    “不管是谁对严老下的毒手，都跟洛清渊脱不了干系！”

    “是她推算说天阙国大祸起于南方，秦州就在南方，她就是故意污蔑严老要造反！”

    “如今严家人都死完了，他和摄政王的目的终于达到了！”

    “皇上，洛清渊妖言惑众，以邪术干扰朝政，跟当年黎国妖术如出一辙！”

    “洛清渊就是傅尘寰一步步夺位，复仇的帮手！难道你们都忘了离宫之乱枉死的人了吗？”

    洛情言语凌厉。

    此话一出，满朝大惊失色。

    离宫之乱，是所有人都不敢提及的，也是打心底感到恐惧，抗拒提起的一件事。

    很多人目睹过当时的惨状，至今让人心中发寒。

    皇帝怒斥：“大胆！一介民女也敢在殿内口出狂言！污蔑朝廷重臣！”

    “来人，给朕拖出去，重责五十！”

    洛情立刻便被进入殿内的侍卫给抓走了。

    但尽管是被拖出大殿的，洛情仍旧情绪激动的喊道：“洛清渊就是妖女！祸国妖女！若皇上纵容摄政王，还要重用洛清渊，让她当大国师，那天阙国必亡！”

    洛清渊听到这里的时候，眼眸一冷。

    她转头看向洛情，喊了一声：“慢着。”

    侍卫停下脚步。

    洛清渊目光深邃的打量着洛情，“原来你不能容忍的，是我要当大国师？”

    “洛情，你给严家当牛做狗，为的竟然是大国师之位。”

    洛情眼神凌厉，充满恨意的瞪着她。

    恨不得将洛清渊生吞活剥一般。

    看洛情的反应，洛清渊就知道没猜错。

    随后洛情就被拖出了大殿，杖责五十。

    这时，朝中有大臣不满道：“皇上，离宫之乱过后，天阙国便禁巫术，洛清渊以褚洛的身份推算国运，故意污蔑严老，绝对是私心所致！”

    “此等借巫术玩弄权术，祸乱朝纲的行为，应当处死！”

    不少大臣原本在犹豫，但是听到离宫之乱之后，皆是心惶惶。

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    出面的都是一些朝中老人，他们经历过离宫之乱，也参与过对黎妃施以火刑的决策。

    他们此刻如何能不害怕，害怕傅尘寰此举是为了复仇。

    所以纷纷表态，赞同处死洛清渊。

    他们根本不打算听洛清渊的解释，直接就给洛清渊定了死罪。

    却在满朝文武都赞同处死洛清渊的时候。

    一个冷冽而威严的声音传来——

