    男人说的风轻云淡，陆子瑜表情瞬间僵硬了。

    男人将他的心里活动看的透彻，低眉一笑：“二少既然找不到更好的路子，那就请耐下性子来。”

    一句话，精准的戳进了陆子瑜的心里。

    陆宸的商业帝国庞大到令人咂舌。他要怎样才能跟陆宸相抗衡？

    眼下，还只能跟眼前这个人合作。那是赚钱最快的方式，看眼前这个人今天拥有的一切就知道了。

    他不过了用了3-5年的时间。

    3-5年很漫长，但是，相比一辈子，那又不算什么。

    陆子瑜紧绷的脸部线条软了下来，脸上的不甘心也淡了。

    男人望着他，抬手拍了拍他的肩膀：“行了，我想二少是个聪明人，怎么做心里也应该有数。脾气上，二少还是应该学学雨柔。她比你做的好，我听说，她现在跟齐月关系很好，已经住进陆宸那里去了。她想得到陆宸的心，就知道要放下身段，耐下性子。你想得到九州的控制权，也一样。”

    肩那只手，仿佛是冰雕成的透着入骨的寒意。

    陆子瑜没说什么，冷冷的看了男人一眼，转身走了。

    这一次没人拦他，那几个保镖自动闪开让他出去了。

    陆子瑜走远后，一个人才从远处走过来。

    “老板，陆子瑜这个人，您真的放心他？我看他还是太年轻，沉不住气。真不知道他下次还会做出什么来。”

    男人盯着陆子瑜那急匆匆的背影，皱了皱眉，脸上蒙上了一层淡淡的阴霾。

    “比陆宸，他确实是差远了。但是，有一点，他比陆宸好控制。不过，你提醒的对。以后多盯着他。免得他坏了我的事。”

    “是。”

    ……

    海景别院里。

    日子一天一天的往下过，叶以念肩上的伤也一天天的好透了。她与陆宸之间又恢复了出事前的平静，只有一样，才过了这一个月的时间，陆宸就不许她去公司了。

    理由很简单。一是养伤，二是宝宝大了，久坐对她不利。

    他说出来的话百分之九十九都是说一不二的。没办法，她只好又被禁锢了。

    不过，现在这种禁锢的日子，她也没觉得多无聊。自从腹中那个小东西的活动力度越来越大，她可做的事情也越来越多了。

    他们血液相融，她相信她做的事情这小东西都能感知到。所以她越来越喜欢对着他讲故事，跟他一起听那些早教的轻音乐，带他散步，跟他说话等等。

    总之，在平和的心境中，时间也过得很快。转眼，宝宝已经六个月了。天气也转热，厚重的衣服脱去，只剩下单衣，她的样子看起来也是个标准的孕妇了。

    这天吃过午饭后，刚准备睡个午觉，陈越过来了。

    “夫人，陆总让我来接您。”

    “接我？干什么？”

    怀孕以后，陆宸几乎没带她参加过什么聚会。是隐瞒，还是为了保护她，她不得而知。

    今天这又是干什么？

    “夫人，您去了就知道了。”

    陈越笑笑，居然还保密了。

    整日在一个地方，也有些无聊，叶以念想了想，点了点头：“那好，你等我一下。我换个衣服。”

    上楼收拾了一阵下来，跟着陈越上了车，叶以念怎么都没想到他居然把自己带到了机场。

    “夫人，陆总在前面等您，快一点，要登机了。”

    “登机？去哪？”

    叶以念吃惊不已，走了几步顺着陈越的手势就看到了陆宸。

    白色的T，深蓝色牛仔裤，双手插在口袋里，身旁站着拿行李的助理。

    远远的站在那，最简单的装扮配上他的身高和气势，也是那般绝世独立。

    “怎么来机场了？你要带我出去?”

    叶以念走过去就等不及发问。陆宸长臂一揽她的肩，直接带着她往登机口处走。

    “不然呢？我在这里等两个小时，等你来给我送行？”

    他语气上翘，仿佛心情很好。叶以念却停住了：“真的带我出门？”

    “你不信？”

    陆宸快被这女人给打败了。说好的兴高采烈呢？喂狗了吗？

    “不是……”叶以念皱皱眉，又低头摸了摸高高隆起的肚子：“我有点意外。”

    陆宸顺着她的手看了看，眼波里多了一抹温柔：“再往后就不能坐飞机了，趁着现在还可以，出去度个假。”

    “度假？”

    又是那副我不相信的模样：“你不忙了？”

    “我去参加一个经济论坛。”

    事实上，那只是副业，主业就是度假。

    不过，不这么说的话，这女人恐怕要在这里问长问短，问上一个小时。

    “好了。再墨迹，飞机都要起飞了。”

    陆宸催促，揽着还没从震惊中完全清醒的某人直接朝登机口走去。

    飞机爬上万米高空，叶以念的心情也跟着飞起来了。

    “宝宝，这是你第一次坐飞机哦。”

    朝窗边的白云看了一眼，她抚摸着肚子低声说道。

    她维扬着唇角，精致的小脸上，洋溢着幸福和喜悦，那是比窗外那云层中投射出来的霞光更灿烂的表情。

    陆宸忍不住侧了身，朝身边的人靠了过去，大手贴在了她的手背上。

    “他现在在干什么？”

    “……我哪知道。”

    叶以念冲身旁这个一本正经发问的男人白了一眼。

    对方看了看她，对着她的白眼，脸上竟然飘过了一丝无辜：“我以为他会兴奋的手舞足蹈。”

    “噗……”

    叶以念笑喷，没好气的白了某人一眼：“你怎么不以为他会在里面打拳呢？”

    “会吗？如果是那么闹腾，出来我好好修理他，不省心。”

    大手在她肚子上轻轻摩挲着，俊颜侧向她，眼中笑意点点，是她极少见到的温和。

    莫名的，心中某处就被触动了。

    “有你这么当爸爸的吗？”

    叶以念眉眼一低，遮下心头那点凌乱。

    “当爸爸应该怎样？不如，你告诉我？”

    温热的唇凑了过来，轻轻擦过耳畔。叶以念忍不住一颤，慌忙将脸转向了窗口看着那飘过去的云。

    “我哪知道。我又当不了爸爸。”

    匆匆说完，她便不再说了，陆宸瞧她后脑勺对着自己，也没再说什么，微微一笑，收回手，坐直了一些。

    旅途无聊，刚好又是平时睡觉的点，叶以念很快就睡着了，那脑袋也莫名其妙的偏了过来枕在了某人的肩上。

    陆宸见她睡了，拿了随身的衣服给她盖上了，自己拿了杂志随手翻翻。

    这一站的目的地是法国，叶以念做梦都没想到，她在这里遇到了一个完全完全没想到的人。

