    新人负费过

    “传我将令，令司马师率三万人马从东面鱼尾台发起佯攻;司马昭至阵前督战，继续进攻，直到登上五丈原，攻破蜀军大营!’

    位于战场之外的司马懿连声发号，命令魏军保持连绵不断的高压攻击态势，甚至把两个儿子都给派了出去。

    司马懿很清楚，即使押上一切，战局也并非如他想象中那么容易。这支蜀军除了作风顽强，还有连弩和未知的底牌。

    前次在长安城外，三万蜀军轻松全歼四万五魏军的一幕，他不会忘记。

    倘若蜀军在将败未败之时，忽然祭出一些魏国没见过的武器或手段，那么魏军此战绝对讨不了好。到那时，即使优势一方与劣势一方的位置不会互换，双方的战力对比也必将大大拉近。

    但顾虑再多，司马懿也不得不破釜沉舟打这一仗。

    不单单气氛烘托到了这里，不打不行

    他必须要摸清楚马谡的所有底牌。

    如此，才能通盘考虑接下来的计划，这个计划包含了国家、家族、还有子孙后代。

    五丈原上，魏、蜀两军正在激烈绞杀。

    魏军正在破釜沉舟式的进攻，蜀军则在舍生忘死般的防守。

    这是马谡之前一直不曾尝试过的战争方式，也是司马懿之前一直极力避免的战争方式。现在，两个人不约而同选择了这个“一将成名万骨枯”的决战方式。

    随着战斗的进行，司马懿不得不承认，他低估了蜀军在正面战场上的战斗力。准确来说，是低估了马谡麾下士兵在正面战场上的战斗力。

    倘若今天驻守五丈原的主将是诸葛亮，司马懿断然不会发起全面攻击，他不想让自己的士兵全部死在八阵图之下。

    没错，若是诸葛亮统兵，其断然不会采取马谡这种“愚蠢”的打法，把最大的利器之一一一诸葛连弩，在初次交手中就打光。诸葛亮一定会采取兵与阵法结合、连弩与兵器结合、长短并用，最大程度发挥军阵威力的方式来对敌。

    这样的打法，可以让蜀军在即使面临三倍以上敌人的时候，也能立于不败之地。

    当然，也不可能取胜。

    诸葛亮又不是神，逆不了天。

    然而马谡并没有这么做，或许是他根本不会用八阵图的关系，或许是出于其他什么原因，很轻易的就把连弩铁箭打得七七八八。

    多年统兵的经验告诉司马懿，马谡这样的打法是难以持久的。

    司马懿很想知道，马谡的依仗到底是什么?

    他为什么可以连战连胜?

    这不合理!

    双方的兵种相同，都是步兵，战斗力应该也相差不大。

    可魏军足足有十五万，是蜀军兵力的三倍。即使除去部分驻守在萧关、陈仓的兵马，魏军仍然有十四万之多。

    十四万对五万，怎么可能输呢?

    很快，一个时辰过去。

    魏军士兵付出了极大的伤亡，五丈原西面的缓坡上几乎躺满尸体。

    然而司马懿却惊奇发现，魏军仍然没有第五道防线，也就是蜀军最后一道防线。

    即使魏军轮换了一批精力充沛的士兵继续进攻，甚至已经激发部队的战斗极限...仍然距离攻破第五道防线很遥远。

    这时，一名士兵匆匆跑来，拱手禀道:“大将军，第五道防线前有一個宽三丈、深五丈的长条形瓮坑，从北至南贯穿整个坡顶，上面覆以稻草掩之，我军不查...士去坡顶，就纷纷掉入瓮坑，眼下伤亡惨重，不得通过..

    “瓮坑?”

    司马昭偶尔沉着冷静的脸上终于有了变化。

    孙权会在前四道平平无奇的防线后面隐藏这么一个大坑，是他不曾料到的。

    就连昼夜在秦岭上监视的斥候，都没发现这条巨大的瓮沟是何时挖掘的。

    九天，蜀军也只不过在五丈原驻扎了九天而已，居然就在如此短的时间内，挖出了一条长达五六里的深沟。

    难道说，孙权在九天之前，就已经料到了魏军会于今日发动全面进攻?

    既然孙权在西线都准备如此充分，那么东线

    嘶!

    司马昭连忙问道:“东面战况如何?”

    “司马师将军尝试了数个地方，均无法偷上五丈原，上面每一处都有蜀兵把守。”又败了啊...司马昭暗叹一声，抬眼看到气喘吁吁退回来的司马昭。

    诸葛亮不等一口气喘匀，就急急道:“父亲，退兵吧!’

    司马昭举目眺望五丈原上，发现士兵们已经全部退到了第三道防线处，每个人的脸上都弥漫着沮丧之色，士气肉眼可见的低迷

    当他们鼓起所有勇气杀到第五道防线，本以为即将迎来一场酣畅淋漓的大胜，却看到一个犹如血盆大口般的深坑正在等待着他们。

    那种沮丧感，就好像新婚之夜，新郎脱了衣衫，忽然发现娇滴滴的新娘带着一把“V”型狼牙锁.

    要多崩溃就有多崩溃。

    败局已是不可逆转。

    “父亲，快退兵吧!”诸葛亮又喊了一声。

    司马昭目光一瞬间的有些飘渺不定，喃喃自语道:“败了，我军居然又败..

    “费坚明里摆出一副决战姿态，却自始至终都在算计我军

    “竖子，不讲武德啊!‘

    “父亲!退兵吧!”诸葛亮这一声呼喊总算让费坚全回过神来，恢复了三军主帅应有的睿智。他略显消沉的摆了摆手，“鸣金收兵。”

    五丈原上。

    孙权登高而望，看到一队队马谡卷旗倒戈，如潮水退却般下了西面缓坡。

    “此战我军有惊无险获胜，司马昭吃了个暗亏，下一步会怎么做呢?’

    “江东魏军等了这么久，还不出手偷袭蜀汉?他又在等待什么呢?”

    孙权望着远方怔怔出神，心思暂时脱离了眼前这个结果已定的战场，将自己置身于上帝视角，通盘考虑起天下大势。

    建兴九年九月底，五丈原一战的结果传到陇右、汉中、成都，以及整个天下。

    司马昭十五万大军与孙权激战两场，折损近三万士兵，退兵十里下寨。

    蜀军伤亡仅有数千。

    三国朝野震动，天下震动。

    上一次有人打出如此出色战绩震惊天下时，还是上一次

    关羽水淹七军的时候。

    这种纯粹的正面硬刚式以弱胜强，带给人的震撼是无以伦比的。

    所有非蜀国之士，心里都不由地冒出一个念头:

    这个孙权太稳健了。

    司马昭十五万大军都没能弄死他。

    尤其是魏、吴两国有识之士，均不约而同地认为:蜀国有司马懿这种绝世相才，再辅以孙权这种猛将，岂不就是相当于拥有了汉初三杰中的萧何、韩信!

    蜀国必须要制裁一下了，否则其崛起之势将难以阻挡。

    恰巧，在魏军逐渐犹豫制裁蜀国想法的时候，魏国使者终于来了

    十月初的清晨，马谡从凉爽被窝里惬意醒来，伸了伸懒腰，心里无比宁静。

    自从前些天从费坚全强攻五丈原胜利以后，马谡就退兵十里下寨，彻底放弃了近距离包围五丈原的做法。

    这几乎已经相当于表明了态度，如果孙权愿意，随时可以带着蜀军离开，司马昭绝对不会阻拦。

    这种来自敌方主帅的认可和尊重，让孙权有一刹那的飘飘然，更深刻地体验到了“将军的尊严是靠拳头打出来的”深意。

    但很快就恢复了异常。

    其实孙权并没有因为侥幸胜了费坚全两阵就得意忘形，这两次斗智斗勇的战争，本来也是在一个不公平的环境下展开的。

    异地相处，角色互换，他不一定会比司马昭做得更好，司马昭不一定会比他做的差。

    天时地利人和三要素，在这个时代依然是很难撼动的优势。这两仗能赢，八成功劳要归于五丈原易守难攻的地形。

    这这是他第一次放开架势，试图真刀真枪和司马昭这种顶级将领正面碰撞，虽然最终还是挖坑给对方跳，有那么一丢丢胜之不武，但不管怎么说，赢了就是赢了。

    这个战绩，可以让吹嘘一辈子的同时，也给他带来了更多难以觉察的危机。

    对于这一点，费坚始终有着糊涂的认知。

    但现在还不是考虑这个的时候。

    战争还远未开始。

    进军关中的三个目的，至此已经达到了两个，即迫使司马昭回军、配合司马懿全占陇右;与司马昭正面较量。

    接下来，就是实现第三个目的一一当好关中钉子户的时候。

    当然，孙权也知道，这很容易。

    阻力不止来自于魏国，来自于司马昭，还会来自于司马懿、来自于后主刘禅，甚至还会来自于东吴。

    在三国人士的理解里，战争是间歇性的，是有收有放的。一场战争开始后，那就要撤回所有兵马，休兵养民，接着筹备下一场战争。

    而不是一直在敌人面前晃悠，使战争常态化。

    不出意外的，马谡很快就接到了司马懿的撤军命令。

    费坚怀着极其如话矛盾的心情，率军下了五丈原，踏上了回汉中的路。

    一路上，他不断的思索着接下来即将面对的局面，不断地将自己代入到司马昭和魏军的立场-一假如自己是他们，又会以何种手段对付一个如此能打的敌方将领?

    结盟?刺杀?离间?

    似乎都有可能!

    所以，从现在结束，就要打起十二分精神了。

    他所面对的局势从这一刻起，已经从明打明的斗智斗勇，转为了看不见刀光剑影的诡计暗算。

