    很快，他也收到了一条支付宝消息。

    转账提醒：秦凡转账三万五千元。

    王磊：？？？

    “秦凡给我转钱做什么？”

    “他疯了吗？”

    “还多给了我五千。”

    “我也是啊，我也多了五千。”

    “我靠！”何文豪怒骂一声起身，不敢相信的看着两人：“秦凡给你们转钱了？”

    “是啊！你呢？”

    两人齐齐看着何文豪。

    何文豪茫然的摸了摸手机，又茫然的想了想。

    接着。

    他瘫坐在床上：“我给的秦凡银行卡。”

    王磊&林路：“啥？”

    何文豪：“转不回来了吧？”

    王磊&林路：“…………好像是的！”

    “淦！那我岂不是损失五千块？”

    王磊和林路同情的看着何文豪。

    不过，他们很快想起了另外一个问题。

    “凡哥将钱转回来做什么？”

    “他不是需要钱吗？”

    “这才多久啊？”

    两人赶紧拿出手机，在群里疯狂艾特秦凡。

    林路：“@秦凡，儿子你干嘛呢？这些钱你留着用啊！”

    王磊：“@秦凡，不用担心我们，我们顶多就是多吃几个月泡面而已。”

    秦凡看笑了。

    他记得，王磊最讨厌吃泡面了。

    在学校的时候，宁愿去买一堆馒头回来，他都不愿意吃一口泡面。

    他叹了口气，开始回复。

    秦凡：“我不用了，你们留着吧。”

    秦凡：“多出来的钱，就当爸爸请你们吃饭，到时候记得给宝宝们封一个大红包。”

    何文豪着急的拿着手机问：“凡哥凡哥，那我的呢？”

    何文豪：“我也应该有多五千吧？”

    何文豪：“我明天去找你拿银行卡。”

    秦凡：“明天爸爸回家。”

    何文豪：“………………”

    过分了不？

    他愁眉苦脸的思考了一会儿，越想越觉得不对劲儿。

    今天这给秦凡凑钱的提议，是自己提出来的。

    怎么到了最后，反而自己亏了呢？

    他转过头，冷飕飕的看向林路和王磊。

    两人直直打了一个哆嗦：“儿子，你干嘛呢？”

    “嘿嘿！”

    何文豪冷笑了下。

    然后快速的冲过来：“秦凡给了你们两个一人多了五千吧？”

    “接下来我的饭包给你们了！”

    “记得给爸爸带饭啊。”

    林路：……

    王磊：……

    “这孙子今天又想挨打！”

    “那还等什么，干他！”

    ……

    十月一日。

    所有人都放假了。

    秦凡一大清早将宝宝们和柳紫柒喊起来。

    收拾好了东西，准备回家。

    见柳紫柒一脸紧张。

    秦凡还特地安慰她：

    “别担心，我妈和我爸一样，只会将我赶出家门。”

    “你去了，我才能保住我在家里的一席地位。”

    “噗~~”

    柳紫柒被秦凡逗笑了。

    秦凡见效果显著，又道：“等十一过来了，我带你去看房子。”

    “好多东西还等着你这个女主人布置呢。”

    说到“女主人”这三个字，秦凡刻意加重了声音。

    柳紫柒没有反驳：“我知道啦。”

    秦凡微微一笑。

    这样的生活真好啊。

    上了车。

    秦凡正要出发，就接到了何东的电话。

    “小凡，回家吗？”

    这几天秦凡一直在忙。

    已经好几天没见何东了，此时听到何东声音倍感亲切。

    “回啊，东哥，你呢？”

    “我也回，要我捎上你吗？”

    何东也是听何立说，秦凡这个假期要回家。

    秦凡没有车，还有四个孩子一个老婆，何东挺担心的。

    所以，特地一大清早打电话给秦凡问问情况。

    秦凡一听，就知道何东的意思。

    他道：“不用了东哥，我有车了。”

    “嗯？你买车了？”

    “是啊，最近做了些小生意，赚的，一起回吗？

    “行啊，买的啥车？”

    “就是一辆小破车。”

    “好，我去找你。”

    何东挂了电话，心里还在直犯嘀咕。

    小破车该有多破？

    秦凡还带着几个宝宝，怕是不太方便吧？

    实在不行，让秦凡开他的车带着宝宝们，宝宝们还小，总不能受罪。

    这么想着，何东很快将车子开到了秦凡家。

    看见门口停了一辆黑色的SUV，他还愣了下。

    芙蓉小区居然也有有钱人了？

    他没在意，将车停在一边儿，等着秦凡。

    结果，刚停好，就听见秦凡的声音从前方传来：

    “东哥。”

    “东哥这边。”

    何东朝着声音看过去，结果就看到秦凡站在SUV的旁边，正朝着他招手。

    他下了车，朝秦凡走过去：“小凡你干嘛呢？”

    “你的小破车呢？”

    “不行你开我的车吧，宝宝们不能太累了。我开你的。”

    秦凡指了指身后的SUV：“不用，这个刚好是为宝宝们定制的。”

    何东：？？

    “这个？哪个？”

    秦凡拍了拍SUV道：“就它。”

    何东瞬间震惊了。

    “这是你的小破车？”

    秦凡点点头：“是啊！”

    何东：……

    神特么的小破车。

    这车最起码一百多万吧？

    他忽然觉得自己要让秦凡开他的车这件事儿，多么的无语。

    “弟媳妇儿和宝宝们呢？”

    何东决定岔开话题。

    他话音刚落，车的后门打开了。

    柳紫柒从车中走下来：“是东哥吗？我是柳紫柒。”

    何东见到柳紫柒的那一刻。

    呼吸一窒。

    这是什么仙女？

    他狐疑的看向秦凡。

    秦凡笑道：“你弟媳妇儿。”

    何东：……

    他今天是来找虐的吧？

    他一个被逼着回家相亲的单身狗，居然来担心人家这有妻之人。

    何东只好尴尬的打招呼：“弟妹好，宝宝们呢？”

    宝宝们在车内咿咿呀呀的喊个不停。

    柳紫柒顺手将闹得最凶的四宝抱了出来。

    四宝乐呵呵的亲了一口柳紫柒，就朝着何东看过去。

    咦~~

    这里有个陌生蜀黍哎~

    谁啊~~

    粑粑麻麻在干嘛呢~~

    四宝疑惑的眼神带了点调皮。

    何东再次呼吸一窒。

    “这……”

    “这是四宝。”

    柳紫柒又顺手将四宝递给何东。

    何东毫不犹豫的接过来了。

    这宝宝也太可爱了吧？

    居然和秦凡还有点像。

    他有点期待其他三个宝宝的颜值了。

    于是，何东忍不住朝着车内看啊看。

    秦凡实在有点看不下去了，又道：“东哥，不然你进去看看吧？”

    “或者，你干脆别开车了，坐我的车回去？”

    何东瞬间觉得这个提议很好。

    非常好！

    这样就可以近距离和宝宝们玩耍了。

    简直太开心了有没有。

    何东直接点头：“好啊！”

    接着，他就上了车。

    车内。

    其他三个宝宝看到何东，刚开始还有些茫然。

