    “这就是邹鹏说的抗拒火环？怎么连自己也出去了？”

    “野牛不走，那不就自己走啊。”

    “额，道理我懂，就是把控制技能用成位移这操作挺骚的。”

    哞！！！

    在丁锦、张浩博议论纷纷的时候，魔兽野牛发出一声愤怒的牛哞。

    皮肤下面一道道紫色的火焰升腾而出，转眼就将它全身笼罩。

    紫炎带来极高的温度，它周围的青草灌木迅速枯黄焚化，化为焦黑的痕迹。

    而即便是二十多米外的墨澜都能感受到炽热的温度，这顿时让所有人都变得慎重起来。

    “开大了，所有人小心。”

    丁锦低声喝道。

    “注意别靠太近，尤其是邹鹏，这火焰温度比火球术高多了，烤都能烤死你。”

    墨澜脸色慎重的说道，邹鹏当即点了点头。

    按照墨澜的研究，火球术的杀伤力在于火焰和爆炸。

    可火球术的温度在这紫炎面前却是大巫见小巫，这不得不得让墨澜紧张起来。

    同时墨澜也微微有些兴奋。

    之前墨澜想办法提高火球术温度都做不到，这不属于调节范围，而怎么样的法术节点结构能制造高温又不清楚。

    以至于提高火球术和火墙术温度的改良方向都陷入了停顿，而当看见野牛身上紫炎，并且感受到温度的时候墨澜明白。

    机会......来了。

    有些高兴的墨澜喃喃道。

    “来吧，来吧，我今天非得打死你不可。

    我，墨澜说的！”

    墨澜狠狠地说道。

    “如果我打不死你的话，那我就........叫人一起打你。”

    话音未落，魔兽野牛就朝着墨澜猛冲过来。

    一股炽热的高温逼近，野牛所过之处留下一道焦痕。

    虽然顶着一面水盾，可墨澜还是感觉到温度的上升，并且外面套着的水盾迅速沸腾波动，仿佛下一刻就可能破碎一般。

    墨澜眼神冷静，魔力涌出，一道风刃迅速成型呼啸而去。

    风刃攻击的同时墨澜就开始构建抗拒火环。

    不自觉间，墨澜手指挥动，却发现魔力伴随着手指的舞动能够更快的形成节点，从而更快的形成法术模型。

    这个发现让墨澜精神一震，抗拒火环成型的速度又快了几分。

    噗！

    风刃术被紫玉般的牛角挑破，狂风呼啸，野牛身上的紫炎猎猎作响，不过依旧牢牢的附着在野牛身体表面。

    墨澜见此，连忙激活抗拒火环，靠近的野牛身上紫炎咧咧，冲锋的势头一滞，倒退几步，而墨澜整个人再次被掀飞出去，成功远离野牛。

    不过身上的水盾也在野牛的高温火焰炙烤下破碎。

    水盾破碎的瞬间就被气化，墨澜贴切的感受到炽热的高温，看着越来越近的野牛，脸色丝毫不变。

    右手手指迅速在身前滑动，由风刃术改编而来的狂风术迅速成型，直接朝着湖边呼啸。

    而墨澜并没有站在原地，而是冲入风中，借着风力速度倍增，恍如离弦之箭一般窜了出去。

    “这就是我说的那个克制弓箭手类物理远程的法术，大风一吹，什么箭矢、投矛准头都没有。”

    丁锦：“......这明明也是位移。”

    邹鹏陷入了沉默。

    张浩博这时出声说道。

    “看法术的强度，恐怕是三级法术。

    所以这野牛恐怕是七级，或者八级九级的野兽，我们要不要出手帮忙？

    现在墨澜死一次也有点亏。”

    丁锦闻言沉吟片刻，看着脸色丝毫不乱的墨澜。

    “算了，墨澜自己应该有打算，他没说话我们就不动。”

    话语刚落。

    “你们还愣着干什么啊，看戏啊！

    我现在动手削弱火焰，为你们创造近身攻击的机会。”

    丁锦三人闻言一愣，连忙抄起武器冲上去。

    不知不觉间，墨澜已经带着野牛跑到湖边，连续使用三次狂风术的墨澜突然回头，冲着野牛咧嘴一笑。

    没有回头，口中大喊。

    “你们三个，全部起跳。”

    话语刚落，墨澜就朝着魔兽野牛后面一指。

    墨盒旋转，黄光没入大地。

    轰隆隆！轰隆隆！

    大地震荡，旁边的湖水激起千层浪，在地裂术范围内的野牛四肢不稳，似乎被震动的大地震起来一点。

    在地裂术范围外的丁锦三人落地，身体微微摇晃，一边膛目结舌的看着这恐怖的场景，一边支援而来。

    “牛逼。”

    墨澜淡淡的笑了笑，胸前的右手食指停止滑动，一道火环朝着野牛飞去。

    “艹，抗拒火环。”

    邹鹏看见大骂一声，整个人蹲下蜷缩。

    抗拒火环在野牛身侧肚腹爆发，巨大的冲击力使得野牛四肢微微离地，然后被整个掀飞出去，落在湖中。

    “哞！”

    愤怒的牛哞响彻，震撼的一幕出现了。

    即便是在水中紫炎也依旧熊熊燃烧，周围的水不断沸腾，一条条湖鱼白肚子翻了上来，白雾缭绕，宛如焚山煮海。

    “哞！”

    紫炎在水中熊熊燃烧，足足过去了几十秒才熄灭。

    “他没蓝了。”

    话语刚落，一支高速旋转的追风箭破空而去。

    野牛身上紫炎消失后就和水接触在一起，不断的朝着岸边划水。

    追风箭一闪即至，高速旋转的青色龙卷将水掀起，在水中失衡的野牛闪避失误，龙卷风疯狂撕扯野牛的脑袋，而实体箭矢直接深深的没入牛眼，让它发出一声痛苦而又愤怒的哀鸣。

    而不等野牛反应，一道风刃术命中野牛的脖子，在上面留下一道不浅的伤痕，血液咧咧流淌，染红的了一片水域。

    接连经历两次打击后野牛终于来到岸边，前蹄在搭在岸边，猛地一跃而起。

    “哞！”

    野牛落地的瞬间，张浩博手中形成的岩盾从地上拔起。

    轰隆隆！

    扇形的波浪让野牛刚刚落地的身躯左摇右摆，而旁边等待已久的邹鹏猛地挥动手中弯刀。

    伴随着法术波动，弯刀、手腕上出现一股股环绕的清风，

    紧接着斗气的波动让邹鹏手速达到最巅峰。

    手里弯刀顺着野牛脖颈上的伤口一刺。

    不，应该是连续多次的高速刺击，但看起来只有一次。

    弯刀崩刃，野牛的脖颈上却露出了一道深可见骨的伤痕。

    风刃术补刀，彻底断去魔兽野牛最后一点生机。

    野牛剧烈挣扎后，四人气喘吁吁的互视一眼，忽然大笑起来。

    “哈哈哈哈！”

