    初冬、深夜的高谷除了呼啸的寒风，大地的一切好像都已静止。

    热衷于造孩子的诺德人，此刻也进入了熟睡，玩家们同样如此，不过埃纳维亚入睡，才是玩家们沙雕生活的真正开始。

    作为维护后第一次进入内测大厅，所有的玩家都发现，大厅的格局发生了巨大的变化。

    整体的古朴风格没变，不过中央的喷泉，之前的榜单被取消，只剩下一东一西两个牌子，一个是‘成就点榜单’另一个是‘悬赏点榜单’。

    除了大厅之外，四个房间，房间的门派上分别写着：‘戴维和他的小伙伴’‘机械工会’‘雷神电竞’‘光荣罗马’。

    这算是给各个公会创造了私密场所，不用大家挤在一起。

    当然，这个私密房间不是免费的，除了戴维，其他三大公会依旧得被割羊毛。

    不过这些都不是最大的变化，最大的变化还是大厅神像祭台上，两尊神像彻底变成了一尊，阿古纳斯的神像不翼而飞了。

    曾经的左右平衡变成了大厅中轴线上，露西唯我独尊！

    并且神像更为高大，不过面容还是被巨大的兜帽所遮住。

    这也是露西与戴维商量的结果，戴维认为，还是距离产生美。

    玩家们的新鲜劲那是属于玩家的快乐。

    但各位会长显然更关心实际事物，唐再山、阿妮娅还有‘雷神电竞’新的掌门人，据说是江万潮的妹妹，江新月一起来到戴维面前。

    三人明显还是以唐再山为首，只见他开口问道：

    “维神，今天的补偿是什么情况？”

    戴维知道他们肯定有次一问，非常干脆的回答道：

    “之前你们完成的各类探索，成就综合起来，根据每人的完成情况，赔偿1-20数量不等的‘婴儿’药剂，你们可以自由选择，选‘智慧’或者‘体质’都可以。

    当然在我看来，其实没什么用，为了弥补你们受伤的心灵，后面的两条才属于游戏公司的大放送。

    赐予老师，其实也就是游戏公司发布任务，已经进位‘神秘’序列的超凡玩家，牺牲自己的时间，来给你们当老师，至于他们的报酬，也就是人物奖励，由游戏官方来出。

    你们也进入这个游戏很长时间了，应该清楚，‘神秘’可不是每个人都能进位的，他的宝贵程度绝对超乎你们的想象。

    便是不提珍贵，玩游戏么，谁不想要个超凡脱俗呢，想象一下，这么逼真的埃纳维亚世界，亲手释放一手法术，得多爽。”

    “那最后一个呢？”

    江新月确实被埃纳维亚的真实所吸引，忍不住开口问道。

    不同于他哥哥的狡猾，这姑娘显得颇为直爽。

    “最后一个，高山祝福了，不过高山祝福所需要的成本很高，所以需要大家补交20帝国银币。

    你们都是大公会，不会不看数据的，我也就明说了，高山祝福会极大的提高你对‘神秘’力量的敏感程度。

    除了阿妮娅，你俩大概都玩过国风游戏，高山祝福类比起来就是提升根骨的一种方式。

    别小看这点提升，一步快可就是步步快。”

    听完戴维的话，三人都陷入了沉思，几分钟后，唐再山开口问道：

    “如果我选择第二种，第三种单独花钱买高山祝福可以么？”

    大公会不缺钱，唐再山的说法同样让阿妮娅与江新月很心动，两双美目同样看向戴维。

    “不可能，这次是游戏公司的补偿！注意是补偿，如果任何人都能买高山祝福，游戏连相对公平都保证不了了。

    无法维持相对公平的游戏，你们都是游戏老手了，不会不知道的。”

    戴维直接开口掐断了唐再山的想法。

    “那戴维大哥，你能给我们一些建议么？”

    江新月那双大眼睛使劲朝戴维放着电。

    “我不建议你们选择第一项，至于第二项和第三项，我认为，有钱的有天赋的，或者在团队里操作玩家可以考虑第三项。

    普通玩家，选择第二项，比较好。

    我言尽于此，你们再商量商量看吧。

    决定好了，直接在公会空间的面板上进行操作就行。”

    戴维正打算离开，他还没进入过，露西整出来的奇葩名字‘戴维和他的小伙伴们’，这个公会空间呢。

    “维神？你就是游戏公司的高层吧！”

    唐再山突然开口问道。

    戴维耸耸肩，没有承认，没有否认。

    “那你还说什么相对公平呢？”

    唐再山夹枪带棒的说道。

    围观的玩家不少人都点点头，显然，戴维他们的优势已经不能叫作大了，而是太大了。

    “唐会长，没必要在这里挑拨离间，我们现在都是内测时间，属于游戏公司内部的事情。

    至于公测之后，有极乐空间的法律所束缚，法律是不会让游戏公司又当裁判又当选手的，至于我们到时候怎么安排，就不劳你费心了。”

    日常一怼唐在山，戴维来到了公会入口。

    看着妹妹非常不走心的名字，戴维嘴角抽了抽。

    走进公会房间，可以说做的非常不走心了

    就是一个同大厅一样材质的大屋子，但在内部装饰宛如没有，墙壁上有个一个公会排行榜。

    然而更搞笑的是，排行榜上有几个大字：功能未开放。

    显然是露西的能力还不足以进行更精致的操作。

    投入戴维麾下的玩家们都汇聚在此。

    每五十人一组，正在听课，而讲课的正是二期玩家们。

    是什么让二期玩家如此敬业呢，当然不是受到戴维当年无私授课所感召。

    而是授课属于公会任务，有任务自然就有公会任务奖励。

    在戴维团队有这么一句话：戴维老大发的可比游戏香多了。

    一般这种行为会被游戏公司视作破坏游戏平衡行为，对公会进行限制。

    但戴维目前属于股东，又在内测，所以就是这么任性。

    既然有奖励，那奖励多少自然有考核。

    ‘面条’等人作为考核官来来回回往返于授课区域，倾听二期玩家的讲课内容以及水平。

    根据水平进行打分。

    看戴维进来，‘土豆’就凑了上来，说道：“老大，这游戏公司于干回人事，有了这公会大厅，我们讲课终于不用被他们偷听了。”

