    “呸。”

    “那就手底下见真章吧。”

    墨发道人狠狠的啐了一口，双臂震散，。

    无数道墨色鳞片浮现最后化作一柄法剑激射而出。

    一看这架势，丁邪哪里还认不出对方的跟脚。

    怪不得仅筑基中期就敢和他硬刚，原来对方是妖怪成精。

    人类修士的肉身没有妖怪强大，不过人类修士善于使用法器和道法，虽然精怪也会用，总归不如自己身躯演化的法器趁手。

    丁邪刚想凝聚破法锥，只是抬到了一半就停了下来。

    破法锥太有名，这妖道肯定立马就会认出他万法宗的跟脚，还是得用其他的手段。

    不过，丁邪其他的手段太弱，相互比拼起来颇为吃力。

    “就这点能耐？”

    墨发道人御使的飞剑在和丁邪法剑碰撞的同时化作无数碎片，越过法剑的攻击直奔丁邪。

    同时他的身躯也迅速前压，身躯光芒覆盖。

    “敢！”

    丁邪大喝，反手掌印汇聚，一记拍出。

    法力掌印凝聚直奔迎面而来的墨发道人。

    避无可避的情况下，墨发道人选择了硬抗，双臂护在身前，大片鳞片浮现形成盾光。

    “轰。”

    墨发道人被轰在崖壁上，身陷数尺，连带着崖壁周围都出现了一方巨大的手掌印。

    筑基修士动手动静已经很大，开山裂石不在话下。

    纵然东渊荒地比较特殊，但是依旧不足以抵挡筑基修士的伤害。

    丁邪丝毫没有留手，本来他就已经束手束脚，这墨发妖道还不好对付，再手下留情就是要自己的命。

    “奔流印法。”

    丁邪结成法印，双臂形成虚影，一道道缩小的手掌拍出。

    迅速封锁了妖道的四方身位。

    “吸。”

    墨发道人长吸了一口气，肚皮鼓起的同时可见术式光芒闪烁。

    猛的吐出，无数细小的墨绿色水滴飞出，与四方掌印对撞。

    轰隆。

    剧烈的爆炸顿时形成气浪，连带着波及周围的崖壁。

    本就灰蒙蒙的深渊烟尘四起。

    丁邪沉着应对，神识铺开周围场景顿时映入脑海。

    人影浮现。

    “找到你了。”丁邪笃定。

    御剑印法结成，法器飞剑化作数百道剑光完全覆盖过去。

    “轰轰轰。”

    “假的？”丁邪大惊。

    一只手臂伸出，墨色鳞片顿时化作羽翼短刀，割向丁邪的喉咙。

    “嘭。”

    眼前的丁邪宛如被戳破的泡泡，化作了水流虚影。

    这下轮到墨发道人茫然，不过他找不到丁邪难道还看不到阵法中央的那杆黑色魂幡吗。

    就然那个人修不见了，那就将这个吸收了他的煞气的宝物抢过来。

    只是还没有过去就碰壁，眼前的这道法阵他一时半会儿砸不碎。

    “喂。”

    循声望去，数百道剑光再次袭来。

    墨发道人印法转换，凌空化作数丈身躯，再一口吐息，将剑光融化。

    这时丁邪已经越过了墨发道人出现在魂幡的面前。

    一把将气旋上的魂幡握在手中，法力涌入。

    魂幡内的涂山君有些疑惑，以丁邪的战力面对墨发道人并不会落入下风，这时候呼唤他是什么意思？

    既然丁邪呼唤，那涂山君也好出手。

    “哪里逃。”

    墨发道人纵身一跃，身躯顿时化作数丈墨色蛟龙，张嘴就要咬他。

    “我可不是想逃。”丁邪笑着挥动魂幡。

    丈许魂幡生风，黑雾蔓延。

    墨色蛟龙已经冲到丁邪的面前。

    “砰。”

    数丈身躯骤然倒飞出去，硕大的蛟龙脑袋上还印着一个鞋印，蛟龙晃了晃脑袋化作人形。

    高大身影从黑雾中走出来，黑袍加身兜帽覆盖，只能看到一双猩红的眼睛。

    墨发道人厉啸，周身鳞片再此汇聚成飞剑。

    涂山君接管丁邪的极品法剑，御剑印起，数千道剑光分化宛如密集的暴风雨。

    “噌噌噌。”

    一轮对轰，墨发道人身上多了无数道伤口。

    墨发道人神色凝重的质问：“你是谁。”

    涂山君没有多言，身形化作顿光眨眼间的功夫就已经出现在墨发道人的面前。

    墨色蛟龙吐息刚刚发出，涂山君的面前就出现了黑色光盾，精准的挡下了每一道墨色吐息。

    看热闹的丁邪跟着起哄道：“问别人之前，不应该自己报上家门吗？”

    墨发道人大吼道：“我没问你，卑鄙小人，偷我东西！”

    一听墨蛟这个态度，丁邪催促道：“揍他。”

    战斗这么久，丁邪也看出了这妖道的路数，对方的跟脚在墨宫。

    墨宫是妖怪势力，据说有一条元婴境界的妖龙坐镇，这墨蛟应该是对方的龙子龙孙。

    因为丁邪不想杀他，所以才喊涂山君助阵。

    他这个境界和墨蛟斗法，双方容易打出真火来，涂山君就不一样了，筑基巅峰境界，本身看起来又什么都懂，战斗远比他强，打墨蛟不会有什么脾气。

    而且战斗的时间长了，他要是力竭，还需要防备别人捡漏。

    更不能和墨蛟耗着。

    这里的战斗也让许多其他修士关注到，不过一看是筑基期，那些练气修士赶紧有多远跑多远。

    其他的筑基修士也不想触霉头，连看看热闹都躲的远远的，生怕被卷进去。

    “通明。”

    霎那间，涂山君出现在墨蛟的面前，鬼手凝聚成印法，横击在墨发道人的法力流动节点上。

    墨发道人刚要摘取腰间的储物袋，就被涂山君摁着脑袋狠狠的砸在地上，眼冒金星不知所措。

    涂山君将墨发道人提起来，拖拽到丁邪的面前。

    眼前着战况平缓，有些修士已经蠢蠢欲动。

    涂山君抬起头，猩红双眼中满是淡漠。

    厉啸怒吼。

    声波形成气旋。

    筑基巅峰的威压横扫出去，磅礴鬼雾化作光芒绽放。

    如此强盛的气息根本无人敢惹。

    那些原本想要捡漏的修士赶忙避过去。

    就连周围的几个筑基修士都化作遁光离开，崖底的这位可是筑基巅峰，一声威压就是在警告他们。

    野外不比坊市，在野外法力有损，或受了伤就容易成为别人的猎物。

    所以散修们没有十足的把握，基本上都不会动手。

    像是墨蛟这样的愣头青要么就是后台大，道上的人都卖面子，要么就是自身实力强横。

    丁邪像是重新认识了涂山君一般，没想到平常看起来安静的涂山君竟然还有如此强势的一面。

    其实丁邪本来想用温文尔雅的，但是看着涂山君那淡漠冷峻的神色，满嘴的獠牙，还有那瘆人的猩红鬼眼，总觉得这形容词不贴切。

    “狗仗人势，偷我东西。”

    “呸。”

    “有本事放了我，再打一场。”墨发道人对着丁邪就是一顿骂，他实在太恼怒。

    正因为看出丁邪留手，才更感觉受到侮辱，而且分明是丁邪先偷了他的煞气气旋，他气不过来前来理论，又被暴打了一顿扔在地上。

    “墨宫的人？”

    “你说我偷了你的东西？”丁邪要是看在是有误会上，也不会留手。

    “在下实在不知道有哪里得罪阁下。”

    眼见丁邪这副模样，又没有继续动手，墨蛟也感觉奇怪。

    说道：“我布置在这里的煞气气旋，本身是阵法的中的一环。”

    “你拿一朵也就算了，我大度不计较，你竟然顺藤摸瓜，将我所有的煞气都给偷走了。”

    “我上门理论，你竟然动手。”

    丁邪感觉很冤枉，明明是墨蛟先动的手，怎么能赖他呢。

    不过要说那煞气气旋，丁邪看了看涂山君，脸上露出尴尬的笑容。

    涂山君拽了拽兜帽，饶是他也不由得老脸一红。

    本以为是无主之物，没想到是人家阵法一朵。

    而且魂幡吸收煞气太厉害，将整个阵法的煞气都给吸了过来，这才弄出这个样子。

    丁邪也不能干等着，赶忙说道：“这……”

    “墨兄弟啊，这是个误会，这样咱们好好谈谈。”

    “你说多少灵石，我赔给你。”

    墨蛟晃动道：“松绑。”

    “对对，赶紧给墨兄弟松绑。”丁邪动手把墨蛟身上的束缚解开。

    谁想到墨蛟起身，先对着涂山君拱手行礼道：“在下墨宫，墨十三，见过道友。”

    涂山君并没有回应，他只是平静的站在身前。

    还是不要让人知道魂幡主魂拥有灵智的比较好。

    虽然他早已经出现在洞府，不过也不排除被人看出跟脚。

    墨十三压低了声音：“你不说话我也看得出来。”

    “鬼修都这个样子吗？”

    眼见涂山君还是没有什么反应，墨十三只能作罢：“算了。”

    “在下郑丁。”丁邪拱手。

    “束手束脚，畏畏缩缩，不就是不想被人看出是哪方的跟脚吗，肯定连名字都是假的。”墨十三看着丁邪嘟囔了一句。

    丁邪咬牙，他是不想平白杀人，但是这家伙说话怎么这么招人恨呢。

    “也不用你们赔，我就是气不过，所以来看看，到底是哪方神圣偷了我的煞气。”墨十三作为墨宫的弟子，眼光还是很准的。

    就是行事有些莽撞，贸然就打上门来。

    不过这也怪不得他，谁被偷了辛苦凝聚出来的东西也会生气，就是来了没打过挺难受的。

    “咱们也算是不打不相识。”

    “来来，不如喝酒聊聊？”丁邪不仅没有撵人，反而邀请了起来。

    墨十三没拒绝反而一口答应：“好。”

