    时间回到3天前，南银河还是一片风平浪静。

    最少在地球海盗彼得.奎尔看来是如此。

    他驾驶着自己心爱的坐舰“米兰达”号，沿着一条隐蔽的航线，从山达尔星启程，以最快的速度前往克里帝国的边陲。

    他并不是要去挑衅克里人，或者去克里帝国做一些违法乱纪的事情。

    实际上，任何有脑子的星际海盗，都会主动距离克里人越远越好。

    那个好战的种族文明在数年前，凭借着一项强大的发明，彻底击败了银河系里的另一个暴力团体斯库鲁人。

    就像是黑吃黑一样，在干掉了斯库鲁人的文明之后，克里人成功的成为了南银河星域中的霸主。

    在那片星域里，他们的战争威严达到了鼎盛。

    但一台战车被全速启动，并且奔驰了无数时光之后，它就真的很难再停下来了。

    在干翻了斯库鲁人之后，克里人们并没有刀枪入库，马放南山，相反，他们在短短几年的时间里，就为他们的战争选择了一个新的目标。

    新星军团。

    一个在大体意义上，属于正义和秩序的一方势力。

    虽然这个和卡罗尔主母相交甚笃的文明内部，也有属于自己的一些问题，但最少相比克里人，新星军团绝对是银河中的三好少年。

    而新星军团和克里人之间的矛盾虽然没有那些蓝皮肤的好战者和斯库鲁人那么深刻，但彼此之间也绝对算不上和平。

    两大势力目前还处于小规模摩擦的阶段，但以克里人的蛮横作风，用不了几年的时间，又一场大战就会开始。

    在这种大背景下，南银河活动的星际海盗们的日子就有些难过了。

    实力强大的克里人不需要它们这些二流势力的附庸，而新星军团因为军纪森严的缘故，也将星际海盗列为打击目标，这就导致海盗们不得不报团取暖。

    奎尔的老大，勇度统帅着南银河的星际海盗里最庞大的一股势力，而且伴随着前来投靠的海盗越来越多，勇度的势力也越来越大。

    按道理说，奎尔的日子应该不难过。

    但就像是奎尔在酒馆里对其他星际海盗抱怨的那样，你跟了一个吝啬的老大，你就基本上绝了发财的路，想要捞油水，就得自己私下想办法。

    奎尔虽然是个很糟糕的海盗，但他也是有自己的理想的。

    他希望自己能在风景优美，美女众多的山达尔星拥有自己的产业，他可不希望自己做一辈子星际海盗，那没前途的。

    他现在还记得，在8岁的时候，在母亲死去的那一晚，他记忆中已经有些模糊的妈妈曾告诉他。

    不能做坏事，不能当坏人。

    嗯，哪怕现在已经远离了地球和家乡，但也要听妈妈的话呀。

    总之，在一系列不算复杂的心理活动之后，从新交的女朋友那里听说了最近出现的宝藏传言的奎尔，就踏上了“寻宝”之路。

    可惜，这是一趟注定有去无回的旅程。

    奎尔的飞船还没降落在据说有宝藏的星球上的时候，就目睹了一场克里战舰和小型穿梭机的大战。

    在克里帝国的边境星海里，在星光闪耀之中，在奎尔呆滞的注视中，他看到一个穿着金色战甲的女人，发狂一样的从一只浣熊驾驶的穿梭机里冲出来。

    那女人不带任何呼吸器，就如奎尔小时候看过的功夫电影一样，手持一把金光闪闪的利刃，就像是长着翅膀一样，踏上了克里人的战舰。

    她花了几分钟的时间，给奎尔表演了一场“徒手拆星舰”的操作。

    但克里人也不是吃素的。

    在那战舰被那个古怪的女人用战刀砍爆的前一刻，一枚巡航导弹击中了那小型穿梭机，但又被一只古怪的树人用身体挡住了爆炸。

    当时奎尔觉得自己卷入了一场很离奇的事件里。

    多年的海盗生涯培养出的生存意识，让奎尔立刻决定抽身而退。

    但很可惜，已经太迟了。

    奎尔到现在还记得，3天前，那个穿着金色战甲的女人爆炸被炸晕的浣熊和一个花盆砸在自己飞船上的样子...

    那个女人的身材棒极了，全身上下都充满了诱惑。

    如果可以，奎尔绝对会发疯的追求她，但绝对不会在当时那个场面里。

    太吓人了。

    一个可以徒手拆掉战舰的女人，要拆掉他这样一个普普通通的地球人，那简直再容易不过了。

    “我叫安吉拉。”

    奎尔还记得那个女人的自我介绍。

    以及她和奎尔签下的“临时雇佣协议”...

    “我崇尚公平交易！”

    那个在不远处的星海爆炸，烈焰燃烧的背景中，用战刀抵着奎尔脖子的女人如是说：

    “我饶你一命。”

    “而你要付出的代价就是，从今天开始，到我返回天使国度的这一段时间里...你的船归我了，而你本人，就是我的奴隶！”

    唔...

    3天之后的现在，被2支克里舰队追杀的彼得.奎尔终于理清了思路。

    他就是在那时候惹上罗南的。

    嗯，对。

    就在那个该死的“雇佣协议”生效的那一刻！

    见鬼！

    早知道就不去探险了，钱再多，能买回一条命吗？

    ———————————————

    “叮咚”

    正在思考的奎尔被酒吧门开启的声音惊醒了。

    他将自己的思绪从3天前的记忆中抽离，他回头看着这空荡荡的酒吧入口，在那里，一位风姿绰约的黑发美女正踩着诱惑的步伐走入酒吧中。

    她穿着一套修身的风衣长裙，手里握着一把银色的法杖，带着古怪的鹿角头冠。

    瓜子脸，发育的很棒的胸部，完美的翘臀，要人命的大长腿，完美的符合彼得.奎尔的人类审美观。

    更别提这姑娘那狡黠的双眼，还有那涂着绿色口红的双唇。

    基督在上啊...

    真是要人命了。

    “它们都跑了，你为什么不跑？”

    走入酒吧的洛基左右看了看，最后将目光放在了坐在吧台前的彼得.奎尔身上。

    果不其然，她看到了那个臭海盗双眼中的迷离，她感觉到了眼前这家伙体内快速迸发的荷尔蒙，还有他变得粗重的呼吸声。

    呵，男人！

    而眼看着那位大美女朝着自己走过来，奎尔下意识的拨了拨自己乱糟糟的头发。

    面对洛基问出的问题，他用一个颇有男人味的语气，故作深沉的回答说：

    “我为什么要跑？”

    “我听说罗南的舰队很快就要到达虚无之地了。”

    洛基踩着标准的猫步，走到吧台边，伸手拉开奎尔身边的椅子，以一个贵妇人的姿态坐在上面。

    那种极具诱惑力的坐姿，是她从自己母亲那里学来的。

    不得不说，女人状态下的洛基，可真是个天生的妖精！

    “你不怕罗南吗？”

    洛基本想着和奎尔喝几杯酒，悄无声息的心灵控制住这个臭海盗。

    但洛基也无法忍受此地糟糕的啤酒，所以她选择了跟干脆的方式，她用左手撑着脸颊，大眼睛如星星一样眨动，她好奇的问到：

    “你似乎是地球人？地球人都这么有勇气的吗？”

    “当然！美丽的女士。”

    奎尔咧开了一个浪子应有的笑容，仔细去看，这个星际海盗其实并不算丑，甚至还能称得上英俊，而且确实有种浪子气息。

    他对洛基说：

    “你可能不太了解地球人，群星中了解我故乡的人太少了。”

    “我只能说，地球可是勇气之乡，我的同胞们每一个都是真正的勇士！他们在无尽时光中创造了无数的奇迹，他们每个人能把罗南做成夹心面包一样当早餐吃掉。”

    “当然...”

    奎尔轻咳了一声，他用低沉的嗓音说：

    “我是地球人里最有勇气的那一类，所以我才选择踏足群星。”

    “虽然离开家乡让我感觉悲伤，但我庆幸自己做了个正确的选择，否则我又怎么能在这个地方，遇到您这样一位美丽的小姐呢？”

    这差不多算是奎尔的杀手锏了。

    他对泡妞，很有一套的。

    呕...

    洛基内心里做了个大大的呕吐的表情。

    “这家伙简直比当初的托尔还糟糕。”

    她在内心里吐槽了一句，但外表完全看不出不耐烦和厌恶，相反，她就像是个被吸引的无知姑娘。

    “真的吗？”

    洛基兴奋的说：

    “我一直想和真正的勇士喝一杯酒，听听你们地球人充满勇气的故事，如你所见，我是一位游吟诗人，我正在游历群星，收集下一本史诗的素材。”

    她一边胡诌着乱七八糟的话，一边在奎尔没主意的地方，捏起手指。

    绿色的光芒在洛基指尖跳动着，就如一条悄无声的蛇，在吧台的阴影中窜动，一点一点的靠近毫无防备的群星海盗。

    “那就喝一杯吧。”

    奎尔露出一抹得意的笑容，他拿起酒杯就要给洛基倒杯酒。

    但下一刻，洛基的身体突然向前倾斜，那涌入鼻孔的诱人香水味，还有洛基胸前浮现的那一团白兮兮的东西，让奎尔的眼睛瞪大了。

    那条魔力组成的蛇，也在这一刻狠狠的咬在奎尔的脖子上。

    星际海盗的表情这一刻变得极其迷离。

    “嘁，男人！”

    洛基嗤笑一声。

    她坐直身体，青葱一样的手指在吧台上点了点，她看着眼前已经被心灵控制的奎尔，她拨了拨长发，语气冷漠的说：

    “去，把力量之石拿过来。”

    “拿...拿不到。”

    面对洛基的要求，奎尔语气茫然的回答说：

    “那灵球是被火箭浣熊带出来的，一直被它贴身保存。”

    “安吉拉和它达成了某种协议，浣熊把危险的安吉拉送回家，安吉拉保护浣熊，树人和灵球的安全...”

    “我，我无力对抗安吉拉，她不需要动手指就能干掉我。”

    “嗯？”

    洛基诧异的看着眼前这海盗。

    她感觉有点古怪了。

    按道理说，中了心灵控制魔法的地球人，面对她的要求，根本不会有任何的反抗。

    哪怕明知结局是死，也会心甘情愿的完成洛基的要求。

    但眼前这个星际海盗是怎么回事？他确实被心灵魔法控制了，但他似乎...还保留着理智？

    这怎么可能？

    “看来你也不是普通的地球人嘛。”

    洛基盯着眼前摇摆着脑袋，就像是喝醉一样的奎尔。

    她能感觉到，这家伙正在快速从心灵控制的魔法中复苏过来，但既然已经从奎尔那里得到了关于力量宝石的消息，洛基干脆也就一不做二不休。

    她的手指捏紧，更庞大的魔力注入了奎尔的躯体中。

    星际海盗还没从第一波心灵控制里恢复过来，立刻就陷入了第二波袭来的心灵诱导魔法中。

    他的眼神再次变得浑浊而迷离。

    “你去把安吉拉引开。”

    洛基下达了新的命令，她眨着眼睛，用诱惑的语气对奎尔说：

    “能拖多久就拖多久，等到你完成这个任务之后，我就满足你此时最深刻的愿望...”

    “不管你想要什么...我都可以满足你哦。”

    洛基的命令丢了出去。

    奎尔也摇晃着身体，从吧台的椅子上站起来，摇摇晃晃的走向酒馆的电梯。

    不过洛基脸上的笑容还没持续5秒，奎尔的脚步就诡异的停在了原地，这个被控制的家伙扭过头，他眼中还有被控制的迷离。

    但和刚才一样，他正在快速清醒。

    就像是讨价还价一样，这个宇宙海盗对洛基说：

    “能不能...先实现愿望？”

    “啪”

    洛基捏在手里的酒杯被彻底捏碎。

    看得出来，恶作剧之神此时的心情绝对糟糕。

    她咬牙切齿的看着古怪的奎尔，如果不是引走安吉拉必须要这个人类，她早就一剑戳死这个见鬼的色胚了。

    “好！”

    洛基咬了咬牙，她一边维持着奎尔身上的心灵诱导，一边动作娴熟的分出一个幻象，走到奎尔身边，撅起嘴，朝着奎尔脸颊吻了过去。

    男人嘛，这时候内心最大的愿望还能是什么呢？

    “不！”

    但就在洛基的嘴唇接触到茫然的奎尔的脸颊之前，那个幻象就被奎尔一把推开。

    处于精神控制中，再不掩饰内心真实渴望的星际海盗从腰带上取下一个洛基很眼熟的玩意，他咧开嘴，露出了混杂着憨厚和色眯眯的笑容。

    他说：

    “别这么性急，宝贝。”

    “在办正事之前，我们先跳个舞助助兴吧...”

    