    盛家：

    从内到外，一片安宁。

    雷钧进入宅子的时候，还以为这里是不是破败了，竟有一种说不出来的萧瑟感。

    盛峰听见脚步声，不以为意的回了回头，道：“你今天怎么来了？”

    雷钧踱步而至，环顾四周，“怎么都没有人？”

    “我这里不需要人伺候，你说说你的来意吧。”盛峰呡了一口温水，声音好像都苍老了许多。

    “我把小四那边的人都撤了回来，姐夫也不必再给他安排什么女人了。”雷钧直言道。

    盛峰神色一凛，大概没有想到他会这般自作主张，蹙眉道：“你知道现在小四是什么情况吗？我能看出来他只是略微的对傅臻感兴趣，并没有深陷其中，但如果我再放任不管，这孩子就会彻底失去控制了。”

    “姐夫是在教育我怎么处理这种事吗？”雷钧轻笑，“当年我是怎么走过来的，难道姐夫忘记了？”

    盛峰语塞，本是呼之欲出的话，又默默地吞了回来，他扭头看向另一侧，满脸都是说不出口的心虚。

    雷钧笑着笑着竟是目光阴鸷，似乎心里隐藏着说不出来的恨意，仿佛那是比任何事都阴暗让人愤懑的往事。

    所有人都不敢再提及一言一句的往事。

    盛峰声音有些断断续续，“我知道你心里很不好受，看着孩子这样，更是触及你尘封的那段记忆，可是你也知道这段路有多难走，你愿意看到小四真的赴你后尘？”

    “我已经另外安排了人。”雷钧坐在沙发上，长弹出一口气，“这个人比你安排的这些女人更有用。”

    盛峰倒是好奇了，他急忙道：“你安排谁，谁又能有本事把小四那根走岔的筋重新扳正回来？”

    “苏瑾！”雷钧掷地有声道。

    在那一刻，整个客厅恍若被人点上了静止键，还有回音一遍又一遍的回荡在屋子里，更是一次又一次的提醒着盛峰这个名字。

    盛峰诧异的从椅子上站了起来，不敢置信道：“你刚刚说是谁？”

    “苏瑾。”雷钧并不介意再说一遍，“姐夫难道不觉得她更有机会接近小四吗？”

    盛峰又一次沉默了，他好像在回忆关于苏瑾的点点滴滴，这个丫头背后是苏家，苏家在京城里无非就是一个不起眼的小门小户，顶多算是有点资本，但和这些名流世家相比，还是相形见绌，上不了台面。

    可是偏偏就是这么一个人，她成了傅臻和盛厉霆之前的障眼法。

    其实雷钧这个办法当真是妙不可言，竟能不露痕迹的中断傅臻和小四之间的联系，还能近水楼台先得月，让小四对苏瑾提上兴趣，如今，只要他对女人感兴趣了，那个傅臻，就是哪边凉快哪边呆着去。

    雷钧看着盛峰面色渐渐缓和，走至酒架前，就近挑了一瓶红酒，笑意盎然的重新走了回来，“姐夫，觉得我这个办法如何？”

    盛峰嘴角轻扬，抑郁了两天，似乎终于拨开云雾见了月明，总算有一丝丝喜悦之色了，他道：“不愧是你，我还没有想到如此精彩的声东击西。”

    “我已经让老徐回来了，以后那边也不必派人看着，苏瑾需要更多的机会和小四接近，如果被人破坏了，怕是会适得其反，所以姐夫你也不要太注意他们，我相信那个丫头，她会给我们带来意外之喜。”

    两杯触碰。

    仿佛屋子里的阴翳瞬间烟消云散了，整个空间都敞亮了许多。

    月明星稀，整个公寓大楼，好像只有一扇窗户还亮着灯。

    苏瑾盘腿坐在窗台上，眼前的电脑屏幕上，数字不停的滚动，几乎是在苏瑾眼前一闪而过。

    如果是被旁人看着，估计连什么数字都没有看清楚，画面就完全转换了。

    苏瑾目不转睛的盯着上面密密麻麻的数字和特殊符号，脑子好像是个复印机，任何从眼中闪现过的东西，都能毫无遗漏的被记入脑子里。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    苏瑾诧异的看向传来声音的卧房门，两只眼瞪得又圆又直，大概怎么都没有想到这半夜两点钟，还有人会敲门。

    她不敢作声，生怕自己闹出一点动静，门外的人就私自推门而进。

    这个时候，她要伪装着自己已经睡着的样子，让对方得不到回应之后，识趣的离开了。

    “叩叩叩。”敲门声还在继续。

    苏瑾听着声音头皮都在发麻，现在是紧要关头，只要她中断进行，又得重头再来。

    一想到那几百亿个数字，她要重新设置公式，重新录入，甚至还要重新排序，她就恨不得把门外之人从这十五楼给扔下去。

    知道程序员是怎么秃头的吗？

    被硬生生的磨秃的！

    “我知道你还没有睡。”男人的声音清冷到不近人情，似乎身体力行的告诉里面的人，你如果不开门，他就不离开，今天他就死赖在这里了。

    苏瑾烦躁的扯了扯自己的头发，看着进度已经到达百分之八十的电脑屏幕，狠狠咬了咬牙，把窗帘拉上，遮住了运行中的电脑。

    “咔嚓”一声，开门声响起。

    盛厉霆穿着很普通的家居服，消去了白日的一丝不苟和严肃，转而多了几分平易近人的柔情，他道：“你今天出门了？”

    苏瑾故意转移这个话题，她道：“小四爷这么晚了为什么还不睡？现在好像都快到凌晨三点了。”

    盛厉霆注意着被夜风轻轻吹起的窗帘，里面好像有反光的东西若隐若现着。

    苏瑾顺着他的视线谨慎的瞄了一眼，这一看，心脏都提到了嗓子眼，她忍不住的倒抽一口凉气。

    盛厉霆刻意的往里面走了一步。

    苏瑾下意识的伸手挡住他的去路，磕磕巴巴的企图为自己辩解一二，她道：“小四爷不是想知道我今天去了什么地方吗？”

    盛厉霆止步，双目一瞬不瞬的看着她，一言不发的听着她狡辩。

    “我今天被傅臻叫了出去，然后遇到了你舅舅，不对，应该是你舅舅主动找了我，然后他想我主动接近你，甚至不惜一切代价，让我、让我勾1引你！”

