    第70章思绪

    “能让我们商量一下吗？”半晌，谢雨宁想了想说道。

    “可以，能给我个时间吗？”几位老人对视一眼。

    “明天吧，明天我们给你答复。”

    “好，那我明天再过来。”九歌也没再多说什么，转身慢慢悠悠的下山了。

    九歌在路上也思考着她在几位老人身上看到的事情，沈忠确实是一名军人，但他性子太过刚硬，被对家举报，儿孙都受到了波及，被发配到了不同的地方，但他性子很是正直，九歌决定明天过来可以跟他说一下他儿孙的事情，必要的时候可以帮他们一把，条件就是帮忙看着这群孩子。

    梁笙在国外学的是经济学，村里的孩子中有两个孩子脑子很是灵活，可以让他重点关注一下，至于其他人也要学一些，不精可以，但要懂。

    梁笙的妻子宁玉，是大户人家的小姐，有一手非常好的刺绣手艺，可以教村里的女孩子学习，日后也能不让传统的刺绣手艺丢失。

    刘洋，归国物理学家，国外曾以高薪挽留，但是他不愿意，在朋友的帮助下偷渡回国，可惜被最得意的弟子举报，一身才华被掩埋，落得现在这样的地步，所以他说他不收徒九歌是可以理解的。村里孩子中就只有村长家的水生和老族长家的红玉比较合适。

    谢雨宁，著名的外科圣手，同时精通中医，出生于医学世家，家学渊源，祖上曾是御医，被仇家举报，丈夫何晨，在战争中牺牲，不过九歌看了她的面相，她的丈夫其实并未牺牲，只是狗血的失忆了，不过这么多年还好也没再娶，算是安慰吧！她记得狗蛋和二牛是背医书最快的，这俩可以重点培养一下。

    九歌想着这人还是有点少，要是能把被下放到其它地方且待遇不太好的人弄过来就好了，她这还缺个数学家和化学家还有生物学家等等，不过这些也够他们学了，其它的慢慢来。

    九歌突然想到自家人，大哥元朝性子太过憨厚，适合守成，不过最大的优点就是交给他的事都能一丝不苟的完成，九歌决定让自家大哥去研究高产粮食，因为九歌突然想到了在幽冥界遇到的那位老人，不知道这个世界有没有和那位老人一样的人。

    二哥元庆自小眼力和听力出众，被强化后能听到方圆百里的任何风吹草动，而且脑子活泛，最适合干情报工作，这样的人才不上交给国家有点浪费，不过还是得问一下本人的意见，要是同意，他要学的可就多了。

    三哥元喜，人如其名，很是喜气，看似整天笑呵呵的，实则是个黑芝麻汤圆，最适合去做个政客，不过他好像更喜欢做生意，现在在村子里小生意做的飞起，看他自己的意愿吧！

    四哥元洲，和大哥性子差不多，九歌准备把他和大哥凑一块去研究高产粮食，兄弟同心，其利断金。

    五哥元柏，小小年纪，小老头一个，让九歌时常想起教导主任，不过他喜欢雕刻，靠自己摸索出来的东西，雕刻的小鸟啥的活灵活现的，也不知道他是怎么把这两种气质糅合在一块的，反正是毫无违和感。

    六哥元竹，古灵精怪，擅长收集消息，村子里发生点啥事，他都能在第一时间知道，而且能抽丝剥茧找出最有力的信息，主要还是年龄限制了他的发展，九歌觉得他和二哥搭配起来，那简直就是无敌。

    七弟元晨，也就是九歌的弟弟石头，这娃号召能力一绝，能聚集人心，是个当领导的料，不过他对数字很敏感，九歌觉得她得尽快筛选一下下放的人里面有没有数学家。

    八弟元笋，也就是虎子，人如其名，有点损，当初她第一次见得时候还以为这娃胆子小，后来才发现这就是暗搓搓的在后面使坏，很有语言天赋，九歌计划让他多学几门外语，在高考恢复后考外语学院。

    还有四伯元河，去年没考上大学，结果晚了一年就考不了了，现在在大队做记分员，心算速度很快，九歌计划让四伯抽空加强一下这些孩子的心算能力，不过这个还得商量一下。

    这么思考了一圈，九歌决定暂时亲自教石头和虎子，而且这俩孩子也是跟她最亲近的，至于其他人，九歌得跟他们说清楚，她只会告诉他们最适合他们的，要不要采纳，看他们自己，免得到头来埋怨她。

    九歌回到家中的时候，看到周珏也在，“大哥。”

    “阿九，长高了好多！”周珏不知道说什么，憋了半天就说了这么一句。

    “大哥，放心，不会有事的！”九歌看出了周珏隐藏下的不安。

    “嗯，一定不会有事的！”周珏不知道是在给九歌说，还是在安慰自己。

    “哥，你知道周爸爸周妈妈还有周爷爷周奶奶他们被送到哪里了吗？”九歌还是抱着侥幸问道。

    “不知道，我们两个是爸妈他们拖了好多关系才送出来了，家里都被看管起来了，我不知道他们现在还在不在京都。”周珏的语气里满是迷茫。

    “这样啊，哥你去忙吧，我去查一下他们到哪去了？”九歌说完就回了房间，周家众人的生辰八字她还是知道的。

    九歌掐算了一下，发现周家众人暂时没有生命之忧，但是他们现在已经被送去了大西北农场，弄过来一个两个的倒是不打眼，但是周家上下足足二十几人全部弄过来就太打眼了，九歌最终觉得还是给西北那边也下个咒，就是那种做坏事就倒霉的咒，倒霉程度按做坏事程度来算。

    可是大西北离这边有点远，她现在的身体情况支撑不起她隔太远下咒，九歌感觉有些烦躁，实在不行就去一趟吧，大不了少活几年！

    九歌现在也没心情睡觉，就跑到后院的秋千架上，九歌侧躺在秋千上，定定的看着天空中飘荡着的几朵白云。

    此方天道此刻战战兢兢的：我都躲的这么严实了，怎么还盯着我看啊，看不见我，看不见我！

    九歌此刻突然灵光一闪，她是去不了，这不有个现成的哪都能去的，不利用利用，可惜了，九歌看了看四周，这会好像没人，她找找看能不能找到。

    这样想着，九歌的眼睛再一次变成了紫色，如果有人看到九歌此刻的双眼，就会发现她的眼睛不再是纯粹的紫色，而是里面夹杂着一抹金色。

    ?  ?求好评，求推荐，求月票，求收藏

    ?  

    ????  

    (本章完)

