    森林中，卫庄也坐到了坑上，给安阳说着他和紫女的来历，至于是不是全说这只有卫庄自己知道了。

    许久过后，安阳点点头，和他大致猜的一样，卫庄是郑国的遗孤，紫女是他父亲手下的女儿，留下来帮助卫庄复国的。

    至于为什么姓卫，虽然卫庄没说，但想来应该是他父亲为了保护他。

    “原来如此啊。”安阳起身，了解的已经差不多了，该说的也说完了，现在就差卫庄了，只要他不出事紫女大概率也没事。

    “怎么看来我还要派人保护你啊。”安阳看向卫庄低声自语。

    卫庄听见安阳的声音耳朵一动，不屑的说道：“呵，不需要。”

    “我觉得你需要，就你现在的实力，打过白亦非都费劲。”

    安阳摇摇头，说起白亦非，不由得想起天泽，也不知道他就行到了哪一步。

    “那我们拭目以待吧。”卫庄没有反驳，他有预感，用不了一年，他就能跨过这道鸿沟，追上安阳。

    “罢了，该回去了，今天的事不要和紫女姑娘说。”

    ……

    相比于其他地方的阳光普照，哪怕是夏天，这里显然极为寒冷，山峰被大雪覆盖着，这便是大名鼎鼎的雪衣堡，七国唯一一个女侯爷的城堡。

    雪衣堡是每一代世袭侯爵的老巢，气氛很是阴森，城门前的吊桥是唯一入口。

    桥下是深不见底的云雾缭绕，蝙蝠标志的城门，几具高大的士兵雕像建立在两旁，印着蝙蝠家徽的军旗随风飞舞。

    一条条的红色锁链似乎有着一段段不为人知的往事，枯骨照银甲，皑皑血衣堡。一个充满传说的地方。

    远远看去就令人不寒而栗，仿佛一座冰冷的雪山。

    吊桥的另一头站着几个人，为首的正是被安阳救出来的天泽，在其身后还跟着数十个人，其中三人都是天泽的手下，被天泽召集而来。

    剩下的几人则是驱尸魔召唤而来的死尸。

    “主人，真的要去进攻雪衣堡吗？”

    驱尸魔看着吊桥对面的堡垒咽了咽口水，这看上去威严的堡垒给了他不小的威慑力。

    “怕什么，白亦非领兵在外，现在雪衣堡内无一人看守，这是一个报仇的好机会。”

    天泽语气中充斥着喜悦，还有愤怒，他目光寒冷的看着雪衣堡，这个充满传说的地方，世袭的女侯爷，他很期待。

    “主人，里面还有生机。”驱尸魔猛然开口说道，他刚刚放进去的蛊虫死了。

    “那更好不过，能进雪衣堡的定然是白亦非的亲人。”天泽闻言没有畏惧，反而更加兴奋，要是把此人杀了白亦非会不会痛苦？

    “无双鬼开路。”天泽淡然的吩咐道，他看着雪衣堡目光闪烁着寒光。

    既然你如此重视这雪衣堡，那我就亲手毁掉这里，让你尝尝失去一切的痛苦。

    ……

    听见韩非的问题，紫女没有表现出什么不适，依然笑着说道：

    “公子，窥探我的内心是很危险的。”

    韩非查了不少卷宗，还是没找到卫庄和紫女的来历，自然不会容易放弃正准备追问时，安阳的声音传了过来：

    “是啊，师侄，紫女姑娘的来历很重要吗？”

    韩非点点头，没再多问，对着从窗户进来的两人打了声招呼：“师叔，卫庄兄，你们打完了。”

    “嗯，打了个平手，你卫庄兄还是很强的，得好好拉拢啊。”安阳很谦虚的给卫庄留了个面子，同时还不忘捧一下对方。

    “哼。”卫庄双手环抱，没有去揭自己老底，看向韩非等待对方主动。

    “不知卫庄考虑的如何了。”韩非正色问道。

    “记住你的承诺，姬无夜的位置是我的。”

    卫庄沉声说道，不答应也不行，韩非的脑子和身份可以帮助他，韩非也需要武力保护自己，两人现在属于抱团取暖。

    “哈哈，有卫庄兄加入对抗姬无夜又简单了许多。”

    两人谈话间安阳已经来到了紫女和焰灵姬两人中间，刚坐下没多久，安阳便伸出手准备去拉紫女。

    但紫女有了前面三次的经验自然早做了准备，轻松躲过了对方的偷袭，同时似笑非笑的看着对方。

    被躲开，安阳也不尴尬，作势挠了挠头，柔声说道：

    “紫女姑娘，辛苦你了，我从卫庄那都了解过了，原来你这么辛苦，我还天天占你便宜。”

    辛苦？

    紫女看着安阳有些疑惑，他不相信卫庄会把她卖了，所以不知道这辛苦从何而来，管理青楼？这还不至于，除了一些像安阳这样的大客户外其他都不需要自己出面。

    “从小便孤苦伶仃的养活着卫庄，卫庄这家伙长大了居然还要靠你养活，我实属是看不惯他啊。”

    安阳替紫女鸣不平，虽然是假的，但在紫女耳中却还是有些受用的。

    有个男人关心你总是舒服的，当然前提是对方真诚实意，之前的安阳还看不出什么，但现在还是比较明显的，毕竟为了她和卫庄打了一架！还不够吗真诚吗？

    “先生这么说就不怕卫庄吗？”紫女微笑的反问。

    “切，他打不过我的。”安阳轻轻擦过鼻子说道，随后微微靠近紫女低声说道：

    “悄悄告诉你，这次其实是我赢了，是他求着我才答应承认是平手的，你也知道他这人，好面子！”

    紫女轻笑不语，从在房间内的打斗来看安阳的确是比卫庄略胜一筹，但卫庄可是鬼谷弟子，底牌很多的，谁赢谁输还真不一定。

    “我白玉从不骗人的！”安阳声音提高了一点，面不红心不跳的说道。

    “呵呵。”

    安阳不说这话紫女说不定还会信，但此话一出口紫女不由得白了安阳一眼，似笑非笑道：

    “刚才你家夫人都说了，你本名安阳，这叫不骗人？亏你还说喜欢我？连这些都愿意告诉我。”

    “这……”

    安阳一挑眉，妈的，把这茬忘了，他转头看了一眼焰灵姬，妖女也正一脸笑意的看着安阳。

    “紫女姑娘，你听我解释。”

    “呵，男人。”

    紫女轻轻摇头，世间男人都一样，光靠嘴皮子功夫，除了卫庄，其他两个印象好了一点的。

    一个不着调，天天叫五六个陪酒的，一个刚开始一副正人君子的样子，现在也开始骗人了。

    “紫女姑娘你听我解释啊，我真的冤枉我啊！我是个好男人！”

