    第249章战狼族幼崽

    “等等，你确定这东西是狗？”刑烈忽然伸手过来捏起了小家伙的后脖颈提到眼前仔细看了看。

    “你轻点！”花漾正要抢过来将它接到手里，忽然看见这只小奶狗背脊骨两侧好像有什么硬邦邦的东西戳出来。

    她仔细一模，“怎么有块硬肉长在这里？还对称的？”

    刑烈似乎想到了什么，眉头皱了又皱，眼神复杂地看向花漾。“这东西……扔了吧。”

    “为什么呀？一只小狗惹你了？”花漾赶紧将小狗抢回来护着，深怕刑烈真的反手将它丢出去。那条巨蟒还没走远，万一杀个回马枪就麻烦了。

    “它！”很多事解释起来话语冗长，他都不知道从何说起。“漾漾你听我的，这鬼东西还是不碰的好。”

    “我把它放空间里去，等猴大醒过来给它做个伴。”

    忽然，花漾愣住了，低头看手里的小狗依旧还在手里，“这，它怎么进不去我空间？”

    刑烈头痛地捂着额头，看来要让花漾把这小东西丢了是不太可能了。“还记得你是怎么契约金乌的吗？”

    花漾此时脑海里搜索着那时与金乌签约的点点滴滴，“哦，记得是记得，不过当时是它先发出的契约。可我该怎么契约这只小……”

    花漾忽然抓住了刑烈话里的重点，抬头惊讶道，“你是说，这只狗子，跟金乌是一个级别的存在？所以我的空间无法在它精神力里烙印，只能我本人与它契约啊？”

    刑烈点头，满脸纠结地抢过花漾手里的小东西往地上随意一丢。为了这个女人以后的安全着想，这东西说什么也不能让她带在身边。

    “唉你干嘛呀？一只小狗而已，再厉害现在也只是个小家伙！”花漾将它重新从地上捡起来，然后托在怀里轻轻顺着它的背毛。

    “狗？这哪里是只狗？这根本就是条狼。漾漾你听我的，你要是喜欢小狗，往后我给你抓一只可爱的，这只咱要不起。”

    “狼？”这狼还有白毛的吗？她不解地看着在自己怀里的小家伙，满心的欢喜。忽然，小狼崽在花漾怀里不安地“呜呜”叫了起来。

    “哟哟，小宝贝这是怎么了？”

    刑烈听着花漾喊的三个字，脸色彻底一黑，抬手又要往它后脖颈抓去，却见它在花漾胸口拱了拱。

    随后似乎耸了耸鼻子，两只雪白的小爪子抓到花漾的肩膀，只听它奶声奶气的“呜呜”叫了声，然后猛地一口咬到花漾的锁骨处。

    花漾一疼，连忙将它抓起来捧在手里。

    只见小狼崽舔了一口嘴边的那点属于花漾的红色鲜血，一道黑色的印记从它额头射出，紧接着一滴黑色的血从小狼崽胸口迸出融合在了这个黑色印记里。

    刑烈伸手正要阻止，那黑色印记中一颗巨大的狼头从里面冲出，黑色的刚劲气旋将刑烈冲了个趔趄。

    “战狼族老祖的守护印记！”

    而就在这个时候，那个黑色印记冲进了花漾的额头里。刑烈愣愣地看着这一幕发生，终于发出了一声无奈地叹息。

    “原本以为以我的实力已经可以好好保护你了，可是现在看来，远远不够。”

    花漾只觉得识海漩涡中心的白色云朵边多了一个黑色的印记，与金乌那时认主时的契约印记交相辉映。

    “这就好了？我怎么一点感觉都没有？这次缔结契约怎么不像上次跟金乌那狗东西缔结契约那么繁琐？”

    花漾看着刑烈难得出现呆愣的神情，调侃道，“怎么了？不就是契约了一只，额…一头小狼崽吗？”

    “是啊，现在还只是一头小狼崽。战狼一族天生逞凶斗勇，是天生的狂战士。它们一族有族规，一生不与人类契约，否则就会将那名契约者追杀至上天无路下地无门。”

    花漾一愣，“啊？有你说的那么恐怖吗？再说了，他们战狼族应该也不在地球上吧？”

    刑烈叹了口气，“希望吧！上一个与战狼族签订了平等契约的人，被战狼一族追杀了上百年，平等契约在双方愿意的情况下还能解。我看你这……”刑烈看花漾那一脸没心没肺的样子，“又是主仆契约？”

    花漾点头，“跟金乌那个契约好像是一样的，只不过是小狼崽的契约是黑色的，金乌的是金色的！”

    刑烈嘴角一抽，不知该说什么好。“不知该说你是幸运还是倒霉。如果某一天你被迫离开地球，那势必会被战狼一族感应到它们的后代的存在。这后果不堪设想！”

    花漾皱眉看着满脸严肃的刑烈问道，“那个同样契约了战狼族的人是谁？最后怎么样了？”

    刑烈忽然无奈一笑，“那是我二叔，他去域外战场偷了战狼一族的狼崽子强制签订了契约，之后足足被追杀了百年。契约解除后，他也不敢再出我家族族地所在的源宇宙一步。”

    “那战狼族不会是派人随时盯着的吧？一出现就杀？”

    刑烈点头，“是，战狼一族睚眦必报，非常危险。这狼崽子，绝对是个祸害！”

    “那你们不怕战狼族冲进你们族地杀你二叔吗？”

    刑烈忽然自信一笑，“我刑家族地有我家族八位战神长老守护，在宇宙各国中没有人敢闯进去杀人。”

    花漾这时有些害怕了。战神，听着就是一个很厉害的称谓。刑烈家族有那么多厉害的人守护才能保得住那契约过战狼族的二叔。

    而她呢？如果被战狼族人追杀，她怎么办？躲进空间不出来？找不到她，如果战狼一族对付她家人她该怎么办？

    “我，我太冲动了！这……”这时，花漾提着小狼崽感觉像是提了个烫手山芋，丢掉也不是，带着也不是。

    “你们既然完成了契约，就将它放进空间吧，你的空间能暂时隔绝它与外界的气息。”

    “哦哦好！”花漾听话的将手里的小狼崽丢进空间里。见它在空间里“嗷嗷”地叫的可怜，凭着对空间的掌控力，拆了一罐牛奶放到它面前，看它喝的欢快就把注意力收了回来。

    见花漾满脸心神不宁的样子，“放心，我虽然不知道为什么战狼一族的后代会到地球上，但是，这几年地球还是安全的。这里有特殊的天地规则，压制一切实力太过强劲的强者。即使他们到来，也伤不了你和你的家人。”

    花漾忽然感觉肩上的重任又重了许多。如果某一天那个家族发现后代与她签订了契约，战斗是不可避免的。她发现光是自己强大是远远不够的。

    这次从这里出去，她必须开始让自己和身边的人一起强大起来才行。

    两人在灌木丛里良久，忽然黑毛猩猩聚集的那个方向传来一阵杂乱的声音，那些黑毛猩猩的叫声猛的变得高亢急促。

    “悟悟悟悟悟嗤嗤哈！悟悟悟！”

    “咯咯嗤嗤悟悟悟悟悟！”

    “悟悟悟！”

    花漾与刑烈对视一眼，连忙往黑毛猩猩那边跑去。

    ?  ?求全订，求推荐票，求月票，嗷嗷！

    ?  

    ????  

    (本章完)

