    等到叶鸣离去后，赵石才独自一人骑着电驴回家。

    却见自己家门口站了几个穿着统一制服的人，他们背后都写着一个草字。

    “这是……千草堂的人？”

    赵石在电视上看到过千草堂的广告。

    千草堂是一个中医集团，涉及学术、商业等方面。

    “千草堂的人，来我家门口干嘛？”

    赵石对千草堂整体的印象并不好。

    因为他自己有着宫廷医术的中医功底，当初在电视上看见千草堂宣传的药方，就知道千草堂为了利益，夸大功效，而药方本身也非常平庸。

    在赵石眼里，千草堂并非真正的中医集团，只是打着中医幌子的利益组织。

    “呵呵，没想到破解了集体投毒事件的赵石，却骑着一辆破电驴，这世道真是不公啊。”

    为首的是一个留着八字胡的干瘦中年，一见到赵石，便阴阳怪气道。

    “你们站在我家门口干嘛？”

    闻言，赵石对这群人的印象更差。

    这干瘦中年一开口，就给人一种高高在上的优越感。

    而字里行间，更是对赵石的小瞧。

    “在下是千草堂的薛仁贵。你，就是破解了集体中毒事件的赵石，没错吧？”

    薛仁贵上下打量着赵石，那眼神，仿佛赵石并非是人，而只是可以利用的物件。

    “是我。”赵石行得端坐得正，淡然回应道。

    薛仁贵却是呵呵一笑：“你解毒，用的是中医手段。我们是同道中人。我这次来，是代表千草堂，邀请你加入。”

    此人，以及周围的几人，都是一副趾高气扬，得意洋洋的态度，

    “对了，我听说你手头还有一本祖上传下来的中医古籍。虽然已经丢了，但我知道里面的东西，肯定都在你脑子里。到时候你写出来一份，上交给我们千草堂，就当是缴纳入会礼了。”

    “按照我们千草堂的规矩。入会以后，你那份解毒的功绩，也会作为我们千草堂的功绩宣传。今后，你的荣誉，都将和千草堂共享。别用这种眼神看我，能沾千草堂的光，是你的荣幸。”

    薛仁贵自顾自道。

    “我可没说要加入千草堂。”

    听了薛仁贵的话，赵石心中早已是冷笑不已。

    这群家伙不但瞧不起人，还想分自己的解毒，和以后的一切功劳？

    甚至还明着要自己的捏造出来的一本中医古籍？

    说什么加入千草堂是荣幸？

    所得倒是好听，他赵石需要沾千草堂的光？

    “年轻人，你可想清楚了。千草堂可是华夏最大的中医集团之一。加入千草堂，百利而无一害。不加入千草堂，你一个医学生，将来在中医这条路上，可就没那么好走了。”

    薛仁贵冷笑，话语里分明有威胁的意思。

    作为一个庞大的利益集团，同时还拥有着许多“中医专家”人脉的千草堂，想要打压一个普通大学生，是一件很简单的事情。

    “滚吧，我不想看见你们。什么狗屁千草堂，我是不会加入的。”

    赵石最讨厌受制于人。

    在自己拥有系统之前，处处都要看别人的脸色，现在已经强大起来，难道还要委曲求全？

    “好哇！赵石，你敢侮辱我们千草堂！你等着吧！不要以为被胡教授收作学生就可以肆意妄为了。他胡教授，只不过是一个有些名望的外来教授，你真以为他是什么大人物？”

    薛仁贵带着人，骂骂咧咧地走掉了。

    “说滚就滚，倒是挺听话。不愧是中草堂养出来的狗。”

    赵石本来已经打算动手，却没想到对方走得如此干脆。

    “哥，发生什么事了？”

    “主人，要帮忙吗？”

    赵石一进门，就见到赵梦和御坂。

    他摸了摸了二者的脑袋，笑道：“不用，再过几天我们就搬家。到时就不是随便什么人都能到我们家门口了。”

    现在他们住的地方，毕竟只是普通出租屋，哪有什么保安。

    等住进了御金台那样的豪华社区，情况会好很多。

    ……

    张氏集团，张董事长的家中，正在召开一场张氏家族的紧急会议。

    此时，足足挂满整个屏幕的显示屏中，正在播放赵石参与的那场比赛。

    而画面中，正是赵石施展屠宰术的过程。

    “你们看，这个年轻人所用的屠宰技术，像不像我们的张氏屠宰术。”

    “咦？怎么可能，他一个外人，怎么会我们张家的屠宰术？而且似乎比我们现有的屠宰术，要更加完善。”

    “我查过了，这个赵石就是个普通孤儿。父母都是普通人，而且已经去世。族谱上跟我们张家，甚至跟屠宰，一点关系都没有。”

    张氏集团的长辈，高层们都是议论纷纷。

    只见张盏的叔叔，张天屠拍案而起：“照我的意思，必须要把这小子抓回来，审问个清楚。让他交出完整的屠宰术，完善我们张氏集团的屠宰术！”

    此时，站在张董事长身边的一位妇人道：

    “天屠，你不要太冲动。现在是法制健全的社会，我们不能胡来。我觉得不如把这孩子招进我们张氏集团，好好地礼待他。然后慢慢地从他手里拿到完整的屠宰术。“

    “哼，大嫂，你虽然是我大嫂，但这是张家的事情，你还是不要插嘴比较好！”张天屠怒目圆瞪道。

    此时，张董事长，张天宇终于开口道：

    “天屠，你大嫂不是外人。她发表意见，也是为了我们张家，你不得无礼。这件事，还是交给我来全权处理吧。”

    随后，张天宇说出了自己的打算。

    张天屠离开张天宇家时，仍旧是怒气冲冲，对着自己的爱人道：

    “张天宇他仗着自己是大哥，加上运气好，现在成了董事长。可惜他生的三个，都是女儿。而我张天屠不一样，生了五个，全是儿子！这张氏集团的江山，迟早都是我们家的！”

    张天屠的爱人冷笑道：“不着急。那小子的屠宰术，我们必须要想办法拿到。不能让大哥独占了，将来就算是分家了，我们也不吃亏！”

    张氏集团会议开完的第二天，赵石刚要出门送外卖，就见到张盏，还有几个保镖站在自家门口。

    “怎么，见到我们不惊讶吗？”张盏眉头一挑道。

    赵石打了个哈哈：“岂止是惊讶，简直是惊吓。说吧，像个鬼一样站在我家门口干嘛？不知道的，还以为你们是来拆家的。”

    事实上，在张盏距离赵石家门口还有一公里的时候。

    梦乡安全系统，就已经开始报警了。

    提前得知的赵石，又怎么可能会惊讶。

    “我爹，也就是张董事长，想要请你去他办公室坐坐！”

    张盏对赵石早已经是无可奈何，此时憋着一肚子火，却只是提出正事道。

