    “对了，鉴定了这把武器，我记得前天直播跟你们说的，举办的神威“比武”大会。”李波将招人的事情三言两语糊弄过去，继续开始直播。

    现在直播都需要整新花样，李波去了神威，弄了一个比武大会。

    此比武大会，不是周日的区内pk赛，而是比较武器伤害的大会。

    第一名3000元奖励，第二名1000元奖励，第三名500元奖励。

    这些钱反正也不是李波出，李波跟官方提出了想法。官方很赞同，给了活动资金，并进行全服宣传了一下。

    这波不仅能宣传梦幻，而且能刺激一波军火鉴定，带动消费。

    限制就是第一不能是无级别，第二是神威用的武器，即100级或者110级简易武器。

    第三只比武器总伤害，第四取极限伤害，第五绿字属性除魔力外都按力量算，第六计算当前熔炼效果。

    针对第四条，李波解释了一下，就是专用武器不考虑转门派减少命中影响。

    例如李波女儿村的那把双环，可以选择人族女儿村门派，不减少命中的极限伤害。

    如果是大唐官府专用的刀，转魔族绿字属性伤害高出人族部分，多于减少命中影响，可以按转魔族算。

    总之，就是你可以在游戏里面整出来的最高伤害，可以不考虑实用性问题。

    相信李波举办了一届神威比武大会后，会有各种等级比武大会，甚至比项链大会。

    李波发现这个比武大会热度还挺高，玩家都想知道神威非无级别武器的巅峰。

    这比鉴定150、160的武器更有看头。

    一山更比一山高。

    男人最喜欢的就是一较高下。

    “后台扫码上号，武器伤害低于730就别发了，浪费时间。”鉴定了753伤害武器，李波正好提前设置了一下门槛。

    没说比753伤害高，是因为这把武器是真的烈，全服能比这把武器伤害高的都寥寥无几。

    730总伤害能挡住很多玩家，否则扫码能被扫坏了，李波直播观众还是挺多。

    “先看看第一把武器，据说是100级武器里面的天花板，梦幻100级第一伤害武器。

    咱们看看名副其实吗？”李波看着后台信息扫码登录号了。

    梨花

    等级 100 五行水

    命中+790 伤害+465

    耐久度 364

    锻炼等级 10 镶嵌宝石红玛瑙

    力量+21

    特效：非花果山专用-92命中

    玩家 10900569专用

    制造者：甜蜜微笑强化打造

    熔炼效果：

    +3力量

    “有点说法，从专用减少的命中来看确实可能是100级武器里面的第一伤害。”看了一眼武器，没计算伤害，只看命中，这武器总伤害不低。

    李波调出计算器，一通计算，这把武器总伤害741点。

    真高！

    100级武器能有700点伤害都算非常不错了，这把741武器说不定真的是梦幻100级武器中第一专用。

    这把武器花果山专用意味着是去年才打造出来的枪，李波也不知道是怎么鉴定出来的。

    要知道这把武器伤害跟命中都是满的，而且是专用的极限满值。

    一般专用武器伤害满值可能，命中满值也可能，这把武器是伤害命中都满值，还带绿字，这就有点不科学了。

    这就跟160的武器出现1200伤害一样，会让人觉得跟私服一样。

    但是李波相信应该还有伤害更高的武器，梦幻可是有远古神器一说，以前可能有突破上限的远古武器。

    “100级第一伤害武器，我不服。皮哥，求扫码。”

    果然文无第一，武无第二。永远不要夸口第一的说法，指不定有人出来打脸。

    李波刚说这是100级中第一伤害，果然立马有人出来指正了。

    不知道这老哥能不能吹比成功。

    “也是一个神威号，我猜是个远古武器。比非专用减少92命中还高的武器，我不相信存在。”李波自信满满。

    这把武器专用的情况下，伤害命中皆满，鲜有突破的情况。

    李波看了下老哥的武器。

    月光

    等级 100 五行金

    命中+535 伤害+465

    耐久度 725

    力量+21 敏捷+21

    特效：非天宫使用-85命中

    玩家42446110专用

    制造者：零南儿强化打造

    ……

    “皮哥，脸打的疼吗？”

    “我就说不可能是第一武器嘛，我大神威永远不要说自己第一。”

    “强中自有强中手，这把武器都不算是100级第一武器。”

    ……

    “嘛的，脸打的真疼。”看着这把武器，李波又猜错了。

    真的不能在神威玩家面前吹比，他们是创造奇迹的一个群体，总能亮出颠覆你吹比的东西。

    这把武器不用看，是比上面的梨花总伤害要高，而且是名副其实的高。

    敏捷是可以按力量算伤害，前面一把武器李波是震惊，这把李波是震惊到爆。

    总伤害750.6点伤害，这次大概是真的100级武器非远古神器的极限专用了。

    伤害满值，命中少了五点，力敏双加42极限。李波不知道能超越的还有什么，除非带精致。

    弹幕有说比这把武器伤害还高的武器，非远古武器，李波能想到的只有带精致这一条路了。

    极限专用，极限双加，简易，精致，这是正常服务器能出的东西？

    反正李波是不信，弹幕这人也没有亮号展示东西。可能是口嗨，也可能是见过但不是自己的东西。

    这把武器价格上是不如上面那把枪，但是不妨碍李波这次活动的评定。

    李波不知道这些武器是怎么鉴定出来的，难道是低等级有优惠？还是鉴定的多？

    李波这种有系统挂存在，鉴定160武器，最高依然没有出过伤害满值733或者命中满值854。

    回忆了一下，可能是没有放出，或者鉴定的不够多。

    因为李波刚才猛然记得给陈武帝鉴定过689伤害，801命中，加31力量的双剑紫电青霜，而这样的属性就是150专用的极限了。

    李波不以恶意踹测网一，但是这回是更多的相信是没有放出，网一在限制160神器的最高伤害。

    前世最高伤害是一把1132的宝珠就可以看出来，刀剑扇这些武器最高伤害就是麦兜的那把1112的武器就是明证。

    对于X9来说，专用多高的极限伤害都不是太IMBA，因为有无级别在压着。

    对于159来说，150的武器再专用极限，也不可能比160的第一伤害武器高。

    但是160的武器不一样，普通玩家能拿千伤武器都不错了，1100伤害武器都算是顶尖武器了。

    你拿个1200伤害武器，让服战物理老板情何以堪？

    “100级武器看完了，都没有这把110非专用武器伤害高。

    就没有100级远古武器出来亮个相吗？”740伤害左右的武器，李波展示了几件，让观众大饱眼福。

    原来神威真是卧虎藏龙，很多人都不知道，除了无级别都有这么多强力武器存在。

    不过就是没有见到远古神器，要知道项链都有，为什么武器没见到呢？

    是玩家珍藏着不愿意展示吗？

    三千块钱都不值得展示一下吗？我李三皮这么大主播，这么好的人前显圣的机会，不懂得珍惜吗？

    100级远古项链李波见过223初始灵力，110级简易项链李波见过249初始灵力。

    那是真的炸裂，比顾采薇的那件150无级别项链初始灵力都要高。

    “下面开始110级武器专场，比刚才753非专用武器伤害低的就别发了。”等了几分钟，没人来，李波开始110简易武器专场。

    “第一把，老板说要拿3000块，说是神威第一专用武器。”李波说着看了下武器。

    倚天

    等级 110 五行木

    伤害+463 命中+835

    耐久度 436

    锻炼等级 11 镶嵌宝石红玛瑙

    力量+26 敏捷+24

    特效：简易

    特效：大唐官府专用

    玩家25849463专用

    制造者：00元芳00强化打造

    “首先说一下，这把武器总伤害是真的强，但是想拿三千块，估计还差那么点意思。

    不是针对老板，看不起老板，是因为你面对的是整个神威群体，懂吗？”李波计算了一下这把武器776点总伤害，还是把剑。

    从特效没有减少命中，李波估计这把武器就不可能是第一。

    甚至……

    这把武器都不一定能进前三。

    “就这还想拿第一的奖励，我神威第一这么没牌面。屠龙宝刀请求出战！”

    果然，神威是谁都不服谁。

    刚说神威第一专用，瞬间就有人不服。

    屠龙

    等级 110 五行木

    伤害+501 命中+752

    耐久度 327

    锻炼等级 11 镶嵌宝石红玛瑙

    力量+23 敏捷+23

    特效：非大唐官府专用-26命中

    特效：简易

    玩家25277562专用

    制造者：登峰造极强化打造

    “屠龙宝刀，号令天下。倚天不出，谁与争锋。”倚天剑、屠龙刀谁更强真不好说。

    这把武器看特效似乎比上面那把要高，但是具体要计算一下。

    计算了两遍，这把屠龙刀总伤害782点。屠龙宝刀以微弱优势胜倚天神剑一筹，782点总伤害的无级别已经能算是高端无级别武器了。

    李波都不知道原来神威有这么多神器，怪不得贴吧很多人说自己百套，但是属性比无级别都猛烈。

    “真的烈，782总伤害的武器，这是上辈子拯救银河系还是打劫了三十，才能出？”

    “皮哥，这算是神威第一武器了吗？”

    “无级别以下，应该没有比这个还高的了吧？”

    “说不好，一直没有出现远古武器，难道是在等着压轴吗？”

    ……

    弹幕讨论的热火滔天，都在说着自己见识过多少多少伤害武器，但是就是三个字……

    见识过。

    “离活动结束还有半小时，没有人拿出来自己的远古武器让我们大饱眼福吗？”李波刚说完就有人发了一张图片，没有给账号。

    倚天

    等级 110 五行火

    伤害+518 命中+756

    耐久度 356

    锻炼等级 12 镶嵌宝石太阳石、红玛瑙

    力量+23 敏捷+23

    特效：简易，精致

    玩家5554747专用

    制造者：戒烟记强化打造

    “谁说星宿派武功更胜降龙十八掌？”

    “谁说屠龙刀更胜倚天剑？”

    “P的假图吧，这武器居然没有门派专用特效？”

    “知道什么叫远古武器吗？”

    ……

    这把武器一出现，屠龙刀跟倚天剑的争论风生水起。

    因为只有一个截图，所以李波不好判断真假，是否是P图不好判断。

    这把武器很多人都认为是神威第一武器，也有更多人现身说法这是P图，立即有人说过在藏宝阁见过。

    反正李波是真的不好判断。

    针对专用没有门派提示，很好解释这是一把远古武器。

    以前的专用装备就是没有门派限制，而且这把武器的玩家专用还不是蓝色，是黄色字体。

    李波开始分析这把武器伤害，总伤害800.82点伤害。这是唯一一把神威非无级别超过八百伤害的武器，是否为真还是个迷。

    从打造的宝石来看，号主上了一颗太阳石，11颗红玛瑙。

    那这把武器初始伤害510点，初始命中481点。虽然是远古神器，但是并没有超越110的专用极限范围。

    “OK，咱们不讨论真假。只提供截图，咱们就看看就行。没有提供号，不见到实物，是不能参与活动竞猜。

    当前第一还是782伤害的屠龙宝刀，还有继续的吗？”李波前世也在贴吧见过这把武器截图，这次是真的想见识实物，就是没有人提供实物佐证。

    “对了，刚才居然有人不信249初始灵力的项链。以为我吹牛逼，打脸时刻到了。”李波说着登录账号。

    本来比武大会是比较武器伤害，不过还是有人联系展示项链，或许就是为了秀一下存在感。

    现在正好是个展示的机会。

    鸾飞凤舞

    等级 110

    灵力+315

    耐久度 387 修理失败 1次

    锻炼等级 11镶嵌宝石舍利子

    特效：简易

    套装效果：追加法术之龙卷雨击

    玩家30664794专用

    制造者：“阿莫灵强化打造

    “打脸了没有，知道什么叫远古神器了没？”这项链看到就无语。

    110级项链满灵力也就186点，专用能提升多少。这项链初始灵力高达249就算了，还带了简易特效。

    关键是不知道哪任号主居然不用珍珠修理，还带了修理失败四个字。

    这种人真的应该拖出去，斩立决！

    上古产物不能以常理度之，特别是项链。

    我爱路过二的那条296初始灵力的130项链才是真正的无解，当年服战方面比如今的397都强。

    当年服战项链普遍230左右，突然冒出来一条296初始灵力，真的是炸翻了服战圈。

    比397灵力都凶猛，397项链初始灵力301点，还是有290多灵力项链存在。

    高十点冲击不大，高五十多点冲击太强了。特别是那个时候还是龙宫的版本，五龙宫可以夺冠的版本。

    “活动结束了，还是没有人亮出上古神器。没有超越782点伤害的武器存在，恭喜号主喜提三千块。”一直到活动结束，都没有更高伤害武器出现。

    李波还是愿意相信，梦幻神威组有超越八百伤害的非无级别武器存在，还是愿意相信那把倚天剑不是P图，而是真的躺在某个老板号上。

