    早上，楚尘接到了电话，说旭日号游艇已经停在了魔都的一个港口了。

    昨天，楚尘和高正奇，方一松，魏建同等魔都大佬都在凌风山庄住下了。

    这些人都想亲眼看看，楚尘的游艇究竟长什么样。

    毕竟昨天楚尘说，崔敏名那艘七十多米长的游艇不算什么？

    吃过早餐后，楚尘和高正奇等人会和。

    “已经来了，如果楚总有时间，能不能带我们去看一下？”

    高正奇无比激动和紧张的说道。

    他能不能在生日那天挽回面子，就看楚尘的游艇了。

    “自然可以。”楚尘点头。

    楚尘坐上高正奇的车，在前面带路，魏建同等人则是开着车在后面跟着，直奔港口而去。

    “老魏，你说楚总的游艇真的能比崔敏名的游艇大？”

    魏建同车上，一位魔都大佬好奇的问道。

    “我觉得不太可能。”

    魏建同摇头，想超过崔敏名的那艘游艇，太难了。

    “我觉得应该也有六七十米吧，可能和崔敏名的差不多。”

    “我也这么认为。”

    车里，另一位魔都大佬附和。

    他们都认为楚尘的游艇应该和崔敏名的差不多，不然的话，也不会如此自信。

    年轻人一般喜欢争强好胜，所以楚总才对崔敏名的游艇不屑一顾。

    至于超过崔敏名的游艇，这种情况发生的概率，微乎其微。

    半个小时后，众人缓缓来到了魔都的一座港口。

    车甚至还没有停下，众人透过车窗，就看到了港口中一艘真正的“庞然大物”！

    停下车，几个迫不及待的走下来，快步来到岸边，仰望这艘巨大的游艇。

    即便是他们这些见过大场面的魔都老总们，见到这艘游艇，也不由发出了惊叹，双眼中满是震撼。

    它太大了，大的可怕！

    就算是他们知道的魔都那几位超级大人物的游艇，或许都没有他们眼前的这艘游艇大！

    “我去！”

    “这艘游艇最起码长一百多米，宽也要二三十吧。”

    “太可怕。”

    “不知道这艘庞然大物是哪位大人物的？”

    这几个魔都大佬议论，猜测道。

    至于楚尘，则是被他们自动忽略了。

    在他们的潜意识中，这么庞大的游艇，只可能属于那几位超级大人物。

    现场，唯有方一松和高正奇缓缓看向楚尘，猜到了什么。

    终于，高正奇抑制不住内心的紧张：

    “楚总，你说的游艇，该不会是它吧？”

    刹那间，几人的目光全都放到了楚尘的身上。

    “是的。”

    楚尘向几人介绍道：

    “这艘游艇名叫旭日号，长约一百四十米，宽约二十米，是游艇制造行业的佼佼者，lurssen公司生产的超级游艇。”

    这艘游艇真的是楚总的？

    我的天啊！

    长一百四十米，宽二十米？

    这简直比崔敏名那艘七十多米的游艇，大了整整一倍！

    这才称得上是真正的庞然大物！

    与它相比，崔敏名的那艘游艇就是一个弟弟！

    “楚总，我服了。”

    “太厉害了，楚总的财力太恐怖了。”

    几位魔都大佬发出了感叹。

    “是我小看了楚总啊。”

    魏建同心中自嘲，此刻他对楚尘真的是心服口服。

    太厉害了，有没有！

    “几天后，高总可以在这艘游艇上举办生日宴会。”楚尘开口。

    看着庞大的旭日号，高正奇无比的喜悦。

    原本，他只是祈祷，楚尘的游艇能和崔敏名的一般大就可以了，没想到，却是崔敏名那艘游艇的一倍。

    “楚总，太感谢了。”

    高正奇激动的握着楚尘的手。

    “如果不是楚总，高某的面子，恐怕要被崔敏名踩在脚下了。”

    “从今天起，我们就是兄弟，只要老弟你有什么事情，尽管开口。”

    “在别的地方不敢说，在魔都，我还是有些实力的！”

    高正奇拍着胸脯说道，作为魔都金融界大佬，除了他本身的实力外，他还有恐怖的背景！

    “高老哥客气了。”

    高正奇这么客气，楚尘也开口。

    “两天后，老弟你一定要来。”

    高正奇邀请，楚尘答应了下来。

    看完游艇后，几人分开，高正奇亲自把楚尘送回了汤臣一品。

    时间过的飞快，高正奇的生日到了。

    为了给崔敏名一个大大的惊喜，他得到楚尘的帮助，在旭日号上摆宴会的事情，高正奇和那几位魔都大佬一直保密。

    高正奇宴会的地点在另一个港口，他并没有着急命人把旭日号开过去。

    那个港口中，只有高正奇自己的那艘四五十米长的游艇。

    而为了和高正奇形成对比，把高正奇的面子按到地上摩擦。

    老对头崔敏名前一天晚上，就已经把自己的游艇停靠在了高正奇游艇的旁边。

    两人的生日宴会同时开始，时间都定在了晚上7点。

    晚上六点左右，高正奇和崔敏名的客人就陆续到来了。

    楚尘因为学校有些事情，所以要晚来一会儿。

    当这些宾客看到了高正奇和崔敏名的游艇后，一阵唏嘘。

    高正奇的宾客们都感到脸上无光，而崔敏名那边的客人，则是洋溢着笑容。

    “高正奇，你不行啊。”

    游艇上，崔敏名高高在上，得意的对高正奇说道。

    “你的是什么游艇，在我的游艇面前，就是儿子辈的。”

    “哈哈。”

    “高总，这次你可远远比不上崔总啊。”

    崔敏名的客人也开口。

    “大家等一会儿上游艇。”

    对于崔敏名等人的话，高正奇不屑回答，只是对自己的宾客说道。

    这些宾客全都十分纳闷，为什么呀，但还没等他们开口。

    远处，一艘庞然大物缓缓行驶了过来，并且停在了高正奇游艇的旁边。

    “现在，大家可以上游艇了。”

    指着旭日号，高正奇笑着开口。

    看着旭日号，无论是崔敏名，还是那些宾客们，都是目瞪口呆。

    这也太庞大了吧。

    “上游艇了？”

    “这艘庞然大物？”

    高正奇的客人以为自己看错了。

    “正是。”

    高正奇点头。

    很快，在高正奇的指挥下，他的客人陆续登上了旭日号。

    而对面，崔敏名，以及崔敏名的客人，则是痴痴的看着旭日号，傻眼了。

    这是什么情况？

    另一边，工作结束，楚尘开着奥迪直奔高正奇的生日宴会而来。