    可是在这个时代，查理一世手中有一千多荷枪实弹的士兵，他根本就不害怕议会，所以就不用北上。

    “国王殿下，那城中的这些居民，如果暴乱的时候该怎么办？难道咱们就这样直接镇压，恐怕到时候会闹出不少的乱子！”

    站在鲁伯特亲王身后的拉尔夫·霍普顿爵士一脸疑惑的看着查理一世。

    拉尔夫·霍普顿爵士，也是查理一世的心腹之一。

    “如果城中的这些居民暴乱的话，那就直接出兵镇压，这些贱民们，不让他们见点血，他们不知道伦敦城中谁最大！”

    查理一世一脸狰狞，冷冰冰的说道，在他的眼中，城中的这些居民根本就不是人，而是一个个的贱民。

    “舅舅说的没错，城中的这些居民不过是一些贱民罢了，他们要是暴乱，那就送他们去死！”鲁伯特亲王也是恶狠狠的说道。

    在这个办公室里站着的这些人，在对待城中居民时，态度基本上都差不多。

    “国王殿下，那何东阆他们该怎么办？”

    托马斯突然看向查理一世，开口询问。

    查理一世听到何东阆这三个字，脸色立马阴沉了下来。

    这个时候，查理一世根本就不想听到何东阆这三个字，查理一世明白，虽然自己手中的这一千士兵能够纵横整个国家，但是如果对上何东阆的话，还真的说不定。

    在相处的这么长的时间里，查理一世并没有亲眼见识过让他们所使用的武器。

    可是查理一世明白，何东阆手中的武器不比他现在手中的一千士兵使用的武器差，更何况在港口上还停靠着何东阆的那些战船，这些战船所爆发出来的威力，可要比这些枪械要大很多。

    “国王殿下，咱们之前就已经将欠款交清，全部交给了何东阆他们，可是现在何东阆他们不仅没有离开，反而还一直待在了这里，恐怕他们的目的不纯呀。

    说不定这次，他们将会插手咱们和议会之间的战争，如果他们要是帮助议会的话，那对于咱们来说可不是什么好事。”

    托马斯一脸阴沉，他非常不愿意看到这种事情的发生，因为他明白，一旦何东阆他们决定帮助议会，那么查理一世就没有办法将议会铲除。

    “你说的很有道理，现在咱们最害怕的事，就是何东阆他们插手咱们和议会之间的事情！”查理一世脸色难看。

    “舅舅，这有什么好怕的，咱们直接将他们除掉不就行了！”鲁伯特亲王一脸狂妄。

    查理一世看着鲁伯特亲王，有一种想要骂娘的冲动，如果鲁伯特亲王不是查理一世外甥的话，查理一世早就破口大骂了。

    “除掉说的简单，怎么除？我倒是想除掉他们，可是咱们手中的实力，根本就没有办法除掉他们。”

    查理一世摇摇头，脸色不悦的说的。

    “舅舅，如果咱们直接和他们硬碰硬的话，咱们很有可能不是他们的对手，可是咱们可以换一种思维方式，咱们给他们设置一个陷阱，利用这个陷阱，然后将它们除掉。”鲁伯特亲王摸着自己的下巴，就像一个智者一样。

    查理一世看向鲁伯特亲王，他从鲁伯特亲王的脸上看到了胸有成竹。

    “听你的意思，你现在已经有了办法，不妨你将这个办法说出来！”查理一世一脸期待地看着鲁伯特亲王。

    站在鲁伯特亲王身后的那些人，也一脸期待的看向鲁伯特亲王。

    如果鲁伯特亲王真的能想到一个办法，将何东阆他们除掉，那对于查理一世来说就如同如虎添翼一样。

    鲁伯特亲王看着这些人投过来的目光，非常的享受。

    鲁伯特亲王不过是二十来岁的年龄，正是年少轻狂的时候，也正是最喜欢表现自己的时候。

    “舅舅，咱们可以用感谢何东阆给咱们训练士兵为理由，宴请何东阆他们吃饭。

    只要何东阆他们进了咱们的温莎城堡，到时候将这一千士兵调过来，突然袭击之下，肯定能将他们全部一网打尽。”

    鲁伯特亲王在说这番话的时候，脸上满是兴奋的光芒，当他说到全部一网打尽时，右手突然往前一挥，猛然一抓，一脸杀气。

    “可是，亲王殿下，何东阆他们人数众多，咱们怎么可能能将他们一网打尽？

    就算咱们突然袭击，恐怕两败俱伤也是最好的结果。

    就算咱们用感谢何东阆给咱们训练士兵为理由来宴请他们，那何东阆没道理赴宴的时候将所有的士兵都带上啊，他肯定只带几个随从，至于剩下的他肯定会留在营地。

    到了那个时候，留在营地的那些士兵见到自己的长官没有及时回来，肯定会闹事，如果他们知道咱们对付何东阆的话，这些人闹起来，可要比议会可怕得多。”

    托马斯看着兴冲冲的鲁伯特亲王说出了自己的看法。

    托马斯说的这些话也正是查理一世所担心的，如果要对付就必须对付所有的人，如果只对付一个何东阆而抛弃何东阆的那些手下，这是一个愚蠢的想法。

    鲁伯特亲王轻轻的瞥了一眼托马斯，一脸不屑的说道：“其实咱们对付一个何东阆就行了，只要将主要的指挥官弄死，至于何东阆手下的那些士兵，咱们可以给这些士兵一些利益，然后分散拉拢他。

    我还就不相信了，咱们这里距离东方不知道有多远，在咱们的地盘上，咱们难道还完成不了这些事情？”

    “你的意思是，咱们先将何东阆除掉，然后再用利益诱惑何东阆的这些手下，然后再分散拉拢他们，将他们化为己用，成为咱们的力量？”查理一世眯着眼睛看着鲁伯特亲王。

    隐隐约约之间，查理一世觉得这个办法也不是不可以。

    “没错，就是这样，何东阆的那些手下也不过是一些普通的士兵。我就不相信了，他们远渡重洋而来就没有什么追求。

    我敢肯定，他们在来到这里之时，他们的国王或者他们的皇帝肯定给他们许诺下了非常大的利益，如果没有这么大的利益，他们肯定不会来这里的。”

    鲁伯特亲王拍着自己的胸膛，一本正经的给查理一世解释着。

    鲁伯特亲王说的这些话正是以自己为角度，以搅屎棍现在的情况为基础来猜测的。

    现在的搅屎棍也开始了殖民，这个时候，船只还基本上都是木制帆船，航行的速度很慢，所以为了安抚水手以及殖民的士兵，指挥者们往往会给这些士兵或者水手许下重利，以此来诱惑他们远渡重洋。

    所以在鲁伯特亲王看来，何东阆的那些手下肯定也都是因为这个缘故，所以才来到了这里。

    查理一世听着鲁伯特亲王的解释，眼睛逐渐明亮。

    “听你这么一说，还真的有这个可能。

    如果真的是这样的话，那咱们很有可能将何东阆的那些手下化为己用。

    如果真的能将何东阆的那些手下拉拢过来，那咱们不仅可以将议会铲除，甚至还能放眼整个天下。

    百年战争期间，咱们受过的那些屈辱将会在咱们的手中一雪前耻，咱们的领土将会无限远大。”

    查理一世越说越兴奋，他不停的拍打着椅子扶手，两眼放光，一脸兴奋，他甚至已经看到了自己成了至高无上的皇帝。

    “好好好，没想到你不仅是个领兵打仗的好手，在计谋上竟然也如此出色，看来这么多年，你没有白白浪费时间啊。”

    查理一世一脸兴奋，连连说了三个好字。

    整个办公室中除了托马斯之外，剩下的人也都是两眼放光，一脸兴奋，就好像他们现在已经成了整个西方世界的主宰一样。

    唯独托马斯脸上满是凝重，他皱着眉头不停的叹息着。

    托马斯的反应被查理一世发现，查理一世一脸疑惑的询问：“不知道你在担忧些什么？”

    托马斯说道：“国王殿下，我亲自去过那个国家，虽然我没有长时间和这个国家的士兵接触过，但是根据我观察的情况来看，这个国家的士兵可不是一些金钱就能够买通的。

    而且他们的皇帝是一个非常有智慧的人，他在派遣这些士兵的时候，肯定思考过这些问题，估计他挑选出来的这些士兵都是意志最坚定的士兵，都是最忠诚于他的士兵。

    我害怕亲王殿下的这个计策会失败啊！”

    托马斯的这番话都是肺腑之言，都是发自内心的，可是在这个时候，这些肺腑之言就是不合时宜，尤其是现在的查理一世正在兴头上。

    查理一世的脸色冷了下来，他一脸不满的看着托马斯，“你说这话是什么意思？你的意思难道是说咱们就应该束手就擒？咱们就应该眼睁睁的看着何东阆他们在咱们的领地上耀武扬威？

    你去了一次东方，怎么胆子变得这么小？既然你胆子这么小，那你还打什么仗，还不如回家抱孩子算了。前怕狼后怕虎的，能成什么大事？”

    查理一世将托马斯吓了一跳，托马斯没有想到查理一世的反应竟然这么大。

    托马斯战战兢兢，浑身不停的哆嗦着。

    “国王殿下，我不是这个意思，我只是想说咱们应该小心一点！”托马斯连连回话，生怕查理一世因为他说的这些话而处罚于他。

    “念在你也是无心之举，今天此事我就不追究，但是你记住，以后这种话不要再说你是我的人，不是何东阆他们的人，弄清楚你的立场！”查理一世一脸不满的对着托马斯说道。

    当某个人在认定某件事情的时候，尤其是这件事情是他发自内心认定的，那么他的潜意识里就会认为这件事情一定会按照自己想象的那样发展，从而会忽略周围人不同的看法，甚至会以为周围人不同的看法全都是虚妄的。

    现在的查理一世便是如此，再经过鲁伯特亲王那番言论轰炸之后，查理一世认为鲁伯特亲王所说的那个办法一定会成功，自己也一定能将何东阆的那些手下化为己用。

    实在是何东阆的那些手下对于查理一世的诱惑实在是太大。

    “是是是，国王殿下说的对，以后我绝对不说这些话了，还请国王殿下恕罪！”托马斯连连告罪。

    “我也不是故意要追究你的罪责，以后这些话就不要再说了！”查理一世无意的摆摆自己的右手，然后看向鲁伯特亲王。

    “既然如此的话，那后天咱们就让何东阆他们前来城堡，为了体现出咱们的诚意，这次就由你亲自前去，你觉得怎么样？”查理一世，一年希翼的看着鲁伯特亲王。

    鲁伯特亲王拍着自己的胸脯接下了这个任务，“舅舅，这件事情就交给我吧，我一定将何东阆他们给你弄来。”

    “好好好，既然如此的话，那你今天就去邀请他们吧！”查理一世迫不及待的对着鲁伯特说道。

    鲁伯特亲王重重的一点头，说道：“好。”

    ……

    一个小时之后，鲁伯特亲王坐着一辆马车，带着七八个随从停在了何东阆营地的外面。

    对于鲁伯特亲王，何东阆也早有耳闻，也见过几面，所以当他听到手下来报，说鲁伯特亲王现在正在营地外面等候时，便带着王栋梁亲自前去迎接。

    刚刚走出营地，何东阆便看到了鲁伯特亲王。

    鲁伯特亲王站在营地外面，笑眯眯的看着走过来的何东阆。

    “何先生，好久不见啊！”鲁伯特亲王老远就冲着何东阆大声的喊了起来。

    现在的何东阆已经能大概听懂一些简单的英语，鲁伯特亲王喊的这句话，何东阆还是能听懂的。

    何东阆来到鲁伯特亲王的面前，笑眯眯地用蹩脚的英语回答道：“亲王殿下，好久不见啊，不知道亲王殿下今天前来所谓何事？”

    “我今天来没有别的事情，就是奉了我舅舅的命令，前来通知何先生。

    我舅舅为了感谢何先生训练的那一千士兵，决定后天在温莎城堡中举行一个宴会，以此来宴请何先生，到时候还请何先生务必前去。”

    鲁伯特亲王说完话之后，眼睛就死死的盯着何东阆的脸，生怕错过何东阆的任何表情。

    鲁伯特亲王说的这些话，何东阆只听懂了个大概。

    在何东阆的身后，站着一个现在已经基本上掌握英语的手下。

    这个手下将鲁伯特亲王说的这些话，一五一十地翻译了过来。

    英语还是比较简单的，而何东阆的这个手下也非常的有语言天赋，所以便在这么短的时间当中，基本上掌握了英语。

