    有说皇后娘娘大公无私的，说她不为父兄谋权柄。

    褒贬都有。

    但对云黛没有任何影响。

    主要是，也没人敢到她面前嚼这些舌根子。

    否则，若她知道了是谁说自己刻薄，大概会叫那人感受一下，什么才叫真正的刻薄。

    也有说她刻薄的，做了皇后，竟也不提携着娘家父兄。

    顾宏邈被堵的说不出话来。

    顾宏邈弯腰把余下的三块月饼捡起来，放到桌上，轻声说：“父亲，不管您心里有多少怨气。终究你也是有错的。如今不过是受到应有的惩罚。您的年纪不小了，何必心存怨怼？不如想开些，与皇后娘娘和解吧。”

    “她做梦！”

    顾宏邈冷笑道，“还想让我低头跟她认错？我偏不低头，看她是不是敢弑-父！”

    顾承安看着父亲扭曲愤恨的脸，忽然就明白了。

    父亲这辈子也不可能低头向皇后娘娘认错。

    在他心里，什么妻子，儿子，女儿，所有的一切加起来，都比不上他的功名仕途来的要紧。

    云黛拿走了这些，已经让他恨之入骨。

    顾承安心里就有点凉。

    因为父亲的自私薄情，也为了过去这么多年来，那个他许多年没有叫一声妹妹的小姑娘的无辜委屈。

    所谓的功名利禄，就这么重要吗？

    顾承安一直听从父亲的教诲，拼命读书科考。也一直以为只有金榜题名，才是唯一的出息。

    而今看见父亲的模样，他开始意识到，所谓功名利禄，当真是会让人丧心病狂。

    顾承安心中涌上一股子厌弃之心，把月饼放到食盒中，捧着食盒离开。

    甚至没与父亲说一个字。

    回到自己院中，安好正坐在小凳子上，拿着一个拨浪鼓，默不作声的摆弄着。

    孙氏正收拾礼物。

    “前几天你带回来的这两匹料子，还有这两盒梅花冰片，都是极好的东西。我好好收着呢。就一并送给娘娘吧。”孙氏说。

    顾承安走过来，看着桌上的东西，怔了片刻，说道：“这些料子是让你和安好裁衣服的，怎么不用?”

    “这样好的料子，我用了也是糟蹋了。”孙氏满不在乎的说，“我留了一块给安好。其余的就送给娘娘吧。”

    顾承安看她一眼。

    这个妻子是叶氏做主娶回来的，当时正值顾家落败，娶了也就娶了。

    但孙氏是屠夫之女，不通文墨，性格粗鄙，长得也不合他的心意。

    无论哪一样，顾承安都不喜欢。

    可就是这样一个大字不识的女人，在顾家最苦的时候，也没叫一声苦。挺着肚子，靠着替人浆洗衣服赚几个铜子儿。

    还尽心尽力的养安好这个与她毫无关系的孩子。

    顾承安心里对她也逐渐的有了敬重之意。

    “不过是两匹料子，也不是什么金贵的东西。你留着自己裁衣服吧。”顾承安温声说道，“我看你穿的衣裳，一直就是嫁过来时那几件。你身子重了，衣服都嫌小。”

    孙氏听了鼻头微酸，笑道：“相公是嫌我胖了。”

