
　　三年前，陆云风在神魂不靠定玄珠也能达到日游境之后，就在万神图里选了一位天女作为新的观想对象。

　　这位天女就是他曾经梦游万神图时所见的那位，或许是因为在万神图里亲自感受过此天女的神韵，所以在自身神魂强度达标后很快就观想成功了。

　　这位妙音天女主音律，司职为天界法会演奏天音。每当天界有大神通者开坛讲法时，就会有此类天女来演奏。

　　陆云风在观想成功后发现这位天女仅能让自己在学习音律的时候更快更容易，然后就再无其它神通了。为此还很是苦恼了一阵，直到有一天他突发奇想，将此天女画了下来，准备当做普通神像一样以香火祭祀，看看能否有什么新的变化。

　　可惜并未有什么特殊发生，直到有一天他按惯例将神魂化作定玄珠外出采集日月精华回来后，因为是走墙壁直接穿回屋内，而那面墙上正好挂着自己之前画的那副图，然后他就发现，她居然从画上来到了现实。

　　而后城里就多出了一位妙音仙子，这位仙子学习音律的天赋可以说是空前绝后，往往看过之后就立刻会了，比起陆云风自己神魂变化为妙音天女时所增加的那点学习音律的天赋，这位从图里走出来的妙音天女仿佛生而知之一般。M.23sk.com

　　但若仅是如此的话，陆云风到也不会太过惊讶。毕竟学习音律这种事对于他来说，实在是没有多少用处，修仙界虽然也有一些音律相关的法宝神通，但是自己并未有想过要去学习。真正令陆云风惊讶的是妙音天女那几若变态的对天地灵气的掌握能力。

　　若说寻常修仙者修行的话，那是要求爷爷告奶奶的让天地灵气进入自己的身体，好让自己的修为能增长的快一点；天灵根异灵根之流就是，小伙子我看你还不错来和我一起修行吧，而对于妙音来说就是，大佬您还缺挂件吗？

　　当陆云风变为妙音时，催动那些天地灵气就仿佛吃饭喝水一样简单，她可以随意的将天地灵气捻成一根细丝，而后直接将这些细丝当做琴弦来演奏音乐，更能够随意使用各种法术，没有灵根限制。不过妙音的存在也会消耗天地灵气，若是妙音不使用什么法术，只是正常的待着，那么她每时每刻吸入的灵气就足以支持其一直存在，但若是使用法术超过了其吸纳的灵气，那么妙音就会崩散为一团光点。

　　因为妙音天女本就是由陆云风画出来的，故而当妙音天女由虚化实之后，其体内也是没有什么五脏六腑、血肉筋骨之说的，有的只是一片白茫茫的光。此光由定玄珠散发而出，妙音天女就像定玄珠给自己穿了一件衣服，有点像《聊斋》里的画皮，只是这里变成了神皮。

　　陆云风还发现，随着知道妙音的人越多，妙音吸纳的灵气越多，同时妙音也会变得越来越真实。最开始的妙音表情呆滞，神情僵硬，而现在的妙音已经和真人无异，而且因为每次妙音回到画轴上时其身上都会携带不少天地灵气，久而久之画轴也变得具有灵性起来，若是拿去祭炼说不定还能炼出一个下品法器。

　　而妙音对于陆云风的修行来说，最大的作用体现在了阵法上。

　　阵法本就是对天地灵气的利用之法，最开始的阵法就是利用一些天地环境来因地制宜布置下阵法。当陆云风变为妙音时，通过对天地灵气的清楚感应，可以很容易的知道在这片环境里如何才能布置下一个阵法。比如说修仙界常用的聚灵阵，这种阵法极其简单，只要一个阵盘一个阵旗就可以布置出来，使用一块下品灵石就可以催动聚灵阵一整天。

　　只是这种聚灵阵只能覆盖一小部分范围，如果想要把陆家庄园那么大的地方布下聚灵阵，那么只靠阵盘和阵旗是痴心妄想，只有找专门的阵法大师，实地考察后，告诉你在哪里加个什么，在哪里挪个什么，才能布置下一个大型聚灵阵。这种大型聚灵阵的收益在短期内是看不出来的，只有长期的坚持下去才能看到显著的效果，往往都是修仙界里那些传承久远的门派才会布置这种阵法。

　　妙音的存在就相当于一位眼力最高明的阵法师，可以一眼看过去就知道天地灵气的分布，做出相应的改变后也能立即看到结果。这就让陆云风在学习阵法上可以理论结合实践，并且所得也能对自己有所帮助。

　　陆云风对于自己在练气期的规划有：学习各种修仙界的常识知识，包括但不限于灵药灵矿的辨识、越国及其周边的大致地理位置、常见的上古文字识别等等；学会阵法中的基础阵法布置，一元、两仪、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫；学会有用的低阶风属性法术，例如风刃术、风缚术等等；修为在十七岁的云雾台升仙大会前达到练气十层或之上；神魂修行达到显形。

　　到如今他来到这个世界已经十年时间了，修仙界的常识知识在七岁前就在陆家里学了七七八八，之后来到陈家开始修行之路后，如今只是第三年自己的修为已经达到练气六层，想要在之后的七年时间里达到练气十层不是问题，对于法术的学习也在变为妙音时那变态的能力下轻而易举地就学会了，而神魂虽然才达到日游境，但是其已经开始感到神魂在肉体里感到拘束了。

　　只是这个问题陆云风暂时还找不到解决办法，《阳神》世界里有一整套的锻炼肉体的法门，而《凡人》世界里想要在肉身上有所成就，最有名的自然是《梵圣真魔功》那一整部法决，只是这个肯定是现在的自己拿不到的，更主要的是修炼肉身需要大量的进补，没有好的进补方法，炼体只会伤身。

　　所以陆云风现在的修行重心放在阵法上，偶尔变作妙音出门去散散心，学点音律陶冶情操，再不就是和陈家的陈巧山、陈巧倩出门逛逛，每日里过的倒也算充实。

　　这三年里除了当初越国七派扫荡越国的事情，就并未有什么特别重大的事情发生。只有当初陆卫功二人在元武国天星宗寻访未果后，就买了一个中品法器青风索送到了陆云风这里，那时陆云风虽然才修行了一年，但是已经有练气三层了，很是得了二人的夸奖。

　　这样的修行速度也震惊了陈家老祖，毕竟即使是异灵根这样的修行速度也是属于很快了。陆云风也对自己的修行速度如此之快产生过猜测，要么是因为自己的神魂修行增强了自己吐纳天地灵气的能力，要么就是因为定玄珠，而陆云风心里更倾向于后者。因为只有其自己知道，他修行起来一直没有遇到过瓶颈，无论是三层破四层，还是五层破六层，每次的破境瓶颈对于他来说似乎都是不存在一样，若非是因为其每日只修行两个时辰，说不定现在已经练气七八层了。

　　这一天凌晨，陆云风在结束完修行后，并未如往常一样直接收工结束。而是继续沉浸在观想中。此时的识海里，陆云风看着自己观想的定玄珠却是感到有点不对劲。因为往日里一直洁白无瑕明净皎洁的定玄珠，此时珠子表面就仿佛沾染了什么灰尘一样，透着一种灰扑扑的感觉。

　　“奇怪，怎么会这样？难度是我修行出了什么叉子？”陆云风内心疑惑不已。只是一时想不出什么头绪，最后只能退出定境，准备出门散散心，放空下大脑，看看能否找到什么思路。

　　这时，陈家的一个小厮走了过来，对陆云风说：“陆少爷，门口有位老婆婆说要找你。”陆云风好奇地问：“老婆婆？她有说什么事吗，为什么要找我？”

　　“这个小的不清楚，对方只说是陆家老爷有话托她带给你。”小厮恭敬的回答道。

　　陆云风心里一动，沉吟了一会，随后就跟着那位小厮出门去看那位要找自己的老婆婆了。走到门口，看到门外那位老态龙钟的老婆婆，礼貌地问道：“老婆婆，请问您找我是有什么事吗？”

　　那位老婆婆看了陆云风一眼，和蔼地说：“你就是陆云风吧？一眨眼十年不见了，没想到你都长这么大了，你小时候还是我接生的呢，那时候你才这么大点。”说着还在手里比了一下大小，又接着道：“也不是老婆子找你有事，是老婆子前日经过你家的时候，你那位太爷爷因为寿元将近，即将坐化了，你爷爷也要在陆家主持事宜，就拜托老婆子来这里带你回去，老婆子我受人之托，忠人之事就来这里走了一趟，所以你现在就和我走吧。”

　　陆云风听完，满脸的惊讶之色，连忙道：“老婆婆这是真的吗？那你等我下，我去收拾下东西就和你一起走。”说完也不等老婆子回话，就直接跑了回去。

　　回到书房，入定观想，只见定玄珠上的灰气越发明显，陆云风心道：“竟然真是因为这个老婆子，可是这个老婆子有何本事竟然能让我的定玄珠显化灰气，如染尘埃？而且她刚才说的那些话是真把我当小孩子来骗了，若是太爷爷真的坐化了，陆家也不可能大张旗鼓的操办的，毕竟这不是告诉周围那些家族说我们陆家没有筑基修士了，以后你们可以欺负我了吗？以太爷爷的个性，肯定是只在陆家偷偷祭奠，不会找个过路修士来帮忙带话，那么这个老婆子就是说假话了，也就是说她是对我有所图谋，所以定玄珠上显示的灰气就是预告我有危险，等等，这不是游戏里的劫数系统吗？”陆云风想到这里满脸愕然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，14.染劫尘免费阅读。https://xs.23sk.com 