    何雨柱一共炒了六个菜，做完了之后就坐到一边，拿着自己的茶缸子喝茶休息。

    而厨房里面已经是搞得乱哄哄的了，大家蜂拥在一起抢着吃何雨柱做的饭菜。

    作为厨房的员工，平日里伙食方面自然是不会太差。

    但是无奈何雨柱的厨艺实在是太高超了，以至于这些厨子也按捺不住，一个个狼吞虎咽的就吃了起来。

    何雨柱看着他们那争抢的架势，都有些害怕好几千人的饭量让他们十几个人给造完了。

    于是何雨柱连忙喊道：“得得得！你们差不多行了啊，也得给咱们的工人弟兄们留点！”

    刘岚嘴里面咬着一根菜叶子，一边吃一边说道：“还不是你这手艺太绝了啊！傻柱……哦不，何师傅，我今儿算是彻底服了您了！要不是我这岁数大了点，都想嫁给你当老婆了！”

    旁边的工友们一阵哄笑。

    “哈哈，刘岚你倒是想得美，咱何师傅也得能看得上你啊！”

    “啥时候把你家里的表妹、堂妹的介绍给何师傅，保你天天能吃上好吃的！”

    何雨柱只是呵呵一笑。

    刘岚这个女人他可是不想碰的，工厂里面谁不知道她是李副厂长的姘头？

    李副厂长不是个好东西，心思不正，不光跟刘岚有不正当关系，还惦记过秦淮茹。

    这种玩意儿，虽然何雨柱不怕，但是没有必要去招惹。

    到了饭点，大家伙把一大盆一大盆的饭菜端到前面去。

    忙碌了一天之后，工人们开始进入食堂。

    锻造车间的小李和小刘最先走进来，一进门就眼睛一亮，皱了皱鼻子高兴的说道：“嘿，今天做了什么好吃的，真香！”

    “是啊，这么香，不会是做红烧肉了吧？”

    “瞎说，红烧肉也不是这个味道啊！这可比红烧肉更香，今天是不是厂里面的什么大日子啊？”

    一群工人们闻到了香味几乎走不动道了，原本累了一天了，现在都觉得来了精神。

    大家伙急急忙忙的跑过去食堂窗口排队打饭。

    放眼一瞧，还是平日里那几样饭菜。

    只不过看上去可完全不一样了！

    炒黄豆芽色泽光鲜，一根根豆芽都金黄金黄的，好看极了；土豆片炒丝瓜，土豆片软糯滚圆，大小一齐，丝瓜晶莹剔透；醋溜白菜酸香扑鼻，一根根白菜像是地里刚摘出来的。

    做菜讲究个色香味俱全，真正地道的好菜，首先颜值上面就必须过得去。

    要好看，才能让人有食欲。

    看到今天这些饭菜，工人兄弟姐妹们顿时感觉食指大动。

    “给我来一份这个！”

    “我要一份醋溜白菜，再来俩窝窝头！”

    “我也要醋溜白菜，再加一碗白菜汤！”

    ……

    大家伙的食欲都被调动上来了，赶紧打完了饭菜回去。

    很快，饭菜吃到嘴里，大家伙都开心的眼睛像是俩电灯泡。

    “唉呀妈呀，真好吃！”

    “今天的饭菜咋那么好吃捏？”

    “该不会是换了厨子吧？”

    “这水平，就算是京城那些大饭馆也比不上吧！”

    旁边立刻有人起哄道：“说的就跟你去大饭馆吃过似的！”

    “哈哈哈！”

    周围立刻响起了一阵善意的笑容。

    秦淮茹也是打完了饭菜在那里吃着，好吃的饭菜让她感动到几乎想要落泪。

    在家里面，基本上什么好吃的都得先给婆婆和孩子，她吃剩下的。

    没想到食堂里这些普通的素菜也能做的这么好吃。

    “咦？这不是傻柱的味道啊？难不成是食堂换厨子了？”

    秦淮茹不禁眉头一皱，心中开始盘算了起来。

    之所以她一直给傻柱幻想，让傻柱觉得自己有戏，还不就是冲他食堂大厨的身份？

    如果傻柱做不了大厨，也就意味着以后没办法给她们家带饭。那自己还有必要敷衍着他吗？

    这时候，几个好事的工人跑到窗口，问正在打饭的几个女工。

    “陈姐，咱们轧钢厂的食堂是不是来新厨师了？这味道，可比过去强太多了！”

    陈大姐和旁边的几个打饭阿姨相视一笑。

    “臭小子，想什么呢！今天这饭菜还是咱们何大厨的手艺！”

    众人一听顿时惊讶的“啊？？”了一声。

    “何师傅的手艺？”

    陈大姐顿时佯怒道：“怎么，你们还不相信？”

    工人们顿时笑道：“哪能啊！只不过……这何师傅做饭确实不错。可我们都吃了好几年了，确实没有今天好啊！”

    一个小伙嘿嘿笑道：“说句实话，何师傅之前做的饭菜，连今天这饭菜十分之一的水平都没有！”

    几个打饭阿姨闻言，也是点了点头。

    “是这么回事！不过我们可没骗你，今天这饭菜就是何师傅亲自做的。我猜啊，他过去是藏拙了！今天来了兴致，露了一下真本事！”

    一群工人们听到打翻的阿姨都这么说，这才相信。

    顿时，所有人心中对于何雨柱的看法都变得不太一样了。

    一个食堂做饭的厨子，就算是再厉害也比不上大饭店里的大厨师。

    做大锅饭的，往往都是厨师行业当中鄙视链的最底层。

    所以，大家伙平日里也没有如何高看何雨柱两眼，最多打好关系，希望轮到他打饭的时候能多给点。

    可现在就完全不一样了！

    人家这手艺，就算是放到京城四大餐厅肯定也是上得了台面的！

    就靠着这手艺，日后肯定能出人头地。

    秦淮茹一听这话，顿时心里面又升起了一丝希望。

    想不到这个傻柱竟然这么厉害！怪不得早上的时候敢给自己使脸色看。

    要是把这张长期饭票绑住了，以后自己家吃饭的问题就用不着操心了。

    而且就凭这手艺，傻柱肯定会被厂里面重用，说不定还能做食堂主任呢！

    秦淮茹坚定了自己心中的想法，无论如何都不能放走傻柱！

    她迅速的扒拉干净饭盒里面的饭菜，然后拿起饭盒就朝后厨走去。

    而此时厨房这边，大家伙已经提前吃完了饭，都各忙各的去了。

    只有何雨柱跟徒弟马华在厨房里面。

    秦淮茹一进门，就对马华说道：“马华，你先出去一下。姐要跟你师傅说两句话！”

    马华平日里就知道何雨柱跟秦淮茹之间关系暧昧，顿时“嘿嘿”一笑，“那成，我刚好有点事出去，你们慢慢聊！”

    说着还冲何雨柱挤眉弄眼了一番。

    何雨柱却只是眼皮一抬望了秦淮茹一眼，心中冷笑，连起身都懒得起来。

    没想到这个女人竟然这么不死心，跑到厨房来找自己了。

    工厂里面那么多人，她这是生怕别人不知道自己跟她有暧昧关系啊！

    难怪后来傻柱相亲总是不成功，都是这个女人的算计。

