    第408章 必死无疑

    从地图上看，鬼子正在往东南方向逃窜，而罗战推测，既然真田龙也选择这个方向，肯定是要往晋绥军的防区跑，而晋绥军的防区地处正东，鬼子突然转向东南，让罗战有点琢磨不透。

    但这并不重要，无论往哪个方向跑，都是死路一条，这一次就算追到太原，也要全歼真田特工队。

    “通知弟兄们，加快速度，不能让鬼子拉开距离！”罗战冲身旁的周七狼说道。

    “是！”周七狼答应一声，快步跑到前面传达命令。

    罗战收起望远镜，扭头看了眼身后的赛梨花和赵雪楹，什么话也没说，转身加快了脚步。

    为了照顾赵雪楹，赛梨花一直跟在她身边，两人走在队伍最后，山娃和徐长顺跟她们走在一起，这也是罗战故意安排的。

    冲下山坡，特战队加速前进，径直冲进前面的山林，白龙在前带路，洪三和猫头鹰紧随其后。

    林中根本没有路，杂草灌木丛生，众人艰难前行，不时便有人被荆棘划破衣服，甚至是皮肤，没有人在乎这些，就从这些灌木中硬生生的趟了过去。

    这次鬼子没时间清理痕迹，路上留下很多刚刚走过的脚印和折断的树枝。

    一路追踪，半个小时后，特战队冲出林子，前面是一座小山，白龙当先冲上山坡，队员们脚下不停，迅速翻过小山坡，山下不远处出现一条河，大概有十几米宽。

    众人飞奔到河边，白龙沿着河岸溜达了几圈，扭头冲着罗战一声低吼，大脑袋晃了晃。

    鬼子的气味到这里就没了，以白龙的嗅觉也追踪不到。

    此刻，罗战终于明白真田龙也为何选择往东南走，目的就是这条河，走水路不会留下气味，这是防止白龙的追踪。

    站在河边，罗战冷笑一声，伸手摸了摸白龙的脑袋。

    “真田龙也，你以为躲过白龙就可以逃出生天了吗？我可没有你那么笨，煮熟的鸭子别想从我手里飞出去。”

    罗战说着话，捏着食指和拇指，伸入口中吹了一记尖锐的口哨。

    “嘎——”空中一道黑影掠过，海东青出现在苍穹之上。

    熊俊的海东青在空中盘旋一圈，然后俯冲而下，低空向正东方向滑翔而去。

    “跟上！”罗战大吼一声。

    队员们纷纷冲入冰凉的河水向对岸跑去，河水最深处齐腰，众人也用不着游泳，直接蹚水过河。

    冲上对岸之后，立刻改变方向，往正东追去。

    头顶的海东青不时发出鸣叫为特战队引路，真田龙也做梦也想不到，躲过了白龙却躲不过这头大雕。

    鬼子跑了整整一天，特战队追了整整一天，双方的距离从最开始的一公里缩短到八百米左右。

    不得不承认，这帮鬼子的体力确实强悍，可要是比走路，八路军的铁脚板子可不是吹出来的，你走多远，特战队就能追多远。

    夜幕降临，从昨天晚上算起，已经跑了一天一夜，双方的体力都接近极限，可谁都没有停下。

    鬼子不敢停怕被追上，特战队也不敢停怕追不上，到了这个时候，比拼的就不是耐力了，而是意志力，看谁能坚持到对方先倒下。

    双方都放慢了速度，一路向东继续跑。

    整整一夜，谁都没有休息，铁牛一边走一边撕咬手里的面饼，边吃边骂：“他娘的，头一次见到这么能跑的鬼子。”

    “怎么？你走不动了？”走在旁边的周七狼笑道。

    “开什么玩笑，什么时候把鬼子累趴下，什么时候算完。”铁牛喘着粗气翻了个白眼。

    “你慢点吃，小心岔气！”周七狼拍拍他的肩膀，快走几步冲到了前面。

    众人正往前走着，跟在罗战身边的白龙突然毛发乍起，龇嘴獠牙一声大吼，像是遇到什么可怕的怪物一样，弓起腰一个饿虎扑食向前蹿了出去。

    白龙示警，罗战立刻反应过来，大吼一声：“有埋伏，卧倒！”

    话音刚落，前面一处壕沟里突然探出两个鬼子，冲锋枪紧跟着咆哮起来，枪口喷吐的火舌在夜晚极其刺眼，走在最前面的周七狼飞身扑在身旁的洪三身上。

    两人反应已经够快，可还是快不过子弹，落地之后，两人顺势滚到旁边一颗树下，周七狼龇牙咧嘴的捂住肩膀，鲜血顺着指缝不停向外涌。

    “队长，小七中弹了！”洪三扯着脖子大吼。

    “火力压制，掩护他们！”罗战大声命令。

    后面的队员在枪声响起的那一刻，瞬间分散开各自找到掩体，铁牛和巴图带着几名队员，正面压制鬼子的火力，赵龙和大鹏直接冲向左侧，猫头鹰和二狗飞身跑向右侧。

    完全不用罗战去做战斗部署，每个队员都知道该怎么打，该在什么位置。

    与此同时，罗战和卫生员冲到周七狼的位置，检查之下，就那么短短一瞬间，周七狼身中两枪，一枪打在肩头，弹头划过肌肉，留下一道深可及骨的大口子，鲜血染红了整条手臂，幸运的是子弹没有伤到骨头。

    另外一枪打在屁股上，好在肌肉够厚，弹头留在肉里。

    卫生员先给他处理了肩膀的伤口，止血包扎之后开始取子弹，好在这次出来准备充足，背包里带了麻药，一针下去，卫生员用镊子将周七狼屁股里的弹头硬生生的扣了出来。

    卫生员动作极快，短短几分钟，两处枪伤已经处理完毕。

    “没事了，都是皮肉伤，修养几天就好！”卫生员对着周七狼另一边屁股拍了一巴掌。

    此刻，战斗已经结束，两个鬼子被打的千疮百孔，每人至少中了三十发子弹，尸体看上去血肉模糊，几乎没有人样。

    这两个鬼子明摆着就是来送死的，他们的目的就是阻挡特战队追击的脚步，不得不说，他们虽然身死，但拖延了十分钟的时间。

    即便已经体力透支，这十分钟足够真田特工队拉开五百米以上的距离。

    看着两具尸体，罗战脸色阴沉，为了掩护真田龙也撤离，这帮鬼子都可以拼了性命不要，有这样的部下，这样的战友，身为军人的真田龙也，也算不枉此生。

    可惜，在罗战看来，一切都是徒劳，真田龙也必死无疑，就算天王老子来了也救不了他。

    (本章完)

