一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第182章出关

    蒋狂剑口吐一道鲜血，鲜血之中裹挟着内脏碎肉，与还未消弭的剑气。

    这一剑的代价实在是太大了，不过他的脸上却露出了一丝笑容，发自内心深处的狂喜。

    他，以一个武师之躯，重伤了一只王血妖兽！完成了看似根本无法做到的事情！

    整个战地都安静下来了。

    不少凶兽开始从原来的规整，开始变得混乱，原本的那滔天的气焰都被打破。

    银背金刚看见了远处的一幕，顿时开始发狂的狂拍胸膛。

    紫幽殿不少弟子硬生生被他甩开，落在凶兽大潮中，被无数凶兽铁蹄践踏后惨死。

    闻人南天久久没有缓过神来，握住银铁花蕊的那一只手，明显的在颤抖着，打内心生腾出一丝极度的恐惧。

    “徐秋水，这里交由给你了，我去看看他！”

    杨青一挥刀，将刀背在背上，整个人化为一道流光暴射出去。

    徐秋水平稳心态，高声道：

    “所有玄天殿弟子冲过去！一举将妖兽镇杀！”

    这一战之前她就没有想过，会说出这一句话来，她根本不相信蒋狂剑居然真的将王血白灵兽重创了！

    刹那间，所有玄天殿弟子仰天大吼，体内的血液仿佛一瞬间之内被点燃。

    战意腾腾，在人群之中蔓延，气氛一下子变得火热无比。

    赵应珏带着一干弟子朝着兽潮狂冲而去。

    玄天殿的气势一下子盖过了紫幽殿，仿佛神挡杀神，佛挡杀佛，一路势如破竹，硬生生冲出一条煌煌大道！

    王血白灵兽颤抖着身子，每动一下都会有大片的鲜血洒落在地。

    鲜血之中携带的王血之力蕴含着浓烈的煞气与妖力，将那一方空间的空气浸染的浑浊一片。

    它试图再次站起来，但是一只脚的脚筋与半只翅膀被一剑斩断，剧痛之下，根本借不上力。

    堂堂一兽族王者，此时竟是如此悲惨，早已经没有了兽王之威。

    蒋狂剑撑起身子，半拄在地上，一口口鲜血不断吐出。

    他的右臂如同被千刀万剐一般，尽是触目惊心的血口子。

    最后的极道之剑被他强行再度拔升一个高度，超越了身体最极限的负荷，杀敌一千自损八百。

    这一剑，险些要了他的命。

    不过这一剑也达到了他所想要的效果，王血白灵兽倒下了，这给玄天城的人提供了一个杀死妖兽的希望。

    “你做的挺不错的，这一份大礼，我就收下了。”

    幽幽的声音响起，殊不知何时，一缕鬼影出现在这片地界，鬼影黑烟散开，东方无夜慢慢走出来！

    他冷笑着看着垂死挣扎的王血白灵兽，打内心里感到了一丝心悸。

    能够透过王血白灵兽如此坚硬的翎羽，将之重创到这种地步，这一剑该是多么的可怕！

    东方无夜转过头看向蒋狂剑，眼中露出浓烈的杀气，一缕缕漆黑如烟的真气在其双手之中缠绕覆盖。

    脚步声响起，他一步步走过，朝着蒋狂剑而来。

    蒋狂剑低伏着，口中的血还不断的喷吐，其内府的还有不少剑气肆乱经脉。

    “东方无夜！”

    杨青踏着几个凶兽身躯到来，他扬天一刀斩落，璀璨的白芒如同大雪般落下。

    “滚！”

    东方无夜头都没有回，大手一挥，成片漆黑色的真气风卷残云般汇聚，一只硕大漆黑色的骷髅头厉声嘶吼飞掠而去狠狠撞在刀芒上。

    刀芒破碎，骷髅轰的长刀震响颤鸣，杨青被巨大的力量掀飞出去。

    天骄三级，杨青现在即战力刚刚步入第三阶级之中，而东方无夜则是在第二阶级中都算是绝强的存在。

    二人看似差的不多，但是真正战斗起来，战力还有一段极大的差距！

    东方无夜身形鬼魅般一闪，已经出现在蒋狂剑面前，右手墨染般漆黑大片。

    他一手猛然划下，朝着蒋狂剑的心脏狠狠穿刺而去。

    蒋狂剑双眸之中一抹锐利的杀气迸发，精芒如丝汇聚。

    头也不回，他完好的左手猛地朝着身侧一指点下！

    吟！

    空间如有剑吟声。

    东方无夜的手停在了这一指的两寸位置无法动弹，两人双手之间的空气剧烈拧动！

    咔嚓咔嚓！

    他手上的漆黑色护体真气与狂躁的力量竟在一点点碎裂消融，被这一指瓦解。

    一滴滴鲜血滴落，他的掌心出现了一道道细密的血口，全是被剑气割裂而出，剑气如同跗骨之蛆欲要再度蔓延而上！

    “什么！”

    东方无夜身形猛地连撤十数步，他看着受伤的手，瞳孔集聚缩小。

    若不是自己退的及时，这一条手臂很可能要被那剑气撕裂了。

    “噗！”

    蒋狂剑又是一口血喷出，重伤之下，再度激发那一剑，让他的伤情更加加剧。

    “你可真是碾不死的臭虫啊。”

    东方无夜也是学聪明了，他没有再向前，而是站在后方一手缓缓抬起，无数黑气当空而聚，变成一只巨大的鬼爪。

    森寒的爪子撕裂出成片罡风，朝着蒋狂剑狠狠盖下。

    狂风大作，飞沙走石。

    杨青欲要上前提刀挡下这一击，突然浑身一颤，猛地一回头。

    在玄天城的方向一缕赤红色的力量如同流星，疯狂朝着此方地界靠近。

    赤红色的尾迹破空而过，几乎是一瞬间之内跨越了如此远的距离，凌空而下。

    刹那间，此方地界如同坠入一片烈火炼狱，四周化为一个巨大的火炉。

    大地遍布干裂的口子。

    一只硕大的火焰大手当空凝聚而成朝着鬼爪重重轰下。

    “嗯？”

    东方无夜也是猝不及防未曾想到突起如此异变。

    他的爪子若是落下击中蒋狂剑，那么这一只火焰大掌绝对会击中他。

    到时候落得是一个两败俱伤的下场。

    他连忙做出改变，手往上一引，鬼爪改变方向轰在火焰大手上。

    鬼爪破碎，大手也化作一道火焰圈朝着八方扩散。

    东方无夜连退几步，眼底浮现一丝惊恐之色。

    仅仅是一个照面的时间，他就被人击退了！

    而且这一只火焰大手隔着如此远的距离，力量恐怕在半路都已经消耗了三成之多！

    现如今，能够做到如此程度的，唯有……

    他看着远方那道飞掠而来的身影。

    这道身影瞬移而来，几息之内连跨七八次巨大的地界。

    玄天城与此地近乎十数里一下子被抹去！

    姜空落在蒋狂剑身前，一身收敛不住的气息，不断喷吐炽热的热量。

    精纯的真气滚滚似大河在其体内疯狂涌动。

    “姜空！”