
　　“哼，今时不同往日了，现在你断然不是我的对手！”唐三冷冷一笑，手掌之上流动异彩，魂尊的气息不断的外散。

　　苏云浩也散出魂尊的气息，其是后诡异的波动闪烁，乍一看，竟然有雷霆不断的涌动，更有轻微的雷霆轰鸣声。

　　“玄玉手！”唐三抢先发动攻击，身上的魂力比较起之前强了数倍之多，玄玉手圆满配合着魂力爆发出了空前的战力。

　　嘭嘭嘭！

　　苏云浩的截拳道还是稍逊一筹，毕竟截拳道只有高级的等级，而唐三的玄玉手非常玄妙，占着等级跟品级的优势，苏云浩自然就落下风了。

　　蹬！苏云浩后退。

　　唐三则是毫不犹豫杀上前来，想要将他彻底击败，身上的气息随着他的前进越发凛冽，让人不由的发颤。

　　站在唐三身后的孟依然见苏云浩如此簿弱，不由摇了摇头，有些失望。毕竟刚才他还以为苏云浩非常有自信，所以才会无动于衷，看样子都是他多想了。

　　“这人的本事并不强，可性子却如此的傲气，真是能装模作样的。”孟依然撇了撇嘴。

　　而苏云浩是后的宁荣荣则是目光平淡，因为她知道苏云浩并没有拿出真正的本事。

　　出自七宝琉璃宗的她深知魂师间的战斗可不是毕拼拳脚功夫，而是比拼谁的魂力更纯厚，魂师等级谁更高，以及魂技强弱，武魂之类的，

　　无论是唐三还是苏云浩都没有施展出武魂，现在也就是小打小闹，还没有真正的动手！

　　“魂技，寄生！”

　　唐三身上闪烁起魂环的光芒，一股绿色的流光在地面流动，原本空无一物的地面生长出了藤蔓，朝着苏云浩的四肢抓去。

　　“雕虫小技！”

　　苏云浩冷笑一声，在他是后雷霆的气息不断的轰鸣，纵使他还没有出手也闪烁起雷霆气息，直接将那些藤蔓尽数震碎。

　　“魂技，霹雳！”苏云浩低喝。

　　轰隆！

　　雷霆从天而降，恐怖的气息形成的压迫感让唐三的脸色大变，他是子一扭，想要躲过雷霆的霹雳，只可惜那雷霆就好像是活了过来，直接霹的他昏了过去。

　　噗嗤！

　　唐三胸口剧烈起伏，口中一甜，噗出了血液，强烈的疼痛更是让他面色惨白。与此同时，他还感觉到自是已经无法动弹，眼前一黑。

　　嘭！

　　只见苏云浩施展封印命运来到唐三身前，直接迎着唐三的面就是一拳，两拳，三拳，直到第四拳，恐怖的力道直接将唐三击飞出数十丈之远。

　　而他飞去的位置正好是一家店铺，而在他飞过去的刹那间，店铺的门口轰的一声破碎，木板破碎形成了一个窟窿，在里面还有很多货物正倒向下方，全部都砸了下去。

　　店铺的掌柜注意到这幕瞪大了眼睛，下意识的探出了脑袋，当他们注意到有那么多人看来时，面色不由一红，有些不知所措。

　　而，站在那里的孟依然则是蒙了。

　　在苏云浩身上，她看到了很多匪夷所思的画面，其中一方面是他的拳法相当的老练，其中夹杂着魂力能爆发出恐怖的力道。

　　这并非是魂技，而是利用了拳法的力道相融魂力，使其爆发出堪比魂技的能力。

　　而魂技会消耗大量的魂力，可苏云浩这个只是凭借着拳脚功夫，根本就不会消耗太多的魂力，并且并不会受到什么限制。

　　其次他很明显注意到有雷霆闪烁，一击之下唐三无论怎么躲闪都无法躲过，被击中后当场昏死，持续了有几秒钟的时间。

　　这些都让孟依然非常的惊讶，望着苏云浩忍不住喃喃自语：“他是怎么做到的？那是魂技吗？怎么会造成那么强力的效果？”

　　孟依然一路来都是跟着着唐三的，他也见识到了唐三的不凡，那出色的身手，以及操控魂力的掌控力都相当的出色，他并不觉得唐三无法躲过去。天籁小说网

　　而这就非常的奇怪了。

　　问题恐怕就出在那魂技上，真是让人匪夷所思的魂技，一击就将唐三打的吐血，并且还无法动弹，昏迷不醒，这种能力不得不让人忌惮。

　　在他惊讶的同时，孟依然忽然回想到刚才那一幕，苏云浩一时间就出现在唐三的身前，他甚至是没有经过任何的移动痕迹，就忽然消失了，再出现就在唐三的身前。

　　他是怎么做到的？

　　孟依然有着魂斗罗的爷爷奶奶，自然见过不少的才俊，可那些人比较起苏云浩实在有些差强人意，在苏云浩是上他看到了太多神秘的东西。

　　他对苏云浩越发的感兴趣了，非常好奇他究竟是什么样的人，而那些力量究竟是怎么样的存在，他都恨不得将这些未知都探出答案。

　　似乎是注意到孟依然的目光，宁荣荣不由瞪向了孟依然。苏云浩实在太过耀眼了，竟然被这个女人给盯上了，跟着唐三一块的人，他可不觉得对方是什么好人。

　　更何况，刚才他很明显感觉到了他的目光里的感兴趣，这种感兴趣的眼神非常不好，因为越是感兴趣就越会陷入深处无法自拔。

　　甚至，他很可能会爱上苏云浩。

　　不行，一定要防范于未然!

　　在两女目光都看向苏云浩的同时，四周的人脸色都有些诧异，刚才那一幕实在让他们意想不到。

　　三十五级魂尊竟然那么快就被苏云浩击败了。那可是有三级的差距。若非亲眼目睹，他们断然不可能会相信这种骇人听闻的事情。

　　一名年长的魂尊不由开口道；“现在的年轻人真是了不得，三十二级魂尊就如此恐怖，当真是不可思议，不过那个三十五级的魂尊倒是给魂尊丢人现眼了。”

　　“魂师等级越高形成的压迫感就越强，而那可是三十五级魂尊整整高了他三级，竟然会败的如此彻底，败的没有任何悬念，当真有些不可思议。”

　　不少魂师见状低声议论起来，对于唐三有些失望。

　　唐三感觉到那剧烈的疼痛，脸色越发阴沉下来，擦去了受伤的部位愤怒的盯着苏云浩，可一想到刚才那一击，他的脸色就越发难看。

　　他败了！

　　这已经是第二次败给苏云浩了！

　　一想到这些他就愤怒不已，偏偏，他的实力技不如人，再动手恐怕也不是苏云浩的对手。

　　一时间尽是苦涩，可很快就捏紧了拳头，最起码他的等级高过苏云浩不少，只要他加快修炼，一定能将苏云浩甩在身后。

　　“你少得意，今天的事情没完，有朝一日我一定会击败你，为大师报仇！”唐三气愤道。

　　听闻这话苏云浩不由笑了。

　　他道；“大师？唐三，你现在可是三十五级魂尊，你的实力已经远在那个骗吃骗喝的大师了，你还叫他大师？

　　哈哈哈哈，这就是大师？自己的实力还不如自己的态度，传出去恐怕都会让人笑掉大牙吧。”

　　“难怪都说他是蓝电霸王龙家族的废物，要我看他的确是个废物，只会玩弄女人情感的废物，还喜欢装模作样的，十足的伪君子！”

　　“你……”唐三气的咬牙。

　　苏云浩眯着眼睛道：“好了，我不想跟你废话什么，要是你有那事觉得自己有能力了，我随时随地等你挑战我，不过我想不会有那天了。”

　　“可恶！”唐三愤怒不已。

　　就在他愤怒的同时，唐三旁边的孟依然忽然开口道：“这位朋友，我是第一次来索托城，不知道能不能带我走走，我有些事情想问你！”

　　这话让所有人都是一怔，唐三的眼睛都红了，盯着苏云浩就像是盯着杀父仇人一样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十三章：夺妻之恨，不共戴天！免费阅读。https://xs.23sk.com 