    第45章任务区5

    而在他们游上去不久，从四面八方游过来的鱼群，直接一股脑的朝那漂浮在水中，已经死得透透的丧尸啃食着。

    没一会儿，那五六十只丧尸，就被鱼群吃得只剩骨头。

    而吃完丧尸的鱼群，很快就都朝夏欣玥攻击了过去。

    夏欣玥一手拿着长刀，一手使用木系异能。

    只见她左手手中一根粗长的树藤涌出，然后分枝开来。

    那分枝开的树藤，上面又长出非常多的长叶。

    然后在女人的控制下，那长叶变得比刀还锋利。

    它们在树藤上如搅拌机似的，快速旋转。

    在鱼群攻击过来时，直接变成了碎泥。

    看着手环上显示任务完成，夏欣玥没多停留，直接朝上面游去。

    在她上船后，便开着游艇朝船舟返回。

    不久，在他们到达船舟，下船后，又去把任务给交接了。

    还不错，奖励是一颗红宝石！

    当几人回到房屋时，已经是晚上七点多了。

    “欣玥？你们怎么现在才回来啊！都担心死我们了。”

    欧阳修一脸疲惫坐在圆桌旁：“乐乐姐，你是不知道啊！那水中的丧尸是有多难杀，简直都快累死了。”

    “是啊！还好在水里异能不受影响，不然，我可能都差点见不到你们了。”夏明熙一想到刚开始，他姐袖手旁观，他就心里有股气，上不去下不来。

    夏欣玥自然听出来她那傻弟弟的抱怨。

    沈乐乐和祁景伦皆是一顿：“这话怎么说？”

    欧阳修看着两人好奇的模样，立刻就把今天在海水中发生的事和他们说了。

    两人回头望向，此时正在逗弄孩子的夏欣玥。

    而后笑了笑：“你们就没有想过，为什么只有一只丧尸的时候，欣玥才不出手？”

    三人一愣，夏明熙看向沈乐乐：“为什么？”

    沈乐乐跟祁景伦眼中有些无奈，最后问道：“你们是不是每次只要有危险，就想着欣玥去救？”

    三人有些尴尬的点了点头：“嗯！”

    沈乐乐叹了口气：“你们有这种心理，还怎么成长呢？”

    几人一顿，这才反应过来。

    夏明熙有些羞愧的红了耳尖，他看向夏欣玥，见她没看这边。

    便走了过去：“姐，对不起，你为我们考虑，我居然还怪你。”

    夏欣玥偏头看着满脸愧疚的夏明熙笑了笑：“傻子，不管如何，姐姐都不会让你有事的。”

    夏明熙低头和她对视，然后笑着点头：“嗯，知道了。”

    只要姐姐心里是在乎他的，这便够了。

    “咿呀呀…”女人，爷等你都等困了，快给爷喂牛奶奶，爷要睡觉咯！

    夏欣玥看着双眼闭闭睁睁的小宇麟，亲了亲他：“乖，妈妈给你化牛奶，马上就好。”

    “姐，你别动，我去化。”

    夏欣玥看着已经离开的夏明熙，满眼欣慰。

    等两个宝宝睡着后，众人这才开始一一洗漱。

    今天确实有些累了，几人很快就睡着了。

    次日，夏欣玥睁开眼睛，看着外面已经大亮的天色。

    等穿好衣服出去，就看到沈乐乐，尹冰雪两人抱着麟麟，昊昊在玩。

    “欣玥，你醒了啊！”

    (本章完)

