    第192章他们不会有事的

    封景渊没有告诉晏宁的是，前世御兰世家的她，家族里便有香狐一脉。

    斗转星移，没想到他等来的晏宁转世，其血脉又是香狐后人。

    都说无巧不成书，他和晏宁，应该说他和香狐一族还真是世世牵绊。

    这一夜,晏宁做了许多的梦，好多梦的场景，她都未曾经历过。

    看不出年代，她只记得她手腕上戴着佛莲怒火手镯，在梦里百鬼听封于她。

    场景有些混乱！

    醒来后，晏宁只记得很多人,不，很多鬼在跪她。

    有向她乞求着的，有她向别人发难的。

    她从床上坐了起来,看了看身旁呼呼大睡的封景渊，她俯身在封景渊额头亲了亲。

    山里的空气就是好，推开窗，昨夜一场小雨后，空气里夹着泥土的芬芳。

    晏宁深深的吸了口气，她曾无数次向往过这样的生活。

    在山林间，远离城市的喧嚣。

    简单的洗漱后，晏宁换了套休闲服。

    刚出房门，便见院子里，席安元在打着太极。

    “外公早！”

    晏宁从小跟着晏修为学过太极，她在旁陪着席安元。

    席安元见晏宁一招一式的动作，很是标准，他有些吃惊。

    “宁儿，你这太极是师承的谁？”

    晏宁推着手，主动向席安元讲起了晏家的情况。

    “外公，打太极是跟我爷爷学的，在晏家不论男孩女孩都要学会太极。”

    “我有三个堂兄……不,现在是两个堂兄，一个堂姐，一个堂弟。”

    在说到堂姐的时候，晏宁想起了晏曦，她在想要不要撮合她和席如年。

    这样晏家和席家可以亲上亲！

    席安元对帝都的晏家了解不多，以前没有交集，当然也没有刻意去打听。

    听完晏宁对晏家的介绍，他黯然神伤。

    他叹着气，他恨自己没有护好儿女。

    若不是他的儿女接连出事，膝下就席如年一个孙子，他倒希望有更多孙辈学太极。

    “外公，你现在不是多了我这个外孙女了吗？宁儿可以陪外以练太极。”

    晏宁的一招一式，让席安元不禁想起早年走失的席蔓。

    想起往事，席安元心里越发的愧疚。

    “宁儿，感谢老天爷把你送回到我这里，让我有生之年还能看到我的外孙女。”

    晏宁见席安元颤抖着肩，她停了手上的动作，上前走过去从身后抱着席安元的腰。

    她把脸靠在席安元的背上。

    “外公，我爸妈吉人天相，他们不会有事的。”

    之前去晏宁祖坟的时候，晏宁亲眼所见晏华煜和席蔓的墓里是空的。

    在送晏华煜和席蔓下葬时,晏宁生了场大病，她有去成墓地。

    现在想来席蔓和晏华煜从出事到下葬，中间有许多环节感觉不太对劲。

    而这些不对劲，又与顾念深有着千丝万缕的关系。

    席蔓和晏华煜的遗骸，是顾念深带回的。

    当天带回，当天就做了火化，没做任何停顿。

    晏修为给出的解释是，因为席蔓和晏华煜死状很惨，温度高，怕引起尸变。

    那时，晏家上下把顾念深当作恩人。

    只因顾念深带回了遇空难的席蔓和晏华煜的遗骸……

    (本章完)

