    随着这套组合技的释放完毕，似乎boss的愤怒也达到了最高点。

    直接放了一个大招，整个屏幕大部分的地方都是boss的攻击范围。

    李长海控制的角色再次被秒了。

    不过这次李长海也终于找到了一点信心，起码是看到了把boss给弄死的希望。

    不会像一开始一样，啥也没干，就被boss给秒了。

    这次起码把boss给刷了，一千多滴血。

    这就是进步，只要有进步就是好事。

    所以李长海再次重整旗鼓，再次进行了游戏。

    这一次，李长海更加的小心翼翼。

    来到boss身边之后，直接释放一个组合技。

    把所有的技能都丢在boss身上，成功的刷掉boss，一千多滴血。

    之后再把闪避和防护全部开开。

    按照上一次被boss秒了的攻击范围，李长海控制着角色各种闪转腾挪。

    不过由于boss的攻击太快，这一次李长海直接是释放了组合技。

    所以boss直接达到了愤怒的顶端，直接释放了大招。

    并没有像前几次一样，先释放小技能。

    所以这一次李长海控制的角色，因为躲闪不及时，所以非常不幸地再次被秒了。

    不过好在这一次差点就躲开了。

    所以李长涵也是不气馁，再次振作精神！

    而且慢慢的他也摸索到了技巧，这一次他有信心在释放完组合技之后能躲开。

    于是李长海就再次开启了游戏，而这一次，他非常幸运。

    在释放完组合机之后，成功的躲开了boss的攻击范围。

    而且在boss攻击完之后，boss有一个短暂的疲惫期。

    而这个时候，只要攻击到boss，那么将会呈现暴击效果。

    Boss的血量就会掉的更高，李长海再次控制的角色。

    来到了boss的身边，把剩下的攻击技能一股脑的放在了boss身上。

    这一次boss直接掉了三千多滴血。

    在boss的疲惫其恢复过来之前，李长海也再次顺利的躲开了。

    Boss的攻击再次变成了无用功。

    李成海控制的角色，由于前两次接连不断的释放技能。

    他的体力栏也见底，还要等到恢复之后才可以再次释放技能。

    不过这一次，Boss却换了一个大招。

    不再是大范围的，没有空隙的攻击。

    而是发射了定点攻击，李长海控制的角色在躲避不及时的情况之下，再次被秒了。

    不过好在此生的李长海，已经摸索到了玩这个游戏的诀窍。

    所以也是再次进行游戏。

    不过这一次来到Boss身边之后，并没有一开始就释放组合技能。

    而是先释放了几个小的攻击技能。

    因为李长海发现，Boss释放小的攻击技能，只要释放的次数比较多。

    那么也同样会进入到短暂的疲惫期。

    到时候直接把所有的技能放在boss身上。

    按照规律，boss这个时候大概率会释放，他的第一个大招。

    大招只要躲避及时，就不会被攻击到。

    而不是也将会再次陷入到疲惫期。

    在这段期间之内，角色的技能栏也会恢复。

    就可以对boss进行再次攻击。

    对于前面的小技能，李长海还是有信心可以躲过去的。

    于是按照这个策略，李长海选择了再次开始游戏。

    来到boss身边，不断的释放小技能，挑衅boss。

    等到boss放了好几个小鸡呢，也进入到疲惫期之后。

    李成海直接控制着角色，把所有的技能丢到了Boss身上。

    在之后他就控制着角色，然后各种躲避。

    成功来到了第一个大招攻击不到的范围。

    之后等到boss的疲惫期过去，Boss不出意料的是放了他的第一个大招。

    可是结果根本打不到李长海控制的角色。

    这当然也是得得益于这个boss他不会动，也不能说不会懂，而是这个boss的形象就是一个石像。

    所以boss并不能进行躲避或者移动。

    所以这第一个boss交给了玩家可以发挥的空间。

    带到boss的第一个大招放完，又再次进入了疲惫期。

    这时候角色的技能也恢复好了。

    李成海直接把角色的所有加速技能都给用上。

    来到了boss身边，把剩下的攻击技能全部都扔在了boss身上。

    这一次boss直接被打的只剩下三千多滴血。

    因为刚开始的时候，李成海释放的那些小技能，就刷了boss不少血。

    打到boss疲惫期之时，又丢了一个组合技。

    直接把boss的血给干掉了三千多。

    而最后一次的攻击直接把所有的技能都给丢到了boss身上。

    这一次boss也是快要被李长海给消灭的。

    眼看胜利在即，李长海自然也是非常的高兴。

    Boss此时疲惫期也过去了，再次释放了他的第二个技能。

    好在这一次李长海早有准备，接连躲过了boss的好几道攻击。

    只不过由于李长海也只是刚玩这个游戏不久。

    所以操作不是非常熟练的原因，还是被boss给打到了。

    而且不出意外的还是直接被秒了。

    不过这一次的失败，只是因为你长海操作的角色，躲避慢了一点。

    如果可以再躲过一两次攻击。

    那么boss将会再次进入到疲惫期。

    这时候，就可以直接把boss给消灭。

    李长海自然也是看得非常清楚。

    所以此时他的内心非常的激动，于是李长海就再次开始了游戏。

    按照着上一次的操作方案，再次对boss进行各种攻击和躲闪。

    这一次非常幸运的，成功躲过了boss的所有攻击。

    而且也再次把boss的血量给刷到了三千多点。

    谁要再释放一次组合技，再加上一两个小技能。

    就可以把boss给消灭。

    所以李长海屏息凝神，眼神死死地盯着屏幕。

    操纵着角色来到boss旁边，趁着boss还在疲惫期。

    直接丢了一个组合技。

