    在刘青山的记忆中，直到几十年后，那位“不喜欢说话”的作家，才触摸到诺奖的文学奖。

    但是在刘青山看来，《平凡的世界》，无疑更加优秀，也更应该获奖。

    所以在去年，他才会把路作家和大姐夫一起介绍给维克多，和翻译团队一起，在国外将两部书都精心翻译，然后出版销售。

    现在看来，影响力已经出来了，毕竟能够获得提名，已经相当不容易。

    刘青山恨不得现在就往夹皮沟打个电话，将这个好消息告诉给路作家。

    不过他还是强行忍住这种冲动，重新坐回座位，平复一下激动的心情：“维克多，下一步，还需要我们做什么？”

    刘青山的意思很明显，就是询问一下维克多，是否需要公关之类的。

    维克多摇摇头：“一切顺其自然，说不定还有大惊喜呢。”

    这话倒是没错，也有许多这样的例子：有人研究出重要的成果，甚至造成轰动效果，本来以为可以稳稳获奖，便四处游说，结果呢，连提名都没得到。

    尤其是文学奖，文无第一，可不仅仅是华夏文坛的传统，所以文学奖历来也是争议最大的一个奖项。

    刘青山也只好作罢，本来他还想着，把手里这张二百万美金的支票还给维克多，叫他当公关费呢。

    等到说完这件事，刘青山这才往夹皮沟打电话，找大姐夫和路作家。

    撂下电话，又等了半个小时，他才重新拨过去，这一次，是高文学接的电话：

    “三凤，你找我们什么事，我和王大哥正一块在地里干农活呢。”

    刘青山脸上也不觉露出微笑：这哥俩还真行，也来个“晨兴理荒秽，带月荷锄归”是吧。

    于是他笑道：“当然是好事，维克多先生刚刚给我送来两张支票，王大哥的五十万，和你的三十万，都是美金。”

    电话里，传来一阵爽朗的笑声，随后，接电话的人换成了路作家：

    “那还真不错，青山啊，这笔钱，我和文学老弟都商量好了，我们是不会要的，就放在你那里好了。”

    他们当然知道，在国外那半年，吃住开销，都是刘青山出的，再加上雇佣那些翻译和教授，钱可没少花，这点钱根本都不够。

    “这是你们的稿费，给我算怎么回事，我肯定不要。”

    刘青山当然立刻拒绝，他本身也不差这点钱，最关键的是，于情于理都说不过去。

    电话那头的路作家沉默了一阵，然后这才说道：

    “那你就帮着我们捐出去吧，捐给国内的文学奖，也让更多的作家受益，起码也能提高一下奖金，改善改善生活。”

    他是有亲身体会的，正是因为夹皮沟文学奖，才令他摆脱了生活的窘境，身体也慢慢恢复。

    路作家从来都不缺少情怀，只不过受困于现状，一直无能为力。

    现在既然有这种机会，他也当然懂得感恩，知道进行回报。

    “好吧。”

    刘青山能理解路作家的心情，至于大姐夫，咱们家还差这点小钱儿吗？

    说完正经事，刘青山就开起玩笑：“王大哥，还有大姐夫，你们俩可把我坑苦了！”

    “青山，这话怎么说？”路作家还信以为真。

    刘青山瞥了一眼桌上的三张支票：“你们都捐了，我的稿费当然也得捐，我的可是两百万呢，现在都心疼死啦！”

    哈哈哈！

    电话那头，传来两位作家的笑声。

    高文学又抢过话筒：“三凤，你赚得多，就多捐点，对了，我们也有一个好消息要告诉你，王大哥和我，都接到了通知，作品入围第三届茅盾文学奖！”

    这确实是一个好消息，第三届的文学奖，是评选从1985到1988这三年的文学作品。

    而且这一届，也是公认最出色的一期，有世界和葬礼这两本扛鼎之作，现在又多了高文学的渴望，更加星光灿烂。

    刘青山先恭喜了两个人几句，这才笑道：“那就把这笔钱，捐给文学奖评审委员会好了。”

    “到时候，你们也能多得点奖金。”

    这个笑话有点好笑，连屋子里的人，都不觉翘起嘴角。

    “刘，还是等选完之后再捐款吧，不然的话，岂不是有贿选的嫌疑。”维克多也跟着打趣道。

    还真别说，这个先后顺序真的很重要，不然的话，就解释不清了。

    评选文学作品，要从今年年末才开始，陆陆续续的，可能要拖上一两年的时间。

    事实上，第三届文学奖，是在九一年，才在大会堂颁发。

    估计这笔钱，也只能先放两年了。

    刘青山则继续通话：“王大哥，我这也有一个好消息，维克多先生带来的，说是你已经获得了诺奖文学奖的提名，可喜可贺。”

    电话那头则是一阵沉默，好半天，这才传来路作家有些哽咽的声音：“青山，谢谢你，谢谢你们，为我做出的一切。”

    “以前我不希望获奖，因为我甚至要借钱当路费，才能去领奖，但是现在，我不怕啦！”

    听了这肺腑之言，刘青山心中也颇多感慨，瞥了桌上的三张支票，一共是二百八十万。

    干脆就凑个整，三百万好了。

    这笔钱，先直接存放到银行，等这一届的文学奖评完，再捐过去。

    估计到时候，奖金一下子就能翻上十倍，从五千块到五万块，那就算可以了。

    刘青山正准备结束通话，结果电话里面又换成两个清脆悦耳的声音：

    “哥，哥，你啥时候回来呀，我们都想你啦！”

    刘青山的嘴角也不由得翘起来：看来是老四老五放午学了。

    “哥，等秋收放农忙假，我们去首都看你！”小老四的小喇叭声又传过来。

    “别，等过了国庆，我就回去一趟。”

    刘青山连忙将她给拦住，这小丫头说来的话，那肯定有办法过来的。

    “那就这么说定了，不许反悔，要不咱们拉钩。”隔着千里，刘青山都能感觉到妹妹脸上甜甜的笑容。

    隔着电话线，能拉钩吗？好吧，那就口头约定一下好了。

    刘青山又跟两个小丫头黏牙一阵，直到电话要没电了，这才挂断。

    看看时间，确实已经到了中午，刘青山招呼一声：“走，先吃饭去。”

    维克多等人大老远赶来捧场，当然要好好招待，再说了，人家还采购货物了呢。

    大家一起下楼，却发现店里好像比刚才更加拥挤，尤其是出售松江青稻的柜台前面，排队的人都出了商店大门。

    原来是有人购买松江青稻，也不知怎么就传出去了，说这是特供给大领导吃的，于是群众们也热情高涨。

    价格是有点贵，但是可以少买点啊，买个十斤八斤的，留着熬粥喝。

    刘青山一瞧这架势，售货员们也都走不开，只能把饭菜给他们带回来好了。

    等到一天忙活下来，晚上六点，准时关门。

    大伙凑到一起，盘点今天的账目，最后老板叔乐呵呵地宣布：

    “咱们今天的销售额，一共是三十五万八千一百块，开门红，开门红啊！”

    这还没算维克多订购的那批虎骨酒呢，不然的话，那销售额就更多。

    还有那株老山参，基本就占了一多半，所以其它货物加在一起，才卖了十多万，刘青山觉得，也就一般般吧。

    或许随着夹皮沟山货店的名头慢慢传出去，城区的其他消费者也会被吸引过来，到时候营业额能增加一些。

    可是其他人不这么看啊，刘文娟就显得非常激动：一天卖十五万，那一个月就是四百多万，一年又是多少？

    其实帐不是这么算的，开业头一天，肯定要多一些，以后每天能有几万块的营业额，那就算多的了。

    不过大伙都高兴，刘青山也就没有扫他们的兴，反正这个山货店，只要不赔本，那就是大赚。

    不赚别的，赚这块地皮就知足了。

    晚上自然要好好犒劳一下员工，刘青山张罗着下馆子，结果被刘文娟给拦住。

    下午的时候就不那么忙了，她早就安排两位手下，买菜做饭，天天下馆子，早晚非得吃穷不可，过日子可不能这么大手大脚。

    刘青山瞧瞧也没外人，都是本乡本土的，也就点头答应。

    等到吃完晚饭，王书记和老周，这才单独跟刘青山聊了一会儿。

    听到刘青山说过完国庆节之后，就要回家一趟，这两个人也就放下心来，准备明天就回去了。

    老周原来是商业局的，算是长个买卖脑瓜儿，就跟刘青山商量，看看能不能把碧水县的一些特色产品，也运到夹皮沟山货店来销售。

    BR县里出产的奶粉、腐乳等等，这些副食品，正好城里也比较短缺。

    刘青山当然点头答应，就是这运输问题，也不能总用大卡车，最好还是县里能够出面，解决火车皮的问题。

    送走了父母官，刘青山又在山货店跟着忙活了几天。

    果然跟他预料的差不多，销售额，渐渐稳定在两万多。

    随着国庆节快要到来，刘青山又开始忙碌起来，因为龙腾公司的各路人马，纷纷向首都汇聚，大伙都赶回来参加马老三的婚礼。

    先是港岛那边，一下子回来十多个人，连晒得黝黑的小五都回来了，还顺便带回来不少的宝石。

    另外就是黑河那边的侯三，也领着媳妇安娜，千里迢迢地赶来喝喜酒。

    安娜的肚皮，已经微微有些隆起。

    看到小五，把侯三都吓了一跳：“五子，你是真没白在非洲那边呆啊！”

    说完他又嘿嘿一阵贱笑：“怎么没领个黑妞回来？”

    “谁像你那么没出息。”

    小五立刻反唇相讥，大伙凑到一起，反正也没个正经。

    侯三瞧瞧马老三：“咱们先别掐了，正主儿在这呢，咱们都排行是老三，要不哥给你当伴郎吧？”

    “侯哥，咱们自己照照镜子成不？”马老三笑嘻嘻地说着。

    侯三转转眼珠：“那就叫青山当你伴郎正好。”

    马老三又仔细端详端详刘青山，然后又开始摇头：“不行不行，要是青山站我旁边，那宾客就都瞧他了。”

    还真难伺候，丑的不行，太英俊的也不行。

    侯三在人群里踅摸一圈：“对了，刚子你来吧，你这不丑不俊的，正好符合要求。”

    “侯哥，你还不如直接说我是大众脸得了。”刚子也没好气地回了一句。

    然后他拉过来身边的小美：“我们都商量好了，大家天南海北的，聚一次也不容易，干脆，我和小美也一起办婚礼，跟着凑凑热闹。”

    大伙一听，轰然叫好，小五又瞧瞧人群里的大飞哥：“这还有一对儿呢，干脆一起办吧！”

    话说刚子和小美，还有大飞哥和李雪梅，这都处了好几年，只是一直没有举行仪式，也该办了。

    大伙一串联，事情就这么定下来，用侯三的话来说：这叫一只羊也是赶，三只羊也是放。

    龙腾的这些股东，除了老班长等少数几个年龄稍大几岁的已经成家之外，剩下的都单着呢。

    侯三就张罗起来：“还有谁是光棍呢，都抓点紧，别耽误下一代！”

    大伙就望着安娜笑。

    侯三立刻就把矛头指向刘青山：“你是老板，就应该起到带头作用。”

    “青山现在可不好选择呢。”小五笑嘻嘻地开起玩笑：

    “青山，要不你加入里兰那边的国籍得了，只要养得起，可以多娶几个，我认识的一位酋长，好家伙，娶了三十多个老婆，孩子一百多，估计他自个都记不住自己的儿子。”

    刘青山白了小五一眼：“你小子总在那边不愿意回来，是不是就有这个打算？”

    大伙一听，立刻把矛头对准小五，冲上去好几个，王战丁山几个人将小五给摁在地上，来了个土飞机的造型：

    “招不招，快点老实交代，我们的政策是坦白从宽，抗拒从严！”

    小五也立马怂了：“别耽误正事，赶紧派车，把刚子和大飞他们的家人都接过来。”

    对呀，这个可耽误不得，于是刘青山又连忙派车，去春城那边，去接刚子他们四家的亲戚。

    至于新房，刚子和飞哥在首都这边早都有了，都是小四合院，老帽儿师叔他们帮着踅摸的。

    而且新房都已经装修完毕，他们也不在这边长住，简单买点结婚用品就成。

    反正人多，这几位也都不差钱，大队人马撒出去，立刻就操办起来。

    还真别说，这两年，大城市还真流行起集体婚礼，也算是赶时髦了。

