
　　“要不我们也赶潮流，闪婚？”

　　秦暮言听了他的话，伸脚踢了一下他的小腿。

　　司擎洲黑眸深了几分，心想，这是同意还是？

　　秦暮言低头回了几条克里的信息，抬头看到他那等回复的表情，嘴角一抽。

　　“想都别想。”

　　“我还没到结婚年龄。”

　　司擎洲眸色深了几分，继续问道，

　　“你的意思是到年龄就可以领证了？”

　　秦暮言看着他紧盯着眼神，才知道他在紧张，

　　“我没这个意思。”

　　司擎洲握住她的手，突然有点佩服费伊，怎么说动小雪闪婚的？

　　“司学长，你刚才是在求婚？”

　　秦暮言回过神，伸手勾着他的脖子，盯着他的眼睛看，嘴角勾起。

　　司擎洲喉结轻滑了一下，眼眸闪着亮光，

　　“如果是，你答应吗？”

　　他哑声问道，看着她指腹划过他的喉结，黑眸深了几分。

　　“考虑一下。”秦暮言睫毛微掀，笑意盈满眼眶，眼眸弯了弯。

　　司擎洲低头吻上她的红唇，顶开的贝齿，加深这个吻。

　　脚步声从远处传来，秦暮言下意识地往后伸手推开他，而司擎洲好像早预料到她的反应，扣住她的后颈。

　　“姐，”

　　秦暮雪从二楼下来，快速地走向沙发，看到他们热吻的场景，咽了咽口水。

　　她心想，好热烈……

　　费伊伸手把她拉入怀中，轻咳了两声。

　　“非礼勿视。”司擎洲转头看了费伊一眼，冷声道。

　　秦暮言被他按在怀里，没让费伊看到她现在意乱情迷的样子。

　　“姐夫，这里是我家。”

　　秦暮雪抬头看了费伊一眼，心想，叫得怎么那么顺口？

　　司擎洲黑眸微顿，嘴角勾笑，

　　“我们就不打扰了，从机场直接赶过来有点累，先回酒店休息。”

　　费伊看着他们走出门口，眼尾一挑，正合他心意，他们也想补眠。

　　秦暮雪被他按在怀里，抬头看时，姐姐的车子已经离开了。

　　“你干嘛没留他们……”

　　费伊低头吻住她的红唇，瞳眸欲念翻涌着，拦腰抱着她往二楼走。

　　…

　　一个小时后，回到酒店的秦暮言，眼皮重得随时能秒睡。

　　“唔！”

　　她刚躺在床上，黑影压下，红唇被吻住。

　　司擎洲黑眸汇聚成的旋涡深不见底，被刚才的情绪牵动着。

　　秦暮言伸手摸到他细碎的短发，有些扎手，痒痒的。

　　“暮暮，你刚才说考虑考虑？”

　　司擎洲蛊惑的声音在耳边，热气喷洒着，勾人陷入。

　　秦暮言刚才的困意全被他吻散了。

　　“嗯，考虑…”

　　酥麻感席卷全身，被牵动起的某种情绪正在发酵。

　　司擎洲吻着她的锁骨，眼底欲浓重的欲念冲破，

　　“考虑多久？”他吻上她的耳垂，低声问道。

　　秦暮言往后躲着，长发被他拨到耳后，露出红透的耳根。

　　喉咙麻痒，手被他按在头顶，眼眸正在涣散。

　　“不知道。”她低哑的声音贴近他的耳边，

　　司擎洲还没来得及躲开，刺痛感传来，

　　“我记得，医学生在读期间可以领证的。”

　　他放开她的手，掐着她的腰，腰线凹下…

　　秦暮言手撑起来，转头看着他黑眸里的欲念，眼眸微顿。

　　“没关注，不知道…”

　　她突然顿住，手不由得抓紧枕头，眉心皱了一下。

　　司擎洲俯身，贴着她耳边，

　　“什么时候关注一下？”

　　“我有点急，你表哥的娃都准备落地了。”

　　秦暮言转了一下头，远离那股热气，瞳孔缩了一下。

　　逐渐涣散的理智，又回归。

　　“我不急…”

　　她还没来得及说完，红唇被吻住，理智被冲散。

　　司擎洲好像知道她要说什么，后面根本没给她机会继续说话。

　　风掀起纱帘，树影摇曳……

　　…

　　翌日中午，两人坐在酒店的西餐厅，吃着牛排。

　　秦暮言低头喝了一口红酒，眼眸微顿，

　　“怎么了？”

　　司擎洲抬眸，问了一句。

　　“没什么，这酒有点贵。”

　　秦暮言垂眸，把酒杯里的红酒喝完。

　　她大概猜到了，这应该是费伊送来的红酒，明显是收藏级别的。

　　“嗯，某人送的。”

　　司擎洲喝了一口，也喝出来是收藏的红酒了。

　　他大概猜到了，费伊这是以退为进，先把人绑在一起，以后再慢慢攻破。

　　“暮暮，明天回国，见我父母。”

　　秦暮言手顿了一下，没拒绝，她明显感觉到了，司擎洲被刺激到了。

　　她周围的人结婚太迅速……

　　“别逼婚就行。”

　　秦暮言淡淡地道，嚼着牛排，眼眸弯了弯。

　　这次国际学术交流会在D国举行，新的医疗器械也会在交流会后展出。

　　医盟那边需要购入一批新的检测仪器，这次正好可以逛逛展会。

　　“不逼你。”司擎洲嘴角勾起一个孤度，能考虑离答应也不远了。

　　还要再接再厉…

　　“一会儿陪我去医疗器械展会。”

　　秦暮言看向他，总觉得他心情很好，很疑惑。

　　视线停在他喉结很深的牙印，她瞳眸微深，昨晚有点失控…

　　“嗯，不想去逛街吗？”

　　司擎洲抬头问她，正好看到她出神，低头看了一下，黑眸深了几分。

　　“不喜欢逛街，”

　　“刚才我已经跟小雪说了，今天逛完展会，明天我们就回去。”

　　秦暮言没打算再去德希庄园，她怕自己控制不住收拾费伊。

　　司擎洲抬头看向门口，总感觉有人在看他们。

　　门口涌入一群学生，好像是跟学校来参加交流会的。

　　穿着统一的活动服，很显眼。

　　“我们学校的学生也来交流会了？”

　　司擎洲想到什么，问了一句。

　　“嗯，苏老头给了我邀请函，电子版的，一会儿我们直接凭邀请函进场。”

　　秦暮言打开苏霖转发过来的邮件，一封精美的电子邀请函弹了出来。

　　这是有指定二维码的，必须扫码入场。

　　D国的人工智能的领先很多国家，吃穿住行都融入了AI技术。

　　现在他们在的西餐厅，送餐的是机器人。

　　“在展会开放前入场，必须凭邀请函？”

　　司擎洲疑惑地问道，这样的专业交流会比较严格，他没仔细了解过。

　　“表哥，我刚才还以为看错了……”

　　一个清脆的声音传来……

　　秦暮言来人，眼角抽了一下，要不要那么凑巧？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第365章 没关注，不知道免费阅读。https://www.23sk.net 