    “逃了么？”

    “无胆鼠辈……”

    “每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负啊……”

    “连直面强者的勇气都没有，如何能够承担影的名号！”

    站在深蓝色须佐能乎额头位置的宇智波斑不屑地开口说道。

    虽然此时的须佐能乎仍然不是完全体形态，但是其一百多米的高度，覆盖着一副蓝滢滢的流体铠甲，通体都渗露出一股冷酷无情的冷色调。

    下一刻，随着斑身上的查克拉暴涌。

    一百余米的铠甲巨人身形再次猛然暴涨起来, 天狗面具覆盖住面庞、背生双翼、手中握持着两柄巨刀。

    呼！

    已经突破两百米高度的蓝色巨人猛地一扇双翼，它的身形破空而起，朝着宗弥的方向迅速追赶而去！

    他可不会将自己的轮回眼这般轻易地交到别人手中。

    轮回眼、一尾，甚至带土那只有趣的万花筒写轮眼，本来就是自己的囊中之物！

    于是，宗弥和宇智波斑就这样一追一逃，迅速从岩隐村撤离, 往砂隐村的方向疾驰而去。

    ……

    而在斑复活之前的这个时间节点，妙木山也发生了一件大事。

    “什么？！”

    “大前辈您竟然要亲自前往龙脉？破除掉那里的封印？！”

    波风水门正一脸震惊地望着老迈不已的大蛤蟆仙人。

    “一个不属于这个时代的人已经提前复活了……”

    “从净土中归来的亡魂会将整个忍界拖入黑暗的深渊之中……”

    “一切的始祖……”

    “或许会再次卷土重来……”

    “甚至于我们所处的整片大地，亦会再次陷入彻底的荒芜绝境……”

    大蛤蟆仙人浑浊的眼睛里面犹如走马灯一般，闪烁着各种奇异的画面。

    而最终，画面定格在一颗直插云霄的参天巨树上面，树的顶端结有一颗硕大的花苞，而在花苞的中央有一只轮回写轮眼。

    而一名女子正漂浮在空中，神情淡漠地望向空中那轮月亮，但是往日那清辉的明月却依旧变得殷红如血，而且上面印刻着瘆人的轮回写轮眼图案，它正往大地上面倾洒着刺目耀眼的白光。

    画面中的女子由于是背对，所以只能看见她那可以当作披风毛毯般的蓝白色头发。

    而当大蛤蟆仙人的眼中出现这副画面之后，它就瞬间闭起了双眼，然后它的眼缝中竟然流下了两痕血迹！

    “大前辈？！”

    “您这是怎么了？！”

    波风水门心中满是惊疑，他急切地问道。

    半晌。

    “没事……”

    “这只是强行窥探命运迷雾，必须要付出的一点代价而已……”

    大蛤蟆仙人悠悠地叹息道。

    当它再次睁开双眼的时候，波风水门却是敏锐地发现，大蛤蟆仙人平时虽然浑浊, 但却时不时冒出精光的双眼已经变成一片灰白，而且失去了焦距。

    “快走吧！”

    “如果再晚一点的话, 恐怕就来不及了！”

    大蛤蟆仙人似乎没有因为眼睛的变化而影响到动作，它依旧是慢吞吞地将自己的博士帽固定好，然后从石座后面取出了一件黑色披风，系在脖子上面。

    大蛤蟆仙人突然转头，盯着波风水门，但是在它那灰白的瞳孔深处，出现的却并不是波风水门的身影。

    而是他那活泼开朗的儿子身影，九岁的鸣人似乎在迅速长大着，神情也越来越坚毅，当他成年之后，一个身穿忍宗白袍的青年身影叠在了鸣人的背后。

    而在这两个人的后方，则是漂浮着一个老者的身影。

    谷绒

    “六道……”

    “当年跟你订好的约定，我可是一直都在尽力地履行着呢……”

    “以后的忍界……我可就……”

    大蛤蟆仙人心中对着这道模糊的老者身影呢喃道。

    ……

    另一边，正在极速逃离的宗弥逐渐感知到了身后那股越来越明显的恐怖气息。

    他们已经彻夜不休地飞了一整夜，一直疯狂凝炼仙术查克拉的守鹤已经累得够呛，虽然尾兽能够恢复查克拉，但是也就堪堪赶上宗弥消耗的速度而已。

    而且凝炼仙术查克拉可是需要耗费精神心力的，这可不是一件简单的活。

    而且因为一直处于极速飞行的状态，迎面吹来的风压亦是相当强劲，金云上面的宗弥不得不幻化出一颗小型的守鹤头颅, 罩住了宗弥三人，抵挡风压。

    “宗弥！”

    “怎么样？”

    “还能坚持么？”

    蝎的语气亦是罕见地出现了波动，显然，在亲身感受到宇智波斑那真正的‘神之力量’后，蝎的心中也不禁涌现出无力感。

    不过他那只万花筒写轮眼还是紧紧地盯着他们身后。

    在远处的天空，正在激射出一抹蓝痕，犹如惊电。

    宗弥此刻的心中也是焦急不已，本来还以为能够趁着束缚住斑的时间趁机逃跑，然后迅速给蝎移植上另外一只万花筒，再把轮回眼装在自己身上。

    等到那时，或许才能够跟斑一较高下。

    但是全盛状态加上单颗轮回眼的斑，其实力完全出乎了宗弥的意料之外。

    他不单在短时间内就突破了自己的封印，而且还迅速追赶了上来，不知通过什么手段，牢牢地锁定住了自己！

    不过即使能够多束缚住斑一段时间，他追过来也肯定是迟早的事情，毕竟黑绝那个家伙可是知道自己底细的。

    自己可是带走了一颗轮回眼，无论如何斑都不可能放过自己。

    这该怎么办啊……

    这个壮年舞者太吓人了啊……

    宗弥的后背已经淌出了虚汗，即使是一尾加上七尾的查克拉量，在胸口纹着柱间，‘一斑加一柱’的这种高级别的计量单位面前，也完全无法与之抗衡。

    不能把这个家伙往砂隐村里面带……

    辛辛苦苦建设的村子，他一刀下去，恐怖就得变成废墟……

    那就只能带他去木叶村！

    那里有青春哥！

    或许现在只有他能够在斑面前舞动青春了！

    已经进入风之国沙漠地段的宗弥瞬间调了方向，准备实行祸水东移战略。

    再怎么说，木叶村也是斑的老家，他好不容易回来一趟，第一时间带他回家看看也是一件正常的事情……

    宗弥做这种事情完全没有心理负担，他此时满心考虑的是木叶村覆灭之后如何保全自己。

    木叶村的九尾如果被吸进外道魔像，或者被‘威装’的话……

    那斑的实力会再有一个飞跃……

    那就更不用打了……

    但是，就在宗弥胡思乱想之际，天边的那道蓝痕却是陡然爆出了一道道夸张的气浪。

    嘭！嘭！嘭……

    剧烈的音爆声由远及近，逐渐清晰起来。

    而正当宗弥也准备豁出去，彻底解放守鹤力量之时。

    前方沙漠中的一番光景却是让宗弥神情一滞。

