    想到这里，这个第一个举牌的人都快哭了！

    后悔啊！肠子都悔青了！

    自己为什么这么手贱？自己为什么禁不住拍卖师的诱惑？

    这拍卖师也不是美女啊！

    他是一个糟老头子啊！

    靠，这糟老头子，坏的很！

    为什么没有第二个人要这东西呢？

    我求求你们，快点要了这东西吧！

    我的神啊！求您快把这种诡异的现场神通收了吧！

    这个东西，举一次牌，那可就是多加三千万！

    所以，众人也都不傻。

    买这么一个没用的东西回去，自己是不是傻？

    要是这东西真的是一件宝贝，那这个宝贝之前的主人怎么可能把这东西拿出来拍卖呢？

    就在这个拍卖师拿起锤子，准备宣布成交的时候，陈九鼎举牌了。

    “一亿三千万！”

    郑温婉看到陈九鼎举牌，她有些不解。

    因为，明眼人都能看出来，这个东西，根本就是一块没人要的废品！

    但是，她知道。陈九鼎从来不会买没有用的东西。

    那个第一个举牌的人听到这话，心中别提有多高兴了！

    太好了，这种废品就是白送给自己，自己也不会要的，总算是有第二个傻子了！

    陈九鼎听着周围人的议论，他微微一笑。

    哼，你们爱怎么说就怎么说吧！

    如果让你们知道，这东西就算是放在以前的仙界那也是上等的炼器宝物的话，我敢保证，你们就算是花再大的代价也会买下来这个东西的。

    嗯……好吧，就算他们花那么大的代价，他们也没有办法将这个东西利用到。

    只能买回去祈求有朝一日有需要这东西的神仙降临到他们家里。

    这种心理，只能是一种赌徒的心理吧！

    毕竟现在这个社会，绝大多数的人们都已经接受了没有天庭这种东西，这个世界上更不可能有神仙存在。

    真要用这种心理去等的话，恐怕真就是等着去了。

    陈九鼎叫了价后，整个拍卖会现场再次陷入诡异的沉寂。

    拍卖师看到这一幕，连继续询问的勇气都没有。

    没办法，这种场面，他主持拍卖会以来，从来就没有见到过。

    当然了，拍卖会上也是头一次出现这种没有任何用处的物品。

    “啪……”

    随着一声锤响传来，拍卖师直接说：“成交！”

    陈九鼎看到这一幕，心里就是一阵高兴。

    只花了一亿三千万，就买到了在之前的仙界都能算是上等的宝物，这波不亏！

    嗯……好吧，不是这波不亏，是这波血赚啊！

    这东西，可以现在就去领取，当然了，还可以等到拍卖会结束了互相抵账领取。

    因为，有的人也会在这次拍卖会上卖一些自己的东西。

    在这一点的安排上，还是很合理的。

    正好，陈九鼎可以用后面拍卖沉香的钱抵消掉这个东西的钱。

    反正就是一毛不拔！

    想要从我陈九鼎这里赚去钱，门都别想！

    郑温婉看到拍卖结束了，终于是忍不住小声问：“小鼎，你花这个冤枉钱买这个没用的东西干什么？

    你刚才没看到，第一个举牌的那人在你举牌后，激动的都哭了啊！”

    陈九鼎听了这话，差点笑出来。

    “温婉，你应该知道我不是一般人吧！我买这个东西，自然是知道这个东西是什么，而且我也正好可以用到它。”

    “原来如此，既然你说这东西有用，那就好。”

    很快，就是第十件东西被拿了上来。

    这一次拍卖的，正好是陈九鼎拿来的沉香。

    “各位尊贵的来宾，接下来，我们要拍卖一件特殊的东西。”

    这个拍卖师说完，众人立马期待起来。

    “这件东西，经过我们拍卖会主办方的专业鉴定，确认了它的价值！

    首先，我来说一下这个东西，它的名字，叫沉香，这种沉香，是目前市面上出现过所有的沉香都比不了的。

    之前市面上所谓的什么极品沉香，在这种沉香面前，它的档次只能被称为次等货。”

    众人听了这话，一个个都瞪大了眼睛。

    沉香，对于他们这些人来说，或多或少都接触过。

    所以，他们自然是知道这个东西的价值的。

    但是现在，他们居然听到这个拍卖师说，以前，他们所接触到过的极品沉香，面对这种沉香的时候，居然只能被称之为次等货？

    那这种沉香到底有什么样的奇效呢？

    “我想，现在大家都很期待这种级别的沉香有什么样的奇效，我这里只能告诉你们，只有你想不到的，没有这种级别的沉香做不到的。

    什么精神疲劳，什么无法入睡，什么心烦气躁，只要你闻过这种沉香的味道后，通通都会消失不见！

    这一点，我可以用我们拍卖会主办方的信誉做担保！”

    众人听到这话，底下立马有人说：“拍卖师，别说了，快点开始宣布拍卖价格吧！我们不差钱！”

    “好，既然大家都这么说了，那我就不耽误大家的时间，这一次的拍卖有些特殊。

    我们的起拍价，是按照克来算的，起拍价是每克八万，最终的拍卖者，可以购买五百克这种沉香。

    这一次，一共有两千五百克这种沉香，也就是说，这一次一共可以拍卖五次！

    每一次举牌加的价钱为两千五一克！

    好了，我宣布，第一次拍卖，正式开始！”

    陈九鼎听到这种拍卖规则，直呼好家伙。

    果然不愧是拍卖会啊！

    看来，真的会将任何东西的价值做到最大化！

    起拍价，是八万一克，你可以随便加价，但是，你得考虑一下，最后，你要买的可不是一克，而是五百克！

    所以，这个拍卖师说完这话，很多人没有着急着去出价，而是盘算起来。

    一克八万，五百克那可就是四千万！

    一克二十万，那五百克可就是一个亿！

    至于这个东西在他们心目中的价值到底是多少，他们自己肯定有一个衡量的标准。

    等到他们盘算完，立马有人举牌了。

    而且，这个速度很快！

    短短的三分钟，一克沉香的价格就已经被抬到了十五万！

    “十五万，十五万一克，还有没有人继续出价的？”

    拍卖师刚说完，立马有人继续举牌了。

    “十五万两千五……

    十五万五千……

    ……

    十八万……

    十八万两千五……

    十九万……

    还有没有人继续出价？”

