    苏勤往盒子里看了一眼，有点茫然。

    “呀呀呀……”身体壮实的弟弟爬的飞快，直奔水灵的办公室。

    水灵想起乌凤，盒子也不看了直接站起来跑进去。

    结果看见乌凤乖乖的趴在地上，弟弟的小肉手死死抓着它后背的毛，努力着还要去抓红红的鸡冠子。

    乌凤发现他的意图后，娇软乖乖的低头让他摸，抓疼了也不吭声。

    水灵瞬间火了，冷笑道：“你这是专门欺负我是不是？”

    乌凤歪头看了看她，然后翅膀一伸把小家伙弄到后背，背着往外跑。

    “咯咯咯……”娘亲，姐姐要吃了我。

    水灵扶额，万幸自己的娘听不懂鸡说的话。

    她回到走廊，看着乌凤趴在娘亲的怀里讨巧卖乖。

    “哼，你给我等着。”

    苏勤说道：“我看它成年了，放温泉那边让他带着母鸡，这样不仅能多下蛋还能看着点母鸡。”

    水灵想起司善官说乌凤的鸡蛋好吃，于是点点头，“行，咱空间这几只鸭子是功臣，要不也放出去？自由自由？”

    “可以啊，再抓点小鸭子回来，然后让它们下蛋，这样我们蕴含灵气的蛋就不会断掉。”苏勤表示赞同。

    “好。”水灵回应一声，问：“盒子里是什么？”

    苏勤拿起盒子往地上倒，盒子里掉出两条绳子，绳子前面有个小背带。

    “狗链子？我们没养狗啊。”水灵拎起一条看了看，粉色的还挺好看。

    苏勤脸色一沉，“这是孩子的爬爬安全链，什么狗链子？”

    “啊，呵呵呵……”水灵尴尬了。

    苏勤把链子收好，说道：“这样再去温泉那边就能放心了，把他们拴上在铺了驱虫野餐垫儿的地上爬就不会丢。”

    水灵侧目，心真大，就不怕来个老鹰把娃抓走？

    “我去天台看看。”水灵往楼梯走去。露天试验台和种子库，我来啦！

    她跑到天台，震惊的发现解锁的两个地方一个是休息区、一个是试验区，尼玛，种子库就是不给我开是不是？

    她沮丧的想扶门顺顺气，结果门一下就开了，她直接滚了进去，一直滚到千管家脚下。

    千管家低头看着她，笑眯眯的问：“小主人。”

    “呵呵……你怎么来了？”水灵非常尴尬的爬起来。

    这个休息区一共二十平方米，有一张单人床，一套桌椅，一面墙壁的书架，一面墙壁的零食。

    水灵坐在屋里的移动椅子上在屋里滑动，一会儿滑到零食区吃一块儿糖，一会儿滑到书架那里扒了扒。

    她感叹的说道：“又找回以前的感觉了，千管家，以后这里就给你当私人领域，就是你自己的房间，我们不可以随便进的。”

    “不用，我都可以进你们的地方呢。”千管家说道。

    水灵连忙说道：“卧室你不能进啊，这里就是你的卧室，所以我们也不能进，除非敲门的时候得到你同意。”

    千管家眉眼弯弯，笑的很开心，“谢谢，我能自己布置房间吗？”

    水灵点头，“当然，你自己看着办，我去试验区看看。”

    她玩够了就站起走出去，进入玻璃房穿过去，打开对面的门，微风拂面，特别惬意。

    天台上的实验器材都在，水循环还在运转，蔬菜槽里的莴笋、芽白菜、都长了很高。

    看样子它们活的好好的，她又去水箱里看看，养的鱼苗长大了一点，不是很多。

    水灵看着种子库门上的流光郁闷了，你就是不开啊，我还不用你了呢。

    反正现在自己那边有好多水果可以培育，粮食种子也不算少了，慢慢来。

    巡查一圈，水灵开始让自己忙碌起来，种子现在做不到杂交，那就往白白胖胖方向发展。

    时间一点点过去，外面的村民已经利用选种机把种子都筛选了一遍，不能做种的都留着吃，壳子都舍不得扔。

    这一眨眼进了十一月，水灵家的房子已经盖完，晾的差不多了开始上窗户。

    水灵又郁闷了，因为这里没有玻璃，有也不敢用，窗户都是纸糊的，刷了一层鱼胶呈现半透明状态。

    村民的房子其实早就盖好了几家，都是分家不分屋的人觉得不方便就先盖了简单的。

    这种房子长方形，进门左右两个灶台，前方是走廊，进入走廊后左右各一个屋子，屋里都有火炕，连着外面的灶台。

    而主屋旁边还有一间库房，用来放粮食，周围用竹子围了篱笆，前院平整，后院是菜地。

    这屋子是水哲然设计的，大伙觉得好就都盖成这样，而且他们非常主动的让房屋对齐，工整。

    水东流看见之后就开始规划各家各地的宅基地，等开春种完地大伙一起都盖房子。

    水灵家的屋子盖了三层，所以才慢，也分前后门，前门是温泉这边，后门在藤蔓地。

    正门是一个三米高的台阶，上去能看见硕大的客厅，左边是楼梯，上楼后是三个房间，是水灵和另外两个宝宝的。

    三楼则有一个主卧，一个大露台，平时可以在上面观察两边的地，远远的还能看见河岸。

    水灵看了看自己的房间，没找到暖气，不过肯定是有的。

    可惜屋里四四方方什么家具都没有，水灵看了看自己唯一的一百积分。

    她钻进空间，双手合十，“求求开出点家具吧。”

    念叨完，水灵说道：“抽奖。”

    指针缓缓停下，水灵原地跳了起来，“万岁，家具、家具……”

    她念念叨叨的把面前的盒子抱起来就出了空间，然后把盒子放下。

    盒子上面写着复古家具一套，她心急的打开盒子，然后……

    “尼玛，不带这么逗我的。”她气的爆粗口，盒子里是一套迷你家具，每个只有巴掌大。

    千管家给她传音，“让我出去，我帮你。”

    水灵把千管家带出来，愁眉苦脸的说道：“这玩意留给我弟弟妹妹玩吧。”

    千管家拿起复古的拔步床看了看，这拔步床上飞禽走兽雕刻的栩栩如生，除了床铺它还往外扩展了一些，左边是一个小几，脚下的是衣服架。

    外侧是镂空的雕花隔断，中央为月亮门，如果这是真正的床，那都可以当一个小房间来用。

