    陆天龙等人回到海阳的时候，时间已经到了凌晨两点。

    龙霸天打来电话询问情况，他就把刚才发生的事情简单的讲述了一遍。

    听到陆天龙直接灭了英雄会派来的风雨雷电四个英雄，龙霸天在那话那边久久没有回音。

    可以想象，他肯定是瞪大眼睛张大嘴巴，根本不能接受这个事实。

    “天龙，我服了！”

    好一会儿，那边的龙霸天才反应过来，叹一口气，然后心悦诚服道。

    “呵呵，只是碰巧而已。”陆天龙谦虚道。

    “所有的运气，都是站在实力的基础上，这一点儿我早就知道了！”

    龙霸天在那边很认真道：“这次你救了整个霸天会，从今以后，你的任何吩咐，不管能不能做到，我龙霸天必定全力以赴！”

    从某种意义上来讲，确实是陆天龙救下了整个霸天会。

    本来龙霸天琢磨，英雄会出动风雨雷电四堂，不会马上就出动陈风宋雨他们这几个英雄。

    可没想到，英雄会反其道而行之，在一开始就直接出动了陈风宋雨穆雷何电四个英雄，对霸天会的地盘展开疯狂攻击。

    面对四个英雄带领的手下，霸天会根本抵挡不住。

    也就需要十天八天的功夫，霸天会肯定会被对方横扫，然后彻底吞并。

    幸亏有陆天龙出面，这才转危为安。

    “行了，客气的话不用多说，我这么做，不只是为你，誰让我们又共同的敌人。”

    陆天龙毫不在意道。

    这种态度让对面的龙霸天对陆天龙好感激增。

    要是换成别人，肯定抓住这次机会对龙霸天提出很多要求，比如以后完全掌控他们霸天会之类。

    可陆天龙只是轻描淡写的带过，没有任何条件！

    这可不是每个人都能做出来的。

    两人又在电话里面简单交谈了几句，然后便各自扣掉了电话。

    远在千里之外的某座小岛别墅之中。

    诺达的客厅之中，太子死死咬着牙，双拳紧握，身子因为愤怒在止不住的颤抖。

    他刚刚得到消息，派去对付陆天龙的风雨雷电四个英雄，竟然全部被斩杀！

    那可是四个英雄！

    可是英雄会国宝级的人物！

    是他这么多年来，能够让英雄会屹立不倒的一个依仗啊！

    培养一个英雄，不知道要花费多少的人力物力，而且还要有莫大的机缘才行。

    英雄会存在这么多年，目前拥有的英雄数量，也不过区区二十人。

    现在竟然一下子就损失了四人！

    这对英雄会造成的损失可想而知。

    而且风雨雷电四堂的那些手下们，也全都被陆天龙控制带走。

    多年以来布下的棋子，用来制约和提防龙霸天的力量，也就等于是在一夜之间覆灭。

    这让向来骄傲无比的太子怎么能够接受。

    他怎么能够咽下这口气！

    “来人，给我来人，马上给我吩咐下去，英雄会剩余所有英雄集合，马上兵发海阳市，我他妈就不信了，我堂堂一个英雄会，还对付不了一个陆天龙！”

    太子表情狰狞，双眼都因为愤怒有些通红，咬着牙对外面的手下道。

    几乎所有听到这个声音的人，全都忍不住身子一颤，难以置信的看向太子所在的方向。

    英雄会所有英雄集合，一起兵发海阳市？

    这尼玛是开玩笑吧？

    “怎么，难道我的话你们没有听到？”

    见没人动弹，太子阴冷无比的声音再次响起。

    “太子，你冲动了。”

    就在此时，一声诡异男音突然在大厅之中响起。

    太子眼中瞬间闪过一丝杀机，猛然扭头去看，就在他身旁不远处，不知何时竟然出现一个中年人。

    这中年人约莫四十岁左右，穿着一身灰色休闲装，表情泰然自若，浑身上下带着一股绝对不是普通人能够拥有的威压。

    “北野浩先生？”

    太子一下瞪大眼睛，等看清这中年人容貌，神情一下变得恭敬下来，微微弯腰很礼貌的打招呼。

    “呵呵，我就猜到你会沉不住气，所以赶过来看看，没想到还真是这样，你要出动剩余所有的英雄，去跟陆天龙拼命，想过这样的后果吗？”

    叫做北野浩的中年人看着太子淡淡道。

    “北野浩先生，我只是觉得陆天龙这个人已成大患，必须尽早除去，要不然以后肯定会给我们带来更大的麻烦。”

    太子咬着牙，毫不掩饰对陆天龙的恨意。

    “你呀，还是这么沉不住气！你要出动所有英雄，那如果这些英雄也失败了怎么办？”

    北野浩淡淡摇摇头道。

    “怎么可能！”

    太子打死也不相信，陆天龙能够把英雄会其余所有的英雄也全部对付了。

    这可是十六位英雄，每一个都是高手之中的高手，他们汇合起来，那绝对是有恐怖的战斗力的。

    “你之前不也觉得，风雨雷电四个英雄，就足以收拾他了吗？结果怎么样？”

    北野浩一脸平静道。

    太子一下语塞。

    可他犹豫了一下，还是道：“北野浩先生，可我还是觉得你有些太高看这个陆天龙！”

    “高看了吗？这个陆天龙的身份，你应该已经知道了吧？”

    北野浩扭头看向他。

    太子眼中闪过一丝震惊。

    他已经知道了陆天龙的身份！

    可当那两个字马上就要到嘴边的时候，一股无形的威压却一下压在他的心头，让他的声音都不由自主的有些颤抖。

    战龙！

    战龙一出，四海降服！

    那可是这些年来世界范围内的神话！

    “当初我们布下天罗地网，要干掉他们，结果呢？还不是被他们逃脱。”

    “我们付出了那么高的代价，在全世界范围内对他们展开追杀，可现在，他们不还是活的好好的？”

    “太子，不要太小瞧了这群人，战龙不是徒有虚名，这是我对你的忠告！”

    北野浩脸色平静看着太子，淡淡道。

    “是那群家伙太废物，也是战龙这群家伙太狡猾！现在他们在华夏，已没有退路，我就不信收拾不了他们！”

    太子还是有些不服气，咬着牙道。

    “你是真想要了他们的命？”

    北野浩突然开口道。

    太子毫不犹豫点点头，道：“是的，我恨不得现在马上就让他们死！”

    原本表情一直都比较平静的北野浩，听完太子的这句回答，脸色突然一变。

    他微微挑眉，眼中爆射一股精光。

    整个大厅里面的气氛，顿时变得无比压抑。

    他的声音之中也多了一份狠辣，让人听着感觉毛骨悚然。

    “太子，我最后警告你一次！我们之所以要干掉陆天龙，并不只是想要他们的命，只是想要保住某些秘密不被泄露！”

    “如果你一意孤行，给我们造成麻烦，我们决不饶你！”

    北野浩阴冷的声音让太子都忍不住轻轻一颤。

    不过他抬起头，一脸震惊的看着北野浩。

    “保守秘密不被泄露？什么秘密？”

    “哼！”北野浩冷哼一声，似乎也知道自己说漏了嘴，冷冷道；“有些事儿不是你应该知道的！不该问的就不要问！”

    “可是……”

    “没有什么可是，你只需要按照我们的吩咐去做就可以！暂时停止对陆天龙的行动！你听到了没有？”

    北野浩冷冷扫了太子一眼。

    太子死死攥着拳头，明显还有些不服气。

    “不要妄图挑战传承世家的权威！既然我们能够扶持一个英雄会，就能扶持第二个！同样的道理，我们能够把你捧上云霄，同样可以让你摔到地狱！”

    北野浩眼神之中透出一股凶光。

    太子浑身打了一个激灵。

    “我明白了北野浩先生，我会按照你们的吩咐去做，暂时不会再对陆天龙动手！”

    太子深吸一口气，微微弯腰道。

    现在他的名声他的地位，他的所有所有，都是传承世界北野家族给的。

    如果跟他们闹翻，绝对不是明智的选择。

    “你能想明白就好！”

    北野浩似乎很满意太子的态度，脸上表情缓和了一些，道：“据我猜测，陆天龙连杀英雄会四个英雄，肯定已经再次引起了北方太子帮的注意！”

    “太子帮之前曾经拉拢过陆天龙，可是被陆天龙拒绝了！你的意思是，这次他们重新认识了陆天龙的实力，会再次拉拢？”

    太子微微皱眉询问道。

    “有这个可能！可是还有另一种可能！”

    北野浩的眼中闪过一丝狡诈，道：“另一种可能就是，太子帮拉拢不成，然后就会对陆天龙动手！”

    “对陆天龙动手？”太子瞪大眼睛，一下没有明白过来。

    “南方英雄会，北方太子帮，多少年了，都是双雄争霸！这种微妙的平衡，已经持续了很多年，不管怎么样，已经成了双方都能接受的一种结果。”

    北野浩冷笑一声，道：“可是现在，这种平衡被打破，很有可能因为陆天龙的出现，华夏局势从我们英雄会和太子帮的双雄争霸，成为三强并立！”

    “这也绝对不是太子帮想要看到的结果！因为陆天龙的崛起，对他们同样是一种削弱！”

    “有道理！”

    太子若有所思的点点头。

    舞台只有这么大，多上去一个，其他人的地盘就要相应减少。

    太子帮肯定也不愿意陆天龙的崛起。

    “所以，太子你听着，太子帮拉拢陆天龙不成，势必会对他出手！他们大战，我们作壁上观，如果陆天龙要败，我们及时出手拉拢他！他身陷绝境，必定会同意。”

    “如果他们两败俱伤，那就更好不过，螳螂捕蝉黄雀在后，我们趁机出手，一举将他们全部消灭！”

    北野浩微微仰头，狠狠握拳，一副天下尽在我掌控的表情。

