    江筱的眉眼是与石小清有些相似的。

    蓝三小姐最先注意到的也是她的眉眼。

    而她当然也看得出来江筱与六少长得很是相似，一看就是父女俩。

    昨晚她看到的那个女人就是江筱的母亲了吧？

    蓝三小姐语气冷淡地说道：“我受伤了，听说你是医生，所以这几天我决定到你家里养伤，开门进去，我的人会帮我收拾一个房间，不需要你们动手。”

    啊？

    江筱和孟昔年六少面面相觑，都以为自己听错了。

    她在说些什么？

    他们怎么没听明白呢？

    “蓝三小姐，如果我没有记错的话，这宅子是我买下来的，现在是我的家，而不是你的。”

    “我知道早你买的，你不用跟我强调这一点。”

    “既然知道，那你这样自作主张地想住到我家里来，是什么道理？你们蓝家的道理吗？”江筱冷嘲地看着她：“还有，昨天晚上有人要来袭击我们，这件事情蓝三小姐难道不想解释解释？”

    他们不去找蓝三就这件事情算账，也是因为觉得现在还是以画展为重，在看到画之前不想起什么冲突。

    这件事情她可是记在心里的，只等着看了画展之后再找蓝三小姐算账。

    她别以为这件事情就这么静悄悄地过去了。

    蓝三小姐听到江筱提起这件事情，一点儿心虚都没有，直接冷淡地说道：“那件事情我本来是要取消的，但是因为我受伤了，所以就没有来得及。”

    呵。

    说得可真是理直气壮啊。

    就因为她想取消了，所以就当没有这回事了？

    “我就想问问，我是怎么得罪了蓝三小姐？难道真的就是因为买了这座宅子吗？”

    “对。”

    江筱：“......”

    她听蓝三小姐一点儿都不掩饰地直接承认了，反而一时有一种不知道该怎么聊下去的感觉。

    这是真直率！

    摔。

    “那蓝三小姐可真是太威风了。”

    蓝三小姐像是没有听懂她的嘲讽似的，又看着她，“让里面的人开门，让我们进去，我保证以后不会再找人对付你们。”

    “我要谢谢你？”

    “不必。”

    江筱：“......”

    这人是会聊天还是不会聊天？

    不，她怎么会跟这么一个疯女人聊天！

    “我们家不欢迎你，蓝三小姐请回吧。”

    孟昔年看着她，问道：“需要我帮忙把蓝三小姐的轮椅挪个地方吗？”

    蓝三小姐皱了皱眉。

    秀姐嘴巴动了动，倒是想要劝她回去，可是她不敢开口啊。

    今天蓝三小姐说要住到这边来的时候她就有些被吓到了。

    江筱怎么可能会让她住进来！

    这时候蓝三小姐又有些退而求其次的语气，看着江六少，说道：“里面有个女人，应该是你的妻子，要不然让她这几天住到我家里去，我雇她照顾我。”

    噗。

    这下子连孟昔年都快要忍不住喷笑了。

    这个蓝三的脑子到底是怎么长的？

    她怎么能够说出这样的话来？

    江六少态度却还是斯文温和，像是完全没有生气一样。

    “不好意思，蓝三小姐，我们家不缺钱，并不需要家里人去照顾别人来赚钱。”

    他们家看起来像是缺钱的？

    