    “卧槽！”玄龟都气得直起了脖子，“这还算是个男人了？简直就是个人渣好不好？！”

    “啊啊啊......”钟淮怒吼，“怎么才能杀了这个人渣啊？！”

    晏紫眼底也淬满了寒光，“修神，玄龟，我能穿越时空吗？我想穿过去打死这个人渣！”

    “很难，”玄龟道，“你至少得知道他们在哪个时代吧？”

    晏紫闭了闭眼，咬牙说：“最好是别被我知道。”

    二牛已经对山娘拳打脚踢了好一会儿。

    他又一巴掌扇到媚娘的嘴巴上，骂她。

    “我要你有什么用？！你不是是山神吗？堂堂山神，都不能让我们有个好收成，要你有什么用？”

    山娘亮晶晶的眼底光暗了下去，“村民们自己不动手，哪怕是大罗神仙来了，也不能赐予他们好收成啊。”

    “你还敢顶嘴是不是？”二牛摁着她的头，直接把她的脸摁在了桌子上。

    “你他娘的还当自己是个山神了？现在你连个屁都不是！山神你做不好，妻子你也做不好。”

    山娘挣扎着，“你放开我！”

    “老子今天垂怜你，你应该知足，应该感恩戴德，或许，我明日让全村的男人一起垂怜你？”

    “嗤啦~”一声响，伴随着山娘绝望的惊呼声，“不要，你滚开！你滚开啊！”

    “妈的，人渣，住手！”晏紫怒极上前，一脚踹向二牛。

    可在她踹出去的瞬间，面前的场景再次发生改变。

    又从晚上变成了白天，这次是在广场上，山娘被绑在了最中央的柱子上，周边架起了火堆。

    阿生沉声说：“刚刚听二虎和山娘的对话，山娘没能为村民们变出好收成，现在村民们要烧死她。”

    晏紫已经气得有些心梗了。

    让她最为生气的点是，山娘现在裸露在外的皮肤上布满了青紫的痕迹。

    衣衫和头发都很凌乱。

    身上布满了脚印和棍印，还挂着臭鸡蛋和烂菜叶。

    她周身没有一丝一毫的灵气，眼神像是一滩死水，再也泛不起一丝一毫的涟漪。

    她被绑在这里前经历了什么，不言而喻。

    晏紫眼圈都气红了。

    这是犯人的待遇，她做错了什么？！

    她做错了什么？！

    晏紫目光一一扫过那些村民的脸，她要把这些可恶的人类都记住。

    修神用爪心的肉垫拍了拍她的手，“小仙子，不要被气愤冲昏头脑。”

    晏紫闭了闭眼，“修神，这是真实发生的事情吗？”

    “或许是。”

    “你曾经.......”

    “不提曾经，”修神笑，“我现在很好。”

    跟修神说了几句话，晏紫平静了不少，再次看着那些村民。

    一个头发花白，看起来颇有威严的老者缓缓走上台，侃侃而谈。

    大致的意思是，他们诚心供奉的山神，不知廉耻嫁给人类，丢了自己的神格，给他们带来了灾难。

    他们必须要烧死这个山神，祭奠大山，让大山再重新送给他们一个山神。

    现在他们在场的所有人都打过山神了，表明自己会厌弃旧山神，潜心供奉新山神。

    他们！马上就能迎来更好的明天了。

    台下众村民欢呼。

    山娘眼珠微转，在他们的身上一一望过去。

    最后，“呵呵”两声。

    晏紫听的浑身发凉。

    山娘绝望了，山娘放弃了。

    徐念哇的一声哭出来，“我好难过，这群人怎么可以这样？那是他们的神啊！”

    修神沉声道，“他们不信她了，她......要死了。”

    几乎在修神话音落的瞬间，山娘身体化成一道道枯黄的光，消散于空气中。

    晏紫飞身去抓，却连那缕枯黄的光都没抓到。

    她伸出的手，逐渐握成了拳，转身看向台下的村民。

    村民们先是一愣，然后齐声欢呼了起来，伴随着兴高采烈的讨论声。

    “好啊~是大山听到了我们的呼喊，大山收走了这个不中用的山神，要给我们生来新的山神了！”

    “我就说不是我们的错，是这个山神不知检点，大山只会怪罪她，不会怪罪我们的。”

    “要我说，还是男山神比较好，我听说附近村子里的都是男山神，不知道为什么给我们搞了个女山神。”

    “是我们的祖先没说清楚吧，”说这话的人朝着大山呼喊，“大山啊，这次我们要男山神，女的不中用！”

    晏紫虚空给了他一巴掌，可是连阵风都没带起来。

    钟淮和阿生也在跟那些人隔空据理力争，一拳拳打向他们，可他们听不着也看不着。

    晏紫怒道，“这阵法有灵，故意气我们的吧？为什么我们可以跟山娘说话，可以触碰到山娘，但现在我们又像个幽灵似的什么都做不了？”

    修神再次用毛茸茸的爪心碰了碰晏紫的拳头，“你生气便生气，想骂就骂，不要伤到自己。”

    “好！”听到这话，晏紫不再压抑自己，直接开启了祖安小公主模式。

    修神含笑看着她。

    晏紫没骂一会儿，眼前突然出现大批的蛇，往村民的身上缠。

    晏紫的怒骂声戛然而止，“这些蛇，是玉葫芦里的蛇吗？”

    “是，也不是。”修神眼中闪过凝重，瞬间变大，将晏紫护了个严严实实。

    晏紫意识到不对，让阿生他们赶紧进空间，然后问修神。

    “怎么了？修神认得它们？”

    “嗯，这些是之前在玉葫芦里的蛇。”

    晏紫诧异，“玉葫芦里的蛇？跟这蛇可太不一样了.......”

    说着，她恍然，“玉葫芦里的蛇化形了。”

    “是的，它们化成了普通蛇的模样，我没看出来，现在……”

    “修神好眼力，记性也不错。”虚空中一道悠远空灵的声音响起，四周的青山绿水消失，又变成了一望无际的冰窟。

    晏紫默默的拉出了自己的鞭子。

    这蛇，看起来好像是跟修神有旧仇的样子。

    修神沉声道，“藤蛇”

    “哈哈哈……修神果然记得很清楚，那修神可还记得是你把我压入这无望崖底的？”

    “记得。”

    “那你可还记得原因？”

    “你意图绞杀整村人类，绞杀不成，便用阵法困住他们，想把他们困死。”

    一条大蛇突然出现在修神的面前，几乎与修神面对面。

    修神将晏紫捂的连一根头发丝都没露出来。

    藤蛇突然笑了，“呵~你想护住她？你自身都难保。”

    修神周身杀伐气顿起，“那便试试。”

    空气逐渐稀薄，周遭的气温又低了好几个度。

    大战一触即发。

