    就着这个说法，贺以念隐隐有一种‘沈寒谦就是妲己，而自己则是色令智昏的周幽王’。

    感觉还挺微妙的。

    贺以念自己这么琢磨了一下，忍不住弯了弯嘴角。

    贺枭脸色更差，温太医这是什么意思？分明就是在诋毁自家女儿的声誉，盛怒之下，他全然不顾少年就在旁边：“笑话，我女儿为何会包庇一个侍卫？温太医，你年纪大了，不仅医术不行，脑子也不好使了？”

    一个侍卫。这四个字，贺枭的话语里满是坦然。算不上轻蔑。然而，就是因为这份理所当然的坦然，反倒让沈寒谦眸色一沉。前段时间，贺枭还说他熟读兵书，武功也很好。大有栽培之意。原来，也不过是普通的客套一番罢了。

    确实，县主和侍卫，真是天差地别的身份。

    沈寒谦扯了扯嘴角，没有再说话。胸口那份炽热的思潮渐渐凉了下来，恢复了平静。

    得罪了贺枭，结果自然不言而喻。

    温太医不仅从太医院滚蛋了，太医的名声尽毁，下了天牢。

    若不是顾媛湘说贺夫人的病还不算太糟，有回旋的余地。恐怕温太医这条老命当场就得交代在这儿。

    而顾媛湘医女的名头也正是打了出去。再加上她现在正在贺府医治贺夫人，风头正盛。

    当然，这些和贺以念并没有关系。

    她只知道，顾媛湘来的这三天里，她再也没有看见过沈寒谦。偏偏好感度还莫名其妙地低了。她唯恐是女主角给男二吹了什么风……想到这个可能，贺以念觉得眼前的糕点索然无味。心里闷得厉害。臭男人，有了女主就忘了她！男人都是大猪蹄子！呸！

    她骂了两句，词穷了。又愤愤地翻身从贵妃榻上下来，喊上秋霜：“走，出去买东西！”

    横竖在贺府她是抓不到沈寒谦了，不如出去透透气。

    正好新得了一件红襦裙，穿着出去买点儿相配的首饰。

    她收拾了一下心情，将襦裙换上，甚至还给自己抹了口脂。大有赌气的成分在。让某个臭男人看看，没有他每天督促着练武，自己的日子过得有多么舒坦！有本事就躲呗，到时候女主治好了，离开贺府了，他最好跟着一起走！

    走远点儿！别回来了！贺以念闷闷地想，抿着口脂的动作不由得重了两分。这么一用力，着色很深。少女肤色本来就白，这么一衬，分明显出几分姝色。

    从外头传话的梧桐赶过来就看到这么一副‘美人图’，脸都不由得红了两分，语气很是暧昧：“小姐莫不是早就收到消息了？”

    什么消息？贺以念有些茫然地看着她捂着嘴一脸‘我懂得’的这幅神情，不由得偏了偏头，疑惑地看着秋霜。

    很显然，秋霜也并不清楚。

    直到出来贺府，贺以念看着守在马车旁的栁元若，眼皮微微一抽。好几天都没有见到他了，贺以念真的没有记起还有这么一个人。

    但是，对方很显然不是这么想的。他看见了贺以念之后，眼里淡淡的不耐很快变成了惊艳，眉宇间迅速浮现出一抹得意之色。就在贺以念觉得他多半是有病的时候，他走上前，把路挡的严严实实：“昭昭今日，很好看。”

    他向来鲜少会这般直白地夸赞‘贺昭昭’，本以为对方会高兴到不知东南西北。却不曾想，少女微微蹙了眉：“几日不见，栁世子成了登徒子？”

    栁元若脸色白了两分，没有想到少女居然是这个态度，当下便觉得被下了面子：“你难道不是特意装扮好了，要和我去参加诗会吗？”

    谁特么特意装扮好了？贺以念刚想骂他，就听见系统的声音：“剧情开启。请宿主答应栁元若的邀约。在诗会上，他会遇见顾媛湘。”

    那句“有病吃药，别出来瞎逛”被她生生吞了回去，真是憋屈极了。更憋屈更难受的是，既然会在诗会上遇到女主，她肯定不会一个人去，那么，沈寒谦应该也在。没有见到沈寒谦的这几天，他是不是都和顾媛湘在一起？

    大猪蹄子！

    贺以念心思兜转，沉浸在自己的念头里，压根就没有注意到站在她面前的栁元若已经伸出手，准备拉着她一起上马车了。

    被对方碰到了手腕，贺以念才回过神来，下意识地伸手一甩，猝不及防地，手掌打在了栁元若的脸上……对方的左脸颊，不仅红了，还有两道口子。一看就是拿指甲划出来的。

    栁元若脸色瞬间就不好了。

    系统也有点儿懵：“宿主，男配要是怀疑了，你这个人设就崩了。要我通报一下你现在的好感度吗？”

    不用通报她也知道，自从顾媛湘来了之后，沈寒谦对她的好感度一跌再跌。而且可怕的是，基本上都是半夜跌下去的，她这几天早上起来的时候，都会听到好感度下降的噩耗。搞得她一整天都焦虑无比。

    不仅焦虑，而且很生气。气沈寒谦这家伙有了女主就忘了她这个可怜的炮灰。

    想到突然冷淡下来的沈寒谦，她心里一阵铺天盖地的委屈，眼眶很自然地便红了下来，看着很是可怜，声音因为哭腔，也带了点儿哑：“对不起。”

    如果栁元若敏感一些就能够发现，少女口中的这三个字轻飘飘的，压根就没有任何感情。

    但他被对方那副可怜兮兮的模样看的心头一紧，不由得生了些绮丽的念头，故作淡定地别开了眼：“没，没事。我们走吧。”

    等到了诗会的场地，贺以念才觉得有些不对劲——这排场看上去，未免有些太大了。光是听着里头就已经有很多人的声音了，怎么门口还有这么多人在排队？

    栁元若派小厮刚探听完消息，激动的脸都有些扭曲了：“昭昭，赶紧进去。王爷来了。”

    拢共就一个王爷，贺以念自然知道说的是谁——男主角，司马陵昀！

    不对啊，他怎么就出场了？而且还是来这样一个寻常的地方！难道剧情又发生问题了，导致男女主角会在这里遇到？

    她在脑海里呼唤系统，结果压根就没有任何回应——不知道为什么，自从来了这个世界之后，系统就格外地喜欢装死。难道是这个世界有什么古怪？

