
　　三月中旬，新一届福布斯榜单出炉。

　　排在首位的仍是微软公司创始人比尔·盖茨，净资产466亿美元，比去年增加了59亿美元。

　　第二名是传奇投资商沃伦·巴菲特个人资产达到了429亿，去年资产净增124亿美元。

　　拉里埃里森去年排在第6位，今年掉到了第12位，个人资产达到了187亿，比去年增长了27亿。

　　李察去年排名452名，今年第386名，个人资产达到了26亿美元。

　　去年亚马逊开始出版有版权的电子书，改革很成功，股票缓慢增长到了32美元附近，李察的股票价值也膨胀了一倍。

　　还有新世纪影业去年盈利很大，市值被高估到了3亿美元。

　　在汤普地产、希尔顿酒店、甲骨文等方面的投资，也有近1亿收益。

　　还有他的片酬和比赛奖金收入，也让他登上了《福布斯》副榜。

　　2003年全球名人收入榜第一，2003年全球票房最高演员排行榜第一。

　　另外谷歌两位创始人谢尔盖·布林和拉里·佩奇也首度登上了福布斯。

　　两人跟《哈里波特》作者罗琳女士并列第552位，身价10亿美元。

　　上榜的587位超级富豪平均年龄64岁，年龄在40岁以下的有27人。

　　因为李察年纪最小，财富最多，白手起家，还是个很有看点的大明星，他又被福布斯编辑拉出来唠叨了两页。

　　“看了今年的榜单有什么感受？”

　　艾莉笑道。

　　“今年大家资产上涨都挺快的，盖茨涨了59亿，巴菲特124亿，埃里森27亿，跟他们比起来...艾莉，你要努力了。”

　　李察语重心长地说道。

　　艾莉白了他一眼，“你的资产翻了一番，除了那几个新上榜的，就属你资产增长速度最快。

　　另外谷歌方面正在准备上市，第一阶段估值220亿，等到真正上市，也有有机会突破1000亿美元，你18.3%的股份值多少钱？

　　至少100亿，今年第三十名身价正好100亿，加上你其他的资产，冲进前20名都有可能，26岁的百亿大富豪...”

　　艾莉摊了摊手，有些无话可说了。

　　“好像是这样的。”

　　谷歌上市的时候，提交的材料中就包括所有股东的信息，那家投资公司也就没办法隐藏了，他的身份也会暴露。

　　“艾莉，有办法继续隐藏吗？”

　　“可以分散代持，但这样做有一定风险，国税局会请你喝咖啡，你要试试吗？”

　　“好吧，我要做个合法公民。”

　　李察心里有点忧虑。

　　要是路易斯知道家里这么有钱，长大了会不会变成败家子？一年花光十个亿？当爸爸真是太难了。

　　“李察，议员们到了。”

　　安娜过来说道。

　　“知道了。”

　　李察目前所在的位置是曼哈顿中央南端一条街道，01年撞击事件让这里一片狼藉，经过三年修理，变成一条崭新的街道。

　　为了感谢李察当年的捐款，七场比赛捐出近一千万，市议会提议用他的名字来给这条街命名——‘李察大街’。

　　同时征求了纽约市民的意见，超过89%市民投了赞成票，因为李察是纽约人，也是纽约的骄傲，用他的名字命名很合理。

　　李察拒绝不过，也只好接受了，今天他带着邦辰女士和几个亲近朋友过来参加揭幕仪式。

　　参加的人主要是市政府领导、议员，上百记者，数千观众。

　　李察揭开了街边纪念牌的幕布，有当着市民们记者们的面发表了一番演讲，感谢市民们的支持，他会继续为建设美丽纽约添砖加瓦，贡献绵薄力量。

　　啪啪啪~

　　发言结束，现场响起一片热烈的掌声。

　　“瞧瞧，多棒的男人，可惜不是我女婿。”

　　街边上，老汤普穿着呢料大衣，带着手套拍了拍手掌。

　　“这话说了几百遍了，有意思吗？”

　　伊娃不乐意地道。

　　“当然有意思，我要是有李察这样一个女婿，下一届我就敢参加大选，有他帮忙，我有80%把握当选。”

　　老汤普说道。

　　“80%？”

　　伊娃惊讶道。

　　“这都算低了，就凭李察在01年做的事情，就有一半的把握，加上他是亿万富豪，电影巨星，还是一个形象积极健康的超级拳王，他比李根更有优势。”

　　“如果他亲自参选呢？”

　　伊娃眨眼道。

　　老汤普没有说话，看着李察的眼神更加炽热，“伊娃，你和李察关系怎么样？朋友？情人？你没有没有发生过关系？”

　　“爸爸，你在说什么？！”

　　伊娃红着脸不满地道。

　　“伊娃，我希望你能认真回答我。”

　　老汤普紧紧地盯着她。

　　伊娃咬了咬下唇，“有过！”

　　“真的？”

　　老汤普眼睛一亮。

　　伊娃点了点头，去年帕里斯邀请她喝酒，然后李察来了，之后两人就自然而然地发生了，李察之后又买了汤普地产股票，交给她代管。

　　“你们还在一起吗？”

　　老汤普问道。

　　伊娃点头，跟李察之后，她对别的男人也就不感兴趣了，那些人跟李察比起来连脚底的泥都比不上，有时候等李察有了空，两人就一起约会，关系很正常。

　　“这样很好，我听说李察很喜欢孩子，上次我去庄园找他聊天，他抱着孩子不撒手，走哪里都抱着，真不像个拳王。”

　　“是的，他是很喜欢孩子，他说有了孩子家里更热闹，热闹一点才像个家。”

　　伊娃笑道。

　　老汤普看了看她，“你想不想有他的孩子？”

　　“啊？”

　　看到老汤普一脸认真，伊娃脸色忽红忽白，轻哼一声走了。

　　唉~

　　老汤普摇了摇头，看到李察演讲完毕，他哈哈一笑，迎了上去握了握手，

　　“李察，恭喜你，你的名字将会跟纽约被人铭记。”

　　老汤普有点羡慕。

　　这一次不止是他，还有很多大富豪大政客参与了进来，花了很多钱游说，可惜没有得到市民们的支持。

　　市府把十个候选名字公布后，李察的名字一直遥遥领先，支持率达到了惊人的89%，比富兰克林大街、林肯大街投票时支持率还高。

　　从这一点上，很多人也看到了李察在政治上的潜力，只可惜这家伙不喜欢参与政治。

　　“汤普先生，你的汤普大厦比这里阔气多了。”

　　李察指着对面的大厦笑道。

　　这一条街并不是世贸中心的主干道，而是一条并不繁华的步行街，比起高高屹立的汤普大厦，这里显得有点偏僻。

　　“哈哈，李察，汤普大厦顶层有几处房产出售，你有没有兴趣？”

　　老汤普笑道。

　　“哦，这是个好消息，我很有兴趣。”

　　李察笑道。

　　现在他手中的产业越来越多，也需要在纽约建立一处总公司，管理手下的几家公司和投资，汤普大厦是个不错的地方。

　　聊了几句，李察又跟其他几个熟人打了声招呼，帕里斯的爷爷巴伦希尔顿老先生、诺曼的父亲老霍利迪、艾莉的奶奶艾德勒女士、默多克和邓温蒂、大卫埃里森、Stralem公司总裁等等。M.23sk.com

　　仪式过后，李察在华尔道夫大饭店办了一场派对。

　　“李察，恭喜你。”

　　伊娃和帕里斯走过来笑道。

　　“谢谢！”

　　李察跟两人碰一杯酒。

　　“嘿，李察，明天有时间吗，我有事找你聊聊。”

　　大卫埃里森说道。

　　“什么事？”

　　“工作上的事，我找到了一个好剧本，绝对大赚。”

　　“是吗？”

　　李察笑了笑，“好吧，明天再聊。”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，337、李察大街免费阅读。https://xs.23sk.com 