    

    他根本就没有想到这一道剑意竟然会这么的强大。

    杨玄觉得这大概才是北山剑阵最后的考核，自己必须要扛住这一道雷电剑意的威能，才算是通过了北山剑阵的考核。

    “轰隆隆隆隆。”

    那个雷电剑意还没有命中下来，但是杨玄已经可以感受到那其中蕴含的恐怖的攻击威能，他可以肯定，如果自己被这一道剑意直接命中的话，绝对会被瞬间蒸发。

    不过不管怎么说，这毕竟是这一次北山剑阵最后的考核了，杨玄的直觉告诉他，只要自己可以扛住这一道剑意，那么这一次考核就算是完成了，所以说不管这时候面对的这一道剑意到底有多么强大的攻击威能，他都不可能退缩。

    “来的好。”

    也许对其他人来说，这时候可能会觉得特别的紧张，但是杨玄不会，他非但没有什么害怕的感觉，他反而觉得特别的激动和兴奋。

    因为自己遇到的剑意实力越是强大，那么他觉得对于自己的剑意感悟，其实是有着更大的提升。

    现在这一道剑意看着如此恐怖，如果说自己真的可以抗住的话，那么也许可以让自己的剑意威能再次得到提升也说不定。

    虽然说这个时候杨玄也不知道自己是否可以扛得住，但是不管如何他都会全力以赴。

    很快这道雷电剑意就已经到了高空中，这时候杨玄也是没有什么犹豫，决定先施展混沌剑意试试看。

    他没有什么停顿的想法，这个时候陡然跟着出手，手中混沌长剑不断的挥舞，一道道极为恐怖的剑意直接爆发开，朝着这高空中那一道剑意冲去。

    这时候杨玄施展出来的全部都是混沌剑意，因为自己已经领悟了混沌剑意，所以他也是要尝试将攻击威能发挥到极致。

    只是虽然说这个时候杨玄施展出来的攻击已经相当的强开了，但是这些混沌剑意和高空中那一道恐怖的剑意碰撞到的时候却是石沉大海，没有一点点反应。

    从这里其实杨玄就可以看出，高空中的雷电剑意有着相当强大的威能，其中蕴含的全部都是一种狂暴到了极致的雷电。

    在这样的情况下，这其实也是给到了自己巨大的压力。

    杨玄很清楚，如果自己也不能考虑这一道剑意的威能的话，那么他可能会被轰杀在这里。

    但是在杨玄感觉发挥到了极致的情况下，他还发现自己施展出来的那些混沌剑意，其实也不是说完全没有效果。

    虽然说当自己这边的混沌剑意和那一道雷电剑意碰到一起的时候，好像是没有一点的效果。

    但是实际上他还是感知到，在自己剑意和对方剑意碰撞的一瞬间，其实这一道剑意的威能是有所削弱的。

    因为混沌剑意是所有其他属性剑意的克星，即使对方是雷电剑意也不例外。

    所以说在这种情况下杨玄也是觉得只要自己这边可以施展出足够多的混沌剑意的话，那么是可以将这一道雷电剑意解决的。

    很多时候其实只要能够看到希望的话，那么人们就会有奋斗的动力，比如说现在别人看到了解决自己的雷电剑意的希望，他的内心中也是燃烧起了斗志。

    如果说自己施展的混沌剑意真的对这雷电剑意一点效果都没有的话，那么他可能还会有一些慌张，但是现在这样的情况其实他觉得还是可以接受的。

    就从现在的情况来看的话，其实自己这边爆发出来的剑意还是能够有一点效果的。

    虽然说效果不是特别的明显，但是就已经足够了，毕竟像这种级别的战斗，其实主要自己的目的就是要闯过这片北山剑阵。

    对自己来说也没有什么时间上的限制什么的，他只要可以不断的施展混沌剑意的话，那么迟早它是可以将这一道雷电剑意粉碎的。

    所以说想到这里这个时候杨玄手中的动作也是不停，不断的将灵气注入到自己手中的混沌长剑内，然后不断的将混沌长剑挥舞开，在杨玄这边不断的挥舞下，一道道极为恐怖的剑意，便是疯狂的朝着空中那一道雷电剑意冲击过去。

    不得不说的就是，这时候在杨玄的爆发下他展现出来的攻击威能实在是到了相当恐怖的地步。

    如果这个时候有别人在这边的话，看到杨玄展现出来的实力一定会被震撼的说不出话来。

    因为只要看过去就可以看到杨玄这边不断出手，一道道恐怖的混沌剑意疯狂朝着天上的雷电剑意冲去，那种场面可以说是相当的让人震撼。

    灰色的剑意铺天盖地的袭来，而天上那一道雷电剑意呢，雷云滚滚，一圈圈恐怖的雷电不断的翻滚着，看着也是威能相当的强大。

    很快，杨玄这边爆发出来的混沌剑意就直接连续不断地和这一道雷电剑意碰到了一起。

    每一次碰撞的时候，其实杨玄这边的剑意都没有能获取到什么优势，就仿佛是连一点水花都没有能够引起来。

    但是即使是在这样的情况下，杨玄依然可以清楚感觉到自己施展出来的混沌剑意内蕴含的混沌力量进入到了那一道恐怖的雷电剑意内。

    混沌能量直接在雷电剑意内开始吞噬这一道雷电剑意本身的力量。

    所以说虽然看起来他的攻击好像没有起到什么效果，但仔细观察的话就能发现空中那一道雷电剑意能够爆发出来的攻击威能正在不断的减小。

    也就是说在这样的情况下自己只要坚持到最后的话，能不断削弱雷电剑意的情况下，雷电剑意对自己也就没有了任何的威胁。

    其实在进入到北山剑阵之前，杨玄可能都想不到，局势会变成这样，本来自己觉得的北山剑阵的考核可能会相当的简单，可是谁能想到的北山剑阵这边的考核是相当的困难。

    不管是之前遇到的剑仙还是现在面对的雷电剑意，其实都是有着极为强大的压制力，相比起来的话剑仙还好一点，毕竟施展出来的实力并不是难以抗衡。        

