    第109章 求见戚继光，太监伺机报复！   

    “山海路参将吴惟忠接旨。”

    小太监展开了圣旨，倒是多了几分底气。

    

    吴惟忠当即下拜，“臣吴惟忠问圣躬安。”

    

    “朕安。”

    

    “奉天承运皇帝，敕曰：朕膺皇天洪眷，御极临民。

    古言，国之大事，在祀与戎。

    但有不服王命者，皆授其斧钺，为王吊民伐罪。”

    

    “国初设京营，隶属于大元帅府，后改五军都督府，以训练在京官军。

    永乐间迁都，又于中都、大宁、山东、河南附近卫所摘拨官军，轮班上操，以内卫京师、外备征伐，名日三大营。

    景泰三年，分为十营，成化三年，分十二团营。

    正德六年，更为东西两官厅。

    嘉靖二十九年，复三营制，名曰京营。”

    

    “然京营时至今日，废弛武备，腐朽不堪，岂可为天子之军？

    卿以驭下严明、杀敌果决而闻名，朕思再三，擢卿山海路参将为提督神机营军务，望尔速速赴京，以正王师，钦此！”

    

    前面文绉绉的话语，吴惟忠也并没有听懂。

    

    他就只听懂了最后两句：擢卿山海路参将为提督神机营军务，望尔速速赴京。

    

    从三品的山海路参将一步登天到从一品的神机营提督！   

    而且这神机营乃是天子脚下的亲卫，这等地位就算是边军也无法比拟。

    

    “臣叩谢皇上天恩！”

    吴惟忠没有拒绝的理由，只是磕头道谢。

    

    小太监读完圣旨之后，才发现自己的后衣襟已经被冷汗浸透了。

    

    “吴将军……”小太监怯生生的问道。

    

    “嗯？”

    

    “小的们已经把旨意宣完了，可否让我们回到京城复命……”   

    “既然如此，那本将就不留你们了。”

    吴惟忠摆了摆手。

    

    小太监们一听这话，如蒙大赦，搀扶着还有一些恍惚的郭盛达上了马。

    

    副将见此连忙把手中的木盒就要送给小太监。

    

    这小太监经历了刚刚的一幕，又怎么敢拿他们的东西？

    

    见此，小太监连连摆手，“大人这是做什么？

    这可是折煞我的了。”

    

    “这是给各位公公长途跋涉了一些辛苦费……”副将还劝道。

    

    看着还神志不清的郭盛达，小太监们就感觉到真正的脊背发寒。

    

    这个狠人竟然连天子派来的内侍都想动手杀掉，自己还不如没有他地位高，都是收了这份礼，那指不定小命都交代了。

    

    所以小太监们的态度也都很坚决。

    

    见这些小太监，不敢收这份礼，副将也只好苦笑一声，“那既然如此，就祝各位公公们一路顺风吧，路上可是要好好照看这位郭公公。”

    

    “那是自然，那是自然。”

    

    说着小太监们就调转马头，躲避瘟神一样的就离开了山海路军营的驻地。

    

    看着小太监们落荒而逃的样子，副将长叹了一口气，无奈的说道：“大人您这次可是闯了大祸了。”

    

    “若是大人没有刚刚这一出，那天子这擢拔的旨意简直是喜从天降……”   

    “从边军到执掌神机营，那简直是一步登天啊。

    这个太监回去之后一定会说您的坏话，不知道这份旨意还能不能作数了。”

    

    看着副将愁眉苦脸的样子，吴惟忠倒是没有这么在意。

    

    “本将只不过是打了一个小小的太监罢了，难道皇上还能要我的命不成？

    无非就是贬谪我的官职，大不了我就去戚大帅那边当个亲兵也是好的。”

    

    “既然皇上已经有旨意下来了，那本将必须得先去跟戚大帅汇报一下。”

    

    看着营门外拴了几匹斥候骑的马，吴惟忠翻身上马，高高的扬起鞭子，一骑绝尘而去。

    

    副将和几个亲兵急忙也都骑上了马，去追赶着吴惟忠的身影。

    

    蓟镇，三屯营，总兵驻地。

    

    “劳烦通禀一声，我要面见戚大帅。”

    下了马的吴惟忠快步走到了营门口。

    

    看守中军大帐的亲兵自然是认识吴惟忠，“吴将军，大帅有言，若是将军前来不必通禀，直接进大帐即可。”

    

    吴惟忠点了点头，并没有多做停留。

    

    “末将参见大帅！”

    吴惟忠掀开中军大帐的门帘，便恭敬地行礼。

    

    还在看着朝廷邸报的戚继光听到了声音，这才放下书，抬起头来。

    

    “是汝城来了？

    快坐吧。”

    

    “这平日听闻你在山海关练兵，也不见你时时来见我，俗话说无事不登三宝殿，你这肯定有什么事来找我。”

    戚继光笑眯眯的说道。

    

    吴惟忠挠了挠头，有些不好意思的说道：“什么都瞒不过大帅您的眼睛。”

    

    “末将前来确实是有事情要跟禀告大帅。”

    

    戚继光正色道：“出了什么事情赶紧说，别在这里磨磨唧唧的。”

    

    “末将刚刚接到了朝廷的旨意，皇上说要调我入京，提督神机营军务。”

    

    “什么？”

    戚继光当即拍案而起。

    

    “提督神机营军务，那可是从一品的武官！”

    

    戚继光高兴的在中军大帐里走来走去，“汝城啊，你这可是得到了天子的赏识，一步登天啊。”

    

    吴惟忠欲言又止，看着如此兴奋的戚继光，他也不好说刚刚差点把来传旨的太监给掐死。

    

    “等你入京之后听候皇上的旨意，等觐见完皇上之后，你立即带着本将的礼物去拜访张相爷。”

    戚继光已经开始为吴惟忠进京做了筹划了。

    

    “皇上整顿京营之事，我近日看邸报，也是略有耳闻。

    所以等你上任，神机营提督之后切不可心慈手软，对那些不法的勋贵还有尸餐素位的军官进行大刀阔斧的改革。

    只要张相爷一日不离京，那么他就是我们的定海神针，就没有任何人敢无端的挑衅你。”

    

    越说戚继光越兴奋，在中军大帐再度走了几步之后，又快步回到了书桌旁。

    

    展开了一张空白的纸，提笔便开始笔走龙蛇。

    

    一边写着信，戚继光一边又在叮嘱着，“你去拜访张相爷的时候，一定要带着这封信。”

    

    “大帅……”吴惟忠见此更加的不好意思。

    

    戚继光抬起头来，瞪了吴惟忠一眼，“还有什么事赶紧说。”

    

    吴惟忠支支吾吾的说道：“那来传旨的太监好不懂事，在末将面前耀武扬威，而且公然索贿……”   

    这时候戚继光信也不写了，就盯着吴惟忠问道：“然后呢？”

    

    “公然索贿我就忍了，但是他竟然辱骂我们战死沙场，保卫大明的兄弟！这让我如何来忍，所以我就把那传旨太监从马上拽了下来……”吴惟忠唯唯诺诺的说道。

    

    “然后呢。”

    

    “然后末将就揪着他的脖子把他拎了起来……”看着戚继光冰寒的眼神，吴惟忠心里发颤。

    

    “所以你就将他杀了？”

    

    “没有……就再末将快要将他掐死的时候，副将赶来阻止了我……”   

    一听前来传旨的太监没有性命危险，戚继光才重新松了口气。

    

    “你啊你啊，本将一直以为你都是那种成熟稳重之人，怎么突然发起怒来，什么后果都不管，你知道那来传旨的太监是何身份？

    你知道这些宦官太监是最能够记仇与报复的吗？”

    戚继光恨铁不成钢的训斥着吴惟忠。

    

    吴惟忠就像是一个做错事的孩子，站在那里静静的听着戚继光的训斥。

    

    “罢了罢了，只能是先走一步看一步了，如今圣天子在朝，应该不会因为这点小事来为难你，若是真有责罚下来，本将就替你担着就是。”

    戚继光摇了摇头。

    

    “谢大帅！”

    吴惟忠再度单膝下跪。

    

    “好了好了，本将怎么受得起提督大人的行礼？”

    戚继光冷哼道。

    

    “末将对大帅的忠心日月可鉴！”

    吴惟忠肃声道。

    

    “就莫说做神机营提督，就算是做了总督，末将也同样是大帅的麾下！”

    

    另一边，远离了山海关的一行宦官脚步已经放缓了。

    

    郭盛达这时候才悠悠转醒，“将军，将军……咱家错了，莫要杀我……”   

    几个小太监看到。

    往日不可一世的司礼监随堂太监，竟然像丧家之犬一样被吓得惶惶忽忽，都是开始掩嘴失笑。

    

    在看清楚四周的环境之后，郭盛达向旁边的宦官问道：“现在这是在哪里？”

    

    小太监恭恭敬敬的回答道：“郭公公，咱们这是在回京城的路上。”

    

    “那圣旨呢，圣旨宣了没有？”

    郭盛达急切的问道。

    

    他此次出行的根本目的就是为了宣读圣旨，若是这个任务都没有完成，那他回司礼监就不仅仅是挨板子的责罚了。

    

    “回公公的话，当时吴将军指定了小的来宣读……”小太监怯生生的回答道。

    

    “那就好。”

    郭盛达松了口气，随即又恶狠狠的说道：“这个不知好歹的武将，竟然敢如此折辱咱家，还想取咱家的性命，真是是可忍，孰不可忍！”

    

    “此仇不报，我郭盛达誓不为人！”

    

    乾清宫。

    

    朱翊镠放下手中的尉缭子，只觉得武经七书里面的兵法确实是深奥。

    

    虽然兵法确实是晦涩难懂，但是其中的精神都是不变的。

    

    “自古至今，战则乱，乱则伤民。

    伤民，最怕的是伤民心。

    俗话说，得民心者可得天下。

    民心的向背，可以决定一个国家的战争与和平。”

    

    

    

