    渡成为四天！

    　　将会有很长一段忙碌的时间。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　他需要慢慢熟悉四天王的责任与权力，然后也有很多东西需要学习。

    　　等到他差不多都熟悉了，按照联盟的尿性，估计会让他到各个地区转一圈，美其名曰是“友好”交流。

    　　其实就是炫耀一下。

    　　所以如果想要在那个时候能够和渡过过招的话，现在可就要好好努力了。

    　　渡的受任仪式正式结束。

    　　在从台上走下来的时候，胸前已经佩戴了一枚四天王的专属勋章。

    　　他的精灵是龙系，所以这枚勋章是一个霸气的龙头。

    　　这是联盟早就设计好的。

    　　渡来到了青木他们身边。

    　　走路的时候都感觉虎虎生风。

    　　“恭喜啊，渡啊！不对不对，以后应该就是渡大人了，龙系天王大人。”青木开玩笑似地对渡说道。

    　　“对啊对啊，龙系天王”

    　　“龙系天王好啊”

    　　“”

    　　在青木开了一个好头后，所有人都笑着调侃他。

    　　都知道渡可能会选择龙系，也只能选择龙系，不过大家私下里调侃调侃还是没有问题的。

    　　到底是龙系天王还是飞行系天王，心里都有数就可以了。

    　　听到青木他们的调侃，渡脸上也是出现了一丝无奈。

    　　其实他本来是不怎么想选龙系的，毕竟自己手上真的龙系精灵也就那么几只。

    　　可是没办法，这都是御龙家族事先决定好的。

    　　这就是大家族弟子所必须要承担的责任。

    　　就像是现在的大吾，他手中的精灵中，钢系和岩石系对半开，但最后却只能选择钢系。

    　　因为钢系代表着兹伏奇家族。

    　　同样的，龙系代表着御龙家族。

    　　就在众人开玩笑似地恭喜渡的时候

    　　原本在赛场中临时搭建起来的台子，并未被拆掉，而是再次走上来了一批服装不同的人。

    　　为首的是一个须发皆白的老者。

    　　“咳咳，希望大家不要介意，我们培育家公会将临时占用这个场地，也算是借着我们的新任天王，龙系天王渡先生的顺风，来做一件事情。”老者笑呵呵地说道。

    　　看到这个老者，准备离开的人都纷纷停下了脚步，看向他。

    　　一些身份的人都知道，此人就是目前培育家总会的副会长，田老。

    　　至于真的名字叫什么，没有多少人知道。

    　　身份低的都直接叫田老，身份差不多的人就直呼老田。

    　　田老看到众人都回到了自己的位置上，顿时眉开眼笑。

    　　不错，都给面子。

    　　培育家公会，别的不说，面子绝对是给足的，毕竟都是一帮大爷，需要供着。

    　　“虽然这样有些占了渡天王的风头，但还是要这么做。

    　　因为等会我们将会在这里举行一场高级培育家的考核！！”田老笑眯眯地说道。

    　　说到高级培育家，在座的人就都来了兴趣。

    　　任何一个高级培育家，都是联盟的宝贝。

    　　不过考核一个高级培育家占用这么大的一个赛场，留住了这么多人，好像有点不太合适。

    　　倒是没有人出声，而是等待着田老的解释。

    　　果然，田老很快就说道，“呵呵，因为这个考核者比较特殊，所以我们才采用这种方式，就是希望在大家的见证下进行。

    　　因为这位高级培育家的考核者，年龄只有十七岁！”

    　　哗――

    　　瞬间，在听到十七岁这个年龄的时候，所有人都哗然了。

    　　然后就开始交头接耳起来。

    　　而那些知道是谁考核的人，则都将视线转移到了青木的身上。

    　　此时的青木却是一脸懵逼。

    　　本来在渡结束后，他就准备前往培育家公会参加考核了，到时候就算可能人会多一点，但大部分都是培育家公会的内部人员。

    　　哪知道在会变成现在这样。

    　　在田老刚刚走上台的时候，青木看到这帮人身上所佩戴的勋章，就有非常不好的预感。

    　　感觉自己被套路了啊！

    　　是不是被自己的老师给套路了？

    　　所以在众人看向青木的时候，他的脑袋也是有些转不过来。

    　　这么高调吗？

    　　“高级培育家！！十七岁！！这不就是青木哥么？”这是，一个实时的声音响起，将青木的思绪拽了回来。

    　　小智从自己的位置上站了起来，一脸夸张地指着青木。

    　　一旁的小茂一巴掌拍在自己脸上。

    　　表示不想和这个反射弧慢不止半拍的人坐在一起。

    　　很快，一传十十传百，整个赛场所有人的目光都落到了青木的身上。

    　　一些知道青木消息和情报的人，开始讲述关于他的事迹。

    　　最年轻的中级培育家，培育家公会的一代新星，百年不遇的培育家天才等等。

    　　还有更深层次一些的东西，很快也被别人给挖了出来。

    　　神奥大赛前四强、伏叶道馆馆主、丰缘联盟首席搜查官

    　　这里在座的人，在联盟中多多少少都有一些身份。

    　　当然，有些人例外。

    　　想要调查到青木明面上的信息，还是非常简单的。

    　　很快青木就呈现在了所有人的面前。

    　　最让人所重视的一点，平民！！！

    　　除了拜师柳生刚之外，并没有什么太多的背景。

    　　只是和兹伏奇家族的继承人、御龙家族的继承人还有一些身份不弱的人关系交好。

    　　既然是平民，那么在座的就有很多人来兴趣了。

    　　赛场中间的临时搭建的台子，再次被培育家个公会的人改了一下，方便进行考核。

    　　在台子上，一共放上了十把椅子，其中一把与另外九把处于对立面，这应该就是考核者所坐的位置。

    　　而另外九把上面，陆陆续续地坐上了人。

    　　无一不是培育家公会内的大佬，一群资深高级培育家。

    　　青木的老师柳生刚正坐在右边最边缘的一个位置上。

    　　坐在正中间的，是一位头发花白的老妇人。

    　　此人正是培育家总会的会长。

    　　之前讲话的田老，就坐在她的左手边。

    　　右手边同样也坐着一位老头，不过看起来年纪稍微小一点。

    　　其余的座位上，都坐着头发花白的老者。

    　　清一色得到老头老太。

    　　柳生刚完美地融入到了其中。

    　　“青木！！来考核！！”田老直接朝着青木招招手。

    　　所有人的视线再次转移到青木的身上。

    　　顿时感受到了万众瞩目的感觉。

    　　青木满脸无奈，看了一眼自己的老师，只见他轻轻点点头。

    　　为了凑齐这么强的阵容，他可是打下了包票，同时还答应了不少不平等的条约。

    　　目的只有一个，让这次的声势能闹多大就闹多大，最好让青木成为家喻户晓的存在。

    　　就不相信在聚光灯之下，还有人再会对青木动手。

    　　――――――――――――

    　　第三更！求！求订阅！有空再点个赞呗，il！

