    黎启淮这边。

    挂完电话后，他舒坦的坐在沙发上，吃着水果，脸上满是笑意，很是满意现在的结果。

    突然他想起了什么，凑到赵婉儿身旁，笑道，“婉儿，我记得你干爹不是有个地下拍卖行吗？不如，我们把黎甜甜卖了？”

    这个小贱人，肯定不会乖乖给钱的，不过可以利用一番。

    赵婉儿一愣，皱眉瞥了黎启淮一眼，压下心里的愤怒，轻声道，“黎启淮，不是让你别招惹她了吗？你怎么就是不听！到时候出了烂摊子，是不是又要我来解决？”

    她以前本以为黎启淮是个潜力股，比较好掌控。

    现在看来，他就是个没脑子的家伙，出了什么事都是她来解决，真是令人烦躁！

    而且，昨天他还利用自己的身份，联系上了萧广坤在A市的手下，让他们去对付黎甜甜。

    好在最后把那些人从警局里带了出来，不然干爹知道了，肯定有她好受的！

    “婉儿，你什么意思？这些年，吃的喝的穿的我少了你的，还是说不给你钱买买买了？”黎启淮怒道，“我在外累死累活的，你在家里当个阔太太，享享清福，现在我出事了，你就开始嫌弃我没本事了？”

    赵婉儿轻叹了一口气，安抚道，“启淮，不是这样的，我……我是，最近薇薇出事，被送精神病院了，我心情不好。”

    说着，她微微低头，小声的抽泣道，“自从你进监狱后，我就非常害怕，现在薇薇又进精神病院了，我们这个家都不成家了，我是怕失去你，怕你又被那个女人骗了，我是担心你啊！我……”

    这个蠢货对她还有用，可不能现在撕破脸了。

    黎启淮伸手将她抱在了怀里，一边轻轻抚摸着她的后背，一边哄道，“对不起，对不起，是我的错，我不该吼你的，不该对你生气！”

    说着，他犹豫了一下，打着商量道，“婉儿，我出这个主意，也是为了我们以后的好日子着想啊！黎甜甜现在那么的嚣张跋扈，根本不把我这个亲生父亲放在眼里，如果不把她送走，我怕她对我们下死手啊！”

    “我还怀疑，薇薇的事，可能是她下的手，毕竟她知道薇薇欺负那个傻子的事，她肯定是趁着我入狱，你孤家寡人，所以趁机逼疯了薇薇。”

    赵婉儿一愣，若有所思的点了点头，“那好吧，我再帮你这一次，最后一次啊！”

    说完，她拿起手机，到一旁打电话去了。

    毕竟，这也是一举两道的事，干爹肯定会答应的。

    见赵婉儿离开后，黎启淮偷偷的将提前买好的乙儿醚，倒入了茶壶了，轻轻地晃了晃。

    随即他又想起了什么，拿出一块白手帕放在了茶几底下。

    对付黎甜甜这样不听话的女儿，一定要做两手准备！

    ……

    黎家别墅。

    看着眼前的别墅，黎甜甜脑海里猛然想起了以前的画面。

    她记得，母亲非常的喜欢向日葵，于是她精心的在院子里种了很多的向日葵。

    一到向日葵的季节。

    阳光洒下来，院子里满是一副欣欣向荣的样子，光看起来就让人心情愉悦。

    而且周末的下午茶，母亲总会做好吃的蛋糕和果茶摆上桌，一起享受美好的午后。

    这里所有的所有，都是她最美好的记忆。

    但现在的别墅里，却物是人非，没有了满院子的向日葵，更没有美好的下午茶。

    黎甜甜深吸了一口气，按响了门铃。

    那些失去的美好，没法找回来了，但那些曾经发生过的痛苦，也不能这么轻易忘却。

    在佣人的带领下，她来到了别墅内。

    看到别墅内不同往日的装修，黎甜甜的内心毫无波澜，开门见山道，“黎启淮，我母亲的骨灰在哪里？”

    黎启淮喝了一口茶，摆谱道，“黎甜甜，别一口一个黎启淮的，好歹我也是你父亲，你……”

    黎甜甜嗤笑了一声，打断道，“黎启淮，做人得要点脸，别没脸没皮的活着，实在太丢人了！”

    说完，她冷笑了一声，几步走到了他的面前，冷冷道，“该说的，我都说了，别再跟我绕圈子，浪费我宝贵的时间了！”

    这个女儿真的是从小就叛逆、不听话！

    让人厌恶！

    黎启淮不悦的皱了皱眉，开口道，“好……好好好，你如果想知道你母亲的骨灰，你就……让黎正昊回来，还有让那个什么迈克的，不要找黎氏集团的麻烦了，还有还完当年你在黎氏拿走的钱，还有……”

    他当然知道，黎甜甜肯定不会答应这些要求的。

    不过，只要把她弄走了，这……所以的事情，他自己都会解决的！

    黎甜甜皱眉，抬手狠狠地拍了拍茶几，不耐烦道，“黎启淮，你痴心妄想！不属于你的东西，我是一样都不会给你的！”

    说着，她轻轻地“嘶”了一口，应该是刚才动作太大，不小心扯到了背后的伤口。

    有点疼！

    黎启淮也发现了她的不对劲，微微思索，顿时想起来，昨天的小混混说起过。

    在昨天的打斗中，黎甜甜受伤了。

    这么想着，他不动声色的将提前准备好的茶壶里的水，倒给了黎甜甜，笑道，“别生气嘛，我们好歹是父女，有话好好谈，喝点水。”

    黎甜甜眯了眯眼睛，皱眉，“黎启淮，你不会在水里加了东西，然后想对我做些什么，来威胁我吧！你可太天真了，我……”

    她话还没有说完，黎启淮突然拿出早就准备好的乙醇白手帕，直接往黎甜甜的嘴上捂去。

    黎甜甜心里一惊，下意识的想要往后躲闪，但身后，不知道从哪里出现了一双手，紧紧地抱住了她，不让她动弹。

    黎甜甜冷笑一声，刚准备动手打人，黎启淮的白手帕已经紧紧地捂了上来。

    “黎启淮，你……”

    黎甜甜顿时失去了意识，直接晕了过去！

    是她大意了！

    看着晕倒在沙发上的黎甜甜，黎启淮和赵婉儿相互对视了一眼，嘴角都勾起了一丝笑来。

    这个地下拍卖行，什么都可以卖。

    而且完全不会有什么其他势力会介入其中，所以没有人会知道黎甜甜的去处。

    黎甜甜，你这下死定了！

    ……

    R国机场。

    战司爵风尘仆仆的下了飞机，坐上了战一开的车，直奔发现战夜凝的那个小镇。

    他一边看着车窗外冉冉升起的红日，不知怎么的，心脏突然刺痛了一下，有些难受。

    还没等他多想，他的手机铃声突然响起了，是孙助理打来的。

