    长剑横与胸前，夏凡侧身躲过两道剑光随即后退了几步，看着面前不远处的莫惊春一脸无辜。

    “莫师兄，别打了，别打了！”

    “莫大哥，大家有事好好说，何必动手！”

    “莫师兄，打死他，打死他！”

    这是在场的三位女子不同的态度，至于起因嘛，还不是因为他那句‘金胎宗，莫惊春’

    俗话说的好，女装只有0次和无数次的区别，但冒充他人居然也会上瘾。

    夏凡突然觉得，以后要是要做点见不得人勾当，完全可以用莫惊春这个名字，加上他身具剑意，简直太tm好用了。

    再者说，他今天只是半冒充，他不是说了自己是金胎宗的了吗，同名同姓不行啊！

    “都别拦着我，今天老子倒是也想试试你这金胎宗的脸皮，能不能借下莫某的剑！”

    说着便要动手，但姜凝云却死死的占在夏凡身前挡着：“莫师兄，不要闹了，你想把师妹的家拆了不成？”

    听到这话，莫惊春不禁泄了气，随即狠狠的瞪了夏凡一眼道：“最后说一遍，不许冒充我！”

    “陆仙子，不要被他骗了，这人姓夏名凡，魔宗弟子，才不是什么金胎宗的呢！”一旁的凝灵公主赶紧拆穿道。

    而这话一出，莫惊春首先受不了了：“什么，他不是金胎宗的吗？”

    “我说过我是魔宗的，但你不信啊！”夏凡在一旁无奈的回应道。

    当初他也不是没坦然过身份，奈何有人不信啊，还给他安排了新身份，怪得了谁。

    而一旁的陆卿听到这话，先是一愣，随即仔细打量了一番夏凡，然后款款上前：“妾身陆卿，见过夏公子！”

    这番话直接将夏凡给整不会了，两人虽然已经签了婚书，但并未成亲，尽管如此，陆卿却自称妾身，这分明是认了他这个未婚夫了，态度与姜凝云可以说是天差地别。

    仿佛她对两人的关系并不怎么排斥一样。

    事实也是如此，当陆卿在得知夏凡此时也在京城之时，心中虽然五味杂陈，但唯独没有反悔或者排斥的意思。

    尤其是当她见到十多年后的夏凡时，完全没有了当年那稚童模样，取而代之的反而是一个温文尔雅的少年郎君，虽然二人年纪有些差距，但对于修行中人而言，并不是什么问题。

    既然已经受了人家的恩惠，拿了人家的好处，加上婚书已签，那自然是反悔不得。

    天香门的女子多是贤良淑德，嫁人者也不在少数，与姜凝雪这种强势的女子不同，陆卿显得就文静多了，加上那让人如沐春风的气质，活脱脱的一位大家闺秀。

    性子文静有礼，面对他时宛如一位贤良淑德的妻子，试问这样的女子有哪个男人不喜欢？

    夏凡自然也不例外，但是吧，他心里总是很慌，仿佛有一双眼睛在背后盯着自己一般。

    “咳咳，那什么，陆仙子不必多礼，不必多礼！”夏凡连忙摆手道，显得有些不自然。

    陆卿的这番模样不禁让他有些不适应，就连另外几人也不禁震惊异常，尤其是莫惊春。

    “十年多未见，不知夏公子在魔宗过得是否安好，如若有空，可来妾身的天香门住上一段时间。”陆卿盯着夏凡轻笑道。

    面对如此女子，夏凡也有些招架不住：“不妥，不妥，天香门内都是女子，我一个男人去了，难免会让人说些闲话！”

    “那倒不会，夏公子与我有婚约在身，婚书为证，门内不会有人说闲话的，况且夏公子都能来长公主府上作客，来我天香门又怎么了？”

    来了，来了，这熟悉的修罗场它来了。

    今天她来此本不知道夏凡在这，只是来见见这位长公主，毕竟以前也见过几次，而且大家都是女子，自己来了京城，总不能不来拜访一番。

    但她也没想到，居然会在这里看到了夏凡，虽然她知书达理，性子文静，但并不代表她软弱。

    与姜凝云不同，她师父早就把当日的情形与她说了一遍，所以她是知道与夏凡签订婚书之人都有谁的。

    而且她师父周玉兰早就对她多加叮嘱，他日一旦有机会，一定要将夏凡拐来，切不可争风吃醋，没有意义不说，得到的好处还会更更少。

    也正是如此，当她知道眼前之人正是与自己有着婚约的夏凡时，才会自称妾身，虽然比不了魔宗的那人，但至少在其他几人这里能先占一个主动权。

    事实也正如她想的那样，姜凝云等人此时那一脸不可思议的表情就以说明了一切。

    “陆姑娘不要误会，夏公子来我这里暂住乃是我父皇的意思！”姜凝云道。

    这句话一语双关，看上去是在说她与夏凡没有发生什么，实则告诉对方，我父皇已经默许了。

    虽然她对夏凡无感，但你这样说是不是就有点挑衅的嫌疑了。

    “确是如此，还有陆姑娘，婚书之事你我心知肚明是为何，所以你无需放在心上便是！”夏凡轻声道。

    他可以对姜凝云这种性格人寸步不让，但对陆卿这种以退为进的人却毫无办法，甚至就连一句恶语都说不出来，只能让她别将那份婚书放在心上。

    不过陆卿反倒是不同意他的看法。

    “夏公子此言差矣，我天香门的女子在任何事上都有商量的余地，唯独在情感婚姻上开不得玩笑，你我已经有了婚约，婚书为证，还请夏公子...慎言！”

    夏凡：......

    他怎么好像又遇到了土匪？

    这种感觉和当年刚到魔宗之时被拉去成亲一样，不娶都不行，听说过强买强卖的，但没听过强嫁的啊！

    此时一旁的莫惊春嘴巴张的老大，一副见了鬼的神情，仿佛受到了惊吓一般。

    什么情况，自己的师妹好像在和陆仙子争风吃醋，这如何让他接受得了。

    “陆...陆仙子，据我所知这人好像已经有了妻子，不知...”

    “我知道啊！”没等他说完，陆卿轻笑了一声回道，随即看向莫惊春继续道：“我不光知道他已经成亲，还知道他与其他女子有着婚约，但那又如何，我天香门的女子，只认婚书！”

    说着还略有深意的看了姜凝云一眼，一时间屋内有些沉默。

    而莫惊春看着夏凡，不禁陷入了沉思，随即眼神中充满了敬佩之情，良久他偷偷传音道：

    “夏兄，实不相瞒，在下有一位朋友，也想学习如何妻妾成群，不知可否赐教？”

    夏凡：......

    ......

