    第245章殿下哄骗有一手，有盼头（求月票）

    沈初微也觉得该沐浴，睡觉可以解决百分之五十的烦恼。

    剩下的五十，要靠美食来解决。

    沐浴完后，沈初微以为可以美美的睡一觉，结果，被萧锦言抱进怀里便啃,

    啃就啃吧，手还不老实。

    她煮长寿面喂饱他，可不是让他来折腾自己的。

    沈初微被啃的七荤八素的时候，耳边传来萧锦言沙哑的嗓音：“小九，长寿面很好吃。”

    对于美食，沈初微还是很自信的,刚要开口得意一番,结果被萧锦言啃了个正着,压根不给她得意炫耀的机会。

    看着他汗流雨下，沈初微十分体贴的道：“锦言，歇息吧。”

    萧锦言只给她两个字，“还早。”

    沈初微欲哭无泪。

    直到耳边听见萧锦言说：“明日让人出宫给你买茶果子。”

    沈初微顿了顿，一抹眼泪，“这还差不多。”

    萧锦言低低笑了一声，“小九，你靠近点。”

    沈初微抬起头看向他，双手扣着他脖子，缓缓靠近他，不出意外的，又被啃了～

    沈初微睡着后，萧锦言抱着她沐浴，清洗干净后，又回到床上。

    他垂眸看着怀里睡着的人儿，低头在她额头上亲一下,觉得不够,又在她挺翘的鼻尖上亲了一下。

    这些年都没有过过生辰,今年是第一次，很开心，是真的很开心。

    萧锦言将脸埋进她的脖颈，闻着她身上淡淡的桃花甜香，“小九，不许负我。”

    次日，不出意外的，沈初微被咕咕叫的肚子给唤醒，身边早就没萧锦言的身影。

    她趴在床上，有气无力的喊：“春喜，快来给你家续命。”

    春喜听见了，推开门，端着洗漱用品快速走进来，看见自家小主累成这样，心疼的同时又高兴。

    “小主，奴婢侍候你洗漱穿衣。”

    沈初微动都懒得动，任由春喜服侍。

    等吃了美味了早膳，终于恢复了一些体力。

    她开口说的第一句话便是：“我想吃豆腐花，咸的。”

    春喜扶额，“小主，你肚子还能撑得下吗？”

    沈初微理直气壮，“当午膳吃。”

    春喜能说什么？有这么贪吃的主子，她当然要十八般武艺，样样精通才行。

    “……行吧，奴婢这就去准备黄豆，给您弄豆腐花。”

    沈初微休息够了，让小兔子把藤椅搬到院子里，她躺在藤椅上，视线一直望向门口的位置。

    小灰兔子被雪团追的已经跑了一个时辰，正躲在墙角里，四条腿瑟瑟发抖，明显是跑累的样子。

    雪团悠闲的舔着爪子，仿佛刚才追着小灰兔子的人不是它。

    沈初微从上午盼到下午，没看见刘喜送茶果子来，她有些熬不住了，干脆闭眼睡一觉。

    梦里，身体好像漂浮在云端，她吓的睁开眼睛，便看见萧锦言，愣了一下。

    萧锦言垂眸看着她，“醒了？”

    沈初微揉了揉眼睛，“殿下不忙吗？”

    “忙，刚从宫外回来。”萧锦言说着大步走近里屋，将她放在榻上。

    沈初微扶着凭几坐直身体，看着萧锦言好一会，忽然想茶果子，心里难免有些失落。

    说好的今天买茶果子，都盼了一天了，连茶果子碎屑也没见着。

    萧锦言从袖袋里掏出油纸包放在她面前的矮桌上，“刚出锅的，味道应该不错。”

    萧锦言原本是想让秦骁去买的，又怕他们买的不对，或者口味不好，便亲自出宫买。

    大雅斋的生意好，排队的人很多，他也是排队许久才买上的。

    沈初微一看油纸包便猜到是茶果子，眉眼弯弯，迫不及待的打开油纸包，便看见好几种茶果子。

    是她心心念念的茶果子，没错了。

    她舔了舔唇，拿起一块正要塞进嘴里，发现萧锦言一直在盯着自己看，她忍痛将茶果子递到萧锦言面前，“殿下，你先吃。”

    萧锦言伸手拿过来，送进嘴里咬了一口，刚出锅的味道的确好吃一些。

    沈初微又迫不及待的重新拿起一块送进嘴里咬了一口，吃到心心念念的茶果子，开心。

    萧锦言瞧着她满足的样子，就知道，这队没白排。

    沈初微连吃了三块茶果子，依旧觉得不够，她拿起第四快，正要吃的时候，一只好看的手伸过来，让她张嘴的动作一顿。

    萧锦言瞧见她唇角沾了不少碎屑，修长的手指替她抹去碎屑，手指肚碰到唇瓣，让他心念一动。

    沈初微正疑惑萧锦言的举动，只见他突然站起身，一手撑着矮桌，附身便压过来。

    不出意外的，被啃了两下。

    直到萧锦言离开，她愣了一下，看见手里的茶果子，继续吃手里的茶果子

    脸颊早就红了。

    萧锦言瞧见了，眼底浮上一丝笑意。

    萧锦言这两日忽然忙起来，因为雪月国使臣带着公主来和亲的。

    这个消息，还是沈初微听徐侧妃说的。

    徐将军与常将军打了胜仗，雪月为了友好邦交，提出公主来大夏和亲。

    “雪月国也真是，打不过咱们，就拿女人出来顶事，也不知道要把公主嫁给谁？”徐侧妃一脸不屑。

    陶承徽叹息一声，“一直以来不都这样吗？”

    徐侧妃猜测道：“你们说，和亲对象该不会是殿下吧？”

    陶承徽分析道：“说不准，雪月国虽然战败，可人家也是堂堂公主，和亲对象身份肯定不能低。”

    沈初微咬苹果的动作一顿，忽然被徐侧妃一把抓住手问：“沈良娣，你说会不会是殿下？”

    “我哪知道，不管是谁，不是我们说了算的。”沈初微说完大口咬着苹果。

    陶承徽发出疑问：“也不知道那个雪烟公主长的是不是和传说中的一样，倾国倾城？”

    “听说雪烟公主明日便会进宫，到时瞧瞧就知道了。”

    晚上，萧锦言来合欢殿，告诉了沈初微这件事。

    “明日，你陪本宫一起出席。”

    有宴席吃，沈初微向来不会拒绝，高兴的点头答应了。

    今天雪月国使臣携公主进宫，皇帝为了迎接，特意大摆宴席。

    沈初微一早起床，沐浴更衣。

    在春喜的一双巧手下，沈初微从散漫变成高贵的沈良娣，衣着打扮上都是花了心思的。

    春喜的目的只有一个，那便是将倾国倾城的雪烟公主给比下去。

    ?  ?晚安啦，宝子们，求月票和推荐票！

    ?      新的一月新的征程，票数多会加更哦！

    ?      …

    ?      三月月票榜进了前四十，离不开宝子们的支持！

    ?      感谢每位宝子的订阅。投票支持，群么么！

    ?  

    ????  

    (本章完)

