
　　“通过【振幅传播体】达成的思维连接正常。”

　　图灵抬了抬手，在脑海中对眼前的二号幻肢下达了指令，二号幻肢顿时停止了金属增殖，并在正对着图灵的一面张开一只鲜红的电子眼。

　　在图灵的思维连接中，眼前的二号幻肢正在通过那只电子眼对图灵此刻的外形进行着检索。

　　“可以达成控制，并且和一号幻肢无误。”

　　一根细小的机械触肢从二号幻肢的身上钻了出来，在一边的泥土中蜻蜓点水般触碰了一瞬。

　　一簇幻肢子体摇曳着生长而出。

　　接着，图灵又尝试了幻肢本身具有的其他几种能力，二号幻肢样样具备。

　　“的确，完全是幻肢的复制体。但如果我之后通过科技树对幻肢进行攀升，二号幻肢并不会共享攀升结果。如果攀升后的科技知识是目前的我无法理解的，那么也就无法通过人工手段再现在二号幻肢身上。”

　　“其他的测试没有问题，既然如此……”

　　图灵仰头，两只鲜红的电子眼在黑暗中对上。

　　“扎根吧。”

　　红光一闪，万千机械触须在二号幻肢的身上狂涌而出，疯狂地朝着四面八方的岩石层钻去，飞溅的石屑和狂涌的噪音响成一片，图灵作站立的地面隐隐发出震动的声响。

　　“既然是另一个幻肢本体，那么潜力可想而知的巨大……”

　　幻肢本是植物，这一点毋庸置疑，只是扎根在了自己的身上。

　　但如果机械态的幻肢在地面扎根，又能将它的根须延伸到什么地方？

　　图灵很是期待。

　　“如果你能够将夜州整个地下都覆盖，并以此将千万根须接入夜州的城区，那么从某种意义上来说，支配这座城市也只不过是时间问题……”

　　“当然，这只是一个尝试，根本目的还是建立地下实验室。”

　　“既然你已经脱离了幻肢本体，即将成为我日后最强大的底牌和基地……”

　　鲜红的电子眼闪烁着逐渐升腾的野心，图灵轻轻摊开一只手掌，轻声说道：

　　“以后你就叫，【世界树】。”

　　……

　　让扎根在地底的世界树将挖掘的痕迹进行掩埋后，图灵离开了13号通道和下水道系统。

　　出来时快要接近凌晨五点，陆上的下水道基站仅有一个值班人员正趴在门卫室中沉沉睡去。而之前带他进入下水道的人员已经离去多时。

　　灰狐头盔已经解除多时，图灵仰头吸了一口有些冰凉的空气，仰望着夜州边城天空蒙着的灰色的薄纱，轻轻闭上了双眼。

　　通过【振幅传播体】，它能感受到“世界树”正在不断扩张的根须范围，和地下实验室的建设情况，那是千万增殖的机械单元。

　　“世界树”正在按照他的设想，一边进行扎根扩张的同时，一边自动增殖建设着地下实验室。

　　确认信号能够被传达后，图灵轻轻打了个响指。

　　一辆屎黄色的电动车出现在无人的边城街道，低沉地轰鸣着有些奇怪的引擎停在了图灵的身前。

　　乘着自己的小绵羊一路回到家中，吹着风的图灵感觉到一阵舒爽。

　　除却天守研究阁内拿到的科技外，“世界树”的扎根更是让他感觉到底气十足。

　　回家休息到第二天中午，图灵起床便接收到了世界树每隔一段时间便会通过【振幅传播体】向他发送的信息反馈。

　　“已经开始向东燕区蔓延了？”

　　图灵睁开双眼，幻肢将洗漱台的牙刷摆放好。

　　扎根了几个小时，世界树的根须便已经接近了他现在居住的地方，这就达成了利用在地下随意穿行的机械根须作为便捷交通的设想。

　　思维通过【振幅传播体】进入了世界树的根须之中，图灵察觉到它们正在朝着夜州地下的线路和管道运输系统进行纠缠和入侵，甚至已经逐渐入侵了某些地铁交通。

　　这把图灵吓了一跳，立刻让“世界树”暂缓了这部分进程。

　　目前的很多情况还未知，直接入侵夜州的城市建设系统未免有点过头了，暂且先停留在试探阶段较好。图灵没有让“世界树”直接大刺刺地跑到市中心地下开始蔓延也是因为这个原因。

　　看过“世界树”的扎根情况后，图灵查看了一番地下实验室的建造情况，直接将视觉接入了进去。

　　一片漆黑的金属空间中，一只鲜红的电子眼从墙壁上增殖而出，后面连接着长长的金属根须。

　　四处传来金属单元“咔咔”增殖的声音，还有四面八方的岩石层在被不断开掘的声响。

　　通过这只电子眼，图灵扫视了一周内部的情况，“世界树”的效率非常快，已经根据他的设想搭建出了三个大致的大型空间。

　　一个是目前准备用作于主要实验的大型房间，四周分出了一些小的功能性房间，中央留足巨大的实验空间。

　　天顶高达十八米，天花板和地面均由机械根须嵌合增殖而成，联合四壁呈现“盒子”状态。中央靠墙的位置，便是“世界树”本体扎根的妖神因子发电装置，已经包裹成了一个巨大复合的金属球形，里面隐隐闪烁着蓝色的电光。天籁小说网

　　在之后，图灵会将这一部分作为核心，打造出一个通过提取妖神体液作为能量源头的超级反应堆。

　　之所以选择使用妖神体液而不是幻肢能够生产的【妖神果实】，是因为幻肢需要吸取能量来达成果实的生成，只能作为临时性手段。

　　而“世界树”的能量核心，必然是需要一个独立的反应堆来进行运转的。现阶段的情况下，图灵不可能直接让它扎到城市里，直接偷夜州的电。

　　出去核心和整体结构外，几根粗壮的承重柱呈现脊椎形机械体支撑着整个地下空间的重量，一些图灵设想中的基建设备已经由机械根须增殖出了大致的结构和龙骨。

　　而另外三个大房间则暂且被图灵准备用做动物和妖神的养殖场。

　　除此之外，整个实验室还缺少通风系统，世界树正在通过图灵传导的知识加紧完成这一步。

　　而其他的基建设施，目前暂且不着急。

　　‘世界树’能够通过增殖的方式搭建实验室主体框架，承重柱，但是因为材料单一性的问题，无法要通过增殖的方式直接搭建出实验室的各种设备。

　　好在图灵已经通过分子破译线在网络上渗透得到了足够用的机床知识，乃至是芯片类的冲压技术也不算什么，只需要购买一些物资就可以了，这对坐拥六千多万资金的图灵来说不算什么。

　　至于交通，能够在地下随意穿行的世界树根须足以替代任何交通工具。

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　“增殖能力强大的幻肢足以快速完成基建，比我想象中还要迅速很多。估计很快就能投入使用了。那么目前的问题，就是妖械的来源了。”

　　他缺少大量的后续实验材料——妖械。

　　要想将天守研究阁中的一切科技产物，尤其是自己的活性科技复刻到现实世界中，这就需要足够数量的妖械来作为实验材料。

　　同时，妖械也是科技产物的一环，庞大而可控的妖械群体，将会是自己隐藏在夜州地底下最恐怖的力量。

　　而这需要购买大量的动物来进行脱碳原液注射改造，这本身也是实验的一环，他需要注重动物的多样性，不能随便买点鸡鸭狗猫之类的东西。

　　这时候，图灵想到了卖给他狐狸的花鸟市场光头男。

　　“可以从这个人身上寻找渠道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百六十八章 世界树免费阅读。https://xs.23sk.com 