    “我对凤山那边比较熟悉。”

    到现在，道友明也已经明白了，政府已经开始对白鹰集团动手，而自己作为明面上的白鹰集团董事，自然也已经被波及了。

    道友明心中也有些郁闷，自己才当了几天董事，还没想到什么呢，就被人家打上门来了。

    但如今既然答应，这个时候也不能不管不顾。

    何况，政府可并不会同情自己。

    道友明虽然有些冷漠，但最基本的一个原则就是恩怨分明。

    “我去吧，我对那边熟悉些。”

    尤建军考虑了片刻，就决定下来。

    由道友明和吴武带领其余人前往凤山，而尤建军和庞大师两人则留下来清理大厦武者，解救员工。

    道友明也同样知道了这个邋遢道人叫做庞大师。

    正当道友明看向那庞大师的时候，对方也咧着嘴巴，露出其中黄垢的牙齿朝自己笑了笑。

    道友明顿时感到心中一股恶寒，但同时也在8点敏捷加持的感知下，也感觉到对方的实力可能很不寻常。

    众人商议好后，便开始行动。

    虽然金经理几人都要求留下，但在尤建军的强硬态度下，还是不得不跟随道友明前往凤山。

    道友明和吴武带领众人冲出大厦，但却发现如今的大厦外，已经是空无一人。

    平日里车水马龙，人声鼎沸的市中心，如今却只剩高楼林立，仿佛整座城市内只有他们几人一样。

    “张钟升，好大的手笔。”

    金经理冷哼一声，环顾四周，仍然是寂静无比。

    此番情景，众人自然下意识认为是张钟升的命令。

    道友明却下意识隐隐觉得有些不对劲，也并没多想，众人迅速向凤山进发。

    众人穿梭在无人街道中，吴武首先开口说道。

    “道小兄弟的实力果然强。”

    之前虽然没有见过道友明，但刚才自然也看见了道友明轰爆那宗师武者头颅的一刻。

    “果然天生神力。”

    道友明体表没有曱甲，也没有宗师领域，因此吴武自然也如同其他人一样下意识认为道友明只是力量强劲。

    道友明正要说什么，却听到身后传来一道震耳欲聋的爆炸声。

    巨大的爆炸声下一秒响彻在众人耳畔一般，怀中抱着兔子玩偶的那名普通少女甚至直接吓得瘫坐在地。

    “那里是···”

    道友明目光凝重。

    隔着一公里，但依然清晰可见白鹰大厦的标志，而如今，原本屹立高空的大厦下一秒轰然倒塌，击起无数灰尘，连一公里外的众人都看的清清楚楚。

    紧接着，众人感觉到脸庞吹来一股热浪。

    那是导弹轰炸而形成的。

    紧接着，数十架黑色直升机就从黑雾之中穿出，远处也传来无数的警鸣声音。

    “师伯！”

    金经理和头套男几人嘶吼一声，便要冲向黑雾。

    却被吴武制止，喝道：“回来！”

    “师叔！”

    “师傅！”

    “回来。”吴武眼睛布满通红血丝，看向几人说道：“现在过去，无异于送死。”

    “我们能做的，就是等待日后机会。”

    “现在过去，就真的没有机会了。”

    金经理和头套男几人也都心里明白，尽管心中痛苦万分，但还是选择继续前行。

    ·······

    一路上，众人皆是无言。

    道友明心中也一阵唏嘘。

    他也没想到，张钟升竟然真的会用导弹轰炸。

    在那种强度的热武器范围内，宗师根本毫无幸存下来的可能，即使身居曱甲，但爆炸产生的瞬间高温足以将脆弱的人体融化掉。

    就连道友明，都不禁心中发出疑问，自己能在那样的爆炸下存活吗？

    很快，到达郊区，这里的街道上已经开始出现居民。

    “在那边。”道友明指了指一处，众人便沿着小道，很快到达一处树林之中。

    “这里就是凤山底。”

    虽然没路，但对于武师来说，上去也并不算难。

    这时，道友明突然想到了什么，转身一看，那名手中抱着玩偶的少女正有些胆怯的看向自己。

    “你怎么还没走？”道友明皱眉说道。

    众人也看向那名少女，少女被这么多人同时注视，更加紧张，捏紧了手中的玩偶兔。

    “你叫什么？”

    “我，我叫李彤。”少女过了几秒，才低头声若蚊蝇的说道。

    “现在已经到郊区了，你可以走了。”道友明说道。

    “是啊，你走吧妹妹。”众人中也有人附和道。

    “我··我不知道去哪。”李彤低声说道，又抬头看向道友明，说道：“我爸妈都死了。”

    听到此言，众人都有些沉默，道友明看了她一眼，又说道：“随便你。”

    说罢，就率先上山，众人也纷纷脚步如飞向上山进发。

    只有张恒和另一名武者实力不够，只能慢慢爬上去，张恒看了几眼李彤，才于心不忍说道：“那你跟着我们吧。”

    李彤低声‘嗯’了一声，又抬头看了一眼道友明离开的方向，心中不知道在想些什么。

    众人继续向山上前行。

    吴武首当其冲，宗师的强大内气让他在陡峭的山路也可以健步如飞，一些树干上的尖刺和蓟草根本破不开他的曱甲。

    而道友明速度也丝毫不慢，完全无视路上的所有荆棘，遇到粗壮的枝干更是直接一拳轰爆，引的其他人纷纷侧目。

    其余郁飞君等武师也紧随两人身后。

    很快，不到十分钟的时间，脚下道路渐渐平坦，众人也来到了接近山顶处。

    “停。”道友明一摆手，众人立刻停下。

    “你有没有听到什么声音？”

    道友明转头对吴武问道。

    “声音？”

    吴武也仔细侧耳，却没有听到任何其他声音。

    只有鸟语喳喳和正常的树叶摇晃声。

    其他武师也纷纷观察四周，入眼处都是一片正常的树林景象，并没有其他异常。

    “奇怪。”道友明心中也有些疑惑，自己刚才突然感觉到有些不对，耳朵也仿佛听到了奇怪的声响。

    “可能是你听错了。”

    吴武皱了皱眉，看向周围，说道：“我领域内并没有感知到任何别的异常。”

    “或许吧。”道友明不置可否。

