    “别吃撑了，晚上还有。”李易看着在不停吃着卷饼的土著们劝。

    小机器人当翻译，它们有数据库，收集了那时这边土著所记载的所有语言。

    再以当地实际语言情况进行对比、调整，通过本地人互相交流的动作与手势，重新建立语言数据库。

    卷饼便是当地人第一次见到的粉末制作的食物，目前为止他们还不晓得粉末是后磨的。

    卷饼的菜有绿豆芽炒干豆腐丝、蒜黄炒鸡蛋丝、鱼肉制作的鱼香肉丝，加上当地野菜制作的汤。

    这些菜炒的时候尽量干一点，土著们用手抓，全是汤不方便下手。

    筷子给他们了，他们有人尝试着用筷子夹菜卷，很努力的，甚至两只手一手一根筷子。

    他们对瓷的汤碗和放菜旳盘子同样感兴趣，铁锅也不错。

    小机器人翻译完李易的话，土著们又去唱歌跳舞，估计是想通过运动的方式让自己能多吃一些。

    正跳着、唱着，有人到来。

    五个人，手上拿着木头矛。

    这边的人见到五个人，高兴地叫喊，五人跑过来，双方哇啦哇啦交流。

    “另一个部落的人，询问这边出了什么事情，本地部落说来了一群人，能够用东西在海上载人走，让他们等等，看能不能一起吃饭。”

    小机器人负责翻译，队伍此刻所在乃是提维群岛最大的岛子。

    根据被邀请吃饭的土著说，岛子上有三个部落，他们的部落最小，三方关系很好。

    有时会互相帮助，甚至女人和男人之间的交流，岛子上有果子和其他的动物。

    “新来的朋友，到这吃。”李易招呼。

    五个其他部落的人警惕地看看这群衣服比自己好的人，放下武器，又按照要求洗洗手，接过一个本地部落帮忙卷的卷饼吃。

    吃一口之后，他们加快了进食速度，几口就把那么大一个卷饼吃进去。

    他们自己动手，学着别人的样子飞快地卷了两个，一人卷两个，叫喊一声，转身便跑，武器都不要了。

    “还有多少食物？不会来几万人吧？”

    李易比较担忧，他猜出来对方要干什么。

    吃了一个觉得好，带上两個回去报信。

    “再炒些菜、烙些饼吧，让这里的人去给第三个部落报信，大家一起吃。”

    永穆公主笑了，她不相信别的部落会达到万人，人那么多，小部落早被吞并掉了。

    黄昏的时候，三个部落的人到齐。

    他们有的拿了浆果，有的带兽皮，还有的给出珍珠、漂亮的贝壳……

    加在一起不到一千人，年女老幼齐至。

    显然他们懂得礼尚往来，不好意思白吃。

    大家一起上游轮，别在岸上，带东西上去，在甲板吃饭。

    先洗澡，再进行后续的事情。

    护士们忙碌起来，帮忙看病，管他有没有虫子，先喝一碗打虫药。

    外伤好办，需要缝合的给缝合，免拆线，不需要缝合的上药，告诉他们最近七天别让伤口碰到水。

    晚上饭有篝火烤的鱼、箅子烤的加了蒜蓉和稀释耗油汁的贝类。

    主食为大饼，熏肉大饼，鱼肉制作的。

    另外有冷饮，冰镇酸梅汤，这个才是最好的东西，本地人没吃过，他们弄不出来冰。

    有一个怀孕的，估计还能再等几天，结果一激动，临时就要生孩子。

    赶紧送进医院，一个小时生了，顺产。

    母子被清理干净，又送回来，很丑的小宝宝被包在纯棉的白色包裹中，母亲丝毫不避讳的喂奶。

    李易开始讲故事，说自己来自大唐，疆域广阔、物产丰富、军事强大、技术领先。

    像这种饼子吃不完，太多，衣服要不是出来，早就一天扔一套。

    盘子好看吧？在家那里没事儿的时候摔着听响儿，啪啪的。

    有一天陛下做梦，梦到原来很久以前，有一些大唐人乘船出来，结果被大风给吹走了。

    陛下梦到了那些人的后代，天热啊，都给晒黑了。

    关键很多时候后代吃不饱饭，还有野兽会吃人，没有衣服扔，也没有盘子摔起来听响。

    陛下难过，按照梦中说的地方，亲自带领官员过来寻找。

    没想到真的找到了，你们的祖先有没有跟你们说过这个事情？

    他说着的时候，宫女太监们就给本地三个部落的人送衣服，按照大小，又不同的衣服。

    一人两套，依旧是一套丝绸的，一套纯棉的，内裤、女人的乳罩、袜子、鞋子、梳头发的梳子、蓝宝石的项链……

    三个部落的土著年岁大的凑到一起回忆，有没有这个事情？咱们以前的人说过吧？是不是说过？

    当游艇捕了一大堆鱼，李易驾驶直升机直接给吊上来。

    喝了一口黄酒大家终于回忆起来，有印象，对，原来咱们是大唐人。

    他们立即把这个情况告诉给其他族人，上一个死去的首领说了，自己差点忘掉。

    部落的人跟着点头，原来是这样啊！我们的日子过得好艰难，你们怎么不早点来？

    双方交流，说各自的事情，小机器人带着哭腔翻译，屏幕上的可爱表情大滴大滴落眼泪。

    于是哭声响起，大家都难过。

    李隆基抹了把眼泪：“是朕的错，朕没想到你们生活如此不易，朕来晚啦！易弟！”

    “加菜加菜，不是外人，确定了，是咱们大唐人的后代，快，把香肠切了，进大厅吃饭，甲板上风多大呀！进去，那里面亮堂。”

    李易立即大喊着安排，不容易呀，终于找到曾经失落的遗民。

    众人进大厅，轻音乐响起，灯光明亮。

    投影出现，讲述了很久很久以前，大唐一些人出去，然后海上狂风大作……

    流落到他乡的人一代代想要回去却怎么都回不去，有的人死之前告诉后代，有的人没来得及说，就用托梦的形势讲述。

    今年讲述给了大唐陛下，陛下醒来后说有，大唐立即组织船队出发，穿过了大风大浪，终于抵达。

    大臣们：“……”

    他们感觉再多看几遍，自己也会相信。

    “我梦到过，是这样的。”一个部落中的孩子大声喊。

    紧跟着其他孩子也纷纷讲述梦中的情形，与画面一比较，差不多。

