    一顿饭，吃的那叫一个尽兴。

    尤其是杜荷提供的小酒，乃是神奇农场亲自酿造的，经过简单的提纯，喝起来比全大唐最烈的酒还要烈好几倍，对于不喝酒的人来说是一种痛苦，但对许多糙汉子来说，给十个美娇娘也不换啊。

    至于那珍馐美味，更是让人瞠目结舌。

    不过，在场的人都是有钱人，平时也没少吃好吃的。

    吃到最后，大家最喜欢的竟然不是大鱼大肉，而是杜荷的丁丁炒饭。

    这丁丁炒饭，乃是杜荷的独创。

    用鸡、鸭、羊等一十二种瘦肉，切成丁，加上其他的佐料，熬制一番，然后再用上等的江南米，做成丁丁炒饭。

    在场八成以上的人，都认为这丁丁炒饭是今晚最好的一道菜。

    一顿饭吃完，已经过去了两个时辰。

    大家喝的七荤八素的。

    这时候，众人都准备离开。

    可是，当准备走的时候，却是有些傻眼了。

    因为大家来的时候，都是乘坐杜荷安排的加长豪华马车而来，连车夫都没带一个。

    好家伙，回不去了。

    众人你看看我，我看看你，懵逼了。

    不少人都哭了。

    “这杜荷，良心大大的坏啊，派了个马车把我门弄到此地，现在天黑路滑的，回不去了啊。”

    “人为刀俎我为鱼肉，今晚，只怕要遭了杜荷的毒手啊！”

    “娘啊，儿不孝……”

    杜荷那叫一个无语。

    他走到众人中间，说道：“诸位，今晚，你们开心吗？”

    “开心！”

    大家异口同声地答道。

    杜荷又说道：“为了让大家更开心，今晚，免费邀请大家在桃源居住一晚，为大家提供了上好的茶水，点心，还有你们最喜欢的麻将，待会儿广场上还会有歌舞表演和篝火晚会，绝对让你们满意！”

    众人一听，顿时双眼发光。

    不但有的吃，还有的玩？

    天底下，还有这等好事？

    有便宜不占，那是王八蛋啊！

    当即，就没有人再纠结回家之事了。

    杜荷看着这些家伙开开心心地去旁边的临河别墅中居住，嘴角露出不可名状的笑容，说道：“去吧去吧，今晚你们住的越舒服，明日你们掏钱就越爽快……”

    说着，他张开怀抱，朝大家跑去：“兄弟们，我来了！”

    不多时间，杜荷却被叫到了一座临河别墅的院子中。

    这个院子乃是所有别墅中位置最好，最豪华，最宽敞的，所以，杜荷特意安排给了李二等人，除了李二，还有杜如晦、房玄龄，长孙无忌等人，全都是李二的亲信。

    别的地方都在狂欢，但这里，气氛却有些沉闷。

    杜荷走进来，好奇地问道：“陛下，几位大人，难道是今晚的菜不合胃口？”

    大家都摇摇头。

    秦琼站起身来，到杜荷跟前，说道：“杜荷，只怕要烦劳你安排一些马车，送我们回长安才是。”

    杜荷瞪大眼睛：“秦伯伯，难不成，你们以为我会害你们，放心吧，这桃源居，我已经布置了黑白双煞，四大金刚，八大天王，十三太保，十八罗汉，二十七星宿，三十六天罡，七十二地煞，一百零八位好汉，都是江湖中有名的高高手，绝对能保证大家的安全！”

    众人听得是一愣一愣的。

    只见李二站起身来，神色有些痛苦，说道：“好了，杜荷，朕知道你是一片好心，朕也不可能不信任你，只是……朕这双腿啊，一到这寒冷的天气，到了晚上，便疼痛难忍，近来，每日睡前，都需要宫中的御医用药热敷，否则根本难以入睡，今日，朕也想在这桃源居住一住，奈何御医不在身边，就方才吃了一顿饭的功夫，已经疼痛难忍了，你还是尽快安排车马，让朕回宫吧。”

    长孙无忌等人纷纷站出来：“我等也是啊！”

    李二身边的这帮老兄弟，当初征战南北，立下赫赫战功，却也落了一身的病痛。

    天晴下雨，不是这疼就是那疼的，尤其是到了冬天，更是难熬。

    其中，秦琼最为严重。

    杜荷数了数，好家伙，但凡是李二身边的最信任的大臣，就没有一个身体健康的，包括自己的便宜老爹杜如晦。

    众人眼巴巴地看着杜荷。

    现如今大家的老寒腿都发作了，连从此地去桃源居的大门都困难，也就只能寄希望于杜荷了。

    杜荷却丝毫没有安排车马的意思：“陛下，几位大人，我道是什么了不得的大事，原来只是老寒腿发作而已，放心吧，我早已为各位准备了惊喜，你们留下来便知，至于这老寒腿，根本不叫事。”

    李二吃惊地问道：“莫非，你有什么药能诊治？”

    大家都想到当初杜荷一粒神药治好了长孙皇后多年的头痛之疾。

    莫非杜荷也有这治老寒腿的良药？

    杜荷神秘地一笑：“陛下，请你们跟我来，到时候就知道了。”

    大家将信将疑，跟着杜荷走。

    可是，杜荷并非带领大家取药，而是安排大家住下。

    看着大家疑惑的样子，杜荷笑道：“陛下，几位大人，你们就先放心地睡下吧，重头戏还在后面呢，待会治病的郎中就来了，保准大家药到病除！”

    然后，杜荷亲自做了一番安排。

    李二独自一间屋子，其他人，则是两个人一间屋子。

    众人到了屋子中，先是一番困惑，等了一番，又见杜荷来交代大家暂且睡下，治病的郎中马上到来。

    拗不过杜荷的热情，于是众人纷纷和衣而睡。

    李二也依杜荷之言，来到床上睡下。

    柔软的床铺，却是异常冰冷。

    睡下去，老寒腿发作，疼痛一阵阵传来。

    不多时间，就见李二的额头出现了一层冷汗。

    若非顾及到自己一代帝王的身份，他都要疼的大叫起来了。

    以往有御医敷药，都只是勉强能入睡，现如今没有任何的措施，今晚，只怕要无眠了。

    “杜荷，你这是害朕啊……”

    李二忍不住抱怨道。

    但就在这时，李二感觉身下的床铺，似乎变得温暖起来。

    连孙思邈都说过，李二陛下天生体寒，最典型的特点就是冬天哪怕躺在床上半个时辰，床铺也没有多少温度。

    但此刻李二现在明显感觉到，身下的床铺，竟然渐渐变得温热起来。

    ……

    （六更，）

