    “联盟？”

    任清远一惊。

    “根据我得到的消息，对方集结了十万兵士，一旦完成约定，随时都会进攻……消息不错，正是名师堂这里的地窟！”

    蒋方游一脸肯定。

    “名师堂大圣巅峰级别的太上长老，几乎都去了孔庙，普通名师，分散镇守地窟，就算召集，他们的修为，也承受不住传送阵的压力，飞回来的话，时间赶不上……”

    任清远眉头皱起。

    消息如果是真的，这次的危机实在太大了。

    一时间，就连他，都没有什么好办法。

    “我知道这次牵扯人族生死，所以带了族内的顶尖高手，也让洛兄把他们家族的强者都一并带了过来，帮助名师堂总部，守护地窟！”

    蒋方游道。

    “有劳蒋兄费心了，既然如此，事不宜迟，详细的作战计划，等进了地窟再说吧，不然，我怕，咱们还没商议出什么，对方已经开始进攻……”

    事不迟疑，任清远等人，不在废话，急匆匆向地窟走去。

    和张家的龙虎山地窟一样，封印后面，也有个巨大的城池，镇压出口。

    异灵族人想要进入名师大陆，就必须通过这里。

    “对面的情况如何？”

    站在瞭望台上，任清远看向不远处的一位九星名师。

    “一直没动静，刚接到斥候传回来的讯息，对方所有兵士，都退到封印之后，似乎在密谋什么，因为古战场的杀戮之气能影响心智，所以，没有过多深入，具体情况，还不知晓！”

    这位九星名师道。

    “嗯！”

    任清远应了一声。

    异灵族人所在的古战场，血月当空，杀戮之气浓郁，普通名师进入其中，用不了多久，就会被气息感染，变成只知杀人的机器。

    正因如此，人族和异灵族人对战，基本都是保持防御，而非主动进攻。

    不然，数万年来，名师堂强者无数，也不可能允许，异灵族人变得这么强大。

    “一直在这里等着也不是办法，既然封印处，没多少人守护，我想亲自过去探查一下，大家也能提前准备！”

    沉思了一下，蒋方游道。

    “蒋兄，我和你一起，我对空间最近有了新的领悟，隐藏方面，只要实力不超过我，就很难发现！”

    洛乾祯向前一步。

    “这……”

    任清远迟疑了一下，转身吩咐：“安排所有名师，做出随时战斗的准备，我和蒋兄、洛兄去探查一下就回来！”

    斥候无法深入古战场，探查的消息有限，既然如此，还不如他亲自出马。

    “代堂主……”

    诸多九星名师劝阻。

    “无妨，只是探查消息，又有洛兄和蒋兄在，不会有太大问题！”打断众人的话语，任清远做出决议。

    见他的态度，众人知道无可更改，不再多说。

    事情紧迫，没有耽搁，三人隐匿了身形，急匆匆向前飞去。

    不一会来到封印跟前。

    和对方说的一样，异灵族人的确没太大的防备，留守的兵士，实力都不强，根本发现不了他们的行踪。

    进入古战场，杀戮之气涌来，知道坚持久了，就算是他们，也会被这种气息侵入体内，难以驱除，几人加快速度。

    “那边灵气波动很大，过去看看……”

    飞行了不远，立刻感到一处灵气混乱，宛如风暴，众人对望一眼，急速飞掠而去。

    还没来到跟前，三人就隐藏住了身形，生怕激起能量波动，被对方发现。

    好不容易来到跟前，透过山峰的向凹处看去，一看之下，任清远身体一晃，差点摔倒。

    “怎么了？”

    见他这副表情，蒋方游忍不住疑惑的看过来。

    “你们自己看……”任清远嘴唇哆嗦。

    洛乾祯、蒋方游满是疑惑的，站起身来，同样看了一眼，也一个个瞪大眼睛。

    “这些人……都死了？”

    只见眼前的山谷，密密麻麻堆满了异灵族人的尸体，不知多少。

    他们满是担心，花费无数心血防备……结果，这群异灵族人还没出来，就全都死了……到底发生了什么？

    “过去看看！”

    人都死了，再没什么可畏惧的，众人快速飞了过去。

    来到上空，连续飞了一圈。

    “星皇和灵皇的十万兵士，应该都在这里了，好像是……相互战斗而死！”蒋方游嘴唇哆嗦，一脸见鬼的表情。

    隐藏在异灵族人之中的巫魂师前辈，悄悄传讯过来，说两大皇者联手，一旦进攻，必然势如破竹，让人族务必提前准备……

    知道这个消息，忧心忡忡，生怕抵挡不住……结果，人还没出现，就全死了……这尼玛，什么情况？

    谁能解释一句吗？

    “难不成，两大皇者，联盟的事没商议好，在这里又打了一场……最终全军覆没？”洛乾祯忍不住道。

    虽然听起来很扯，可他实在想不出，这到底如何解释。

    “如果是两大皇者，互不相让，最终导致战斗，就算各有损伤，也不可能做到全军覆没……肯定是有人在这里，将剩下的杀了！你们看，那边的几千异灵族人，死法十分相似，一千多人，被一种怪力砸成肉饼，一千多人，被刺穿心脏，另外一部分，则是被斩掉了头颅……”

    摇了摇头，任清远道。

    他身为九星名师，观察仔细，两位高手，自相残杀，或许可以双双陨落，十万人的军队……没有外力干扰，再怎么交战，也不至于，全都死了，一个不剩吧？

    “任堂主说的不错，不仅如此，这十万军队的装备物资，全都不见了，而且他们身上的储物戒指，也看不到一个……肯定是被人收了！”蒋方游道。

    洛乾祯急忙看去，果然看到死伤的无数异灵族人，手上全都光秃秃的，一枚戒指都没有，而且帐篷处，都有火烧的痕迹，里面却没有丝毫军备的影子。

    这么大的军队，没有物资资源，是不可能的。

    现在什么都没有，只有一个解释……那就是，已经有人来了，并且这场战争，极有可能都是出自他们之手。

    只是……

    到底什么人，有这种能力，让十万异灵族人，短短一天不到的时间，全军覆没？

    呼！

    就在这时，一股气息飞掠而来，一个人影突兀出现在山谷的上空。

    （为盟主【眼瞎啊】加更。至于月票，大家有票就投啊，双倍啥的都是浮云。）

