    看到这一幕，姜小凡心头怒火汹涌。刚才他对墨镜保镖留情，没想到他竟然偷偷叫来了保安。

    “都给我滚开！”姜小凡怒吼一声，陡然释然出一缕巫神威压，将面前的保安们震得纷纷后退。

    尤其是最前面的两个保安，只觉得像是被死神盯上了，吓得一个字也说不出来。

    “有话好好说，你先把人放下来。”保安们手握腰间的橡胶棒，目光忌惮地盯着姜小凡。

    姜小凡深吸一口气，说道：“这时我的朋友，在你们包间被人下药了，我现在需要立马带她去治病。”

    “他胡说八道！”突然身后传来雷勇军的声音。

    姜小凡转头看去，只见雷勇军艰难地爬起来，惊慌失措地跑到会所保安那边。

    保安们闻到一股骚臭味，眼神古怪地看向雷勇军。

    雷勇军脸色一阵青一阵白：“我叫雷勇军，是你们会所的至尊客户。这个小字刚才闯进包间，打伤我的保镖，掳走我的客户，你们别让他跑了！”

    他牙齿被姜小凡打掉两颗，一说话嘴巴里就呼呼漏风。而且肚子疼得直不起身子，裤裆里还有一股嗯臭味，恨不得马上和姜小凡拼命。

    “恶人先告状？”

    姜小凡没有时间辩解，甩手一枚银针刺进雷勇军小腿。雷勇军只觉得腿上一麻，扑通一声跪在了地上。

    保安们脸色纷纷大变，下意识往后退了几步。

    “你们可以调监控看，不相信也可以报案，我现在要去给她解毒。”姜小凡冷冷扫了保安们一眼，抱着苏云禾就往外走去。

    其中一个保安硬着头皮说道：“你先等一下，勇哥马上就过来了。”

    “滚开，我赶时间！”姜小凡忍无可忍，一脚将那个保安踹飞出去，正好砸在后面的保安身上，顿时五六个保安人仰马翻。

    姜小凡抱着苏云禾往外走，突然一个熟人出现在包间外。那人一边走一边骂骂咧咧：“敢在会所里撒野，不知道马王爷有几只眼……嘎！是你？！”

    姜小凡看到来人有些惊讶，对方赫然是虎爷的跟班小胡子。

    “你、你，我、我……”小胡子看到姜小凡人都傻子，像是见了鬼一样浑身发抖。

    他的门牙就是被姜小凡打掉了，前两天刚去补成了烤瓷的，现在不知道是不是错觉，竟然隐隐有些作用。

    就在这时，苏云禾身上变得滚烫无比，隔着衣服姜小凡就感觉到一股灼热。

    “不好，是药效发作了……”姜小凡脸色有些难看，连忙对小胡子说道：“快去给我准备一个房间。”

    小胡子还没来得及说话，旁边一个保安怒冲冲道：“你特么怎么跟猛哥说话的，敢让猛哥帮你开房间，你是不是想找死……”

    “卧槽！”

    那保安话没说话，小胡子一巴掌扇到他脸上。

    “啪！”一个清脆的声音响起，那保安踉跄着后退几步，脸上迅速浮起一个鲜红的巴掌印。

    “猛哥，我……”那保安捂住脸一脸懵逼，完全没有弄明白发生了什么事。

    “你给我闭嘴！”

    小胡子吓得后背发冷，心里把保安的十八代祖宗骂了一个遍。这孙子太没有眼色了，竟敢当面骂这尊杀神。

    他立马对姜小凡点头哈腰道：“误会，这是误会！我不知道是您，他们也不知道是您，我错了……”

    手下的保安看到这一幕，纷纷难以置信地瞪大眼睛。

    猛哥是谁？

    那可是虎爷手下的左膀右臂。

    他们会所就是虎爷罩的，今天正好猛哥来收保护费，没想到竟然会是这样的局面。

    姜小凡盯着小胡子，见他神情不像是说谎，这时怀里苏云禾突然开口：“小凡，我难受……”

    姜小凡伸手握住她手腕，发现她脉搏跳得非常剧烈，大声朝小胡子叫道：“快去给我开一间房！”

    小胡子看到苏云禾的状态，顿时明白是被人下药了。他经常混地下的社会，对这种招数并不陌生。

    “快去开放，开贵宾房！”小胡子转头朝保安吼道。保安不敢怠慢，飞快地跑下楼去拿钥匙。

    姜小凡往苏云禾体内输送一缕灵气，暂时将她体内的毒性压制住。

    姜小凡把苏云禾放在沙发上，按住她背心输进去一缕灵气，暂时将体内的毒素压制住。

    姜小凡走到雷勇军面前，一把将他拎到了桌子旁边。

    雷勇军拼命地挣扎着，他心里有种不好的预感：“你、你要干什么？”

    “你不是喜欢下三滥的手段吗？今天我让你也试试。”姜小凡拿起桌子上的壮阳药，一股脑地灌进了雷勇军嘴里。

    “咳咳，呕——”雷勇军惊恐地瞪大眼睛，双手卡着脖子想要吐出药来，他比任何人都清楚这种药的效果。

    本来服用了一次的剂量，现在又干进去了三倍的量，他眼里露出了恐惧的神色。

    姜小凡对小胡子吩咐道：“把他和他的保镖，锁进这个包间，让他们好好地玩玩，谁也不要开门。”

    小胡子打了个寒颤，同情地看向雷勇军。

    “不要啊！”雷勇军惨叫一声，爬起来就往外面跑去。他的保镖双腿发软，也跟着跌跌撞撞往外跑。

    “哼！”姜小凡冷哼一声，两枚银针刺进他们足三里穴。雷勇军和他保镖膝盖一软，噗通噗通两声摔倒在地上。

    “你这个魔鬼，不要把我们锁在一起！”雷勇军惊恐地尖叫起来，想起即将发生的事情，浑身的汗毛都竖了起来。

    如果他和保镖锁进包间，等他体内的药效发挥作用，他都不知道自己会干出什么……

    “不要啊，放过我吧，我错了！”那墨镜保镖痛哭起来，他经常帮着雷勇军打掩护，知道接下来会是什么下场。

    “求求你了，不要把我们关在一起！”

    姜小凡不为所动，挥挥手让小胡子拖走他们。这个包间的锁坏了，必须换一间门锁牢固的包间。

    小胡子把他们锁进包间，很快里面传出混乱的尖叫。

    “雷老板，你别过来，我可是男人！你再过来我就不客气了，啊……”

