    一整天鹿茴吃了早餐之后滴水未进，靠着床头默默地发呆，脸上是未曾干透的泪痕。

    “少夫人，你多少吃一点吧！刚怀孕，不吃东西肚子里的宝宝会不健康的。”

    林婶端着碗苦口婆心地劝着。

    鹿茴就是紧紧闭着嘴，怎么也不肯张开。

    宝宝，妈妈真的好心痛，可是我知道小星星需要脐带血，又不得不继续怀着你。

    她只要想到祁璟衍欺骗了自己食言而肥，没有救出好友，对肚子里这条小生命瞬间变得心灰意冷。

    林婶见自己劝说无果，放下饭碗走出病房站在走廊上给祁璟衍打电话。

    “大少爷，少夫人不肯吃东西，在这么下去身子怎么可能受得了。”

    她担心地往病房里的鹿茴望去，心疼得要命。

    每次看到鹿茴伤心欲绝的模样，她会不由自主地想起关于祁老爷子的死，心底深处的内疚就会显得越发浓烈。

    原来，人真的不可以做亏心事，一旦做了就会让自己变得万劫不复，饱受精神的折磨。

    “要你何用？”

    祁璟衍径自挂断通话。

    林婶握着手机在原地急得团团转，直到看见祁璟衍从走廊的另一端出现，她整个人才活过来。

    “大少爷。”

    她巍颤颤地和他打招呼。

    “去照顾小星星，”他冷冷地说道。

    林婶不敢耽误，小跑着前往祁星澄的病房方向而去。

    祁璟衍想到早上鹿茴说的话，说她心里想的爱的全是傅书御那个男人，他的心痛如刀割。

    这就是爱一个人的感觉吗？

    鹿茴，我好像懂了从前你爱我时那种悲痛欲绝的感受。

    爱是一把伤人于无形的刀。

    祁璟衍推开病房的门进入，鹿茴依旧一脸呆滞的坐在病床上，她没有盖被子，脚上也没穿袜子，头发凌乱，哭得通红的眼睛像极了小兔子。

    “为什么不吃东西，你和我绝食抗议？”

    他端起碗，拿着勺子给她喂饭。

    鹿茴张开了嘴，祁璟衍心里还是松了一口气，当她刚把饭吃进嘴里，立刻朝着他吐过去，米饭吐在他身上，他根本没有预料到她会这么做。

    她知道祁璟衍爱干净，这口米饭足以让他恶心到底。

    他站起来抽出纸巾擦掉身上的米饭，紧接着又坐下，“小星星都不吐米饭了，你怎么比他还幼稚。好好吃饭，吃了饭你才有力气和我对抗。”

    祁璟衍没有怪鹿茴，甚至连一句责骂也没有。

    “没想到你竟然是爱戴绿帽的缩头乌龟，老婆心里有别的男人也不在乎，祁璟衍你活成这样挺可笑的。”

    鹿茴专挑难听的话刺激眼前的男人。

    他端着饭碗的大手微微一紧，拧着剑眉把碗放在床头柜上，然后拿起果盘里的水果刀，把冰冷的刀放到鹿茴的手里，“如果你恨我你可以杀了我，但是不要拿别人的错误惩罚自己。”

    鹿茴，我接触很多比你还刁钻的人，可是我第一次对你有了挫败感。

    你到底要我怎么样？才肯放过你自己。

    鹿茴握着水果刀，想起秦烟的死，想起自己做的试管婴儿，想起被刘玥珠抓走关在集装箱里，脑海中闪过一幕幕的痛苦。

    “你以为我不敢吗？”

    她握着水果刀刺进了祁璟衍的胸膛。

    他坐在那里无动于衷，纹丝不动，那张好看的俊庞没有一丝丝的情绪波动，抬起大手握住鹿茴的手，帮她把水果刀往自己的胸膛上又推进了一分。

    “解恨吗？不够的话再来。”

    祁璟衍握着鹿茴手的那只手腕上绑着一根红绳。

    她看到他手腕上的那根红绳，仿若整个人清醒了一般，看到他胸膛上的伤口此时正在流血，她冷漠地松开了握住的水果刀手柄。

    “杀了你根本解不了我的心头之恨，祁璟衍，嫁给你是我这辈子最大的悲哀。”

    鹿茴冷眼看着他，见他受伤无动于衷。

    【祁璟衍，嫁给你是我这辈子最大的悲哀。】

    在这句话之前，祁璟衍的伤口痛到极致。

    这句话之后，他的伤口抵不过心口的痛。

    鹿茴，我和你错过了彼此的五年。

    没想到五年后，你竟然对我说嫁给我是你最大的悲哀。

    我有很多的话想告诉你，但我不知道该如何开口。

    因为无言的陪伴胜过滔滔不绝的倾诉。

    我有多爱我你只有我自己知道。

    可是，今天你因为秦烟的事说了很多以前没说出口的话，做了很多以前没做过的事。

    关于你的心意，我知道了，也清楚了。

    “只要你按时用餐，我就带你去秦烟的葬礼。”

    祁璟衍咬着牙抽出胸膛上的水果刀，单手按住伤口。

    温热的血落在洁白的病床床单上，晕染在上面像一朵朵喧嚣怒放的红梅，美得诡异，美得绮丽。

    鹿茴听到祁璟衍的话，连忙端起床头柜上的饭碗，饭已经冷了，她张开嘴用勺子一勺一勺地往嘴里送。

    吃得太急她剧烈地咳了起来，咳到最后变得呕吐不止。

    祁璟衍没有离开，帮她倒水帮她擦掉嘴角的污秽物。

    “你走吧！我不想看到你。”

    鹿茴吐完后靠着床头，冷眼盯着受伤的男人。

    祁璟衍没有离开，他盯着她还没吃完的饭，她被他烦得端着饭碗继续吃。

    他直到盯着她吃完饭，这才走出病房，刚出去，他脚步踉跄差点摔倒。

    失血过多，导致头晕眼花。

    离开鹿茴的病房，祁璟衍下楼挂号，去了急诊室做伤口缝合。

    躺在急诊室里，他闭着眼睛，脑海里想起的全是鹿茴那张倔强的小脸。

    鹿茴，就算你心里有他，我也不会放手让你走。

    这辈子我和你就这样过吧！

    也许，我会比你先死，等到那天你就解脱了。

    在等鹿茴回来的这五年时间里，他的身体早已熬坏了，什么时候倒下那只是时间的关系。

    “爹地。”

    他正在缝合伤口时，耳边传来软糯的嗓音。

    祁璟衍睁开眼睛，看到祁星澄穿着病服一脸苍白地站在病床前，一双黝黑的鹿眸湿漉漉地望着他。

    “我没事。”

    他不想让儿子担心。

    “一定很痛吧？你怎么这么不小心呢！”祁星澄走过去，一双温暖的小胖手抱住他的手臂，“爹地，你要好好活着，不要离开我好吗？我不想你也变成小星星。”

    祁璟衍的鼻尖泛着酸涩，儿子的话深深地牵动了他的心。

    “我真的没事。”

    他的大手轻轻地揉着小奶团的小脑袋，眼底是一片湿意。

    素瑶站在急诊室外，手里拿着手机，屏幕上是一张陆沂弦的照片。

    【作者有话说】

    今天不加更，别问，问就是作者君哭伤了。新的一天留言票票催更好评，整起来整起来(灬??灬)

