    与此同时，五十米外的空地上，有一片树叶禁受不住重力的影响，从空中飘落了下来，这片树叶落下来了之后，却恰好落在了旁边的摇篮当中，遮住了宝宝的脸，宝宝立即哭闹了起来。

    见到了这一幕，孩子的父亲本来因为抽烟而走开的，便急忙走了过来将这片树叶拿开，发现宝宝没事以后，孩子的妈妈便顿时呵斥父亲，让抽烟的他离孩子远点。

    爸爸听着老婆的呵斥也只能赔笑，他发现烟已经没剩多少，便干脆朝着这边的垃圾桶走了几步，将烟头丢了进去------值得一提的是，倘若没有这档子事情发生，爸爸的烟头肯定是丢到二十几米外的另外一个垃圾桶当中。

    这小半支烟丢进了垃圾桶当中以后，并没有熄灭，而是继续燃烧着，大概过了三分钟，一个大妈则是走了过来，将一袋垃圾扔进了里面，覆盖在了快要熄灭的烟头之上。

    然后，袋子里面的垃圾就被引燃了，不过火头不大，垃圾桶里面湿润的东西也很多，明火也燃不起来，所以，立即就有一股淡淡的青烟从垃圾桶里面飘了出来，风便将这一阵烟雾朝着后方二十来米开外的草地吹了过去。

    草地上有不少露营的帐篷，距离垃圾桶最近的帐篷里面是空的，第二顶便正是方林岩呆着的那顶帐篷！而垃圾桶里面的火头大概只燃烧了两三分钟不到就熄灭了，根本就没有人注意到这样的插曲，甚至就连专门负责打扫垃圾桶的清洁工也不例外，因为这种事太常见，甚至连垃圾箱的外表被烧到熏黑的情况都有，与之比起来这算是轻微的了。

    可是，没有人知道，被烟头点燃的混合垃圾产生的烟雾当中，其成分居然含有不少的氧化亚氮，这玩意儿却是临床上常见的一种吸入性麻醉药！！

    在帐篷里面的方林岩当然感受不到这一切，只是在两分钟后忽然打了个哈欠，情不自禁的靠在了旁边的枕头上。

    “怎么有些累呢？没事，靠一靠就好。”

    他顺理成章的想到。

    不过，靠在了枕头上以后，他觉得困意更浓了，方林岩在心中道：

    “没事，我闭眼养养神就好，肯定不放进去，咦，似乎有什么情况乱入了？管他的，我要放什么进去？？？？.......”

    然后，

    咳咳，就没有然后了，他开始响起了轻微的鼾声......

    这一觉方林岩睡得特别的香甜，隐隐约约还做了一个美梦，仿佛自己彻底恢复了健康.......直到忽然从脑海里面涌出来了一个念头：

    大概？好像？似乎，或许？自己有事要做？

    这个念头最初的时候还只是在萦绕而已，但最后方林岩一个激灵！是了，几点了，我要赶过去！

    这让他一下子就从床上弹了起来，揉了揉惺忪的睡眼之后，便见到了闹钟的指针已经无情的指向了上午十点二十五分！！

    啊啊啊啊啊啊！！！

    方林岩这才意识到，自己竟然又注定要迟到了！！

    这时候他真是觉得满嘴都是苦水，偏偏还尿急，小腹都快要爆炸掉了，一急之下索性就直接跨出帐篷在绿植墙旁边放水。可是放水到一半，旁边一个管理胖大妈已经怒目圆睁，大声嚎叫了起来：

    “你在做啥！！”

    此时方林岩真的是欲哭无泪，三下五除二拉上裤子，在大妈的咆哮声当中丢下一张十块的钞票夺路而逃。

    然后，等他来到了百胜路的时候，已经远远的见到了一道浓烟升腾了起来，方林岩的心顿时就有一种不祥的预感，他带着侥幸的心理狂奔到了百胜路三号的时候，已经觉得自己的肺都要爆掉了，伸着舌头大声喘息得似一条狗，可是眼前的景象已经让他彻底绝望。

    因为根本就没有什么凯斯咖啡馆了。

    这时候，乃是十点四十六分，百胜路三号这个位置上本来是一栋小楼，而现在只剩余下来了大部分的残垣断壁，还有一个深深的大坑，朝着天空冒着袅袅的黑色烟雾。

    除此之外，在周围还有好几个横七竖八的伤员，捂着头呻吟着，从他们的耳孔里面流淌出来了鲜血，大概这就是周围敢于围观的人很少的原因，否则的话，一定是水泄不通方林岩不要想挤进去。

    看着眼前的这一幕，方林岩也是呆了几秒，不过他很快就发觉自己实际上并没有什么太大的选择，因为他的晚期肺癌只是暂时得到了控制，而不是治愈。

    所以，他只能在心中咬牙切齿的默念着“迟到总比不到好”，然后拉下头上的罩帽遮住大半张脸，然后对准了爆炸现场冲了过去，在靠近的时候，他就闻到了一股那种蛋白质被烤焦的味道，至于这味道的来源，方林岩是不敢去想的。

    然后他就开始在废墟当中焦急的寻找一样东西，是的，那就是咖啡，还有那个提示当中的黑色钱包。

    虽然这里貌似看起来与“咖啡馆”已经半点不沾边，并且自己已经迟到了至少十几分钟，但是，方林岩还是决定要将神秘短信当中的内容执行到底。

    因为他在之前已经尝到了足够多的甜头。

    大概只是焦急的寻找了十几秒钟，方林岩就在旁边找到了一台速溶咖啡机，虽然这玩意儿是歪斜着的，并且还被坍塌的沙石掩埋了大半，但出水的龙头还是大致完整的，不仅是这样，咖啡机旁边还有几个散落的一次性纸杯。

    见到了这一幕，方林岩立即就拣起来了一个杯子，然后就冲到了速溶咖啡机旁边，用力的掰开龙头，想要接一杯咖啡喝，不过里面却没有任何的液体流出来。

    恼怒之下，方林岩狠狠的对着速溶咖啡机踹了一脚，结果这一脚踹下去之后，竟是发觉机器歪斜了一下，然后居然哗啦的一声发生了塌方，紧接着整架机器居然轰隆的滚落了下去。

    这时候方林岩才发觉，这里居然是有着地下室的存在，只是之前的塌方将地下室的入口给掩埋了。他的这一脚恰好触发了连锁反应，将地下室入口的楼梯给暴露了出来。

