    《吕氏春秋》里有这样一句格言“余一人有罪，无及万夫……”

    这里面讲的是商汤罪己的故事。

    所以罪己诏的起源，应该是从尧舜禹汤那时候开始的。

    据古籍记载，大禹登上帝位后，有一次无意中看到一名囚犯在受刑，不由潸然泪下，问身边的人, 尧舜在位的时候，可有发生过这样的事？

    那人答道，尧舜在的时候，百姓都将心比心，很是爱戴他，您登位的时候，百姓都自顾自的。

    大禹听后, 很是心痛，觉得自己没有当好一个帝王，于是非常自责，开始反思自己的行为。

    到了秦穆公时期，秦穆公也曾因为劳师远征吃了败仗，付出数万将士性命而自责。

    所以嬴政对君王罪己的行为，并不陌生，只不过他一生要强，不肯屈服罢了。

    如果没有经历秦末动乱，他绝不会妥协，毕竟自始自终，他都不认为自己有错。

    当众臣听完王贲宣读的罪己诏时，一个个目瞪口呆，他们怎么也没想到，始皇帝居然会向天下黎民承认自己的过失。

    然而，嬴政却表现得非常淡定。

    他环顾众臣道：“穆公曾言：以不能保我子孙黎民，亦曰殆载，邦之杌陧, 曰由一人, 邦之荣怀，亦尚一人庆。”

    “朕继位之初，六国兵至函谷，国家危难与朕有关，朕覆灭六国，定天下而还秦，国家安宁，也是朕的原因。”

    “一国之君与国家的关系，便是荣辱与共。如今国家磨难，确乃朕之过也。”

    话到这里，众臣无不肃穆，齐齐朝嬴政躬身施礼：“陛下圣明——！”

    “好了，都起来吧！”

    嬴政摆了摆手。

    众臣依言站直身体。

    这时，章邯忽然开口道：“陛下，您这诏书真要公布天下吗？”

    “嗯？你在质疑朕的诚心？”嬴政眼睛微眯，冷冷扫视章邯。

    章邯吓了一跳，连忙拱手：“陛下息怒，臣只是觉得，这样会不会有损您的威名？”

    “威名？”

    嬴政微微一愣, 旋即哈哈大笑：“朕何时在乎区区威名了？”

    “朕打了几十年的仗, 国土增扩到六国之地，就连那南越，都臣服于朕的脚下，朕所做的一切，都是为了天下黎民。”

    “可是……”

    说着，他话锋一转，叹息道：“我大秦子民却越来越少，老秦人更是减少大半，不改过怎么了得？”

    “陛下引咎自责，天下黎民无不归心，只是这诏书的内容，真要这样写？”王贲也有些不赞同的反问道。

    “当然！”

    嬴政坚决的道：“朕就是要改过，要罪己，对天下的黎民，做个交代！”

    “为人君者，怎能不顾国家民族的生死存亡？不管百姓的水生火热？朕的国家能有今天，难道没有朕一点错？”

    “晚年刚愎自用，求仙问药，死不回头，宠幸奸佞，致使朝纲崩塌，哪一件不是朕的过错？”

    “这……”

    面对嬴政的自我批判，王贲竟无言以对，因为嬴政晚年，确实做了不少错事。

    眼见众臣低头不语，嬴政也没废话，直接摆手道：“好了，你们不用为朕顾及了，朕怎么写的，你们就怎么发下去，但改一个字，朕拿你们是问！”

    “陛下圣明！”

    众臣齐声附和。

    赵昆微微皱眉，然后朝嬴政询问：“父皇，你重归大位，是否要举办登基大典？”

    “登基大典？”

    嬴政一愣，不由有些好笑：“朕还需要吗？若是如此，岂不是又要劳民伤财！”

    “父皇，您虽然重归大位，但故秦已失，现在是新秦，这新秦自然要新君，所以理应举行正式的登基大典！”

    “呃.....”

    嬴政迟疑。

    众臣尽皆拱手高喊：“臣等附议！”

    “父皇，儿臣也觉得昆弟说的不错，如今大秦复立，犹如新国建立，虽然父皇依旧是我大秦的皇帝，但今时不同往日，还望父皇明鉴！”扶苏也站出来朝嬴政劝解。

    嬴政闻言，顿时有些哭笑不得。

    感情这皇帝还能当两回？

    那朕岂不是亡国皇帝与开国君主都做了？

    恐怕这也是古往今来独一份吧！

    其实赵昆有此提议，也是从朱祁镇和朱祁钰的事件中得到的启发，当初朱祁镇沦陷土木堡，明朝众臣拥立朱祁钰为皇帝，后来朱祁镇又夺了他弟弟的皇位，重新做皇帝。

    虽然此事看起来很荒唐，但一朝天子一朝臣，如果没有正式的登基大典，只会让天下人笑话。

    稍微思忖，嬴政便点头道：“既然众卿觉得可行，那朕也不却了你们的颜面，准了！”

    “陛下圣明！”

    众臣再次附和。

    嬴政摆了摆手：“虽然朕同意了登基大典的事，但咸阳未归，也不宜操之过急！”

    说完，扭头望向韩信：“韩信，进攻咸阳的事，还是又你来统帅吧，务必尽快拿下咸阳，还天下太平！”

    “是，陛下！”

    韩信高兴地点了点头。

    嬴政又看向陈平：“陈平，朕的罪己诏就由你传达诸郡县！”

    “诺！”

    陈平恭敬应诺。

    至此，在陈平的运作下，始皇帝回归天下的消息，犹如脱缰的野马，奔向五湖四海。

    .........

    旬日，淮水大营纷纷开拔，数十万大军，兵指咸阳。

    与此同时，新秦军收复的各郡县则开始张贴始皇帝的罪己诏。

    河东郡，安邑城。

    李信起兵南下，一路横扫，最终在河东郡接到九原危机的消息，不得已返回九原，而所属的九原军团，有一半交给了扶苏。

    虽然扶苏率军与韩信等人汇合，击败了项羽，但李信留下的秦军，他也没全部带走，而是留了一部分在河东郡镇守。

    所以河东的百姓并没受后续战事的影响。

    此刻，安邑城某座酒馆内，一群百姓正在热议天下局势。

    如果是以前，他们可没这个胆子，但现在已经不同了，所有人都知道，这个国家将发生巨变。

    既然国家将变，那制度是不是也会跟着变呢？

    所以，一些胆大的百姓就开始两两聚拢，一起讨论国家的变局。

    “喂，你们听说了吗？那西楚霸王项羽，自刎乌江了！”一名长得尖嘴猴腮的中年，朝身前的同伴，挤眉弄眼道。

    却听同伴附和：“怎么没听说，那项羽也是罪有应得，活该如此！”

    “可不是嘛，咱大秦的黎安君岂是他能匹敌的！”

    “哟，二麻子，之前你还说那项羽怕是要覆灭我秦朝，怎么现在夸起黎安君来了！”

    “要死啊你，这话都敢说，你不怕被抓起来受刑啊！”

    “呵呵，听说黎安君不是嗜杀之人，而且长公子也回来了，我看这大秦的天下之主，怕是长公子莫属！”

    “我看你说的屁话，为何不是黎安君？！”尖嘴猴腮中年听到同伴的话，当即反驳。

    有人跟着反问：“就是啊，这大秦的天下是黎安君收复的，为何不是黎安君做皇帝？”

    “对对对，应该由黎安君做皇帝！”

    谷廢

    众人纷纷附和，似乎都觉得有理。

    这时，楼下忽然传来一阵喧哗声；“大家快来看啊，始皇帝下诏书了！”

    始皇帝？

    那个始皇帝？

    众人微微一愣，旋即大惊失色。

    只见有人趴在窗口，下意识怒吼：“哪里来的贼子，竟敢妖言惑众！”

    可是，他的话刚一出口，就发现有些不对劲。

    因为在他的眼前，赫然出现一众秦军，以及河东郡大大小小官吏。

    “这.....这是什么情况？！”

    还没等那人反应过来，河东郡郡守立刻朗声高喊；“诸位父老乡亲，某来此地有两件事，一是告知诸位，陛下重归大位，二是选读陛下诏书，望诸位知晓！”

    什么？！

    陛下重归大位？

    始皇帝真的没死？！

    众人表情一呆，满脸的不可置信。

    却见那郡守站在高位，拿出始皇帝亲笔书写的诏书，奋声念道：“自朕继位以来，所为功绩，使天下愁苦，不可追悔，自今，事有伤害百姓，糜费天下者，皆罢之......”

    随着诏书内容一一念达，周遭的百姓，纷纷跪地，有的满脸唏嘘，有的感慨万千。

    更有甚者，失声痛哭，高呼：“陛下——！”

    就此，大秦各地类似的情况，比比皆是，天下百姓开始归附秦心。

    .........

    另一边。

    南郡营地。

    王离奉赵昆之命，攻打巴蜀、南郡三地，如今巴蜀重归秦属，南郡也过半入手。

    只是，现在出现了粮草短缺的问题，让王离寸步难行。

    本来就地征收粮草，是合理行为，但巴蜀两地的百姓因为战乱，所剩余粮已不多，王离不忍强征他们手中的粮食，只能等秋收之后，再行出兵。

    然而，随着赵昆那边传来的捷报，以及发兵咸阳的消息，他又不得不考虑，立刻出兵。

    毕竟南郡乃辛胜的后路，如果不截断他的后路，恐怕会让他逃之夭夭。

    南郡往下便是长沙郡，再往下就是南越。

    如今南越按兵不动，很难揣测他们的打算，如果辛胜与赵陀联合，又会是不小的麻烦。

    念头至此，王离扫视眼前的四人，沉沉的道：“今日找你们来，是想问你们借粮，不知可否答应王某？”

    “这.....”

    四人闻言，面面相觑。

    他们都是巴郡的大贾。

    所谓大贾，便是那种至少垄断一种产业，而背后有极大背景的商人。

    这些商人已经不是普通的那种富商了，而是豪商。

    他们之中，大多数都享有一定的特权。

    尽管天下大乱时，他们依旧安然无恙。

    “回王上的话，您也知道，我是从咸阳逃来的商贾，在巴蜀两地没有多少粮仓，想要支持您也无能为力。”一名大贾有些为难的道。

    王离不置可否的笑了笑，然后望向另外三人：“你们呢？”

    “我们.....”

    三人互相对视，旋即苦笑着摇头：“我们也是从别处逃来的.....”

    “这么说，你们都有难处？”王离眯眼。

    四人心头一震，齐齐望向巴蜀两郡太守。

    却见巴郡太守叹息道；“王上，他们虽然不能帮到您，但有一人或许可以！”

    “谁？”

    王离皱眉。

    “巴郡清氏！”

    “清氏？”

    眼见王离露出疑惑的表情，另一边的蜀郡太守解释道：“这清氏便是清氏商行的贞妇清！”

    贞妇清？

    是个女的？

    大秦什么时候有个女性大贾了？

    猛然之间，王离想起了一个人，顿时瞪大了眼睛：“你说的贞妇清，是否就是咸阳那个有名的寡妇？”

    “啊？”

    众人听到王离的话，不由吓了一跳。

    心说你可真敢叫，那是始皇帝陛下亲封的贞妇啊！

    脸色不停变化，最终擦了擦额头上的冷汗，巴郡太守小声提醒道；“王上，您不能这么称呼，始皇陛下已经封过贞妇之名了！”

    “哦！”

    王离恍然。

    他久居频阳，对咸阳之事，知道得并不多。

    当然，寡妇清的名号，他是知道的。

    因为骊山大墓里面的水银，就是寡妇清提供的。

    而且这寡妇清是秦国有名的女商人。

    她年轻的时候，嫁给了一位练丹砂的男子，后来男子英年早逝，她便接管了男子家中的生意，再后来，生意越做越大，她也没另嫁他人。

    最终贞节之名，传入了始皇帝耳中，始皇帝赞其贞德，为她筑造怀清台，并赐名贞妇。

    只可惜，始皇十一年，这贞妇便去逝了，留下了庞大的家财。

    清氏族人也没败坏贞妇留下的家财，纷纷回到祖地巴郡，一边为骊山帝陵提供所需之物，一边经营自家产业。

    总而言之，巴蜀两郡最大的商贾，不是眼前这四人，而是巴郡清氏。

    沉吟了半响，王离咧嘴一笑：“呵呵，来此地这么久，倒是有些唐突了！”

    说完，朝巴郡郡守道：“你去准备一封请帖，帮本王送到清氏商行手中，就说本王想邀他们共商大事！”

    “好，下官这就去安排！”

    巴郡郡守不敢怠慢，点头应了一句，便离开了军营。

    而其余众人则互相对视，若有所思。

    看此情形，这天下怕是又要重归嬴秦皇族了。

    就是不知道，以后谁当皇帝，若是那黎安君，得早做打算才是啊。

    正想着，帐外忽然传来一道通禀：“启禀频阳王，陛下有旨——！”

    陛下？

    哪个陛下？！

    众人听到通禀声，皆是一惊，不由齐刷刷望向帐外。

    包括王离在内，都露出满脸愕然的表情。

    片刻，只见王离猛地站了起来，大喜道：“是不是黎安君登基称帝了？！哈哈哈！我就知道！我就知道他是我大秦的继任皇帝！”

