    “天啊，为什么人族四帝的身影，会出现在萧叶身边？这意味着什么？”

    “萧叶和我们人族四帝，到底有什么联系？”

    “铁血帝域，还要对萧叶出手吗？”

    “太可怕了，恐怕这次铁血帝域，要覆灭武极门几乎不可能了。 ”

    “我现在越来越觉得，古秘闻的萧叶，和武极门的萧叶，是同一个人了。”

    ……

    人族四帝身影同时浮现，跟着叶萧一同出手镇压对手，是一副极为震撼人心的景象。

    不止是前来观战的武者，连铁血帝域的那三位半帝，都是倒吸了一口凉气，目光彻底呆滞了。

    萧叶跨入魔神领域，已经足够让他们震撼的了。

    可是现在，萧叶身边竟然出现了人族四帝的身影，不到十息的时间击败了白袍半帝，这是什么实力？

    萧叶的实力，恐怕不是刚刚迈入半步大帝境界的强者可的了。

    难道这是魔神领域的可怕吗？

    如果萧叶突破到半步大帝的修为，那岂不是能直接叫板真正的大帝了？

    这一刻，原本正在和武极门武者厮杀的铁血帝域武者，如称号皇武们，此刻都纷纷停了下来，面面相蹙的同时，眼神透着敬畏。

    铁血大帝，是他们铁血帝域的始祖。

    现在铁血大帝的身影出现在萧叶身边，这让他们，还怎么对萧叶的武极门下手？

    甚至，他们还在怀疑，铁血域主做出这个决定，真的是正确的吗？

    从战争开始到现在，意外不断，已经远远超出了他们的预料了。

    这场战争，因为萧叶的爆发，突然罢手了。

    嗖！

    在众人震撼之际，萧叶身形一闪，已经追了吐血倒飞的白袍半帝，右拳抬起，对着白袍半帝的脑袋轰击而下，银色的皇武之力在拳锋涌动着。

    轰隆隆！

    白袍半帝举起双臂，爆发出半步修为再次抵挡。

    如今萧叶的融合皇武之力，即便还属于皇武层次，并没有蜕变成为半帝能量。

    可在一念花开，无敌天下的秘术数倍乃至数十倍的增幅下，是何等的恐怖？

    量变引起质变！

    再加，四帝功法的领域，也被推至半步大帝的层次，四帝身影同现，镇压诸天，他的实力堪称变态。

    轰隆！

    伴随着一阵惊天巨响，白袍半帝的手骨，都被恐怖的能量给砸断了，整个脸都瘪了下去，整个人从半空跌落，狠狠的砸入地面。

    “此人虽然是半帝，但是实力在半帝之，估计也是垫底的存在，我击杀他，没有难度！”

    萧叶眸光冰冷，带着人族四帝的身影再次出击，让观战者都发怔了起来。

    看来今天萧叶，是要铁了心要击杀一位半步大帝了。

    这次，萧叶可是完全靠着自己的实力啊，太过逆天了。

    “小杂种，如果你敢下手，我们铁血帝域要诛杀你们满门！”铁血帝域的那三位半帝，见到这一幕，都要发狂了。

    人族四帝身影齐齐浮现，已经动摇了他们铁血帝域的武者了，再加之前的古秘闻，他们铁血帝域必然会大乱。

    如果此时，再度让萧叶击杀一位半帝，还会动摇他们铁血帝域的根基啊。

    噗嗤！

    然而回应他们的，却只是一道身体碎裂的声音。

    只见凹陷下去的深坑，白袍半帝已经化为一具冰冷的身体，再也没有生命气息了。

    静！

    整个天地，陷入死一般的寂静！

    半步大帝强者，是州最顶尖的强者，每个势力都视若珍宝，相信铁血帝域也不例外。

    可是，铁血帝域，却又有一位半帝，陨落在萧叶的手里了。

    “哈哈，杀得好，不愧是老夫的徒儿！”

    满头金色长发飞舞，状若雄狮的无名仰头大笑，虽然和半帝的交手，他受了不轻的伤，但是却满脸的兴奋。

    能有一位萧叶这样的弟子，让他倍感荣幸。

    “门主威武！”

    “门主无敌！”

    ……

    武极门的武者，也都兴奋大吼了起来，士气暴涨。

    萧叶连半帝都击杀了，铁血帝域剩下的三位半帝，他们觉得也没有什么好怕的了。

    观战者也是感慨了起来。

    见到铁血帝域四位半帝降临，他们都认为这次武极门在劫难逃，没想到却因为萧叶的出现，发生了这样的惊天大逆转。

    “小杂种，你很好！！！”

    “这是你逼我们的！”

    ……

    此刻，铁血帝域三位半步大帝，都纷纷停手，身形狂退到远处，站在一起，愤怒的盯着萧叶，恨不得能把萧叶千刀万剐。

    “你们还想战？”

    “我奉陪。”

    萧叶眉心处冲出沸腾的皇武意念，控制着半步大帝肉身凌空而来，直面三位半帝。

    他能感觉到，他立身在魔神领域的时间，很快要结束了。

    “今天你们武极门，肯定会我们铁血帝域推平！”

    那三位半帝对视了一眼，然后都手掌拂过空间戒指，每个人手都出现了大约十来个碧绿色的玉符。

    咔咔咔！

    伴随着他们接连捏碎玉符，顿时虚空像是水面一样荡漾了开来，涟漪所到之处，光芒炽烈的符浮现。

    这些符交织在一起，带起了一股伟力，让虚空像是纸张一样被扯碎了，隐约露出了另外一个世界的一角。

    放眼看去，可以见到其有苍翠的森林，千丈高峰，精致的楼阁宫殿，祥瑞之芒升腾间，好似一大片高高在的仙宫，要在世间显化，一股恢弘的气势从迎面扑来。

    轰隆隆！

    伴随着阵法符的越来越多，这世界浮现的越来越多，直接镇压在天剑城的空，看起来非常的壮观。

    “这是铁血帝域！”

    “天啊，他们竟然把铁血帝域的域阵给带来了，域阵开启，可以直达铁血帝域！”无名身体狠狠一颤，失声惊呼道。

    无名的话音传开，顿时整个天地都安静了起来，所有人都目光呆滞的看向，半空出现的一幕。

    四大帝域，在州武者的心目，是非常神秘的，没有人知道具体位置。

    连很多帝域的武者，都只能通过州的传送阵来回。

    而现在出现在他们眼前的，是铁血帝域？

    轰隆隆！

    只见那宛如仙宫的世界，滔天杀意，直接从那世界冲了出来，紧接着能看到一个个身影腾空而起，跨越而来。

