
　　“两千万石的粮食，变成了五百万石！”

　　“我都不知道回去怎么跟我们皇帝解释。”

　　任野咧嘴一笑：“别那么泄气嘛，你现在对于我们大周国那些贪官污吏而言，可是个香饽饽。”

　　“你等着吧，出了皇宫大门，就会有一大堆人要邀请你，拉拢你。”

　　“记住了，无论他们塞给你多少金银珠宝……”

　　任野后边的话还没说完，司马信就面色肃穆。

　　他说：“你放心，我不会拿他们一分一毫！”

　　“我们秦国人最讲信誉。”

　　然而，任野微微摇头：“不不不，白送的东西，干嘛不要？”

　　“你不仅要拿，而且要无所顾忌，肆无忌惮地拿！”

　　“金银珠宝可以变卖成粮食，就连他们塞过来的女人，你若是应付不过来，就塞给我……”

　　这时，有两个宫女从眼前经过。

　　任野的目光不由朝着不远处飘过去，公主楚韵婳就站在不远处，笑如春风解意。

　　任野赶忙改口。

　　“咳！那个，我手底下那些兵，光棍可多着呢！”

　　“你给我一个女人，我算你一千石粮食！”

　　司马信目瞪口呆地看着任野：“这、这可以吗？”

　　任野笑得很无良。

　　“必须的啊，对于你们秦国来说，现在粮食不是多多益善？”

　　说着，任野就拍了拍司马信的肩膀，对着楚韵婳礼貌一笑，随后昂首挺胸（心虚）地阔步离去。

　　刚刚出了皇宫，在经过一条街道的时候，林五斤就悄悄来到任野身边。

　　“大哥果然料事如神！”

　　“司马长空已经发出命令，洛阳城内的粮商真的把价格抬高了，而且还将大把的粮食，都囤积在粮仓内。”

　　说着，林五斤就悄悄递给任野一张地图。

　　小声说：“这张图上，都标明了他们粮仓的位置，大部分都在城外，只少数在城内。”

　　任野抓着手中的地图，嘴角微微上翘，脸上的笑容是愈发得坏！

　　“老狐狸，老子从头到尾可没有说，这些粮食要花钱买哦。”

　　“嘿嘿，这个世界上干什么最爽快？”

　　“当然是无本买卖！”

　　……

　　众多官员从皇宫出来之后，任野这根搅屎棍，成了所有人关注的对象。

　　司马长空更是派出几十个鹰卫，全方位盯着任野的一举一动，随时向他汇报。

　　第一天。

　　鹰卫：“丞相，任野和何路安，刚刚去户部提了十万两白银。”

　　司马长空冷笑：“十万两白银，的确是他能够从户部尚书手里拿到的最大额度。”M.23sk.com

　　“不过就算他手里有一百万两又如何？”

　　第二天。

　　鹰卫：“丞相，任野用十万两白银，把南郊的几座山和一个山谷买了下来。”

　　司马长空一声冷哼：“他买这些没用的东西干什么？”

　　“嗯……应是为了转移众人的视线！”

　　“再探！”

　　第三天。

　　鹰卫：“丞相，任野一整天都在训练虎贲军。何路安等人各司其职，未有任何动静。”

　　司马长空：“再探，时刻盯紧了！”

　　第四天。

　　鹰卫：“丞相，任野带着虎贲军上了山，还在训练。”

　　“整个山谷都在大兴土木，任野从民间叫了许多工匠，建造了一些奇奇怪怪的东西，用来训练兵丁。”

　　司马长空对于任野所谓的训练根本不感兴趣。

　　他眉头一紧，当即问：“司马信那边如何？”

　　鹰卫：“司马信这几日连续赴宴，金银珠宝，宝马美人，照收不误。”

　　第五天。

　　鹰卫：“丞相，任野还在山上！”

　　司马长空眉头皱得越来越紧。

　　“那司马信在洛阳待的时间，不会超过半个月。”

　　“皇帝也自然不会放任他不闻不问，任野难道就一点都不着急？”

　　“不对劲！”

　　正在这时，管家急急忙忙地跑进书房。

　　“老爷，不好了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第126章 金银玛瑙，宝马美人，照单全收免费阅读。https://www.23sk.com 