
　　“长官，你的叉烧饭。”阿美把一份外卖放在柜台上，看着面前帅气的便衣警官，长相有种刚出社会时的青涩。

　　庄世楷没想到一次普通的任务，还能碰见十六岁刚出社会的未来港姐。不对，她在这里不是港姐亚军，只是一个可能会和大鼻子警员谈恋爱的漂亮美眉。

　　庄世楷接过盒饭，说了一声谢谢，随后又提醒道：“不要叫我警官，叫我店长。”

　　“好的，店长。”阿美有点胆怯小温柔，不过还算懂事，提醒后马上改口。

　　“嘿嘿嘿。”

　　“看来大鼻子以前谈恋爱的时候，年轻已经不小了啊。”庄世楷坐在椅子上，靠着玻璃柜拆开盒饭。

　　阿美是《警察故事》里的角色，陈家驹的女友。不过《警察故事》是八十年代电影，时间线起码在十年后。

　　那时候是阿美二十六岁，龙叔扮演的陈家驹又明显大过阿美，估计都要将近三十岁了。

　　只不过，他目前没在警队听说过陈家驹这号人物，看来陈家驹目前还没加入警队。

　　也对，当时两人都要谈婚论嫁了。

　　这个年龄倒很正常。

　　阿美转身后，则是把剩下的盒饭先分给蔡元琪和一名叫作阿江的便衣，然后才分给店里的其他员工。

　　这几天盒饭伙食都是警队出钱，她当然要先分给警员，而且警员身上都有枪，身份那么吓人，阿美每天被唬的一愣一愣，怎么敢怠慢他们？

　　这时扑街龙套“阿江”打开盒饭，出声喊道：“阿美，我的大香肠呢？”

　　阿美秒懂其中的意思，脸色立即有些羞红，低头在旁边吃饭。

　　庄世楷抬起头，用筷子敲敲饭盒，略带警告的话道：“什么大香肠？你的小米椒早就剁碎炒青菜了。”

　　“咳咳。”

　　“好好吃饭。”

　　男人都不是瞎子。

　　阿美长相漂亮，小家碧玉的美感很惹人喜爱。

　　就像青涩诱人的青苹果，谁都想要上前咬一口。

　　这几天约她吃饭的警员可不少，平时趁机摸个小手的客人更多。

　　就连在店里当保安的蔡元琪和阿江，都没少对她进行语言调戏，

　　庄世楷要不是需要保护形象，并且照顾一下市民的情绪，他早就主动加入调戏的队伍了。

　　可惜，他不是无关紧要的龙套，需要负责整次行动，只能违心扮演出“一身正气”的样子，以免造成店员的不满。

　　有他来充当好人，阿江和蔡元琪的调戏止步于H段子，也就让人不再刺耳，甚至让枯燥的蹲守，多出一些乐趣。

　　这几天在外面蹲守的警员不知道有多羡慕他们…..

　　庄世楷低下头，抽出两张餐巾纸铺开，用来放吐出的残渣，以免把身上的西装弄脏。

　　“三天了。”23sk.Com

　　“那群内地人怎么还不动手？”

　　“阿美说最近都没营业额，再熬下去老板可能会意见啊。“

　　庄世楷心理有点想着事儿，阿美则在角落低头看他，几乎吃一口饭就要看两秒，吃一口饭就要看两秒。

　　吃饭只是掩护，看帅哥才是真实目的。

　　只是她的非常隐蔽的眼神，别说庄世楷不知道，就连蔡元琪和阿江没察觉到。

　　毕竟，男人吃饭只看米够不够多，叉烧够不够厚，谁还去观察别人啊？

　　不过阿美旁边的女店长却有所察觉，低头悄悄问道：“小阿美，你是不是钟意那个警察？”

　　“赵姐，别乱说。”

　　阿美低下头，连忙装作认真吃饭。

　　经验丰富的女店员马上就知道猜对了。

　　”你肯定钟意他。”

　　“记得上去要电话呀，别错过机会了。”

　　虽然，便衣警察有一定危险，但是收入很高，是份光鲜职业。

　　这带头这位警员看起来也地位不低，长相又俊朗，实属是个抢手货。

　　几名女店员悄声的试探两句，立即发出一阵哄笑，让店里的三个男人感觉莫名其妙。

　　他们还不知道庄世楷“演技”精湛，竟然凭借着一身正气的表现，已经获得某个靓妹的好感。

　　阿美从小缺失安全感，其实就喜欢这种满身正气，做事认真的男人……

　　当然，主要是帅。

　　庄世楷则在想着，现在警队女警太少，没有专门负责行动的女警员。为了吸引罪犯上钩，只能先让店里的服务员顶上去。

　　不然，庄世楷绝对会让女警员扮演店员，而不是让普通的市民来冒这个险。

　　不过，他们已经给女店员做过培训，让她们在行动开始后，马上爬到柜台底下躲避。

　　就连进门的客人也不需要女店员迎接，穿着西装，斯文帅气的“庄店长”会主动接客。

　　至于年轻漂亮的阿美……确实是四个女店员里最漂亮的一个，特别是她和其他女店员站在一起的时候。同样穿着粉色的职业西装，同样扎着粉白色的丝巾，但是阿美精致的脸蛋，硬是比其他店员漂亮出几个档次。

　　妥妥的赛脸王者啊！

　　庄世楷倒是不介意提前摘果子，和阿美演一场《探长故事》。只是演《探长故事》前，先得把《省港旗兵》演完。

　　“庄长官。”

　　“一辆车停在店门口了。”

　　“有几个可疑人物出现。”

　　庄世楷耳机里突然出现卓景全的声音。

　　他抬头只见一个身材高大，戴着口罩，穿着夹克男人推开店门。另外四个同样戴着口罩，身材不一的内地人跟在后面。而且四个人手上还拎着大背包，生怕别人不知道他们是来抢劫的。

　　“上钩了！”

　　街边一家店铺，卓景泉马上丢下筷子，带着十几名伙计俯低身形，迅速靠近。

　　蔡元琪和阿江两人同样表情凝重，放下筷子站起身…..

　　五个人一进店铺，店铺里的气氛就彻底变了。

　　四个女店员有些害怕。

　　庄世楷丢掉筷子，快步走向大东，面带微笑的讲道：“老板，我是这里店长，您想买什么类型的饰品？送礼还是自戴？喜欢什么，我可以给你介绍。”

　　大东打开夹克装作拿钱，最后拿出一把枪，指着庄世楷讲道：“老子全部都要！”

　　“嗙嗙嗙！”肥菇等四个手下两人掏出武器，拉下闸门，两人拿起锤子，连连重击把归台玻璃砸碎。

　　罪犯出现！抢劫行动已经开始！

　　庄世楷看见目标无误，四个店员已经躲好，点点头道：“好啊，有命你就拿走。”

　　庄世楷话音一落，迅速探手，一把抓住大东握枪的手臂，接着滑步加过肩摔把大东摔翻在后方柜台。

　　轰！

　　店内传出一声巨响！炸出一个帅字！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，15 罪犯上钩免费阅读。https://xs.23sk.com 