    在学校里打架，尤其打斗场所还是别人的班级。

    对于一个学生而言，做出这种事情毫无疑问是不明智的。

    但神谷川管不了这么多。

    他现在只想着拿到石野小百合的助听器，确认花子是不是灵降到了上面。

    至于几个不良男高。

    打了就打了呗。

    “我会手下留情的。”

    神谷川以扫帚作剑，先是一记自下而上，凌厉无比的逆袈裟斩，放倒一个。

    脚上踩蜻蜓八相步，躲过第二个不良的贴身搂抱，在两人擦肩而过的同时，再来一脚朴实无华的踢裆。

    踢击也是剑客们战斗过程中常用的技巧。

    而且，打架斗殴可不是讲规矩的剑道比赛，当然是哪个部位击打最有效果就踹哪里。

    不过，神谷川这一脚，也是有收着力气的。

    把人家踹到倒地不起，战斗不能就可以了，要真一脚给人去了势，反而麻烦。

    最后，剩下几个不良男高的小头头，也就是松岛的那个舔狗。

    这舔狗头头，看着身材高大，体格也较壮。

    于是神谷川给了他特别照顾。

    飞步逾越距离，刀刃分割时间。

    三尺打！

    扫帚的柄部快得在空中拖拽出残影，直击向舔狗头头的胸口，直接让他摔得是七荤八素的。

    神谷川目前的【野太刀自显流】是熟练级别，而且有560左右的额外熟练经验。

    按照游戏里的评级和现实实力的换算。

    初达熟练级，超不多是一个天赋普通的人，认真练剑三到四年的水平。

    再加上那560点的额外经验，神谷川现在的剑术水平，超不多已经和一个认真练了七八年自显流的普通人相当。

    这样的剑术技艺，远远称不上出神入化。

    但要对付几个臭番薯烂鸟蛋，绰绰有余。

    施展【野太刀自显流】的基准奥义三尺打极其耗费体力，即便是放水版本的也是如此。

    而神谷川本人的体质点又不是很高，将那舔狗头头敲翻以后，就没有多少体力剩余了。

    但好在，战斗已然结束。

    因为累到气息紊乱，神谷川没有再开口讲话，只是用扫帚再一次指了指拿着助听器的松岛。

    “嘁。”

    几个不良都已经倒在了地上呻吟，松岛也不想吃眼前亏，把助听器放在了石野小百合的桌面上，便转头开溜。

    神谷川走上前，朝小百合点了点头示意。

    接着在石野小百合的视角里，这个长得很帅的男生，就如同挑战利品一般，一脸冷漠且理所应当地伸手拿走了自己的左耳助听器。

    不过事实上，神谷川只是累得暂时没力气讲话而已。

    拿了左耳助听器以后，他扭头便走，心里只想着：“得找个地方，把这玩意毁掉才行。”

    教室里的学生，没有敢阻拦神谷川，纷纷给他让出道路来。

    等神谷川离开以后，他们才敢开始惊叹且忌惮地交头接耳——

    “刚刚那是什么，剑道？”

    “呃……我感觉，他刚刚击倒黑泽的时候，那一下极快的挥砍，即便是剑道部的大将也做不到。”

    “不是吧，那个神谷川看起来像个豆芽菜一样，居然这么能打吗？”

    “他到底什么来头？”

    “所以啊，这很能打的病弱帅哥，到底和石野是什么关系啊？为什么跑过来替石野出头？”

    “这谁知道啊？”

    “……”

    正当大家议论纷纷的时候，教室外头响起了中气十足的一声暴喝，一个中年秃头的男老师怒不可遏地冲了进来：

    “吵什么吵，吵什么吵？打架斗殴的人，全都来我办公室！”

    神谷川在2年级F班闹出的动静实在太大，自然是把老师吸引了过来。

    ……

    天台。

    上课铃已经响了。

    而且，估计教务人员正在四处寻找打架斗殴的自己。

    不过，这一切都不重要，当务之急是，先把手头石野小百合的左耳助听器毁掉。

    神谷川将助听器放在地上，从【蜃气布袋】里将【染血的柴刀】掏出来，对着砍了几刀。

    几刀下来，只在如同耳机一般的听力校正仪器上，留下几刀浅浅的刀口。

    “这东西不该这么结实的。可能真是花子灵降的依附物？”

    神谷川将助听器拿在手里掂量了两下，想起《怪谈物语》的通知里面提到过——

    [摧毁灵降依附物激活阳性道具或法术，能有效压制鬼祟气息，提升摧毁成功性。]

    “阳性的法术，五雷正法肯定是算的。不过，我掌握的残缺版五雷法实在太弱了，也不知道能不能生效。”

    抱着试一试的心态，神谷川掐了个五雷指。

    幽蓝色的电弧围绕着他的身体噼噼啪啪得炸响。

    这时候，猛地挥刀！

    闪烁着电火花的刀口砸击在助听器上，只是一下，便将白色的外壳和内部的零件全都砸得崩裂开来。

    在助听器被毁的同时，神谷川似乎看到身边有一个娃娃头，穿红色背带裙的女孩，正一脸怨毒得盯着自己。

    女孩的身影转瞬即逝。

    手机里有一条通知弹出。

    [你已摧毁花子的灵降依附物，鬼娃娃花子被迫回归怪谈世界！]

    神谷川松一口气，看来花子灵降的事情，暂时是解决了。

    摧毁助听器没几分钟，学校的老师也终于找上了天台，一脸严肃地勒令神谷去教务办公室训话。

    因为刚解决了心头大患，神谷川嬉皮笑脸地就去了。

    其实在学校里斗殴打架，并不是一件小事。

    在后续和校方的谈话中，面对自己的班主任、F班的班主任、教务人员，神谷川手持【一千银针】，信誓旦旦地申明：

    “是他们几个寻衅滋事在先，并且先动的手。我只是进行了合理的正当防卫而已。”

    一番论述非常诚恳，趋近于事实，而且很占理。再加上一点点【一千银针】的作用，校方的人就都信了他的邪。

    另外，被打的那几个人全都是不良，在学校和老师的眼里本来身份就不做好。

    就这件事的结果而言，打人者神谷川没受到什么实质的惩罚，只是接受了一番口头教育，然后被要求叫家长来学校谈话。

    反倒是被暴打得像猪头一样的几个不良，受到了校方的严厉处分。

    甚至最后，神谷川连叫家长的事情都不了了之。

    因为他没有家长。

    学校非要见的话，神谷川只能把那个赌鬼老爹的灵牌抱过来。

