    

    再过几天就到开学的时间，姜林估摸着叶佳宁快要来了，没想到叶佳宁竟然提前到了。

    当听到叶佳宁要他去高铁站接他，姜林大喜过望，急忙答应着道：“好，我现在就去高铁站。”

    话音落后，姜林挂了电话，就用手机上的软件叫起了网约车。

    就在姜林正操作软件的工夫，李万年一脸不忿的道：“大家都是同学，佳宁为什么偏偏打电话给你？”

    “这对我不公平，等见了面我要问个清楚！”

    姜林闻言翻了翻白眼：“李万年，我刚才不是已经说过了吗？佳宁不可能喜欢你的，你就死了这份心吧！”

    听见姜林这话，李万年撇了撇嘴，这时一辆劳斯莱斯魅影停在了店门口。

    看到这辆劳斯莱斯魅影，李万年就知道是谁来了？

    于是李万年坏坏的笑着道：“姜林你不用叫车了，闻人胜男来了。”

    “干脆让胜男开着劳斯莱斯到高铁站去接叶佳宁得了。”

    闻人胜男开的这辆劳斯莱斯魅影正是平田一郎的那辆。

    虽然整个西京有资格坐这辆车的人不超过五个，但闻人胜男却随时都可以开这辆车。

    这几天来，闻人胜男都是开着这辆劳斯莱斯魅影来找姜林。

    正因为这辆劳斯莱斯魅影，李万年的珠宝玉器店还没有开张，在整个古玩一条街已经成了一个传奇。

    在周围的商家看来，天机阁的店门口经常停着一辆劳斯莱斯魅影，说明天机阁的老板肯定是大有来头之人。

    姜林本来已经叫到了车，在听到李万年所言之后，看了一眼从车上下来的闻人胜男，就把订单给取消了。

    既然闻人胜男开着车来了，他确实没有必要叫网约车。

    用劳斯莱斯魅影去接站，叶佳宁应该很有面子。

    心里这样想着，姜林对刚刚走进来的闻人胜男道：“胜男，送我去高铁站，我去接佳宁。”

    听到姜林这话，闻人胜男多少表现的有点儿不大自然，但在愣了一愣之后，她还是答应了姜林。

    “好，我们走吧！”

    看着姜林和闻人胜男上车，闻人胜男发动了劳斯莱斯魅影之后，李万年轻叹了一口气，表情显的有些惆怅。

    “唉，真是落花有意，流水无情啊！”

    “姜林这个直男癌患者，怎么会有美女喜欢呢？”

    就在李万年自言自语着之时，开着车的闻人胜男看上去脸上的表情不太自然。

    但姜林此刻心里只有叶佳宁，完全没有注意到闻人胜男那一脸失落的表情。

    而就在姜林正幻想着他和叶佳宁见面的场景之时，闻人胜男突然问道：“姜林，你是不是很喜欢叶佳宁？”

    听到闻人胜男这话，姜林不加思索的答道：“嗯，我是很喜欢佳宁。”

    “其实从第一眼看到她的那一刻起，我就认定她了！”

    “我这辈子，是不会喜欢别的女人了！”

    姜林说出这话，闻人胜男咬了咬嘴唇，显的更加失落和黯然。

    但在片刻之后，闻人胜男又问着道：“姜林，那叶佳宁她喜欢你吗？”

    “是她喜欢你多一点，还是你喜欢她多一点？”

    闻人胜男的这个问题，戳到了姜林的痛处，让姜林在一时之间很难回答。

    在沉默了许久之后，姜林这才说道：“佳宁目前还没有接受我。”

    “但我相信，迟早有一天，她一定会接受我的感情，和我在一起的。”

    听到姜林此言，闻人胜男的眼睛一亮，就如同在黑暗中看到了一盏明灯一般。

    只要叶佳宁没有接受姜林，还没有和姜林在一起，那就说明她还有希望！

    姜林对他和叶佳宁之间有信心，她就不能对她和姜林之间有信心吗？

    只要姜林和叶佳宁还没有在一起，她就有权力为自己去争取！

    她绝不会像她姑姑一样，只会默默的爱着一个男人，为他付出所有一切，却不求得到任何回报！

    心中这样想着，闻人胜男的眼神越来越坚定。

    接下来，闻人胜男和姜林聊着其他方面的事情，很快就到了高铁站。

    在等了十来分钟之后，姜林在出站口一眼就看到了一个人拖着好几个大箱子的叶佳宁。

    “佳宁，我在这里，我在这里！”

    姜林一脸激动和兴奋的冲叶佳宁挥着手，大声的喊道。

    叶佳宁看到姜林，急忙加快了脚步，拖着几个大箱子走出了车站。

    “佳宁，坐高铁要很长时间，你怎么没有坐飞机过来？”

    姜林走过去从叶佳宁的手里接过了箱子，对着她说道。

    叶佳宁见闻人胜男和姜林一起走了过来，感到有些诧异，就看了闻人胜男一眼。

    接下来，叶佳宁才回应着姜林道：“西京机场离市区太远，带着这么多行李，我不想那么麻烦！”

    这时闻人胜男从姜林的手里抢过了一个箱子，然后对叶佳宁道：“其实没关系的，只要你提前给姜林打电话，让我们去接你就行。”

    见闻人胜男和姜林似乎走的很近，叶佳宁莫名其妙的有些不舒服，但叶佳宁却没有表露出来。

    接下来，这三个拖着行李去了停车场，把几个大箱子放在了后备箱。

    姜林本来打算和叶佳宁一起坐在后排畅聊一番的，但闻人胜男却拉着叶佳宁坐到了前排。

    男人之间交流需要酒，但女人之间交流，只需要聊天就够了。

    那怕是叶佳宁和闻人胜男这种绝世美女，同样也免不了俗。

    在聊了一路之后，叶佳宁和闻人胜男已经亲密的像一个人一样。

    因为姜林早就给叶佳宁说好了，所以闻人胜男直接把车开到了玉华小区。

    玉华小区五楼总共有六套房子，西京四少住了两套，郑世强和李万年住了一套，罗莎说她在学校有宿舍，把一套让了出来。

    这样一来就剩了三套房子。

    姜林的打算是他和叶佳宁住一套，剩下的两套给陈三两和邵辉杰赖光明三个住。

    但让姜林万万没想到的是，闻人胜男和叶佳宁越聊越投缘，竟然决定搬过来和叶佳宁一起住。

    这样一来，随着闻人胜男这个搅局者的出现，让姜林和叶佳宁住在同一套房的计划，彻底的泡汤了！        

