    我尼玛，劳资拳头硬了。

    要不是顾及你们有枪，爷分分钟告诉你们花儿为什么那么红！

    擦。

    这个投放模拟，说实话，有那么一点点的坑。

    电影剧情里根本就没有什么美国人的事情好吗。

    结果因为自己的乱入，竟然引来一群佣兵的追杀。

    难道那张花旗银行卡非常有钱？

    还好在出门的时候，担心行李被人偷，将银行卡带在了身上，不然就被这帮外国人得逞了。

    现在怎么办呢？

    林北看着底下的外国人训话，尽量将自己的气息隐藏起来。

    这时，那个明显是头头的棕发外国人对着房间里的所有人吼道：“现在，立刻，马上，所有人都给我出发，把那个黄皮猴子找出来！我要在天黑之前，看到那张花旗银行卡！”

    “是，BOSS。”

    手下们应了一声，赶紧转身离开了阁楼。

    林北一动不动，直到听到外面的汽车发动离开，他才偷偷摸到那棕发外国人的身后。

    咻！

    林北迅猛出击，他的动作极快，拥有叶问武学理念的他，虽然不会咏春，但知道怎么出招，可以让自己的攻击最快最有爆发力。

    只听到啪的一声，林北的双拳精准地轰击在外国人的太阳穴上。

    棕发外国人根本没有反应过来，被击中的瞬间，就晕倒了过去。

    林北在阁楼里找到了一根绳子。

    他将棕发外国人死死地捆在楼梯扶手上。

    林北检查一番，确定绳子捆死了，这才用水泼醒了外国人。

    “哦，谢特！黄皮猴子你怎么在这！？”

    外国人呻吟着清醒过来，看到站在自己面前的林北，神色有些愤怒和意外。

    啪！

    林北甩手立马给老外一个大嘴巴子，冷冷地盯着他，用英语问道：“你叫我什么？”

    “黄皮……”

    啪！

    又是一个大嘴巴子。

    林北非常用力，两个大逼兜下来，外国人的脸庞顿时红肿起来，嘴角溢出了鲜血。

    老外愤怒地看着林北，吼道：“你等着，我的手下马上回来，到时候，我要把你的手剁了！”

    “呵呵。”

    林北冷笑一声，又是一个大逼兜甩在老外的脸上，“你信不信，我能在他们回来之前，让你双手双脚全断了。”

    听到林北的威胁，老外终于敢怒不敢言了。

    他死死地盯着林北。

    啪！

    林北立刻又是一个大逼兜甩他脸上。

    老外被打得吐血，头耸拉着，不敢再抬头看向林北。他知道，要是再用想杀人的眼神看向林北，迎接他的，又是一个大逼兜。

    不过，老外表面虽然认怂了。

    但内心里依然愤怒得几乎爆炸。

    啪！

    林北又是一个巴掌重重拍在老外的后脑勺上。

    老外忍不住了，抬头愤怒地看着林北质问道：“混蛋，你怎么还打我！”

    “老子就是想打你！”

    说着，又是一巴掌甩在老外的脸上。

    这一巴掌，终于将老外打到了现实，他意识到自己现在是人家砧板上的鱼肉，再不配合，迎接自己的，只有毒打。

    林北见老外老实下来，终于问道：“名字。”

    老外看了一眼林北，呐呐说道：“戴维斯……”

    林北挑挑眉，拿着从桌上得到的水果刀拍在戴维斯红肿的脸蛋上，问道：“说吧，你们为什么要杀我？”

    戴维斯冷冷地看着林北，似乎不想透露幕后主使。

    但林北有的是办法。

    他将水果刀慢慢下移。

    冰冷的刀刃吸引着戴维斯的视线，跟随着水果刀渐渐下移，然后水果刀停在了他的两脚之间。

    “不说是吧，那我就把这里切下来了。”

    林北冷笑一声，水果刀作势往里送。

    戴维斯只觉得胯下一阵冰冷，刺骨的寒意从脊椎骨传到大脑皮层，瞬间吓出一身冷汗——

    “我说，我说！”

    “是布鲁斯想要杀了你！”

    他急忙呼喊。

    相比自己下半身的性福，出卖雇主这种事，就显得无足轻重了！

    “布鲁斯为什么要杀我？”林北皱眉问道。

    好家伙，什么布鲁斯，听都没听说过，见也没见过，为什么要杀自己，而且还雇人跨国追杀？

    多大仇啊？

    难道是我投放意识的这具身体，之前挖了布鲁斯家的祖坟？

    “你不知道？”

    戴维斯惊愕地看向林北。

    林北挑眉道：“我要知道什么？”

    戴维斯见林北一脸的茫然，皱了皱眉。

    他低头看向一直在两股间晃动的水果刀，无奈地说道：

    “布鲁斯想要霸占你祖父的集团，所以派我们来杀了你这个唯一的继承人，同时找到你祖父留下来的遗嘱。”

    林北好奇，“我祖父的集团？”

    戴维斯见林北还是一脸茫然，像是什么都不知道，忍不住问道：

    “嘿，哥们，难道你失忆了？

    你的祖父林东先生可是漂亮国最大的餐饮巨头，身家数十亿美元。

    不久前，他不幸去世，随后将集团价值五亿美元的股份留给了你，这些你都不知道吗？”

    林北：“……”

    sorry，我还真不知道。

    模拟器给我的信息就一个海归游子，根本没提到我还有一个漂亮国的餐饮巨头祖父，而且这个祖父还给我留下了价值五亿美元的股份。

    五亿美元啊……

    这个时代的五亿美元，放到我穿越的那个时代，至少也是数十亿美元。

    原来我在这个模拟时空这么有钱吗？

    林北眼睛一亮，看向戴维斯问道：“那个布鲁斯到底是什么人？”

    戴维斯的嘴巴咕隆一下，吐出里面的鲜血，说道：“他是你的祖父收养的养子，算是你的昂抠。”

    “难道我的祖父没有给他留下什么遗产吗？”林北问道。

    “当然留下了，你的祖父给了他价值几百万美元的股份。”戴维斯耸耸肩，“不过布鲁斯想要更多的。”

    “真是歹毒的昂抠呢。”

    林北冷笑一声，看向戴维斯又问道：“你知道我为什么会来佛山这里吗？”

    戴维斯看着林北，心里暗自嘀咕：这黄皮猴子不会真失忆了吧？

    连自己为什么来佛山都不知道吗？

    “你不知道？”见戴维斯半天不说，林北追问道，同时手上的水果刀又在他的双腿之间晃动。

    戴维斯心中发紧，赶紧说道：

    “知道知道。你的昂抠和我们说了，你的祖父在弥留之际，让你回到老家佛山祭祖，我们也是根据这个信息追到这里的。”

    林北的眼眸深处绽放出冰冷的杀机，嗤笑道：“我还真是有一个好昂抠呢。”

    这一刻，房间的温度下降了几分。

    戴维斯感觉自己的心脏像是被一只手捏住了一般，浑身有种喘不上气的感觉，他惊恐地看向林北，“你，你……”

    在他的视线中，林北的身上浮现出一种黑暗的气息，脚下是尸山血海，好似从地狱里爬出来的魔王。

    这家伙，看着比我们这些雇佣兵还要草菅人命，他到底杀过多少人？

    竟然有如此恐怖的杀气。

    但不对啊，根据布鲁斯给的资料，这个黄皮猴子，不就是一个普通的大学生吗？

    他哪来这么大杀气？

    戴维斯惊恐之余，心里深深的疑惑。

    他却不知道，林北虽然没杀过人，但杀过的魂兽不过千，也过百了。

    如此可怕的杀气，是五年里在迷踪大峡谷里练成的。

    这时——

    林北忽然一脸笑容的说道：“戴维斯先生，非常感谢你为我解惑。”

    下一刻，他的手一甩，在戴维斯惊愕的目光中，将水果刀精准无比地插进了他的太阳穴里。

