    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　王宇眼神平静，没有丝毫波澜。

    　　手中的竹剑握在手上，剑芒越来越强烈。

    　　老者的面部逐渐变冷，低沉道：“小子，想清楚，你确定要这么做？”

    　　王宇沉默不语。

    　　只不过脚下的步伐没有停。

    　　“呵呵！”

    　　“林老，和他费什么话，有剑意了不起啊，我们这么多人，堆也能堆死他。”

    　　“是呀，林老，敢来鬼林闹事，干掉他！”

    　　忽然，一个黑影快速从竹子上跳了下来，向着王宇飞快袭来。

    　　王宇想都没想，挥起一剑，青莲剑意瞬间爆发。

    　　一道青莲剑气斩去！

    　　瞬间穿过他那如黑气组成的身体。

    　　将它一分为二。

    　　并伴随着一声惨叫。

    　　黑气缓缓消散。

    　　四周顿时安静了下来。

    　　“这……它死啦？”

    　　“没有感觉到它的灵魂，应该是死了吧？”

    　　“我的天呐！我是五十年前新来的小萌新，哪位大佬能告诉我，剑意这么伤的吗？”

    　　“好可怕！”

    　　“……”

    　　王宇自己都没有想到，那东西好像被他一下子解决了。

    　　这东西，这么不经打的嘛。

    　　白发老者看到这一幕，眼神复杂，突然大喊道：“兄弟们，给我上，给老六报仇！”

    　　说完，自己率先冲了上去。

    　　其他黑影见状，有的犹豫不决，而有的，二话没说就冲了过来。

    　　它们身上黑气在沸腾，王宇的神识观察下，有人形，有妖形。

    　　他不确定这些东西到底是什么？

    　　王宇将竹剑横在自己面前。

    　　快速在虚空中斩了几道。

    　　几个黑影还没有近身，就被剑气斩死了。

    　　白发老者眼神露出莫名的光芒，他看的一清二楚。

    　　那一剑，就连它们的灵魂，都撕碎了。

    　　断然没有复活的希望。

    　　不惊反喜，白发老者这时再也没有了犹豫，露出了本相。

    　　披头散发，指甲修长，他的面色变的无比铁青。

    　　庞大的黑气，从他体内散发出来。

    　　“小子，给我去死！”

    　　老者大吼一声，张牙舞爪的冲了过来。

    　　竹林深处。

    　　本来安静趴在地上的黑虎，突然睁开眼睛。

    　　目光冰冷，眼中冒着熊熊烈火，不断低吼着。

    　　“可恶，你们竟然敢背叛我！”

    　　“给我回来！”

    　　黑影脑海中，黑虎的声音不断咆哮。

    　　虎啸传得很远。

    　　竹林外围，那些没有进攻的黑影，想都没想的往回撤。

    　　白发老者表情透露着挣扎之色，身体开始不受控制的想要回去。

    　　不行，他好不容易找到这次机会，如果不成的话，那就再也没有机会了。

    　　老者的意识，不断抵抗。

    　　对着王宇大吼道：“小友，快杀了我！”

    　　王宇表情一愣儿，卧槽，人生第一次有人向他求死。

    　　尽管很不明白发生了啥。

    　　不过对方求死，王宇勉为其难的给他来了一剑。

    　　剑气穿过他的胸膛，剑意击穿他的灵魂。

    　　老者挣扎的身体停住了。

    　　黑气逐渐从他身体剥离，老者内心从未有过的安详。

    　　快一千年了。

    　　他已经快一千年没有这种感觉了。

    　　周围的黑影已经撤光。

    　　那些冲过来的黑影之前就被他解决掉了。

    　　如今已经纷纷消散。

    　　老者面色慈祥，道：“小友，感谢小友助我等解脱，小友想问什么，趁着老夫现在还没消失，可以告诉你。”

    　　王宇怀中的小狐狸，好奇的打量着他。

    　　不明白这老头和那些黑影好像没有反抗，它甚至看到有几个黑影分明是主动撞上来的。

    　　王宇沉吟道：“你们……是什么东西？”

    　　“怅鬼，这就是我们的名字。”老者道：“怅鬼，小友可能没听过。”

    　　老者话没没说完，王宇打岔道：“你们鬼林的主人，该不会是一头老虎吧？”

    　　老者：“……”

    　　咦，这家伙是怎么知道的？

    　　有点打脸了。

    　　老者很是不解，随后摇了摇头，管他呢，反正自己就要死了。

    　　老者接着说道：“怅鬼就是被黑虎王吃掉的人，会转化成另类的鬼魂，受其控制，为它迷惑生物的心智。”

    　　“那些，都是它吃掉的生物？”王宇脸色有些不好，他的神识查看下，那种黑影简直无穷无尽。

    　　倒不是为对方气愤。

    　　这些黑影中，只有很少一部分是人性，大部分可能都是妖怪。

    　　他倒是没有太大抵触。

    　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号

    　　但小狐狸就受不了了。

    　　生活在和平涂山的小狐狸，何时见过这种场面。

    　　吓得不敢说话了，在王宇怀里瑟瑟发抖。

    　　太吓狐了！

    　　吃了竟然连灵魂都不放过，好可怕！

    　　不行，一定要蜷成一个球。

    　　不能看，绝对不能看。

    　　直到老者消失，王宇都没有说什么。

    　　为虎作伥，死后连灵魂都不得安息。

    　　还真是有些悲哀……

    　　“看来要会一会它。”

    　　王宇低头瞅着缩成一团的小狐狸，笑道：“怎么，害怕啦？”

    　　小狐狸没知声。

    　　好一会儿才小声说道：“没有，我……我才没怕呢。”

    　　小狐狸心里都快吓哭了。

    　　它说怕有用吗？

    　　还是要被带进去。

    　　它真的不想进去啊！

    　　眼神带着一丝决然，小狐狸心中暗自下决心，粉身碎狐浑不怕，它绝对不当孬种。

    　　她们涂山的狐狸，也绝对没有孬种。

    　　这样想着，小狐狸的身体下意识的贴紧，恨不得进入王宇的身体里。

    　　简直怂的一比。

    　　而王宇却看不出丝毫紧张。

    　　漫步向着竹林深处走去。

    　　竹林中，黑虎心里愤怒不已。

    　　作为掌控他们的一举一动的主宰，自己居然不知道跟了他将近一千年，被他提拔为鬼林管家的老林，竟然早就想着叛变了。

    　　正常来说，怅鬼有丝毫想法，都会被它察觉到。

    　　但错就错在它转化的怅鬼很多，多到他都数不清具体数目。

    　　平时为了方便沉睡，它都会屏蔽掉它们的联系。

    　　只留下最重要的几个头目。

    　　方便管理这些怅鬼。

    　　令他如此都没有想到，老林居然背叛了。

    　　黑虎愤怒的站起身，盯着眼前这些怅鬼。

    　　脑海中不断的过滤它们的想法。

    　　他倒要看看，还有谁有这种想法。

    　　一群怅鬼瑟瑟发抖的站在原地，心里不敢有任何想法。

    　　生怕一不小心，自己就会被卷进漩涡里。

    　　不知过了多久，黑虎突然一抓，抓住一只人类怅鬼。

    　　想都没想就将它扔进自己的口中。

    　　倒不是它发现什么，而是他瞅这个人类不顺眼。

    　　他注意到那些背叛者，大多数都是人类转化的怅鬼。

    　　盯着场上，为数不多的人形怅鬼，黑虎冷笑道：“这是警告，要是再让我发现，你们有什么违抗命运的举动，就别怪我让你们求生不得，求死不能。”

    　　而被他吞入肚子中的那只怅鬼，并没有死去。

    　　他要将它困入体内一辈子，想出来都不可能。

    　　他不是没死过怅鬼，以前他弱小时，也用一些怅鬼的性命，令他多杀一些生物。

    　　他也不是不接受怅鬼被杀。

    　　他愤怒的是，这些怅鬼竟然不听他的命令。

    　　公然反抗。

    　　这要是不来个下马威，那还得了。

    　　要是哪个不想做怅鬼了，随便找了一个会剑意的修士，反都不反抗就被他们杀死。

    　　那还得了！

    　　他的命令分明是让它们将他引到深处，可不是让它们去送人头。

    　　当他眼睛瞎呀！

    　　他分明看到几只怅鬼，躲都不躲，径直朝着那剑气撞过去。

    　　眼神冷漠地扫过，那些怅鬼纷纷低下头，不敢与其对视。

    　　表面上冷漠不已，心里反倒松了一口气。

    　　这些怅鬼还有用，身为一尊帝王，他懂得打一拳给一个枣的道理。

    　　这些可都是他攒了将近万年，才凑齐的小弟。

    　　不能让几只老鼠，坏了一锅汤。

    　　黑虎心念一动，它们的想法瞬间被他感知到。

    　　盯着几个人类怅鬼，它想着要不要这次结束，将它们都吞掉。

    　　人类的心思太多，它感觉还是妖怪好控制点。

