    “嗷呜！”

    带土双手护臀，双脚猛踩空气，瞬间向上冲出，逐渐化作天际的一颗流星。

    “哇偶，流星诶！是不是可以许愿？”

    荣俊控制自己刚才扎向带土的毛发自然脱落，然后人立而起，两只前爪合十，严肃的闭上双眼，口中振振有词！

    “我许愿：世界和平！”

    我真是太伟大了！

    荣俊没想到自己的情操也有这么高尚的一天，被自己感动的待在原地，内牛满面！

    “好机会！”

    卡卡西见状三枚苦无瞬间掷出，然后双手飞快结印！

    “雷遁-雷虎通杀！”

    形状相貌似荣俊的雷电恶犬后发先至，瞬间击打在苦无之上，铁制品良好的导电性让雷电恶犬化作一张电网，并且经由雷电的互斥之力后，苦无的速度暴增！

    这些日子，我卡卡西可也没闲着！

    几乎一瞬间，三枚苦无与雷遁忍术组成的电网，就已经来到了荣俊的面前！

    “嘿嘿，有点意思！恶狗咆哮！”

    正所谓嘿嘿一笑，生死难料！

    只见荣俊鼓起腮帮子大大的吸了一口气，然后猛的吹出！

    庞大的气流吹飞三枚苦无，距离的拉远让电网自动消散。

    另一边，经过卡卡西的掩护，琳已经成功跟带土汇合，绿色的双手毫不迟疑的按在了带土的身上，让原本就受伤不重的他瞬间满血复合。

    “琳，你真好....”

    带土深情款款的看着琳，正想倾诉自己内心丰富的情感，却被琳无情的打断。

    “带土，执行作战计划！你与卡卡西打配合，让卡卡西得以突进到坏狗身前，我在后面给你们提供医疗援助和干扰坏狗。”

    “额，好！”

    好吧，还是这次战斗最重要。

    自己已经在琳面前丢了一次脸了，绝对不能丢第二次！

    “火遁-豪火球之术！”

    在琳稍微撤退一点之后，带土熟练的吐出一颗大火球，滚滚热浪朝荣俊席卷而去。

    “这还不够！”

    带土可是记得自己的大火球，被荣俊四爪子给无情浇灭的。

    于是下一招快速用出！

    “火遁-凤仙花爪红！”

    五枚手里剑从带土手中瞬间飞出，飞快的结印之后，又是一枚大火球被带土快速喷出。

    火焰席卷手里剑，封死荣俊各个退路，逼它站在原地防御，给卡卡西突进制造机会！

    “水遁-水上切！”

    荣俊见带土死性不改，自己索性也故技重施，四道锋利的水刃切割大火球，却被大火球之后的景象吓了一跳！

    “好家伙，带土你会的不少嘛！”

    “忍法-针地藏！”

    看见大火球之后的火焰手里剑，荣俊立马催动身上的白色毛发，给自己编织了一个白色防护罩。

    随后，白色毛发脱落，四只荣俊出现在防护罩下面，其中三只利用土遁潜入地底，最后一只身上白色毛发涌动，再度连接上防护罩。

    潜入地下的三只荣俊，一个留在原地等着卡卡西的光临，另外两个分别朝着带土和琳潜去。

    分身万千，三管齐下！

    就在荣俊使用针地藏的一瞬间，卡卡西双眼紧闭，回忆起自己那天暴怒之下的感觉！

    只见带土的凤仙花爪红之术，精确打击在白色毛罩的那一刻，卡卡西心有灵犀似的猛然睁眼，身上的气势瞬间变得凛冽。

    气与神合，人与刀合！

    短刃吞吐出微弱的白芒，卡卡西脚下查克拉翻涌，人与刀化作白光，瞬间出现在荣俊面前！

    白光穿透白毛罩，短刃狠狠插入荣俊的胸口。

    “啊，我死了！”

    荣俊分身吐出嘴里早就准备好的番茄酱，两只前爪顺便往胸口扒拉了一点，然后狗爪子变作人手拽着卡卡西的短刃不让他拔出，脸上露出夸张至极的表情。

    一点也不用心。

    “琳，带土，快退！”

    卡卡西见势不妙，直接弃了短刃向右后方跃去，让在他的正后方偷袭的荣俊捞了一个空。

    但是另一边，琳就没那么快的反应了。

    在琳全神贯注注意卡卡西的战斗之时，荣俊本体已经潜入了她的脚下。

    但是，对待女孩子还是要温柔一些的！

    狗头冒出，眼睛一眨。

    “幻术-奈落见之术！”

    这个幻术世界可是荣俊静心构建的，在原本的恐怖片元素上大肆改造，加入卡卡西跟带土穿着比基尼，手拉手迎着太阳奔跑的画面。

    辣眼睛，你们自己去想象吧。

    而带土这里就要换一个对待方式了！

    毕竟他这次出来，没！带！猫！

    “土遁-心中斩首之术！”

    一双狗爪将带土拉进了土里，只露出一个头在外面，茫然的看着自己周围的景象。

    我怎么突然变矮了？

    “吱吱！”

    一只大黑耗子从不远处的土里钻出，笑眯眯的向带土这边爬来。

    “衰锅，交个朋友撒！”

    “你不要过来啊！”

    虽然清楚这只大黑耗子是荣俊变得，但是内心对耗子的恐惧让他理智暂时掉了线。

    “幻术-写轮眼！”

    “衰锅，没有用的拉！”

    荣俊分身说完瞪了带土一眼。

    “幻术-奈落见之术！”

    “欢迎来到，老鼠天堂！”

    搞定了两个，就只差卡卡西了。

    不过，自己再这么搞下去，带土以后开了万花筒，双眼的瞳术估计就会变成看破虚妄了。

    荣俊本体扭过头看着卡卡西，不愧是自己的通灵兽，忍术，刀术，战斗意识等综合战斗素质比同龄人强太多了！

    只是有一点不足的是，开不了挂！

    但是，现在好了，自己买一送一。

    买一条忍犬，送一个外挂。

    “卡卡西，认输吧。”

    荣俊心不在焉的说道，只剩一个铲屎官，完全让自己提不起兴趣。

    “认输？为什么要认输？”

    卡卡西说完双手结印！

    “色诱术！”

    “嘭！”

    一条纯白色的雌性哈士奇出现在荣俊的面前，并且不断的左右摇摆，搔首弄姿。

    “纳尼？”

    荣俊没想到居然有人对自己使用这一招，顿时懵在了原地。

    “咔嚓！”

    之间荣俊脚底下的地面突然开裂，一只手掌瞬间摘走荣俊脖子上的铃铛。

    “嘭！”

    纯白色的哈士奇消失不见，卡卡西得意的摇了摇手中的铃铛。

