    山上天气，变化多端。

    最难走的是刚爬过一半山，忽然下大雨了。

    林子里的动物都聪明的躲雨去了，这一行人却无处可躲。

    所有人将棉被背好，油布扇在棉被外面。

    马老太抱着背包从轿子上下来，“撇了，扔了，不要轿子，我能走。”

    宋福生在雨中回眸，指挥大郎虎子：“给你奶夹中间，扶着些。”

    说完，转回身搂住媳妇胳膊。

    这时候，他滑膜炎也不疼了，搂着他媳妇胳膊能一气儿登顶，只求老天别下雨。

    “你快去看看米寿。”

    茯苓，钱佩英是不担心的。

    女儿身边有战斗力最强的陆畔。

    女儿现在是陆畔的眼珠子，比她和老宋还心细。

    宋福生极其敷衍的扯脖子喊了起来：“米寿哇，金宝，米寿，跟上！”

    此时，米寿很尴尬，正在队伍最后面，一脚陷进大稀泥里，走不动道了。

    他感觉很点背，明明大家趟出来的路，他却陷进去了。

    宋金宝抱着米寿的腿，憋满脸通红：“呀！”，使劲洪荒之力。

    没比米寿大多少的金宝，愣是给米寿拔了出来。

    最后一下，小哥哥没控制住力度，两个披油布的小孩抱在一起摔倒，咕噜咕噜到大树边，仰头望天。

    摔懵了，一张嘴，雨水直向嘴里流。

    爬起来时，米寿佝偻的小身影一顿：“那是啥？”

    远处，总感觉好像有好东西，支楞巴翘的，他想过去看看。

    金宝着急，“不准去，快被落下了，走，跟哥走。看是蛇，咬你。”

    米寿被金宝扯着手，村里年轻后生们也调头跑过来催促，他只能频频回头，看那处好像有好东西的地方。

    而在最前方开路的两名护卫，更是丝毫不敢放松。

    雨水迷蒙了他们的双眸。

    他们一边用镰刀砍断挡路的杂草树枝，一边分心尽量四面八方观察。

    不下雨时，他们能跑到最前面，一个上树眺望，一个趴下侧耳倾听，听一听有没有成群结队的大型野兽在附近。

    单个的不怕，他们每个人都能撂倒一两只虎，就怕遇到十几只二十只大型猛兽群，那就需要提前做准确了。

    其中一名开路的护卫突然滑倒，差些掉进以前猎人挖的大坑里，那里随着下雨，满满的稀泥。

    上面还有草盖子，根本看不清。

    护卫向后传话：“小心，路越来越不好走了，走踩过的。”

    还要注意山顶别滑坡。

    陆畔抹了把脸上的雨水，解开系茯苓的绳子，将长度缩短，重新系一番，这回将茯苓拴的更紧了。

    大雨中，他对茯苓回眸喊道：

    “站我身后。”

    茯苓身戴雨布，头戴大檐帽子，脸上挂着陆畔征战时带的面具。

    这面具除了沉，别的没毛病，眉毛护的好好的，吃饭那时候补的妆还在，闻言立即立正站好，高声回应：“是！”

    然后就毫不迟疑躲在陆畔身后。

    陆畔个头高，能给她挡雨挡风。

    陆畔在前面一手拄佩剑当拐棍，以防滑倒，一手背过身扯住茯苓的手。

    温热的大手引领茯苓。

    可陆畔此刻已经半身湿透。

    又是雨，又是大风，在最前方的陆畔，风吹过卷起他的雨披，大腿以下的裤子全湿了，膝盖冰冰凉。

    就在这时，后面队伍忽然又乱了。

    宋福生啪嚓一声摔倒，吓坏了不少村里跟来的后生。

    钱佩英走的好好的，本来不会摔，是被她家老宋挎胳膊连累的，也随着一跟头，啪的一下脸趴到泥里，帽子都飞了，在队伍后面的米寿，急忙用小脚踩住姑母的帽子。

    顺子急忙调头向后跑，“老爷，脚能动吗？”

    马老太从三儿身边路过，脚下不停，要赶路的，本来走的就慢，更要笨鸟先飞。

    当娘的连问都不问，嘴上还直啧啧，很是嫌弃儿子，当初是咋上战场的。

    家里这些汉子们，就眼下，碰见个神神道道的事儿，富贵他们，有时候不如她个老太太，直向后缩。

    这三儿子呢，爬个山而已，她没摔倒，他却能摔倒。

    马老太总有种错觉，她也能上战场，就是没有机会。

    宋福生对大伙说，“哎呦，脚脖好像扭了一下。”

    陆畔和茯苓折返。

    宋福生正要说：“闺女啊，爹没事儿，活动活动就好，不用担心。”

    就听到茯苓喊：“娘，你没事儿吧？”

    宋福生嘴动了动：“……”合着自作多情了。

    陆畔扒拉开顺子他们，“茯苓，把这绳子解开，给娘也系上，我背爹。”

    “好。”

    之后的路，陆畔身后挂着丈母娘和未婚妻，肩膀趴着老丈人。

    老丈人可不仁义了，迎面风雨交加，他用雨布将自个脸都给蒙上了，给自己裹的严严实实，也不说扯开雨披给陆畔捂着些。

    多亏丈母娘和未婚妻是好样的，一直跟住陆畔的步伐不掉队，免得让陆畔腰上还要使劲拽她们。而且还在后面帮忙托举宋福生的屁股，能让陆畔轻松一些。

    宋茯苓时常提醒钱佩英：

    “娘，每一次膝盖都要挺直，这样膝盖能得到休息。”

    发现钱佩英托举宋福生，手冻冰凉，“娘，你插我兜里，我来。”

    发现钱佩英走不动了，“娘，你听我给你口号，咱俩步伐一致。”

    米寿和金宝他们跑过来，顺子跑过来，一起帮忙扶宋福生，也随着茯苓的“一二，一二”的口令声，向上有规律的爬山。

    连陆畔在前面也不知不觉的，和茯苓一起迈右腿、左腿。

    麻木的腿又有了热血。

    米寿在大雨中说，“姐，你总是在别人不靠谱时，才会显现最靠谱的一面。”

    茯苓笑：“谢谢老弟夸奖啊。”

    陆畔向上颠颠宋福生，喘口气，闻言嘴角弯弯。

    老丈人宋福生，将蒙头上的雨布打开个缝隙，终于有点儿过意不去了。

    “我这脚不那么疼了，放我下来，给你累坏了吧？”

    “您能行？”

    “你挎着我。”

    破败的八卦庙里。

    大家决定先休息，明日如若不下雨了，再爬那剩下的四分之一山登顶。

    要不然这下大雨，到了上面啥也看不见，还很不安全。

    马老太坐在破庙里，雨一直下，她心情不算融洽，一抬头，有些地方还漏雨。

    老太太伸舌头喝了几滴雨点。

    简直是太忆苦思甜了，好想家里的炕头。

    要给老太太冻死，也要累死了。

    顺子正带着护卫们围八卦庙四处转了一圈，查看一番。

    村里的小子们不顾外面还在哗哗下大雨，且有越下越大的趋势，他们就近砍伐，多划拉一些柴火，要烧一晚上的，以免冻到知府大人。

    但这木枝子全是湿的，要先抱进庙里晾一晾，最好先想办法燃起一个小火堆能烤一烤稻草。

    稻草铺地，让知府大人极其家人有休息的地方。

    陆畔带和大郎他们在点火，吹燃火折子点蜡烛。

    在茯苓身旁放蜡烛时，陆畔问茯苓：“冷不冷。”

    茯苓悄无声息，坐在一个大包上闭着眼睛，一动不动。

    “茯苓？”

    给陆畔吓坏了，以为发烧了。

    事实上，茯苓正在空间里，进来第一件事扯张纸巾擤鼻涕，第二件事，倒空间里存的热水，将手插进水盆里，发出怪音儿：“噢噢噢，爽死了。”

    两只小手冻的伸不直，这一下，又酸又涨。

    多亏钱佩英在外面发现不对劲，紧急闭眼进空间，“陆畔在和你说话，快出去。”

    “他总和我说什么话呀，娘，他说的什么？”

    “冷不冷。”

    随着茯苓说：“废话”，睁眼了，“冷。”

    陆畔心里一松，闭了下眼。

    就刚刚那一瞬，他有些后悔来爬山。

    “等等，我这就想办法让你尽快暖和。”

    陆畔将自己的雨披用帕子擦干，里面的外衣递给茯苓。

    他本想将干爽的衣裳全脱下来，再脱就要剩一层里衣时，茯苓用小手比了个打住的动作，“再脱就不体面了。”

    她还没有做好心理准备看他的身体，更何况当着这么多人面前。

    第一个小火堆勉强燃起来就好办了。

    大家的湿衣裳，用木枝子支起烤干。

    湿柴铺在小火堆附近，只要离火堆紧的湿柴稍微半湿不干能点着就被抱出来，湿柴向前排队，用半湿不干的柴火再燃下一个火堆。

    没一会儿，有四五个小火堆了，村里的汉子们又顶风冒雨出去接着砍柴。

    茯苓开始张罗要吃饭。

    她不饿。

    但刚才陆畔有管她要糖吃，她就知道陆畔饿了。

    宋福生才喘口气，手烤热乎揉揉脚，一听祖宗又饿了，完啦，还没有锅，他这脚还疼，“珉瑞啊，快带人去找锅，这回尽量寻能装水的石头，有坑洼的，浅的也带回来，不行咱凿一凿。”

    陆畔离开前，茯苓跑上前，将兜里的糖都给了陆畔，还给块应急列巴。

    陆畔现在一见列巴就想吐。

    米寿跑上前，“哥哥我和你一起去。”习惯性又叫了哥哥。

    陆畔带着米寿金宝、大郎二郎虎子走后，马老太忽然觉得这破庙冷风嗖嗖，汗毛竖起。

    像刮邪风似的。

    这是没有王爷在，镇不住场子啊。

    她挨个角落点蜡烛，振振有词嘀咕着，“我跟你们说哈，咱们井水不犯河水，我们就是路过住一宿，不许吓俺们家娃。”

    当老太太忙完这些，再一回头傻眼，最震惊的是：“三儿，你咋还能爬山背沙子呢。”

    另外，地上还摆着老姜、一堆布头，艾草绒，针线，腐乳、麻酱罐，火锅辣块，韭菜花等等。

    这也是宋福生打发走陆畔以及虎子大郎他们的原因。

    这些人，一个背过他，另两个背过他包，虽然他的背包很沉，但是加了这些东西会更沉。

    打发走这些人，当他们再回来，就会互相以为是他、佩英、茯苓，老太太等等加在一起背来的。稀里糊涂能混过去。

    总之，为口吃的，为露宿舒坦些，钱佩英在出发前就评价：绞尽脑汁。

    那是了，出来是玩的，又不是受罪，宋福生骄傲：我是行走的大冰柜。

    “要不我能摔吗？”

    钱佩英边用湿帕子擦脸边翻白眼，你就是笨的，你哪是太沉压的。

    老太太却很相信，可不是，背这么多，啥人也得摔倒。你咋不把家背来呢，针线篓子你都给拿来了。

    宋福生安排老太太：“娘，我和佩英整柴火和面，你坐这里边烤火边缝破布。到时寻回锅了，想办法炒一炒这些沙子，热乎的当枕头枕，还能放在腰肚上热热肚子，下晚不冷。”

    与此同时，离八卦庙有些距离湍流的河里，陆畔他们这伙人正腰挂绳子，顶雨捞一个大家伙，大石头。

    相中这石头上有个像小锅那么大的眼。

    虽然能煮的量少，但最起码能烧开水。

    又捞上几块带绿色泥沙的石板。

    米寿他们坏了抱着哥哥们的鞋，在岸边披着雨披抠石板泥土。

    虎子大郎，沿着冰凉的水流走，回头喊陆畔：“又看见一个带窟窿的，快来。”

    没一会儿，顺子他们找来了，一见陆畔在河里心疼坏了，却被陆畔骂了，不是让守八卦庙？

    不要听村里人说，那里不进野兽就真不进。

    顺子听训。

    他带护卫放心离开，是因为那里有组织能力和行动力很强的宋老爷，还有那么多村里壮汉留守。

    当这些人回来时，宋老爷已经将这小八卦庙弄的妥妥当当。

    火堆燃起十几个了，晾衣裳是晾衣裳的架子，支锅做饭是支锅的。

    他还命村里小伙子们弄了些石块，打算架锅用。

    且火堆分配合理，既不会半夜睡着了火堆扩散烤到他们，又处处都有火光省蜡烛。

    最妙的是，他连女眷的小帘子都给围好了。

    到时，老娘，媳妇，闺女，将帘子一挂，躺在里面睡觉。

    地上铺油布防潮，上面盖一层被，她们再盖一层棉被，最上面再压一层雨披，以防谁踹被。然后被窝里塞热沙袋，头枕热乎的，再塞几个热水囊暖脚丫。妥。

    他和女婿米寿的被窝也照这么整。

    这一块，老宋拿捏的死死的。

    就差整饭了。

    宋大厨在，饭不是事儿，来来来，带来的面凑一凑，老娘，用这石板擀面片。

    那个谁，珉瑞，过来学习。

    陆畔又吃上一顿户外非常难忘的饭菜。

    甚至，过了许多年后，他还思念。对茯苓说过，在府里吃饭没有在山上吃饭香。

    能烧水的小石锅里，放底料，一串串鸡丸，肉，面片，下锅。

    石板上也有烤的鸡丸，肉。

    用水烫一烫钱佩英自制的方便面就捞出来放在石板上烤，在外面挖的野菜和带来的香肠切成片，也扔在面条上翻烤，这就是炒面。

    宋茯苓用竹筒给自己调些麻酱腐乳韭菜花，小嘴对着热乎的鸡丸吹了吹，蘸料吃，又凑到小锅边，吃热乎乎的面片。

    陆畔盘腿坐在茯苓她们女眷的铺盖上，也端着竹筒连汤带面大口大口吃，辣酥酥的，直吃的额上冒汗。

    夜晚，陆畔喝了些热茶，躺在被窝里，他的腰和膝盖都被奶绑上热沙袋。

    岳母递来的擦脸帕子也是热乎乎的。

    隔着帘子，旁边就是茯苓她们。

    累了一天。

    他以往只要在外面，一向留几分清醒眯着养神。

    不知为何，今日在这个破庙里，却很踏实的闭上了眼睛，眨眼呼噜声响起。

    但陆畔不知道的是，那三口人躺下身就进了空间。

    宋福生泡脚，让钱佩英给她揉揉，喷云南白药，眼睛盯着按摩椅遗憾，这要是能通电该多好。

    给自个取根冰淇淋吃。

    可见，这时候他又热了，不是在破庙里冻的直吸鼻涕的时候了。

    宋茯苓躺在自己屋里，“我要是能将海绵垫子带到破庙该多好，让我弟我奶陆珉瑞都躺躺。”

    钱佩英一边泡脚一边敷面膜，不敢大张嘴回道：“带倒是能带，咱怎么说啊。”

    当这三口人从空间里出来后，钱佩英和茯苓给老太太盖盖被。

    宋福生来到庙门口，小声问村里几名后生：“怎么还不睡。”

    这几位是喝茶喝多了，头一次喝茶，太给力了，“睡不着，小的们守着，大人去睡。”

    宋福生又看到顺子带几名护卫回来了，“你们咋也没睡。”

    顺子说，睡前巡逻一圈，他这就去搂宋金宝睡觉。

    另几名护卫会俩人一倒班，隔一个时辰一交接，让宋福生放心休息。

    凌晨，天公作美了。

    靠在门口火堆边的两名护卫互相瞅了瞅，笑了，准确再过一个时辰就去叫少爷起身。

    早上用火锅底料简单煮了些面疙瘩，这些人连汤底都干了，口粮还剩下一些米，要留着下山吃。

    宋茯苓他们打着哈欠起来收拾行李，咬牙忍着浑身酸痛，爬最后一段高坡。

    终于，终于在宋茯苓的一二口令声中，这一行人走路姿势像偏瘫似的登顶了。

    没登顶前，其实陆畔是不看好的，因为能看见上方雾茫茫，爬上去恐是看不见什么。

    没想到这头登顶，大雾就以肉眼可见的速度散开。

    所有人，甭管是什么身份，在这一刻都像僵住了似的。

    天池，三百六十五天，只有百八十天能有人有幸瞧见，他们在如此恶劣天气下还能看见，用宋福生心旷神怡的话就是：

    不虚此行。

    那池水和钢笔水颜色似的，站在山顶，你就看吧，可能是才大晴，白色橘色红色的天空与连绵山川相接。

    连宋金宝都想作诗一首：美的很，美滴恨啊。

    突然，米寿指着另一面的山群叫道：“那是什么？”

    村里的汉子们震住了，震惊过后就是扑通扑通跪地。

    马老太也反应迅速，噗通跪下，“阿弥陀佛，求保佑我一家安康祥和，福寿绵延，求陆家也是。求珉瑞和我小孙女胖丫白头到老。”

    老太太说着说着都激动的哭了。

    钱佩英磕磕巴巴问宋福生：“那是佛光吗?”

    宋福生也激动的脸通红，惊现佛光。

    反正他看着就是佛光，那像是菩萨的身影在斜对面山上出现，周边发光。

    “快跪，你们俩跪，米寿哇，跪，都跪。”

    宋福生扯着媳妇就跪下了，要信邪的，他们家异类多。

    陆畔该死的，没死。

    米寿稀里糊涂带点以前记忆，这两年也会说点儿梦话，就是很琐碎，没啥大事儿。

    他们三口人更是怪哉。

    陆畔和宋茯苓并排跪下。

    陆畔双手合十，扭头看一眼茯苓：菩萨，珉瑞不贪心，我只求让我长寿，能让我陪她到白头。

    宋茯苓境界就高了，目视前方：愿所见之人，都平平安安，健康快乐，家庭幸福。

    你再看前方的宋福生和钱米寿，这时候真看出来是有缘做父子的。

    宋福生在心里嘀嘀咕咕说一串：他不会变心……皇上也不敢支棱毛……最好给我家空间通上店，最好还能连淘宝。

    钱米寿：什么姑父姑母，姐姐，奶奶，小将军哥哥，金宝哥哥高中状元，四壮大哥生子，牛掌柜，富贵叔，小红……就差许愿家里的鸡鸭鹅狗猫都不丢一只了。

    这对儿爷俩，愣是给佛光念叨没了。

