    “姐夫，最新消息。”

    武烈阳忍不住问道，“又有什么谣言了？”

    “姐夫，你自己看吧。”

    接过手机，武烈阳的脸色顿时变得难看起来。

    包温柔！

    微信群里，赫然出现了他和包温柔在君悦山庄大厅激吻的画面。

    这张照片是真的。

    那是包温柔想他表白时主动亲吻他的照片。

    “姐夫，这张照片不会是真的吧？”柳宏图忍不住惊诧问道。

    武烈阳忍不住沉声问道，“小子，这张照片从又是从哪里来的？”

    “等我问问。”

    “这张照片也是从贴吧中弄来的，姐夫，要不要我找人查查那个贴吧？”

    “不用。”

    如果从一条贴吧信息就能锁定幕后黑手，这种对手根本就接触不到这些信息。

    “姐夫，又爆照了。”

    柳宏图又将手机递给了武烈阳，看到照片，武烈阳更是忍不住紧紧皱起了眉头。

    这张照片也是真的，正是他知道白可人有喜后，跟她手牵手走在马路上的照片，这是几个小时前才发生的事情。

    群里正聊得不亦乐乎，所有人都在火热讨论着武烈阳和这六个女人的关系，以及谁会成为正妻的问题。

    当然，其中也不乏吃不到葡萄说葡萄酸，污言秽语污蔑柳倾城等人的人。

    “草，这个王八蛋竟敢骂我姐姐。”柳宏图重重拍着沙发，怒声喝道。

    “嘴长在别人身上，不用管他们说什么。”武烈阳眉头紧皱问道，“小子，你有没有跟你姐姐在同一个群？”

    “姐夫，你就放心吧，我姐姐一个群都没加，应该看不到这些污言秽语，但这些事情肯定瞒不过我姐姐。”

    柳倾城知道白可人和孙可馨的存在，也知道武烈阳和她们的关系，可却依旧不知道包温柔的存在。

    这无疑又是一个变数。

    另外，柳倾城明确说过，她可以接受他和孙可馨的关系，但不能闹得沸沸扬扬，毕竟，孙家和柳家都是华海望族，大家低头不见抬头见。

    “姐夫，你到底有多少女人呀？”柳宏图又将手机递给武烈阳，无语问道。

    轩辕柔！

    轩辕柔不是真的轩辕柔，而是她以天宇副总经理身份在华海活动时的面貌，在这张照片中，武烈阳从背后搂着轩辕柔，笑得一脸灿烂。

    可还没等武烈阳将手机还给柳宏图，群里便又爆出了新的照片，陆梨花正坐在武烈阳的腿上，笑得一脸甜蜜。

    但事情到此还没结束。

    微信群里又出现了一张新的照片，武烈阳搂着一个年轻貌美，着装妖艳的女人躺在海边沙滩上晒太阳。

    “姐夫，你也忒风流了吧？”

    柳宏图的话语刚落，一张武烈阳带着比基尼白人美女游泳的照片又出现在了微信群中，紧接着，群里又出现了一张武烈阳和黑妞火热激吻的照片。

    那个黑妞，性感火辣，身材爆炸，按西方人的审美观点，这无疑是个极品辣妞，可这显然不符合华国人的审美眼光。

    “卧槽，姐夫，你的口味也忒重了吧？”柳宏图指着黑妞，惊诧说道。

    武烈阳眉头紧皱，沉声说道，“小子，你还没看出来，这摆明是有人在故意污蔑我吗？”

    “那白痴傻了吧？以现在的技术，想鉴定是不是P出来的图片还不简单？”柳宏图不屑说道。

    “小子，最初时我也以为是P图，但我现在敢百分之百肯定，这些图片都不是P出来的。”

    “姐夫的意思是？”

    “一定是有人易容成我的样子，跟不同的女人拍出来的照片。”

    “那姐夫的意思是，白可人和陆梨花她们都是别人易容的？”

    “多半如此。”

    柳宏图忍不住焦急说道，“姐夫，那怎么办？被这个王八蛋一闹，你和我姐姐岂不是又要横生枝节了？”

    “聪明反被聪明误，以你姐姐的智商，一眼就能看穿这个丑陋的阴谋。”

    武烈阳并不担心幕后黑手污蔑他的那些照片，但他和包温柔的事情却有迹可循，以柳倾城较真的性格，还是早早坦白为好。

    凭空多出一个女人，武烈阳也不知道柳倾城会是什么态度。

    “姐夫，现在怎么办呀？”

    “清者自清。”

    柳宏图撇了撇嘴，说道，“姐夫，你就别嘴硬了，事情闹到这个地步，我姐姐不可能完全不在乎。”

    “你姐姐要在乎就让她在乎去呗，大不了我去做孙家女婿。”武烈阳故意满不在乎的说道。

    “姐夫，你千万别灰心呀，我一定帮你拿下我姐姐。”

    “小子，不是我看不起你，你根本就搞不定你姐姐。”

    “蛇有蛇道鼠有鼠道，我有我的办法。”

    武烈阳故意不屑问道，“小子，你能有什么办法？”

    “姐夫，你就等着看好戏吧。”

    微信群里还在不断曝光武烈阳和不同女人的照片，而且，随着照片曝光的持续增加，武烈阳的年龄也在不断减小，很快，武烈阳就看到了他十六岁时的“泡妞照”。

    照片上的女人是一个还没完全发育好的高中生，可武烈阳那个禽兽却已经把咸猪手伸进了人家的衣领，还笑得一脸犯贱的样子。

    武烈阳九岁虽师父上山，十八岁才开始独自闯荡江湖，在这九年里，他六个月呆在雪山，五个月在药皇谷，剩下的两个月师父会亲自带他出去历练。

    在这九年里，他的世界中只有修真和武学，根本没有女人这个字眼。

    每一张照片的出现，都会让群里那些无聊大少变得亢奋不已，三人成虎，各种猜测层出不穷，污蔑柳倾城的故事版本也在不断激增。

    柳宏图又忍不住怒道，“姐夫，这些王八蛋到底想干嘛呢？”

    武烈阳也很想知道答案，但他却也只能静待事情的发展。

    “姐夫，你倒是说句话呀？”

    “幕后之人煞费苦心搞出这么多照片，他肯定会刻意引导舆论，让事情朝着他想要的方向发展，到那时，我们自然就知道幕后之人的目的了，我感觉，幕后之人多半还是冲着我和你姐姐的事情来的。”

    柳宏图不屑说道，“仅凭几张照片就想让我姐姐改变主意，那个王八蛋也太小看我姐姐了吧？”

    “看着就行。”

    武烈阳将手机递还给柳宏图，再次陷入沉思。

