    江小鱼本来是要追上去讨个说法的，但是一想到自己此时必须低调一些，就只能吃这哑巴亏了。

    “哎！”长叹了口气，江小鱼捡起铁盆，靠着墙，一屁股坐在翻转过来的盆上。

    实在是无聊，他左右看了一眼，见并没有人经过，才意念一动，从指环中间中取出一张手掌大小的方布块。

    这东西就是他在茜茜的肚兜里找到的，为了不引起姜平误会，只有在外面的时候，江小鱼才会偶尔拿出来看一下。

    布的右下角确实绣着有神农百草经五个字，但是这张布上，也仅仅只有这五个字。除了这几个字外，布上面就只有一些山水草木，看起来十分普通，若不是屈长夫一直催着要这东西，江小鱼甚至觉得它就是一块没有人要的破布。

    “这能有什么特别的？”江小鱼翻转了两下，依然没发现半点端倪。

    也许是因为要钓鱼，所以早上起得早了点，江小鱼渐渐地感觉有些困乏。

    靠着墙，他缓缓地闭上了眼睛，可是晌午的阳光刚好斜照到他的脸上。江小鱼眉头一皱，将布盖在了自己的眼睛上，才觉得舒服了不少。

    也不知过了多久，江小鱼好像感觉自己正平躺在地面上。

    他翻了个身，睁开惺忪的睡眼时，却发现不知什么时候，自己居然躺在的一望无际的田野之中。

    “嗯？什么情况？”

    江小鱼赶忙站起身来，他的周围，全是一些自己没见过的花花草草。远处，则是起伏的山峦围绕，山峦背后的天空，九个淡黄色的小圆球正挂在那里。

    “难道？我在做梦？”

    江小鱼随手拔起一株奇怪的植物端详了一阵，这东西，似乎跟那块布上的草有些像。

    “嘿！还真是做梦呢！”江小鱼把那植物放在嘴里嚼了嚼，接着一口吐了出去。

    “什么味道啊？这么涩！”

    “呸呸呸！这梦里的东西照理说都该是美味啊！真是的！”

    突然，江小鱼发现不远处有条河，他赶忙跑了过去。

    河不大，最多也只有一丈来宽，只是这河水十分清冽，一眼就能看到水底的泥沙。

    “正好！”江小鱼蹲下身去，捧起河水就往嘴里送。

    “哇！舒服！”

    水中透着淡淡的甜味，就如同是大山里的清泉一般。

    “咦？”江小鱼突然发现，河底的泥沙里，似乎有什么东西在动。

    他把脑袋凑近了些，想要看个真切。只见一个那泥沙下面，仿佛埋了只小鱼一般，泥沙一点一点地朝上冒，江小鱼立刻来了兴趣。

    可是等了好一会儿也不见那东西冒出来，江小鱼俯下身子，手伸到河底，刨了刨那团泥沙。

    果然，一个拇指大小的鱼脑袋就冒了出来。

    “嘿！小家伙长得真可爱！”鱼儿的半截身子都露出来了，可是后面的尾巴却一直埋在泥沙里。它小嘴不停地吐着泡，身体一阵费力的挣扎，仿佛被泥沙下面的石头卡住了一般。

    “我来帮帮你！”江小鱼又将手伸进水里，轻轻地抓住小鱼的身子，试着往外面拉了拉，可是小鱼好像被卡得有些紧，依然没被拉出来。

    江小鱼又加了几分力气，正当他手还在滑溜溜的小鱼身上时，他突然发现，整个河底的泥沙都不知什么时候鼓起了拇指大小的小包。而且那些小包都在微微颤动，似乎也埋了只鱼儿在下面。

    “嘿！奇了怪了！”

    江小鱼手掌摊开，一下子抹去十来个小包，果然，下面还真是不停扭动着身体的小鱼。

    “我嘞个去，做梦都让我梦到鱼窝子，这老天待我不薄啊！”

    江小鱼还没感叹完，突然，地面一阵微微的颤抖，河面上，顿时溅起了朵朵水花。而水中，早已是浑浊一片。

    感觉有些蹊跷，江小鱼后退了两步，这才看见河面上，一只一丈来长的鱼一下子站了起来。

    “这...”江小鱼瞬间目瞪口呆。

    那大鱼足足一丈有余，它身下有四条腿，而身上则盖着厚厚的泥沙。

    它两颗溜圆的大眼睛看了江小鱼一眼，然后使劲儿抖了抖，身上的泥沙瞬间落下。

    江小鱼这才看见，这怪鱼身上，居然密密麻麻长着成千上万只拇指大小的鱼苗的半截身子。这些鱼苗在大鱼的身上，使劲儿地挣扎着，仿佛是要从它的皮肉中挣脱出来一般。

    “妖！”

    “妖怪！”

    江小鱼顿时吓得屁滚尿流，赶忙朝田野中间跑。

    一边跑，他还一边回过头去看，只见怪鱼又抖了两下身子，才伏到了水里。

    “我是造了什么孽啊，自己做的梦怎么这么恶心啊？”

    江小鱼一边跑，一边朝着自己的脸上扇着巴掌，脸上虽然火辣辣的，可这梦却一直不见醒。

    “哎哟！”江小鱼也许是由于跑得太快，突然撞到了一个石柱一样的东西上。

    “可把你逮住了！”声音如同闷雷一般，震得江小鱼脑袋“嗡嗡”响。

    他抬头一看，一个十来丈高的巨人弯下身子，手正朝他抓了过来。

    再一看那石柱，居然就是巨人的脚！

    “啊！”江小鱼吓得赶忙开溜。

    可巨人的一步抵得上江小鱼的上百步，眼见马上就要被巨人抓住了，江小鱼赶忙又加快了一点速度。

    “救命啊！我不要做梦啦！谁来救救我啊！”

    江小鱼急得眼泪都快要掉下来了。

    “小偷！不要跑！”巨人的声音传来，直接把方圆几里的植物都震倒在了地上。

    “谁小偷啊？不要乱说啊！”

    “就是你！我记得你，小泥人！你已经连续几百年偷我的东西了，今天终于让我发现了你！”

    江小鱼此时真是恨不得一头撞死算了，自己可是连十七岁的生日都没到，怎么可能连续偷了他几百年的东西，这东西说话也太不靠谱了吧！

    江小鱼一边“哇哇哇”地大叫，一边朝着远方的山峦跑去。

    渐渐地，他突然发现，不知从什么时候开始，自己与巨人之间的距离，正在不断地拉远。江小鱼再侧身一看，顿时惊了，左右两边的草木，不知什么时候居然变成了残影。

    他再低头一看，自己的裤子，正在一点点地变成灰烬。

    “什么情况？”

    江小鱼停下的瞬间，一股强大的气流以他为圆心，直接将周围几里的绿地变成了灰黑色的泥土。

    江小鱼顿时大喜过望，心道：“果然是在做梦，这梦里，我的速度全凭我的想象！不不！直接超越了我的想象啊！”

    远处，巨人气喘吁吁，依然不依不饶地朝他追了过来。

    “来啊！来抓我啊！”发现自己速度快到极点的江小鱼顿时有些得意。

    巨人受到嘲讽，哪里肯依，这双脚迈得，跟踩了风火轮似的。

    “咚！咚！咚！”

    江小鱼能清晰地感觉到，这巨人每一步踏出，这大地都是一阵剧烈的震颤。

    眼见距离近了一些，江小鱼又立刻撒腿就跑。

    “嗷呜...狡猾的小泥人！”巨人追不到江小鱼，显然是愤怒极了。

    他的右手突然伸向背后的一个大包裹，直接就从里面抓住了十几棵黄豆模样的东西。

    东西在巨人的手中像黄豆，可是在江小鱼的眼中，那东西比自己都大啊！

    “咻...”一颗黄豆在空中划出一道浅浅的圆弧，瞬间就到了江小鱼身边，江小鱼赶忙闪出几丈远，那黄豆，直接在地面砸出了个两人深的大坑。

    “可吓死我了！”江小鱼拍了拍胸脯，显然是心有余悸。

    可巨人并有给他暗自庆幸的时间，随着“咻”的声音响起，一颗黄豆又朝着他砸了过来。

    “我躲！”江小鱼此时，感觉到自己的身体灵活到了极点。

