    他们自从成为神仙之后，就彻底失去了自由。

    对于玉皇大帝的命令，也是深深刻入脑海中，不得不服从。

    如今任锋更是直接将他们心中不敢说的话都说了出来。

    他们一个个自然觉得十分得劲！

    不过。

    天庭之中除了这些劫阐教出身的神仙。

    还有太白金星一众玉帝的死忠粉。

    听到任锋的话之后，这些死忠粉们情不自禁的哆嗦了一下，脸色煞白。

    尤其是太白金星。

    心中更是直骂娘！

    要知道。

    任锋是他负责牵线搭桥的。

    可是努力了这么久。

    任锋依然如此不将玉帝放在眼里。

    如果玉帝怪罪下来，他太白金星必然吃不了兜着走！

    可惜。

    此刻，太白金星也没有丝毫的办法。

    也只能暗暗乞求，希望任锋不要在说出什么虎狼之词。

    而此时。

    端坐在宝座上的玉帝，身上骤然爆发一股强横的威压！

    一张老脸黑的跟锅底一样，两撇胡须一翘一翘的，神色难看到了极点。

    “这僵尸真是冥顽不灵！”

    “看来是时候敲打敲打他了。”

    “否则，我天庭的威压何在？”

    玉帝声音冰冷，冷的令人牙颤！

    这已经不是第一次了。

    在不收拾收拾这僵尸，恐怕他玉帝就要名誉扫地了。

    ……

    ……

    与此同时，鬼头山。

    敖若冰心中的震惊，已经被她很好的压制下去。

    不过纵然如此。

    对于任锋，她心中已然有了一丝佩服。

    虽然龙族对于玉帝，也有诸多不满，根本不想被天庭奴役。

    可是，她明面上根本不敢表现出来！

    之前太白金星找她的时候，更是直接拿玉帝来压她。

    为了整个龙族的安危。

    敖若冰心中就算有一万个不愿意，也只能憋屈的接受天庭的命令。

    可令她没想到的是。

    任锋竟然敢公然说出她心中憋了很久的话。

    一瞬间。

    之前敖若冰对任锋的那一丢丢恶感，顿时消失的无影无踪。

    相反的。

    在她心中，骤然升起了一股遇到知己的冲动，对于任锋的话她心中倍感认同！

    不过虽然心中这么想。

    但是敖若冰脸上还是带着惋惜之色。

    似乎真的是在为任锋拒绝而惋惜一般。

    她知道。

    如今现世的情况，天庭定然全部知晓。

    任锋一人吃饱全家不饿。

    但是她可不同。

    她的身后，是整个龙族！

    纵然现世因为天地禁制保护的原因，暂且无忧。

    但是四大部洲，也依然有不少同族被天庭统治着。

    为了龙族能够继续苟活，她可不敢表现出对于玉帝的半分不满。

    万一让玉帝知道。

    现世中的龙王，有不臣之心，并且和任锋一起辱骂他的话……

    在天地禁制崩坏之前。

    玉帝可能暂时拿她没有办法。

    但是以玉帝的小心眼程度，保不准会跟四大部洲的龙族撒气。

    那她可就成龙族的千古罪人了！

    想到这里。

    敖若冰双目之中闪过皎洁的光芒，假心假意的说道：

    “道友，慎言啊！”

    “玉帝英明神武，历经无数灾劫才能有如今的超然地位。”

    “在玉帝英明神武的领导下，三界安定，四海升平。”

    “道友此言，恐怕有所不妥啊。”

    “更何况道友能得到玉帝的招揽，很明显就是得到了整个天庭的认可，要知道有不知道多少修士梦寐以求，希望列入仙班，为天庭效力。”

    “现在机会摆在你面前，你可不能不珍惜啊。”

    敖若冰的语气中略带着惋惜。

    任锋深深看了敖若冰一眼：“呵，有意思。”

    在无我明镜下，敖若冰的内心根本无法遁形！

    任锋此刻，已经看透了她心中的想法！

    这小龙女，还真是两边不得罪啊！

    不过转念一想，任锋心中也就释然了。

    如今龙族地位尴尬，在天庭的夹缝中生存，还要看玉帝的脸色。

    刚才敖若冰的那番话。

    其实说白了，就是说给玉皇大帝听的！

    这么做，也仅仅是打消玉帝的戒心罢了。

    敖若冰作为现世龙族的族长。

    左右逢源，两边不得罪，无疑是最好的选择！

    任锋扪心自问。

    如果是他自己，在有这么大的烂摊子的情况下，也会和敖若冰一样。

    “我倒要看看你能装到什么时候。”

    任锋直勾勾的盯着敖若冰，看得她浑身不自在。

    随后，嘴角闪过一抹有趣的弧度。

    想到这里。

    任锋不由冷哼：“爱谁谁，反正我任某，绝不给玉帝老儿当走狗！”

    听到这句话。

    天庭之中。

    “轰！”

    玉帝身上爆发出的威压，骤然凝结成了实质！

    这帮神仙们还好。

    但是把守着凌霄宝殿的天兵们，却是一个个呼吸不畅起来，身子微微颤抖着。

    众仙此时，也是大气不敢出。

    一个个低垂着脑袋，眼角的膀胱瞥向玉帝。

    自从玉帝成为天庭之主以来。

    他们还从未见过玉帝如此发怒过！

    如今，任锋屡次三番挑衅玉帝的威严。

    显然已经让玉帝动了真怒！

    “真是气煞我也！”

    玉帝咆哮了一声，穿着浓浓的粗气。

    此刻，他就是不怒也不行了。

    堂堂天庭之主，被一个小小僵尸屡次三番的藐视。

    如果是第一次他还可以装作没事一样，彰显天庭之主的大度。

    但是如今。

    一而再，再而三！

    就算是泥人都有三分火气。

    更何况，玉帝贵为三界之主。

    忍一次也就罢了。

    如今这僵尸竟然屡次出言诋毁他？

    就算是为了自己的名声，也要让这僵尸知道，三界之主不可辱！

    想到这里。

    “太白！”

    玉帝声音冰冷。

    太白金星顿时被吓了一哆嗦，赶忙蜷着身子：“小仙在！”

    “通知那龙王。”

    “鬼头山，已经没有招揽的必要了。”

    说道这里，玉帝的声音，更是如同万载寒冰一般，“既然软的不行，那就来硬的，立刻传音给金龙，用武力逼迫那僵尸屈服！”

    “这……”

    太白金星骤然闪过苦色，“玉帝请息……”

    “我意已决！”

    太白金星话还没说完，就被玉帝直接打断。

    “这、这……唉！”

    太白金星微微叹了口气，装作一副不得已的样子。

    其实，在他心中，早已乐开了花。

    万幸！

    玉帝总算没有迁怒于他。

    而且。

    太白金星对于在鬼头山吃闭门羹的事情，也同样耿耿于怀。

    如果能让金龙出手，狠狠杀杀任锋的锐气，也是不错的！

