
　　望着柱子上黑人的惨状，卡琳娜的脸上也露出一抹不忍之色，不过三人这时候却都做不了什么。

　　这个时代的黑奴和被饲养的家畜没有什么分别，马尔科姆就算是下令将庄园里的黑人一夜之间全部处死，外人也没法说什么，更何况他在广场附近肯定还安排了其他人手，等着有人冲出来。

　　因此最后三人只能眼睁睁的看着那名被绑在柱子上的黑人被皮鞭抽的没有了声息。

　　管家华莱士对这个结果也不怎么满意，他得到有人告发纳迪亚和人串通后，就安排了这场好戏，然而等了这么久最后正主却没有登场，他又不能真的把纳迪亚打死，否则唯一的线索就全断了。

　　眼见后者没了声音，他有些无奈的制止了监工继续抽打下去，沉着脸道，“给他找个医生包扎一下，我们回庄园。”

　　见没有热闹可看广场上的人也都散开了，张恒问拉埃里，“你打算怎么办？”

　　“纳迪亚在部落里虽然不是战士，但是他的意志力比很多战士还要强，他不会出卖我们的。”

　　“这不是忠诚与否的事情，”张恒摇头道，“很少有人能忍受连续不断的折磨，他也许可以扛过这一次，但是下一次呢，下下次呢，华莱士总有办法撬开他的嘴。”

　　“那我应该怎么做？”

　　“也许你应该考虑离开了，这段时间你已经送给我们不少有用的情报，足够我们对付马尔科姆了，我们之前的约定依然有效，我这几次出海考察了不少海岛，找到了一个适合你们居住的地方，远离正常的商船航线，岛上有淡水，有茂密的森林，可以供你们隐蔽的居住环境，你要的武器我也可以提供给你，除此之外，我还能再送你们一批生活必须品。”

　　张恒顿了顿，“不过就像我说的，我只能让我的人和船只在约定好的地方等你们，我不能涉入你们反抗奴隶主的战斗，否则的话我们就要和岛上所有的种植园大地主为敌。”

　　拉埃里点了点头，“我能理解，离开的时候我会让莉亚把你们需要的那些信件也一起带过来的。”

　　解决了黑人角斗士这边的事情，张恒和卡琳娜又可以将注意力放回到情报贩子尤金的身上来，不过想让后者配合他们指控马尔科姆并不是一件容易的事情。

　　安妮倒是很直接，开口道，“这个简单啊，绑了他过来打一顿不就好了。”

　　“这次我们不能使用暴力手段，否则他的话可信度也会降低，我们需要他自己站出来把当年的真相讲出来，证明马尔科姆会将自己的利益凌驾于黑商联盟之上，他并不是一个合格的领导者……总之，先分头摸摸他的底细吧。”

　　比利也加入到这次行动中，最终第三天的上午四人在张恒的住处重新集合。

　　“我先来吧。”女商人道，“尤金是三年前黑商联盟解体后不久成为情报贩子的，他之前纠集了不少人和诺曼德的黑商联盟恶性竞争，还从黑商联盟里挖走了好几艘海盗船，其实从当时的情况来看，形势并没有恶劣到无法挽回的地步，毕竟诺曼德的威望很高，愿意跟随他的人不少，直到后来出了一件事情。”

　　“什么事情？”

　　“诺曼德被爆出来和两艘海盗船有秘密约定，诺曼德利用手中的权利帮助他们在联盟中取得更高的收购价格，而作为回报，那两艘海盗船愿意将多得到的那部分收入分一半给诺曼德，就是这件事情让诺曼德名誉扫地，但是在现在看来这件事情其实是有挺多疑点的，尤其那两艘海盗船的船长都和尤金很熟悉，其中有一艘之前还和尤金是合作关系。”

　　“我们还能找到那两艘海盗船吗？”

　　“恐怕不能了。”比利苦笑道，“我也查到了这里，但是那两艘海盗船后来有一艘出海后没有再回来，应该是打劫的时候被击沉了，还有一艘后来船长被公投出局，在一年前和人在酒馆发生口角被捅死了，那艘船的人员又经过好几轮大换血，其实找到老船员也没什么用，普通的水手能知道的都很有限。”23sk.Com

　　“总之，因为这件事情黑商联盟解体了，但是诺曼德的朋友有不少，之后尤金在这个圈子里并不受待见，所以他被迫转行做了情报贩子，靠着之前在海关那边积累的人脉混的还算不错，不过和他之前做黑市商人时肯定没法相比，那现在问题来了，明明最后没捞到什么好处，尤金又为什么愿意被马尔科姆当枪使呢？”

　　“你的意思是说马尔科姆私底下悄悄给了尤金补偿吗？”比利问道。

　　“我觉得更大的可能是尤金有什么把柄落在了马尔科姆的手上。”女商人道，“我研究过马尔科姆，他做事非常谨慎，如果真的指使尤金诬陷了诺曼德，不可能对尤金一点制衡的手段都没有，否则尤金这种人可以为了利益去诬陷诺曼德，反过来一样可以为了利益再回头咬他。”

　　“所以我们现在要先查清楚尤金有什么把柄落在马尔科姆手上了吗？”比利问道。

　　“这问题的答案我或许知道。”

　　谁也没想到这次开口的会是安妮，红发少女见众人的目光都聚集到她的身上，耸了耸肩，“怎么，你们有你们的调查渠道，我也有我的，哈利和好几条街的小鬼都混的很熟，他们平时的时候虽然喜欢打打杀杀，但需要帮忙的时候倒是也能派上点用场，而且因为他们的年龄很多人都会忽略他们的存在，所以他们经常能听到不少秘密，很少有人知道——尤金，很可能还有一个私生子。”

　　“私生子？多大，在哪里？”

　　“那是他刚上岛的时候和一个伎女生下来的，据说那个伎女怀孕后尤金就把她从伎院里接了出来，在岛上买了栋房子给他们，不过后来那地方发生了一场大火，尤金自己逃了出来，而那个伎女被烧死了，不过奇迹的是那个孩子也活了下来，但是因为这件事情他和尤金的关系很差，十岁的时候就独自离开了拿骚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百三十八章 尤金的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 