    人越是恐惧，就越能爆发出想象不到的力量。

    就比如现在。

    虽然被束缚衣紧紧绑住的两个长老无法挣脱那特制布匹的束缚，却能清晰的感受到坚硬的钢针刺穿他们的皮肤和肌肉，将冰凉的药液注射到他们的血管之中。

    撕裂般的痛苦在身体深处诞生出来，力量好像从虚空中诞生一般，随着那剧烈的痛苦泵入体内，将他们的肌肉像是气球一样撑的鼓胀起来。

    用于封口的东西早就已经在此巨变中被咬碎，眼中带着惊惧和绝望之色看着林肯，他们用残留的属于自己的理智发出了最后的不甘的怒吼：“魔鬼！你就是个魔鬼！”

    对于这临死前绝望的怒吼，林肯面色平淡：“魔鬼？那种力量孱弱的东西怎么培育我相提并论，要地狱之主才行。”

    耳中传来林肯淡然的声音，两人眼中最后露出了绝望的不甘，而后，彻底的疯狂与好战占据了他们的理智。

    吼！

    怒兽般的咆哮着在狭窄的房间中掀起了肉眼可见的音波。

    等比例的如巨人一般的体型，更加强大的力量，综合了两种生物药剂以及魔力，林肯制造出了超越憎恶的怪物。

    但......

    “拿脑子换来的体格和力量么，一些缺陷被弥补了，但另一些缺陷却被放大了。”

    说着，林肯伸手再次一抹，时间的力量喷涌而出，推动着两个怪物的生命时间飞速流逝，短短刹那，便化作一团毫无意义的尘土。

    林肯没有将三个人的时间进行来回拨转以重复利用，因为一个弄不好可能真的会搞出混乱的时间循环。

    虽然他并不担心自己被困死在里面，但没必要，反正人有的是。

    三个试验品，虽然林肯没有完成他想要的，但也验证了很多东西。

    他复刻成功了超级士兵血清，成功解析并制造了伽马射线诞生的浩克细胞，成功完成了两者的结合，虽然有一点点的小问题，但并不重要。

    手中无限手套瓦解，林肯拿过幽绿色的时间宝石随手一掷，便将其甩入一个空间门中：“古一，宝石还你了。”

    再将另一枚宝石连同宇宙魔方一推，又一扇传送门将重新散发湛蓝色光芒的宇宙魔方吞没。

    这两东西确实好用，但又并非六颗齐集，林肯暂时没有收藏的想法。

    重新打开一道传送门，林肯一步迈出，便出现在了那个罗斯一早答应送给他的曼哈顿大厦中。

    原本这里叫什么名字林肯不知道，但现在，这个大厦已经被更名成了‘收藏馆’。

    很奇怪的名字，但考虑到对外开放的名字依然是之前的曼哈顿大厦，这个注定不会广为人知的名字也就没那么令人奇怪了。

    大厦共95层，林肯打算将六层以下对外开放，从第七层开始，才是真正的收藏馆。

    曼哈顿大厦的装修工作在如火如荼的进行着，林肯已经提前打开传送门来到了完成全面整装的第七层。

    这里没有其他东西，有着的只有一个个巨大的玻璃展柜以及散发着柔和白光的灯条。

    天然吸引人注意的玻璃展柜中空空如也，这也正是林肯过来的原因。

    他伸手向空间抓去，手掌直接穿透了现实空间与镜像空间之间的阻隔，手掌重新收回时，已经拿上了一罐蓝色的试剂。

    使用空间宝石，他制造出了不少东西，就例如现在他手上的这个超级士兵血清。

    两头是金钛合金材质，中间的透明材料则是足以抵挡狙击弹攻击的超级材料，林肯在其中放入的是高浓度的超级士兵血清。

    只需要一管血清，再加上足够多的能量，所有人都能变成美国队长，而不是冬日战士那种残缺的存在。

    玻璃展柜是彻底密封且无法打开的，但随着一道传送门打开，林肯洞穿了空间将那蓝色的血清放进了展柜中。

    磁悬浮系统启动，无需实体的柜台，装着血清的试剂管便在其中微斜着悬浮起来，缓缓自转。

    双目绽放出赤红的光束在掌柜铭牌上扫过，高温散去之后，银白色的铭牌上显示出了几行字迹。

    【物品：超级士兵血清】

    【来源：漫威世界】

    【作用：强化人体使其达到人类极限】

    将这足以让世上绝大部分人渴望的超级士兵血清放进展柜之中，林肯没有再多浪费时间看上一眼，转身向另一个展柜走了过去。

    这次拿出的就不再是单纯的血清了，而是一团绿色的、即便没有形成实际个体却依旧具有不可思议的活力的细胞。

    浩克的诞生是极小概率事件，单纯的伽马射线或者仪器没有收藏价值，所以，林肯弄来了一团原始浩克细胞。

    这些细胞是空间宝石合成出来的，但本身的结构和浩克身上的全能性细胞没有任何区别。

    只要供给足量的伽马射线和能量物质，这团细胞就能持续性的发育长大，成为第二个浩克，一个长得和班纳一样、却可以重塑思维方式的浩克。

    林肯不需要浩克这种东西，所以这团能让罗斯夜不能寐的浩克全能细胞在他手上就只是一个展品。

    磁力无法直接作用在浩克细胞团上，所以这次出现在展柜里的是一个圆柱形容器。

    浩克细胞被禁锢在这容器之中，容器会为它提供维持生存的必须的养分，同时恒定周围的环境使它无法进行分化以形成新的生命。

    林肯需要的是一个作为藏品的浩克细胞团，所以出现在展柜里的浩克细胞只能是一团没有思维的浩克细胞团。

    这次，林肯没有立刻离开，而是在展台前站定了一会儿。

    眼看着整个系统开始稳定运转之后，林肯才将目光移向那一片空白的金属铭牌。

    嗞！

    赤红的射线被用处了精雕的手段，而后字迹显现。

    【物品：浩克全能细胞】

    【来源：漫威世界】

    【作用：定向诱导分化后可成长为第二个浩克】

    曼哈顿大厦的占地面积足够大，只一层就足以容纳下极多的藏品。

    林肯放入了两个展品只占据了小小的一块地方，看着剩下尚未被点亮的区域，林肯有一个雄心壮志。

    早晚，他要将整个大厦都点亮。

