    要知道在臣子相互撕逼之前，多多少少都会透露出风声。

    就比如张三要搞李四，肯定是满哪编排李四，不要脸的老扒灰，德行尽失如何如何的，像陶瑸这种一点风声都没露出来，进来直接喷的，很少见。

    朝臣们齐齐用余光看向天子，想要知道天子是什么意思。

    黄老四开口了，只不过没有如往常那般咧嘴叫唤，而是对孙安耳语了几句。

    谁又能想到，堂堂的天子，为了不让“熟人”认出来，连放屁都不敢太大声。

    孙安直起了腰部，看向陶瑸说道：“陶大人言下之意，是礼部右侍郎章松陵与贼子李木沆瀣一气？”

    “沆瀣一气”四个字一出，章松陵站不住了，连忙出班。

    “陛下，臣的家眷是有通过萧县购买石料不假，只是这石料，皆是萧县石料商贾供应，臣既不知李木此贼子的真实面目，又无以权压人之事，笔笔交易有据可查。”

    原本章松陵是不准备这么早跳出来的，结果孙安一个“沆瀣一气”给他吓够呛。

    天子一言一行都代表着深意，不管天子是不是有深意，反正在臣子眼里就是有深意的。

    按理来说，天子应该提出质疑，或者是问陶瑸听谁说的，而不是直接说陶瑸是不是怀疑他章松陵和李木沆瀣一气。

    黄老四又低头了，和孙安交头接耳。

    群臣有些担忧，这新君，看起来病的挺严重啊，说话都不敢大喘气似的呢，昨天看着也没事啊。

    孙安又开口了：“李木欺压百姓开山采石一事，证据确凿，铁证如山，章侍郎的意思是，购买石料是通过萧县商贾，既如此，那便将账本送往大理寺，并告知是何人转卖你的石料，大理寺查探一番便是，还你清名。”

    章松陵瞳孔猛地一缩，下意识看向龙椅之上戴着玉冠的天子。

    他显然是没预料到，天子竟然会这么“处理”。

    别说章松陵了，就连陶瑸都没想到，天子竟然让查，让大理寺来查，他还以为天子会打太极。

    群臣也是面色各异，章松陵又不是傻子，购买石料的时候，能不知道这些所谓的工料都是李木通过欺压百姓开采而来的，至于所谓的萧县商贾，肯定是乱说的，至于账本，有肯定是有，但是八成是假账。

    再一个是这事有点扯，陶瑸“告发”章松陵，天子说查，大理寺查，问题是大理寺正卿都快退休了，查的话肯定是少卿去查啊，完了负责查的这个人，还是原告的亲儿子？

    章松陵的冷汗终于下来了。

    陛下，难道您不爱我了吗？

    原本还是一副高枕无忧模样的章松陵，顿时失了分寸，情急之下看向孙安：“陛下真是如此说的？”

    柱子后面伸脖子看热闹的楚擎都傻了。

    这得多大个心，能问出这种问题？

    结果让楚擎更懵的是，孙安又附身凑向天子了。

    楚擎算是服气了，你直接说就是天子说的好不好，你一个死太监，还能当着天子的面乱说一气？

    果不其然，今天智商有点不在线的孙安被黄老四骂了一声什么，老太监满面通红。

    老太监站起身，看向章松陵：“陛下说，刚刚是陛下说的。”

    楚擎：“…”

    章松陵顿时跪倒在地：“陛下，工料石料一事，皆是臣家中家眷负责，若是有了疏忽，臣必当不会偏袒。”

    这就是文臣，我错了吗，我没错，我错了吗，诶，我可能有错，但是这错，和我没太大关系，是我亲属的错，当然，要是最后发现我错了，我先声明啊，有错也肯定是亲属的错，但是目前这个阶段，并这不代表我们有错，真要到最后发现有错，也是我亲属的错。

    其实这种情况在官场上很常见，不少官员一出事就丢一个家人出来，一出事就找个家人背锅。

    这还好是昌朝，这些官员的家人是有数的，这要是换了后世，那些主播就得无法无天了，满直播间的家人。

    要是换了以前，章松陵一点都不带慌的，李文礼一案，该灭的口都灭了，他也从来没和李木见过面，回到府中找人重新做几本假账就好了。

    可今时不同往日，也就是两三个月前，原本户部那群废物，也不知道是吃了什么灵丹妙药，一个个查账查的特别快不说，还极为准确，手段更是无所不用其极，以往那些作假的手段全都不好用了。

    楚擎是外行，第一次上朝，只是看个热闹，觉得章松陵在朝堂上慌成这样，也不过如此。

    可其他臣子心里都泛起嘀咕了。

    像侍郎这种级别的，一旦被喷了，天子不会马上偏袒谁或者给出个结论，而是让双方辩驳一下，东拉西扯的看会热闹，从来没有说直接“查”的。

    之前李文礼就是如此，还是个左侍郎，也是墨迹了好些时日。

    没等孙安开口，陶瑸就和打了鸡血似的来劲了。

    “章大人，倘若真是你亲族明知那些石料是剥削百姓得来的还要购买，便是助纣为虐，虽是你亲族，却是你章家的人，难道没你这位章家家主的首肯，便敢擅作主张？”

    “陶大人。”章松陵反唇相讥道：“如今并无罪证证明我章家与那李木贼人有所瓜葛，何况，你刚刚又说你不过是道听途说罢了。”

    “道听途说么，京中谁人不知，工料铺子皆是你章家名下，而你章家名下的工料，又多半是从萧县运来的。”

    “是又如何。”章松陵朝着黄老四朗声道：“陛下，大理寺少卿陶少章为太子少师陶瑸大人之子，若是大理寺来查我章家，臣担忧大理寺无法公允处之。”

    “胡说八道！”

    陶少章蹦了出来，满面怒容：“本官身为大理寺少卿，所经手的案件不下百桩，桩桩公允，既不包庇也不偏袒，行得正，坐得直，为何本官不能查。”

    “是吗，陶少卿自然是光明磊落，既如此，更应避嫌。”章松陵满面轻蔑之色：“倘若本官真的徇私枉法，又被陶少卿查了出来，陶少卿就不怕外人说你是被陶大人所授意的么。”

    陶少章闻言，面色一滞。

    “额…”

    攻低血薄CD还长的陶少章退回班中，不吭声了。

    远处看热闹的楚擎一脸果然如此的表情，暗骂了一声废物点心。

    殊不知，黄老四的双眼之中掠过了一丝得意，看向孙安，小声交代了一番。

    片刻后，孙安开口了：“事关礼部右侍郎清名，此事，交由千骑营与户部协查。”

