    林潇等人，半夜被惊醒，纷纷站了起来，只见一只战斗人龙和一道身影混战在了一起，声势十分惊人。 高速更新

    战斗人龙连声咆哮，龙威和翼暴风连着施展，而其对手的身体上，趴着一只青se的大螳螂，刀光霍霍，形成了一个可怕的刀光旋涡，不断的突破战斗人龙的翼暴风，最终双方贴身混战在了一起。

    一柄柄的青se刀光交织混合，刮在了战斗人龙的大地铠甲之上，战斗人龙的大地铠甲，不断的粉碎着，如同碎裂的鸡蛋壳，在面对这青se刀光的时候，显得有些不堪一击。

    “是他？”

    众人之中，方心怡有些惊异的叫了起来。

    这个和战斗人龙厮杀在一起，竟然就是“冰霜重镇”七巨头中的大元老周旭勤。

    周旭勤的幻具兽名为“暴风螳螂兽”超越了“婴兽体”的存在，论纯粹的力量，周旭勤的力量并不比战斗人龙强大多少，也只在三百左右，但是其“暴风螳螂兽”的技能实在可怕，一片青se的刀光，如同绞肉机，很快就将战斗人龙的大地铠甲绞得粉碎，最后将其整个的绞杀进去，最终，战斗人龙被绞杀成了一堆碎肉。

    解决了战斗人龙后，周旭勤长长的吸了一口气，慢慢的收敛了右臂士的暴风螳螂兽，才看林潇这边看来。

    刚网虽然在战斗中，但林潇等人的动静，还是引起了他的注意。

    “周兄，你怎么会在这里？”林潇脸上lu出了讶异之se。

    周旭勤走了过来，打量着林潇等人，同样有些讶异，呵呵笑道：“该我惊异才是，这里出现的全都是上级黑暗兽，连我应付起来都有些困难，想不到你们竟然会进来这里。”

    原来，周旭勤杀了大长老后，就独自一人离开了冰霜重镇，深入万兽谷，开始了自己的修练，这些天，他一直都在这里猎杀黑暗兽，今晚却在这里碰到了林潇等人。

    众人看周旭勤全身都沾染着不少的鲜血，看样子这些天在这万兽谷里，他猎杀了不少黑暗兽。

    众人席地而坐，周旭勤双膝盘在了一起，从身上一抽就取出一方布放置在了地上，然后就像变戏法似的连着取出了各种熟食，很快就摆满了桌布上，然后往后从腰带上取起一个木瓶，拔开瓶塞，竟然有一股酒香冒了出来。

    “想不到这个世界原来也有酒。”林潇嘴chun动了动，却没有说出来。

    周旭勤喝了一口，啧啧嘴巴，然后递给林潇道：“怎么样，来一。？”

    林潇笑着摇摇头道：“我不喝这东西。”

    周旭勤又看向了章幽和吴文旭几人道：“你们呢？”

    众人都摇摇头，对于周旭勤，众人还是保持着一定的戒心，他的东西，少尝试为妙。

    周旭勤笑了笑，道：“酒是好东西，可以令人忘掉不开心的事，不过实在太贵了，在冰霜重镇里几乎买不到，这还是我去火炎要塞的时候才买到的。”说完，又小心的塞好，收藏了起来，像一个珍贵无比的宝贝。

    “两个月后就是要塞之战了，周兄来这里修练，是为了两个月后的要塞之战而准备的吧。”林潇寻问。

    周旭勤轻轻的抚mo着自己的xiong口，缓缓道：“每一届的要塞之战，都将有很多人争抢，这一届只怕更甚，不早作准备，只怕只能败下阵来，进入要塞，一旦进入要塞，凭我现在的实力，也就是一个处于最低层的人罢了。”说到这里，他微微苦笑。

    周旭勤的实力，在冰霜重镇，是高高在上的七巨头，在火炎要塞里，只是一个最低层的人士，双方的差距，天差地别，所以，每一届，才会有那么多人参加要塞之战，想要成为一镇巨头，享受高高在上的威风。

    林潇听得周旭勤的话，若有所思，道：“周兄，上次你说大长老想杀我一事，有那个叫刘栋的塞主在幕后指使，这人就是杨雅的靠山，这个叫刘栋的既是火炎要塞的塞主，他要杀我，其非很简单？”

    周旭勤摇摇头道：“情况并不是你想得这么简单，火炎要塞里主事的一共有三位塞主，上面还有一位早就不问世事的总塞主，这个刘栋排在了三大塞主中的第二位，在火炎要塞里，他虽然权势很大，但也不能一手遮天，那位总塞主可能就将要离开火炎要塞了，所以为了争夺这个总塞主之位，现在的这三大塞主之间争得很凶的。

    “刘栋就算想杀人，也不敢冒天下之大不韪的亲自出手的，而且根据规距，火炎要塞的人进入下面的重镇，是受到严重监控的，所以他只能使指大长来杀你，自己却并不愿亲自动手，当然，如果你进入了火炎要塞，又另当别论了。”

    林潇点点头道：“原来如此，看来这火炎要塞，形势很复杂啊。”

    周旭勤看着林潇，忽地道：“林兄弟，你有那么大的靠山，为什么却来到我们这小小的冰霜重镇？而且如果不是你将腰牌拿出来，我们完全不知道你有这么大的来历，凭你的来头，完全不需要这么麻烦，有人带着，想要提升境界，很容易的。”

    林潇心头微微一凛，知道周旭勤这话里，隐隐有些试探的意味，脸上微微一笑，有意偏你，看向了一边的萝萝，然后微微苦笑道：“你不明白，有些事，不好张扬，牵涉到了很多，而且现在这样子，也ting好的。”

    周旭勤见林潇说到这里就去看萝萝，心中暗想那腰牌代表的主人，难道和萝萝有关系？又或者是萝萝的亲人？si自生下了萝萝，然后将萝萝拜托给了林潇等人保护？又赐给了林潇腰牌？

    越想越肯定，周旭勤微微点头，忽然道：“林兄弟，那腰牌到底是什么来头，能否透漏下么？是和火炎要塞里的某位大人物有关系？”

    林潇摇摇头，脸上lu出了一丝笑意，道：“周兄，有些事，我也不好说，你懂的。”

    周旭勤见林潇不说，有些失望，笑了笑，也就没有再多说什么了。

    第二天，周旭勤独自一人告辞离去，他在这里，一个人修练足可，而且林潇等人也没想着和他一起。

    “想不到这个周旭勤也在这里拼命修练，来看这什么要塞之战可不容易啊，咱们也都要妾力了。”方心怡看着周旭勤离去的背景，沉吟着。

    “走吧。”林潇当先朝着另一个方向走去，有亘古的大千之眼，可以避开危险的成群的上级黑暗兽，朝着落单的上级黑暗兽而去，这一天，他们碰到了除战斗人龙之外的第二种普通上级黑暗兽。

    名为暗夜蝠豹，是一只紫黑se的豹1背生一双蝠翼蝠翼如同刀峰般锐利1眉心处有一只竖眼，技能有“暗雷球”1就是可以从口中喷出一侗黑se的雷球。

    另有一种技能名为“天魔雷”就是其眉心竖眼射出一道黑se雷光速度快而且会锁定目标会随著目标改变方向难于闪避，除此之外速度极快1快速飞行特双翼如同戳刀1威力极大。

    第三只眼可以跟另外两只眼看向不同的方向，所以甚少死角，像蝙蝠般喜欢吸血，论实力，甚至比战斗人龙还要稍强一些。

    不过众人联手，还是可以将这种暗夜蝠豹解决。

    这一天，众人几乎就在击杀蒂单的战斗人龙和暗夜蝠豹之中渡过0

    每杀一只上级黑暗兽，林潇都可以感觉得到有源源不绝的大量的灵hun能注入自己的独角石兽之中，令气化的独角石兽如同云雾翻腾着，不过却并没有产生其它的变化。

    独角石兽就像一个无底洞，再多的灵hun能量，都不能将其喂饱。

    眨眼工夫，众人就在万兽谷里渡过了半个月时光。

    这半个月来，众人都是晚间休息，白天猎杀落单的上级黑暗兽，食用早就吃完了，不过为了节约时间，众人就直接食用黑暗兽的肉和血，而懒得再返回冰霜重镇了。

    半个月来众人联手也不知道杀了多少只的普通级的上级黑暗兽，林潇的独角石兽，源源不绝的吸纳着灵hun能量，其气化的能量看起来越来越浓郁，不过，还是没能再一次的突破。

    想要突破婴兽体的难度，可见一斑。

    众人的衣服都沾满了鲜血，一阵阵的血腥味。

    这半个月时间，林潇没能作出突破，其它人也没什么变化，倒是萝萝，却已经长到了三岁的模样，她的幻具兽，也自动的进化了。

    由原本的孵化体后期进化到了婴兽体前期，而且她的暗虚兽与众不同的就是进化到了婴兽体后，其名称竟然并没有改变，依旧还是暗虚兽，不只如此，其品值，也自动提升了，达到了惊人的为点。

    名称：暗虚兽品质：下品成长阶段：婴兽体前期进化品值：30

    力量数值：150点、

    速度数值：1点、

    兽技领悟1：寄生3型兽技领悟2：吞噬1型虽然半个月林潇都没有进化，但林潇还是可以清晰的感觉得到独角石兽的变化，其气状的能量在不断的翻腾着，似乎隐隐的在蕴量着什么，将到了某一极限，就将最终，产生翻天覆地的变化。！。

