    “什么情况，为什么使者就被打了，谁干的？”

    陆鸣眉头轻轻一挑，然后眯着眼睛扫视了一圈，这还用想吗，是谁干的已经不言而喻了。

    “咕！”

    木木枭猛地一惊，连忙从床上飞进那三只霏欧纳当中。

    等它再度冒出来的时候，羽毛已经变成了蓝色，胸前领结中间还有一颗红宝石，脑袋后面还多了一根轻飘的缎带……

    〔精灵：木木枭（霏欧纳的样子）〕

    〔属性：草系+飞行系（水系）〕

    〔特性：湿润之躯（下雨天气时，可以治愈异常状态）〕

    〔技能：水之波动，撒娇，泡沫光线，超音波，潮漩〕

    〔状态：玩偶成精（不会进化，没有特性，学不会其他技能），哈哈（我也是使者了）〕

    〔好感度：100（你们之间感情都快溢出来力）〕

    “……”

    陆鸣伸手抓着它那根缎带提起，然后又一手将索罗亚抱了起来。

    看着它这副样子，大概是这三只霏欧纳把它给吓到了，于是木木枭便动手把这些使者打晕。

    长叹一声，陆鸣有些无奈地看着它说道：“老是这么胆小也不行啊，看看其他索罗亚胆子就那么大，要是养在家里，恨不得今天拔木木枭一根毛，然后明天再拔两根。”

    “呜～”索罗亚身体又缩了一下。

    陆鸣：“……”

    麻了，只是说了一句好感度直接就掉了10，这亚种索罗亚到底是有多难养啊，有没有专家来告诉我一下。

    “你这教育方式明显就有问题，还是给我抱吧。”

    雪妖女责怪了一声，然后从陆鸣手中抱走了索罗亚，自己带到一旁安抚起来。

    “……”

    陆鸣轻抚额头，感觉有些头疼，还是早点给它妈送回去算了吧。

    指不定哪天突然进化，然后对着自己就是一发暗影爪掏心窝子……

    暂时先不想这些，他看向地上那三只使者，这要怎么说，勇者其实是魔王套皮？

    拎着三只霏欧纳加上一只“木欧纳”，陆鸣走到了船头，一脸尴尬地看着水莲他们。

    “使者到了。”

    “什么？在哪？”

    “在这呢，不过发生了一丢丢小意外。”

    ……

    “没想到使者居然是霏欧纳，这也是超级稀有的水系精灵啊，每年只有特定时间在海面上才有可能看见。”

    水莲眼中闪亮着星星，非常激动地一边解说一边拍照，这可是她第一次亲眼看见。

    一旁的阿蜜也是有些激动，同样拿出手机拍照，并说道：“我也只是两年前在光辉灯塔看海时，远远看到过一次，只可惜还没来得及拍照它们就消失了。”

    比起她们两个，剩下三人就明显关注点不在这里。

    “到底是怎么出现的？”

    “肯定是海里啊！师父！”

    “所以要怎么去神殿呢？开船吗？”

    “这个……大概率是潜水吧，海之王子，那肯定是住在深海！”

    反正陆鸣有这个感觉，毕竟不在海里难不成还能在天上吗？

    三人陷入沉思，等待许久后，霏欧纳终于是醒了过来。

    摸着脑袋迷迷糊糊的，看样子是连发生了什么，都不清楚了。

    但它们很快便回过神来，目光不约而同看向陆鸣，随后飘浮半空围绕着他转了起来。

    木木枭见状，立刻飞了过去，完美混入其中，没有被察觉到异常。

    “菲～”

    陆鸣脑海中再度传来了玛纳霏的声音，好像再说可以出发了。

    而紧接着那三只霏欧纳便转了一圈，排着队飞入大海当中，木木枭转懵了，也跟着一起飞了过去。

    看着海面上漂浮起来的四个蓝色气囊，陆鸣连忙喊道：“大叔，快开船跟上，它们在带我们过去！”

    “好！”

    “要给阿泉小姐他们通知一下吗？”

    阿蜜询问着，因为陆鸣已经把团队中混入精灵猎人的事告诉他们了。

    但是到底混入了几人，谁也不清楚，也不可能一个个排查，来强迫他们放出自己的精灵来检查有没有秃鹰娜。

    “通知一下吧。”陆鸣无奈回应。

    虽说这个委托是大木博士给的，但所有调查费用，全部都是由海洋保护协会给的，这是没办法的事。

    很快阿泉那边便传回了消息，表示他们所乘坐的游艇上，有就算落入深海五千米也不会毁坏的特殊定位装置。

    并且还说了这游艇也是特制的，可以在控制室开启玻璃舱，作为小型的潜水设备来使用，所以放心大胆随便开。

    “草！什么高科技。”

    所有人都懵了，这是否有点太离谱，这谁能想到啊，你们科技树到底点到哪里去了。

    不过震惊归震惊，船还是要开的，只要不再撞东西就行。

    朝着东边一路行驶了不知道多久，就当第二天清晨阳光照射过来，四个蓝色圆球同时停下。

    远远望去，就好像它们正沐浴在海水映出的阳光当中，给这副景色点缀了一些不一样的色彩。

    “这里的日出看着好美……”阿蜜轻声感叹了一句。

    而时刻关注动静的陆鸣，发现霏欧纳朝着这边招了招手后，便连忙喊道：“它们开始下潜了，切换模式！”

    “好！”

    吉宪立刻跑去操作室，来根据阿泉的指示将游艇变为了潜水艇，燃料是昨天拉满的，所以完全够用。

    看着上方不断延伸出来的玻璃，陆鸣欲言又止，还是有些想吐槽，这恐怕是连科幻片都不敢轻易使用的设定吧。

    房间内，看着窗户突然关上，索罗亚和伊布都愣了一下。

    而随后它们便看见海水竟然涌上来了，将整个船都给淹没！

    两只小可爱什么时候见过这场面，抱在一起立刻慌乱起来，还是在雪妖女给它们解释了一下后，这才终于平静。

    一只鲤鱼王发现了异常，甩动尾巴游到窗边看着里面，呆滞地表情与两只精灵展开对视，最后突然吐了个泡泡将它们吓了一跳。

    回过神来后，看着鲤鱼王离开，外边的景色也逐渐昏暗起来，安静压抑的气氛突然便笼罩过来。

    “呜～”

    索罗亚显得有些害怕，伊布用肉垫轻轻拍了拍它的脑袋，表示有我在，没什么好怕的。

    “呜～”

    看着两只精灵如此友谊，雪妖女露出了一丝欣慰的笑容……

    “将海水转换为氧气？这又是什么离谱设定？”

    “别问，问就是高科技，我们也理解不能。”

    听着吉宪的回答，陆鸣是真没话说了，这就是精灵世界的科技吗？理解不能，但却又感觉可以理解。

    接着他抬头望去，现在船在斜着下潜，已经差不多五百米了，快看不见海面的光亮。

    主要原因还是现在太阳还没有完全升起，不然起码深海两千米左右你都能完全清楚看见东西，甚至水压都可以忽略不计。

    这就是精灵世界的神奇之处了，所以不要用常理去解释，因为整不明白的……

    与此同时，跟着吉宪他们乘坐的游艇定位，有船已经赶了过来，正是之前被陆鸣盯上的那艘船。

    他们似乎就一直就在跟着，因为陆鸣他们的船撞水箭龟后停留了一晚上，然后等待霏欧纳出现又等了大半天。

    其他人都已经跑很远了，现在全速前进，最快也还要五个小时才能赶到这边来。

    船上，那位万针鱼的训练家站在船头，双手负于身后，目光落在前方海面。

    随后淡淡开口说道：“我就说吧，跟着勇者跑就对了。”

    “还是队长想的周到。”身后立刻有人笑着回应。

    这位被称为队长的人点了点头，接着转过身去，喊道：“都给我打起精神来，前几天的餐前小点没抓到就算了，我们的首要目的还是海之王子！”

    “是！”

    “还有那艘船上有那个钢系道馆训练家需要注意一下，如果发生对战，她交给我来对付！除了这个外，其他的都是臭鱼烂虾，毫无威胁，你们趁机干掉他们就是！”

    “了解！”所有人同时回应。

    一艘船六个人，全部都是精灵猎人……

