一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百七十八章你能从魂墓出来？

    “真的……真的出来了？”陆仲脸上露出复杂，狂喜，激动之色，“哼，当然我在一魄境时，被你们辱笑，一辈子无法成为五魄境修士，如今，只过了我已是五魄境修士，这一次，我归来后，看你们的样子，该是如何的精彩？

    想到之前的种种嘲讽，屈辱，他狂笑了起来，这一次出去后，连本带利讨回去。

    “出来了……”大秦王朝的老者，激动的双手颤抖了起来，他已经被困了几千年。

    “哈哈，苍天有眼，林某人终于重见天日了！”

    “我还没有活够，如今三魂七魄圆满，我要着手突破凝血境！”许多修士，皆是怒吼了起来，有男有女，皆是年纪很大。

    “大人，您要我们做什么？”众修士皆是问道。

    “暂且不用做什么，你们回去吧，等需要你们的时候，我自然会通知。”李墨道，他们此刻都是神魂境，在赵国也帮不上任何忙，面对凝血，神魂境再多也无用，何况，赵国的神魂境必然更多。

    众人皆是一震，没想到李墨竟然不让他们做任何事，一众老者，皆是对着李墨拱手一拜，然后化作一道道流光离去。

    “李墨道友，你如今要做什么？”陆仲问道。

    “要去杀人！”李墨看了看皇城的方向，如今还有五天的时间，足够了，“不过在杀人之前，我要先提升到六魄境，需要一些药草。”

    他的储物袋，都交给了灰毛鸡，如今身上空空如也，若是能够提升到六魄境，自然是更有把握！

    “我寒心宗有几株灵药，非常不错，以前的我自然没权利，但现在若是归去，以六魄境的修为，在寒心宗中，拥有绝对的话语权，以前那些人连屁都不敢放一个，李墨道友，你将我带出，与我有救命之恩，这几株灵药我便当略作感谢，日后有任何差遣，我必定毫不犹豫！”陆仲铮铮有声道。

    李墨亦是看出，陆仲并不是忘恩负义之人，所以，这才将他带了出来。

    闻言后，李墨点头，就先提升六魄，然后去皇城！

    “李墨道友，你如今的实力，在神魂境中怕是无敌的存在了？”陆仲好奇的问道，在黄金梧桐木上，连几万年前的七魄境巅峰修士都胜了，更何况如今神魂境中的。

    “应当如此！”李墨思索了一下道，“你告诉我宗门位置！”

    随后，在陆仲震惊的目光中，李墨开始布置传送阵，半日时间，便直接来到了风云宗！

    风云宗宗主乃是七魄境巅峰修士，门下还有五位七魄境长老，他乃是宗主的弟子，只是可惜神魂被魂墓吸取，所以，被几位长老的弟子，狠狠嘲讽，却无能为力，一气之下，进入到了魂墓中。

    这风云宗是比开元宗还强大数倍的势力，就算是在皇城中，也会占据一席之地，只是不知为何，风云宗没有去皇城，而是选择在一处山脉中。

    在陆仲的带领下，两人朝着山脉中走去，很快便遇见了几名风云宗弟子。

    这是两名风云宗的年轻弟子，看见陆仲后，皆是一愣，露出震惊之色，“陆……陆师兄？这怎么可能？”

    “你不是去了魂墓吗在？怎么还能出来？”

    李墨面无表情，但心中却疑惑，这两位弟子的语气，似乎并不太敬重！

    “哼！让杨辰与吴深滚出来！”陆仲冷哼了一声，脸上露出一丝愤怒之色。

    “走！”两位风云宗弟子，道了一声，飞速离去。

    陆仲深吸一口气，走到了一处极为宽旷的地方，然后站定，“我今日便在此处等着，你们之前不是很嚣张吗？称我为废物，我倒要看看，如今谁是废物！”

    此处，风云宗弟子不少，随着一声惊叫，所有人都走了过来，看见陆仲后，脸上皆是露出震惊，不敢置信之色。

    “陆师兄，你终于回来了！”

    “陆师兄回来了，我就知道，陆师兄一定能够归来的！”

    “从魂墓中还能归来？我不信！”

    “说不定根本就没去魂墓，随便去了一个地方，便谎称去了魂墓，然后归来，真是无聊，怪不得杨辰师兄与吴深师兄骂他为废物！”

    一众风云宗弟子，皆是小声的议论道。

    数十息后，远处山脉间，有数十道身影疾驰而来。

    为首的乃是两位青年，看着与陆仲年纪相仿，只不过看见陆仲后，皆是露出了震惊之色。

    “杨辰，吴深！”陆仲的目光，猛地一凝！

    “哟？这不是我风云宗有名的废物吗？你从魂墓中出来了？”杨辰不屑道。

    “有幸得李墨道友相助，我陆仲活着从魂墓中出来了，你们害怕了吗？”陆仲眼眸一寒，实力大增之下，信心百倍，曾经这两人便不如自己，更何况现在，自己在魂墓中修行了近两年。

    “哦？是吗？”吴深眉头一动，反倒是哈哈大笑了起来，“陆仲啊陆仲，你好歹当初也是我风云宗的天才，如今竟然沦落到这种地步？欺骗所有人自己从魂墓中出来，还随便带一人回来，便说这人将你从魂墓中带了出来，你不觉得很好笑吗？”

    吴深打量李墨一眼，很普通，太过普通了，且比陆仲还年轻，这样的人，有办法从魂墓中出来，鬼都不信！

    “一个废物，不知从哪里找来另一个废物，两人商量好了，是从魂墓中出来的吗？那你们说说，魂墓中是什么样的？算了，还是不说了，反正我们又没见过，你们肯定又要煞有其事的乱扯一通，反正也无人能够证明，是吗？”杨辰讥笑道，神情充满不屑。

    “笑死人了，魂墓多少年来，多少天骄进去都不得而出，就凭你能够出来吗？”

    “骗人也要骗的像一些，这样实在太过无聊了，一眼便可看穿！”

    杨辰与吴深身后的一众弟子，也跟着讽刺道，一道道笑声传来。

    陆仲拳头微微握紧，面上露出一丝冷笑，“你侮辱我可以，侮辱李墨道友不行，他是我的救命恩人，没有他就没有我！”

    “哟？还挺像啊，继续！”杨辰一边嘴角微微上扬，极为高傲。