
　　“陈董，还有一件事情要向您汇报一下，牡丹葵通信软件旗下的视频技术组成员张义民，以语音视频通话基础上，开发了一款新产品，我个人看来还是挺有意思的，就是在运营方面没想好如何转化为商业模式，所以想听听您的意见。”

　　陈凡的天马行空想法，在商界被成为鬼才，因此但凡公司有新产品构思，相关公司负责人都会找陈凡请教沟通一下。

　　“张义民？”陈凡突然感觉这个名字有些熟悉，但一时间就是没能想起来。

　　“行，你让张义民带着他的产品过来吧，我先看看产品。”

　　“好的，但是陈董，这张义民也是出自天南大学，目前还是软件工程学的在校大学生，现在是以实习生的职级加入了牡丹通信。”

　　韩修最后又补充了一句。

　　这也是韩修真的很欣赏张义民，因此在有意给陈凡加深印象，提前铺一下软路。

　　陈凡听闻此言，若有所思的点了点头算是回应了，随后也不管韩修的离去，而是皱眉思索着张义民这个名字。

　　因为在刚刚听到张义民也是天南大学的学生后，他突然想起来了这名字为何这么熟悉了。

　　张义民，1983年生，未来京州市字节跳动科技有限公司创始人，未来最年轻的互联网大佬之一，今日头条创始人，豆音小视频创始人。

　　想到这里，陈凡不禁露出一抹古怪之色，张义民跑到牡丹通信当实习生...

　　并且以语音视频通话为基础，孵化出了新产品？该不会是豆音小视频吧...

　　这可真是...惊喜啊...

　　柳强东的毛遂自荐，已经足够让陈凡乐上好一段时间了，现在竟然又冒出来一个张义民，这可真是...非逼着我去弄互联网产业啊。

　　...

　　“陈董，这位年轻人就是张义民，您的学弟。”

　　不一会儿的功夫，韩修就领来了张义民，同时笑呵呵的介绍道。

　　“陈，陈董好！”

　　张义民，若论外观就是标准的大众脸，可能是长期接触计算机的缘故，带了一副眼镜，此时看着陈凡，他的表情上显得有些激动。

　　“呵呵，坐下说。”

　　陈凡咧嘴笑了起来，好在他极力压下了想要开怀大笑的心情，眼前这人就是后世最年轻的互联网大佬张义民没跑了。

　　“陈，陈董，您，您是我的偶像，我很荣幸可以与您面对面交谈。”

　　张义民的心情是极度兴奋的，这一点毫无做作之意，而是真性情流露。

　　说起天南大学的陈凡，现在绝对是学校内最顶尖的天花板人物，以实习生的职级走出社会，半年时间就创下资产过百亿的科技帝国，这就是所有大学生的前进目标，都不用灌输心灵鸡汤，每一位天南大学的实习生都自我标榜为陈凡，不敢想可以做到相等同的传奇，但是至少做到百分之一，那都是资产过亿的富豪了。

　　而张义民就是典型的怀揣这种心思的人，并且他更直接，首选实习公司就是陈凡名下的牡丹通信公司。23sk.Com

　　“不用那么拘束，既然同为天南大学的学生，就喊我一声学长就行，但是义民，你是大二生？为什么现在就出来实习？”

　　亲近一下是有必要的，这个人一定要留在公司。

　　“我，我是大一，下学期才是大二，学校放了寒假，我受到您的影响，就咬咬牙今年不回家了，所以就...”

　　张义民还是显得很紧张，就是他自己极力做调整，但短时间内也不是那么容易放平心态。

　　“呵呵，有志气，以后你就跟我混吧，先说说你的产品，我听听。”

　　听到这话，就是韩修都不禁有些惊诧莫名，能让陈帆说出跟我混吧这种话，这可不是简单意义上的客套话，毕竟身份地位不一样，到了陈凡这种程度，很少会说没营养的客套话。

　　所以张义民这小子，只要不是太白痴，以后的路可就很好走了。

　　“好的，陈，陈学长！”张义民的情商也不低，否则也不可能做到后世那种程度，因此这一声陈学长，还是极力平复心情后说了出来。

　　“陈学长，我这款产品的名字称之为短频，核心就是以音乐短视频进行不一样的社交体验，也就是首选全球最具有知名度的音乐，由我们剪辑成一个个短视频放上去，以此吸引流量形成别样的社交平台。”

　　“您想想，现在我国市面上的社交平台，有OICQ的PC版本软件，还有移动讯通以及通联集团的短信交友平台，以及各大门户网站的点对点热搜讨论平台，再有就是我们公司的牡丹葵通信软件，以及最新上线的牡丹微博社交平台，以上种种都只是建立在文字方面的交流，所以我想别开生面的开启音乐社交模式...”

　　张义民说到这里就停了下来，主要是因为他看到了陈凡眉头渐渐拧巴起来，看似不太赞同的意思...

　　这就让他有些忐忑不安了，若是陈凡看好，他就有一百个信心这款产品可以爆火，而若是不看好的话，那肯定是有问题的。

　　陈凡的传奇，在大众眼里是短时间内积累财富的能力，但是在张义民这种人眼里，他看到的是陈凡精准的眼光，敏锐的市场洞察力，因为他名下的所有产品，几乎都是爆款，一个两个的还可以用运气解释，但是更多的话，就已经是实力了。

　　“义民...音乐社交平台，这个想法是挺新奇的，但是...我感觉会是小众，你要不把元素再丰富一些？最好做到那种全民可以参与的方式。”

　　陈凡知道了张义民的新产品，应该就是最早期的豆音模板，而豆音的火爆流量，也是在历经一次次的改进后才有了后世的全民娱乐。

　　“不行么...”张义民的脸垮了下来，这是他认为具有强烈个性风格的新产品，因此没日没夜的敲打软件代码，这好不容易出品了，却得到小众的评价，失落之意在所难免。

　　“呵呵，也不是不行，这个产品我可以立项，并且指定你为项目经理，但是现在的这个产品还太单一了，你再丰富一下内容，例如是否可以让全民参与拍摄自己的小视频上传网络呢？为什么要拘泥于音乐呢？全球最受欢迎的电影不行么？或是最新电影推荐剪辑？甚至可不可以大胆的联想用这款软件造星呢？”

　　“谁又规定娱乐圈的明星，必须要按照原有的路线一步步成名的？若是曝光度可观，是不是也可以培养出最接地气的网红？”

　　“所以你这款产品的商业模式可以孵化很多方面，就看你的想象力是否有足够的基础了！”

　　“义民，我很看好你这款产品，所以按照我的意思，你可以再优化一下，然后带着最终产品来找我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的黑科技商店更新，第201章：豆音的概念免费阅读。https://xs.23sk.com 