    云昌公主登时愣住了，她没想到眼前的这个男人竟是愿意帮她回京？

    她整个人因为太过激动不禁哆嗦了起来，如果能再见到她的重山哥哥，眼前的这个人绝对是她的恩公。

    “公子！”云昌咬着牙，忍着身上的疲惫万分，却是冲斛律钦跪了下来，重重给他磕了一个头。

    “公子，此生大恩大德云昌无以为报，还请受云昌一拜！”

    “云昌给公子磕头了！”

    斛律钦整个人顿时傻在了那里。

    云昌公主可是堂堂一国公主，居然为了一个区区护卫，甘愿给他这样的普通人磕头道谢。

    这到底爱的有多么深？才能让她抛弃一国公主的地位身份和所有的荣耀，都要追随一个小护卫。

    斛律钦气闷至极，竟是说不出话来。

    她虽然被和亲到了柔然，可他斛律钦的身份和地位难道比不上一个护卫吗？

    不对，定是那护卫给这个傻女人灌输了什么邪门儿的思想，他此时心头更是涌现起了一抹杀意。

    和他争女人，他就要让对方好好吃点儿苦头。

    “公主殿下，”斛律钦微微弯腰抬起手将跪在地上的云昌扶了起来，“你贵为一国公主，在下万万受不起你这一拜。”

    “不过你身子骨太弱了，还是歇息几天再回京。”

    “不必歇息！”云昌急声道，“公子，云昌现在只想回到京郊的那片林子，我不晓得重山哥哥在那里等了多久，若是再出了什么岔子，云昌实在是难以承受。”

    斛律钦一阵气闷，这个傻女人为了一个护卫竟是连命也不要了的。

    他冷冷笑道：“你可以不顾及自己的身体，可你难道不顾及你肚子里的孩子吗？”

    “大夫已经帮你瞧了，你身子虚弱，不好好养胎这孩子很可能保不住了。”

    云昌脸色微微一白，张了张嘴竟是不知道该如何是好。

    斛律钦最怕对上云昌的那双眼眸，眼神清澈干净，却又脆弱得让人心疼。

    他微微别过了视线，冷冷道：“听我的安排，再歇三四天，你那个什么重山哥哥若是连这三四天都不愿意等你，说明人家根本没把你放在心里。”

    “不会的！他不是那种人！”云昌容不得别人诋毁她的爱人。

    斛律钦冷笑了一声：“随你，总之现在不能出发，三天后启程。”

    云昌也不敢再多说什么，只得退后一步，恭恭敬敬冲斛律钦躬身行礼。

    她到底是公主，一个简单的动作却是给她做出几分大气来，斛律钦咬了咬牙转身走出了暖阁。

    他气冲冲来到了隔壁的侧厅里，这一家客栈整个都被他包了下来，即便是后面做饭的厨子也都有他的人看着。

    此时他端坐在了侧厅里，越想越不是滋味，抬起手冲身边的护卫招了招手。

    那个护卫忙走到了他面前，斛律钦冲他低声吩咐了几句。

    护卫脸上的表情微微一怔，还是急匆匆退出了侧厅，不多时将一只药包送到了斛律钦的面前。

    斛律钦抓起了药包用热茶冲泡了，随后端着冒着热气的碗去了隔壁。

    此时那个小傻子一定不防备他，她现在将他当成了她的恩公，即便是给她端过去砒霜，她也能喝下去。

    斛律钦走到了云昌住着的暖阁，抬起手掀起了帘子，端着碗走了进去。

    不想没走几步却定住了。

    云昌许是真的太虚弱，此番竟是睡着了，歪靠在床柱上，闭着眼。

    眼角还有些泪意，估计是刚刚哭过。

    她的睫毛很长，在她洁白如玉的脸颊上落了微微颤动的影子。

    一个乖巧得让人心疼的姑娘。

    即便是睡熟了，两只手依然死死护着自己的肚子，她看起来还是个孩子样儿，却拼命护着另一个还未降生的孩子。

    那一瞬，斛律钦竟是看呆了去。

    他直直定在那里，死死盯着床榻上的女子。

    就像是两具在时空中定格凝练的雕塑，互相以一种很诡异的姿态在守望着。

    斛律钦好半天才回过神，小心翼翼端着碗又退出了暖阁的门。

    他走到了客栈后面的院子里，突然扬起手将手中的碗砸在了石头围栏上，瞬间碗碎了，里面的红花汤也撒了满地。

    “来人！”

    “王爷？”一个柔然护卫站在了斛律钦的面前。

    斛律钦抬起手竟是不知道自己该说些什么，定了定神好半天才苦笑道：“去药房买一些安胎的药来。”

    “是！”

    三天后，精神头稍微好了一些的云昌终于坐上了回京的马车。

    她坐进马车的时候不禁愣了一下，却看到斛律钦也在马车里。

    “公子？”

    云昌不晓得这一路上是不是他要和自己同乘一辆马车？

    斛律钦淡淡看了她一眼道：“你不必多心，我不会对你做什么的，即便是现在想对你做什么，那也做不了什么。”

    云昌听了他不着调的调侃，脸颊微微一红。

    她这般情态更是给自己增加了几分妩媚，斛律钦的一颗心跳了起来，脸上却渗出了几分冷意道：“一路上宫里头的人不停地追踪你的踪迹，若是出了什么岔子，你又该如何是好？”

    “我们同乘一辆马车，打扮成夫妻的样子才能避开别人的耳目，你若是不愿意就算了，大不了我们多走些弯路波折，迟回京城几日。”

    “公子，扮夫妻也没什么大不了的，多谢公子帮云昌筹谋！”

    云昌忙道。

    斛律钦倒是心头越发的气闷，其实他早就知道这回京的路上已经根本没有什么追兵，他只是逗逗她罢了。

    不想她这般的不经逗，瞧着她那单纯的脸上掠过整肃的表情，斛律钦竟是哭笑不得。

    “那就走吧！”

    云昌公主忙点了点头小心翼翼隔着很大的空间，将自己小小的身体蜷缩在马车的角落里。

    她已经习惯这样了，从很小的时候，每次遇到危险磨难，她不敢和母妃说，就这么蜷缩在某一个角落。

    然后捂着耳朵，等待天亮。

    小小的她不停地对自己说，天亮了就好了，一切都会好起来的。

    斛律钦不知道为何，看着她这个样子心里就会升腾起一抹很奇怪的情绪，想将她抱在怀中小心翼翼护着。

    可此时她已经将他们二人之间的关系，变成了万劫不复。

    那个该死的护卫先他一步找到了这只可怜的小家伙，他终归是差了那一步！

    “出发！”斛律钦声音沙哑憋闷。

