    马怜儿大窘，怕被人误解成兄妹更加不堪，只好红着脸瞎掰：“大叔，对不住相公出门在外，过于小心了”。

    杨凌一怔，此时他再分辨难免越描越黑，只好闭口不言。大汉恍然道：“我说呢，是过年回娘家吧？鞑子折腾得厉害呢，我们这也是往城里逃呢，那就跟我们一起走吧”。

    大汉姓韩，叫韩林，大儿子叫韩威，二儿子叫韩武，老三的名字俗点儿，叫满仓，家境贫寒的百姓常给孩子起些吉利点的名字，杨凌已见过好几个叫满仓的，可惜叫这名字的却大多是一贫如洗。

    韩林藏身在前方山窝子里，一路上收容了百十号难民，全赖这父子打猎才得以生存。这一家人看起来都比较木讷，不善寒喧交流，只是客气地笑笑，便自顾背了猎物大步走在前面。

    来新说下载

    满仓儿却牵了那头麂鹿，笑嘻嘻地看看杨凌，又看看马怜儿，拐了杨凌一把，悄悄地说：“杨大哥，你媳妇儿很漂亮唉，比我姐还漂亮”。

    马怜儿听了满脸红晕，眉眼间却不经意地浮起一片喜悦，‘媳妇儿’，这称呼真让情窦初开的她悸动不已。杨凌尴尬地咳了两声，既不能承认、又不能否认，只好装聋作哑。

    韩武对韩威说：“大哥，大雪之后群兽觅食，果然是狩猎的好机会，这下子一百多号人都能混上口肉汤喝了”。

    韩威道：轻人都结伴到附近采摘干果去了，加上这些猎物，足够大家吃顿饱饭，估计下晚就能到鸡鸣驿了”。

    韩武啐了一口道：“就是那些老人和孩子，也知道在附近捡些干柴供大家取暖呢，但杨家三哥也太差劲儿了，任嘛不干，吃饭倒尽捞干的，叫人生气！”

    韩威撞了他一下道：“别牢骚了，叫爹听见踢你，管咋的那是咱妹夫家亲戚，也不差他那一口”。

    韩满仓一边和那只小麂子较着劲儿，一边气哼哼地说：“要我说，咱们就不该逃回来，去咱村子抢劫的鞑子才三十多人，凭爹和咱们的武艺，还不收拾了他们？”

    韩大叔站在一块岩壁上，对小儿子重重地哼道：“狂妄自大！那几十个鞑子咱收拾了，回头就能引来几百、几千个鞑子把村子平了，万马军中个人武艺再高有什么用？

    他叉着腰教训儿子道：“我在少林学艺时听说，成祖靖难的时候，道衍大师请少林派了三百名僧兵助战，最后活着回来的只有一百多人，其中一半还是残废。当时领队的罗汉堂长老虚云大师一身金钟罩、铁布衫刀枪不入，也只撑了一盏茶功夫就被乱箭射成了刺猥”。

    韩满仓不服气地说：“那学武不是没用了么？”韩老爹嘿然道：“也不尽然，少林那三百僧兵，足足和两千多人硬抗了一个时辰呢，可是大军交战，几百个武术高手有啥作用？”

    杨凌见那小家伙有些懊丧，便哄他道：“别泄气，那是指挥者不得其法，这样的高手派去冲锋陷阵当然不管用，要是负责劫烧粮草，狙杀官长，比数万大军还管用呢。”

    杨凌说到这里忽然福至心灵，心中嗵地一下：“不会吧？他姓韩，有三个儿子，在少林学过艺，现在是个猎人”。

    杨凌心里有点毛了：“难道这是自已没见过面的老丈人和大舅子、小舅子？不过我不认识他，他怎么也不认识我呀”。

    其实他就算现在没有一脸泥巴，韩老爹也不会往女婿身上想。韩老爹也是在女儿嫁人之后见过姑爷几眼，可他现在的气色和当初脸色腊黄、奄奄一息的模样相差太远。

    韩林已从逃难的乡民口中知道姑爷身体康复搬到鸡鸣驿去了，现在纵然瞧着眼熟，他也不会想到这个带着媳妇儿进城探亲的人会是自已女婿。

    而杨凌本就没见过幼娘的娘家人，当初怕被幼娘看出破绽，听她聊天时提及家人，也未敢打听他们姓名，这时一起了疑心，杨凌顿时慌了神。

    他忐忑不安地和韩老爹搭讪着：“韩大叔，你们这时从哪儿逃过来呀？”

    韩林道：“从平云岭，在山中打了十几天猎，刚回堡子就碰上鞑子了，赶忙的和乡亲又钻了山沟，你们小俩口儿这是从哪儿来呀？”

    杨凌心中一震，平云岭？不会错了，这位披着兽皮，块头足以把自已整个儿装起来的大汉真的是泰山老丈人！

    他干笑两声，连忙补救道：“大叔误会了，那位小姐并不是拙荆，刚刚不知根不知底的，所以对您撒了谎”。

    林狐疑地看了他一眼，杨凌忙解释道：实我俩是从鸡鸣驿跑来给咱们大明军报信儿的，结果战事一起，被鞑子追得迷在这林子里了。至于当时她是吓坏了，您是过来人，您也明白哈？呵呵呵”，他向老丈人一扬下巴，递过一个挺男人的笑脸。

    韩林会意地哈哈大笑起来，笑完了摸摸胡子，还是不知道自已到底明白什么了，不过却也不好再问。杨凌趁机把自已传讯、中伏、逃离、遇狼的一系列经过，简单地讲了一下，先给老丈人打上一剂预防针。

    山坳中人们用枯树干依*自然地势搭了许多坡形窝蓬，上面盖上树叶积雪就成了临时的家，现在窝棚前用石块架了几口缺了碴的铁锅，木头烧得劈啪作响，锅里的雪水已经烧开，冒着袅袅的白气。

    这些人逃难似乎也逃出经验来了，锅碗瓢盆一应俱全，其实他们平时的全部家当除了两床铺的盖的，也就这点玩意儿。看见韩林父子带回这么多猎物，那些衣衫褴褛、面目呆滞的难民才有了几分生气，纷纷迎上来帮着他们连搬带扛、屠宰猎物去了。

    虽然韩老大带回两个陌生人，其中一个还是个如花似玉的俏美人儿，可是这些人、甚至那些血气方刚的年轻人都没有多瞧上两眼，一路上难民他们见得太多了，而美色现在对他们的诱惑力比不上一块馍馍。

    韩林请杨凌和马怜儿去自已窝棚前坐了，韩威哥几个切好了大块的狼肉、鹿肉丢进锅里，有个白老婆婆小心地摸出个口袋来，逐个锅里撒了些米，又放了点儿盐巴，随后又渗进许多难民拾捡来的干果，空气中开始弥漫起一股食物的香气。

    这时一个苍老的声音道：“韩老弟啊，今儿个能赶到鸡鸣吗？有几个乡亲着了风寒，没医没药的，怕要熬不过去了”。

    杨凌闻声望去，只见一个老人拄着根拐棍儿蹒跚走来，老人国字脸、赤红的脸庞，一对长出眉尖去的浓白眉毛，一眼瞧见杨凌，那老人顿时呆住了，杨凌也怔愕地瞧着那老人，他认得这老人，重生后的第二天，老头儿还上山来看过他，这人正是杨家族长杨老太爷。

    最新手打小说，尽在手打小说网

    老头儿呆了一呆，忽然愤愤地举起拐棍儿朝杨凌便打，口中骂道：“你这个不争气的东西，竟然连祖产都卖了，你对得起你爹吗？对得起列祖列宗吗？这么大的事，也不和我商量商量，你翅膀硬了是不是？”

    杨凌茫然后退，不知这位本家大爷的哪门子火：我卖我的地产，和你商量个什么劲儿呀，用得着这么生气么，族里连这事儿也要过问？

    韩林拖住杨老太爷的胳膊笑道：“老哥儿这是做什么，有话好好话嘛”。

    杨老太爷恨恨地道：“就知道偏着你姑爷，这小畜生出卖祖产这么大的事都不跟族里商量，他还当自已是杨家人吗？”