    第234章 黄飞虎打青龙关

    姜子牙整点士卒，擂鼓前行，在佳梦关下安营。

    胡升在关内不知火灵圣母吉凶，又听得报马来报，姜子牙兵至关下，胡升大惊：“姜尚又兵伐佳梦关，火灵圣母恐怕十有八九是完蛋了！”

    胡升急忙跟两位副官商议：“我本意降周，但平空而来火灵圣母搅扰这一场美事，她虽然胜了姜子牙二阵，但成不了大事！如今姜尚归罪起来，我要如何是好？”

    左右两个副官中的王信道：“如今元帅可以把罪名全部安在火灵圣母身上，想必姜尚便不会怪罪元帅。”

    胡升点头：“也对，火灵圣母死也死了，正好是死无对证，此言有理。”

    说罢。

    胡升命令王信去递纳降文书，前往周营见姜子牙。

    传令兵报入中军：“启元帅：关内差官来递纳降文书，请定夺。”

    姜子牙传令：“让他进来。”

    王信来至中军，呈上文书。

    姜子牙看完文书，问王信：“你主将既然想投降，则我可对往事既往不咎。只要你等明日献关，不得再有推阻。”

    洪锦在傍微怒道：“胡升小人反复不定，元帅不可轻信，恐其中有诈。”

    姜子牙道：“先前乃是他兄弟忤逆，后来又有火灵圣母自恃左道之术与我为敌，以我来看，胡升此人倒是真心纳降，暂且信他。”

    洪锦闻言，不好再多说什么。

    王信得了姜子牙亲令，进关来见胡升，将姜子牙之话复述一遍。

    胡升闻言大喜，随命关上军士立起周家旗号。

    第二天，胡升同大小将领率百姓出关，手执降旗，焚香结彩，迎周军进关。

    胡升亲自到帐前行礼，禀告道：“末将胡升一向有意归周，奈何我亲弟不识天时，与天军为敌。我弟死后，我姜纳降文书递与洪将军，但不料又来了个火灵圣母要阻天兵，末将再三阻挡不住，致有得罪于姜元帅，望元帅宽恕末将之罪。”

    姜子牙听完，呵呵冷笑一声道：“听你之言，反覆不定！头一次纳降，非你本心。你见关内无将，故而偷生。后来火灵圣母助阵，又思故主。你是个暮四朝三的小人，要是留你，日后必定为祸。”

    说罢。姜子牙命左右侍从：“把此人推出斩了！”

    原来姜子牙先前说信胡升，是为了让他开关投降。

    但姜子牙心头，早做好了杀胡升的准备。

    胡升在帐内无法反抗，被绑出营去，一刀结果了性命。

    姜子牙将胡升头颅挂在关前，号令周军，平定了佳梦关。

    姜子牙又把百姓户口查明，各自安顿，即日回兵至汜水关。

    李靖领众将辕门迎接。

    ……

    另一边，黄飞虎领十万雄师往青龙关，一路浩浩军威，纷纷杀气。

    一日哨马报入中军：“启总兵：人马已至青龙关。”

    黄飞虎传令：“安下行营。”

    话说这青龙关镇守大将乃是丘引，副将是马方、高贵、余成、孙宝等。

    听闻周兵来至，丘引忙升帐坐下，与众将议曰：“今日周兵无故犯界，甚是猖狂，此乃正是我等效力为国之时，各位应当尽心报国。”

    众将官齐声应道：“愿效死力。”

    人人摩拳擦掌，个个勇往直前。

    另一边黄飞虎在营中道：“今日已到青龙关，谁去杀一阵立功？”

    邓九公抱拳道：“末将愿往。”

    黄飞虎点头：“将军一往，必建奇功。”

    邓九公上马出营，至关下搦战。

    丘引急令马方：“你去见头阵，看这邓九公何等人物。”

    马方上马提刀，开放关门，两杆旗开。

    到了阵前，却见邓九公红袍金甲，一骑马飞临阵前。

    马方大呼：“反贼慢来！”

    邓九公昔日为商将，认得马方，便呵斥道：“马方，你不知天时！眼见成汤亡于旦夕，还敢来出关与我会战！恐怕落不得好！”

    马方大骂：“逆天泼贼，欺心匹夫，你敢在阵前逞口舌之利！”

    说罢，马方纵马摇枪飞来直取。

    邓九公手中刀往前一架。

    二马盘旋，大战有三十回合。

    邓九公乃久经战场上将，马方哪里是他的对手，正大战间，邓九公卖了个破绽，大喝一声，将马方劈于马下。

    邓九公削了首级，得胜回营，黄飞虎为邓九公记上首功。

    丘引得知马方被斩，气得三尸神暴跳，七窍内生烟。

    亲自提兵出关报仇。

    黄飞虎正议取关一事，见哨马报入中军：“青龙关大队摆开，请总兵答话。”

    黄飞虎传令：“也把大队人马摆出。”

    鼓声雷动，大红旗展，周军人马往营外排出来！

    丘引在阵前见了黄飞虎，左右分开大小将官，一马当先，大叫：“黄飞虎，你个贼人负国忘恩，无父无君！你反了五关，杀害朝廷命官，劫纣王府库，助姬发为恶，今日反来伐天子关隘，真是恶贯满盈，必受天诛！”

    黄飞虎笑道：“今天下皆归周主，纣王亡在旦夕，你不过马前一卒，有多大本领，敢阻拦天兵！？！”

    黄飞虎环顾左右问道：“哪一员战将前去拿了丘引？”

    黄天化抱拳道：“待我来擒此贼！”

    说罢。

    黄天化催开玉麒麟，手握双锤冲杀过来。

    丘引副将高贵持双斧杀出，与他战在一团。

    两马相交，枪斧并举。

    黄天化力大无穷，来来往往，未及十五回合。一锤子砸中高贵脑门，高贵惨叫一声，翻身落马。

    丘引大呼一声：“你不要走，我来也！”

    只见丘引银盔素铠，白马长枪，飞来直取黄天化。

    黄天化见丘引自至，心下暗喜，此功也归我了！

    黄天化双锤连打，如风驰雨骤，势不可挡。

    丘引自觉不能胜。

    话说黄天化使开双锤，英勇无双，锤法霸道无匹，把丘引杀得只有招架之功，更无还手之力。

    丘引副将孙宝、余成两人见了，立刻催开战马，用两口刀，杀奔前来助战。

    邓九公见二将前来协助，也不甘示弱，奋勇走马，一刀劈了余成，翻鞍落马。

    孙宝大怒，骂道：“好匹夫！焉敢伤我兄弟！”

    转回来力战邓九公。

    (本章完)

