    至于为什么只发射一枚天燕90？

    一是因为要节省导弹，二是因为陈凌看过资料，清楚毒刺空空导弹的特点，只要算准时机，轰击其中一枚，就可以通过引信引爆附近的另外一枚。

    也就是说，两个飞行员发射导弹的时候气急败坏，导致两枚导弹之间的距离非常近。

    只要距离控制得当，一枚天燕90过去，就能同时将对方的两枚导弹引爆。

    这也是陈凌加速前进的最大原因。

    5秒后，正如陈凌算计那样。

    轰隆。

    一道震耳欲聋的爆炸声响了起来。

    第一枚拦截导弹正面打中了飞射而来的毒刺空空导弹。

    顿时间，半空中绽开一朵小型的蘑菇云，燃起了熊熊的火焰。

    火势在蔓延，爆炸的硝烟快速向四周席卷，瞬间引爆了第二枚毒刺空空导弹。

    轰隆。

    一个巨大的火球再次出现，夺目的火光冲天而起。

    而另外两枚导弹是西北风。

    毒刺与天燕90这些导弹的弹头，重量都是2公斤左右。

    可是，西北方的弹头重量却高达3公斤，一旦发生爆炸，1850颗乌金钢珠形成的杀伤力，就连反军舰导弹，也可以拦截，杀伤人非常强悍。

    另外，西北风全套武器系统由导弹、发射装置、瞄准装置、敌我识别器、红外夜视仪等组成。导弹直径 90毫米，长1.8 米，平时装在包装筒兼发射简里，重约20千克，采用被动式红外线制导方式，导弹的导引头里装有4个灵敏度非常高的红外线探测器，不但能探测到普通飞机发动机的尾焰，而且可以跟踪热燃气体发出的红外线信号。

    弹上装有微型处理机，可以对红外线信号和背景辐射进行快速处理，自动排除干扰信号，准确地迎击6000米范围内的各种飞机。弹上装有激光引信，可以在最足距离上引爆战斗部，用大量破片摧毁目标，可由 2名士兵携带和操作，也可装在吉普车或轻型装甲车上使用，还可供小型舰艇或直升机使用。

    陈凌对西北风的性能也是一清二楚，因此在天燕90爆炸的瞬间，马上按下发射按钮，发射第二枚天燕90。

    咻。

    下一刻，天燕90拖着赤红色的尾巴，急速飞向西北风。

    没多久，没有任何的意外，按照陈凌的设想那般，这枚天燕90呼啸出去后，成功射中了其中一枚西北风，并引爆另外一枚西北风导弹。

    轰隆……

    随着剧烈的爆炸声传来，两枚西北风也在半空中燃烧起来，然后变成残渣，掉落下去。

    这是……

    FUCK！

    阿三两个飞行员眼睁睁看着四枚导弹就这样化为灰烬，满脸震撼，眼珠子差点凸出来。

    要不要这么恐怖？

    这个家伙还是人吗？

    他们同时发射的四枚导弹，竟然全部被正面刚下来？

    这也太夸张了吧！

    要是按照往常，别说一架直升机，就算有三架直升机在，按照这样的距离，根本拦截不住，更加逃不过粉身碎骨的结局。

    可是，对方用两枚导弹，就轻而易举地化解了危机！

    这样的作战技术堪称恐怖！

    这一刻，两人再也不敢轻视陈凌的实力。

    突然，他们的眼前浮现刚才导弹爆炸的场面，脸上闪过一抹慌乱。

    坏了！如果对方还有空空导弹，接下来的仗非常不好打。

    而且，他们已经有一架直升机被干掉。

    通过刚才的交手，他们看得出来，对方确实有几分实力，否则，不可能在弱势的情况下，面对包围面无改色，反而不怕死地冲上来，还借助技术击沉了他们的同伴。

    这样的对手非常难缠！

    难怪对方有恃无恐，一过来，二话不说，就发射导弹进行示威！

    不过，最让两个飞行员骇然的是，对方直升机的装弹量到底多大？

    在这之前，对方已经发射过几枚导弹，现在又来两枚。

    这太厉害了吧！

    要知道，武装直升机的主要作用是打击地面装甲部队，携带的反坦克导弹，数量可以更多，但空空导弹携带的数量很少的，就算极为强大的阿帕奇都只能是两组，一共四枚而已。

    可是，刚才的事实证明，对方的新式武装直升机装弹量更多，直接超过了阿帕奇。

    特么，对方到底能携带多少啊？

    可是，他们的空空导弹可是已经告罄。

    唰。

    两个飞行员吓了一大跳，直接冒出一身冷汗，全身瞬间湿透。

    在飞行方面，他们确实有几分实力，但是，他们没有信心可以躲避开导弹的轰击。

    最关键的是，这个距离太近，就算他们会一些世界级的飞行动作，作用也不大。

    两个飞行员不知道的是，陈凌设计出来的新式武装直升机，能够携带的空空导弹的数量是八枚，是阿帕奇的两倍。

    尽管只是八枚，但这已经是很恐怖的数字。

    毕竟，迄今为止，除了阿帕奇，没有哪架直升机携带的空空导弹能够超越4枚。

    在低空作战的时候，这是巨大的优势。

    只要你耗尽对方的空空导弹，你就可以直接进行轰击，干掉对方。

    这就是陈凌的自信。

    他敢正面与对方刚就是因为如此。

    反正，他的导弹多，只要能起到震慑作用，又能击沉对方的直升机，就算耗尽了空空导弹也无所谓。

    算下来，陈凌一开始抵达3号地区，就发射三枚天燕90进行震慑，接着，在摧毁一架LCH的时候，又发射三枚天燕90，而现在再次发射了两枚天燕90.

    如此一来，空空导弹就彻底打空了。

    看得出来，对面两架武装直升机的空空导弹也打空了，否则，对方不会放过这个千载难逢的机会，肯定会继续轰击。

    陈凌嘴角露出一丝冷笑。

    很好！

    这样的话，双方都是一个档次。

    接下来的武器比拼，只有机炮。

    而机炮作战，必须拉近距离，才有效果。

    陈凌扫了一眼雷达系统，默算了一下双方的距离，准备调转方向，为下一步的机炮作战，开始做准备。

