    “锦衣卫百户，林庆义。”

    林庆义提着一壶酒，来到裴玄景桌前。

    “江湖散人，裴玄景。”

    裴玄景有些疑惑对方为何过来，不过却脸上却不露分毫，淡淡回答道

    “安平府，三品宗师裴玄景。”林庆义面露惊色。

    他没想到自己最初的猜测是对的，对方竟然真的是一位三品宗师。

    “哦？你知道我？”

    裴玄景捏着酒杯，眼中浮现意外。

    “呵呵。”林庆义讪笑。

    他也没想到自己竟然会碰到一位三品宗师。

    虽然说出身锦衣卫的他并不畏惧，但是如非必要，他也不想招惹一位三品宗师。

    看到，裴玄景做出一个请的手势，林庆义只能落座。

    林庆义放下酒，指了指旁边吵闹的手下，抱拳道，“叨扰了裴真人，还望海涵。”

    裴玄景摇摇头，“哪里话。”

    “还不知道百户是如何知道我的呢？”

    林庆义道，“曾有幸在不久前听千户大人提起。”

    裴玄景若有所思。

    只听对方继续说道，“凡大明境内，出现的每一位上三境武者，我锦衣卫自然会在不久后知晓。除非对方与世隔绝，永不与人交流，否则瞒不过我们的耳目。”

    说这句话的时候，林庆义的脸上有一股傲然之色，这是他们身为锦衣卫的骄傲。他们的耳目遍布天下，任何势力中都有可能存在锦衣卫的密探。

    普通的武者或许可以无视，可是武者一旦踏入上三境宗师境界，那就已经超凡脱俗，所代表的意义截然不同。

    所以但凡大明境内甚至大明之外，有锦衣卫密探踏足的地方，一旦有三品武者出现，就会被他们记录在案。

    他们会根据为这名武者建立专属记录，判断对方是否可以拉拢，或者会成为敌人。

    不过，这部分话林庆义在脑海中闪过，并未说出来。

    “当然，再加上不久前都督府中传来消息，真人受邀入天都参与编纂‘武经’之事，只是没想到今日有幸在这里遇到真人。”林庆义又补充了一个理由。

    作为天子最信任的锦衣卫，天子意图编纂‘武经’之事又怎么会隐瞒他们，甚至操办这件事就是由他们和都督府一同合作，一暗一明进行实施。

    “原来如此。”裴玄景心中了然。

    “那不知道百户来找我，所为何事？”他开口道。

    林庆义解释道，“我等今日到此，是为了等候抓捕一人。所以想要...”

    他的话没说话，可是意思表达的很清楚，就是来清场的。

    原本锦衣卫抓人清场这种事不必他林庆义亲自来打招呼，不过因为刚才的猜测，他觉得裴玄景应该是哪方势力的公子，所以才会过来劝说对方离开。

    “没事，你们忙你们的，我没事。”裴玄景道。

    你没事，可是我们怕你打扰我们啊。

    林庆义心中嘀咕。

    可是却也不想和一位三品宗师交恶，只能退回，想着等会不行将对方引开。

    “能知道你们要抓的什么人吗？”

    就在对方站起来的时候，裴玄景夹菜的时候随口问道。

    林庆义倒也没有隐瞒，“一个弥勒教的护法。”

    裴玄景夹菜的动作微不可察的顿了一下，不过很快恢复如常。

    等到林庆义离开，裴玄景嘴角浮现一丝冷意。

    弥勒教！

    真是巧了！

    弥勒教，也就是白莲教的一支，甚至是其中很大的一个分支。

    如果将白莲教对待大明朝廷的态度分为三种，可以合作、中立、不能合作的话。

    那么弥勒教就是不能合作的一类中的主力，几乎是专业造反几千年的造反专业户。

    而根据裴玄景这三个月来调查出的线索来看，当初柳家受到支持的幕后白莲教一脉，正是弥勒教。

    这三个月来，裴玄景一直在寻找弥勒教的踪迹，可是却没有太多收获。

    没想到在这里碰上了。

    想到自己的几次人生模拟中，在几年后弥勒教还会派人来杀自己，就证明自己早就上了对方的黑名单。

    原本不准备打扰锦衣卫抓人，可是现在听到要抓的是弥勒教的一位护法，那么他到有兴趣在其中掺和一手。

    他想要从这个弥勒教护法的身上，获得一些弥勒教的线索，至少了解一下对方身后的势力有多少实力，才能决定裴玄景接下来的应对。

    雨一直下！

    狂风暴雨，电闪雷鸣。

    大约过了一个时辰，裴玄景突然听到楼下的说话声音。

    “小二，给我们准备几件上房，酒菜直接送上来。”

    而在一旁的林庆义等人，听到这个声音，脸上也浮现警觉的神色。

    他们默契的将手缓缓的放在了各自的绣春刀上。

    林庆义给一个锦衣卫示意眼色。

    那个锦衣卫站起身来，走到护栏旁，目光向下看去。

    一行七人，身披蓑衣，头戴斗笠，此刻那七人刚好将斗笠摘下，为首的是一个面容阴翳的瘦小中年人。

    他转过身来，对着林庆义点了点头，做了一个手势。

    踏！

    踏！

    那七人一步一步踏着楼梯向上。

    等待对方登上二楼的那一刻，那七人也看到了这一群身着青绿色锦绣服的锦衣卫。

    “锦衣卫！”为首之人嘶哑着声音，冷冷吐出三个字。

    林庆义冷声道，“申屠寒，你的事发了。”

    为首之人，也是林庆义口中的弥勒教的护法申屠寒，环顾四周，面露不屑，“就凭你们几个废物。”

    “出手！”林庆义勃然大怒，拔刀而上。

    锵!

    绣春刀锋芒毕露，直朝申屠寒而去。

    他身后的一众锦衣卫也同时拔刀，直奔弥勒教剩余的那六人。

    “哼!”申屠寒面色更阴翳了几分，腰间的一根玄铁尺甩出，点向刀锋。

    铛！

    异常强烈的气劲席卷二楼，顷刻间，桌椅横飞，饭菜酒食四散而飞。

    窗边的裴玄景轻轻拂袖，将气劲扫开，而后依然自顾自的喝酒，对两伙人的交手置若罔闻。

    有高手！

    申屠寒心中一惊，可是发现对方似乎没有出手的意思后，却又暂时放下心来，决定速战速决。

    毕竟一位来历不明的高手在此，让他感觉到十分的危险。

