

    立正！

    敬礼！

    立正！敬礼！

    向晚一个人对着警容镜反复摆了几个pose，然后用手机对镜自拍了好几张，乐了乐，挑了一张最漂亮地发了个朋友圈。

    “帅脸一红！”

    发完朋友圈，她把手机塞在裤兜里，捋了捋头发刚刚转身，铃声就响了。

    “喂，圆圆？”对于失恋妇女，她比较小心谨慎，生怕触到了方圆圆的神经，“下班了？吃饭没有？今天心情好点没有？”

    “下什么班啊，大姐。我今天压根儿没上班。”

    “……说了不要叫我大姐。叫老了喂！”

    方圆圆轻哼一声，“你干嘛呢？小姨让你晚上过来吃饭。”

    “……”

    在刑侦大队混久了，忘了假期。

    在这里，没有节假日。放假的时候，他们往往比平常更为忙碌，所以心里根本就没有中秋团圆的概念。

    “那个，我今天要去执勤，去不了。”

    “……反正我把话带到了。剩下的事，你自己跟小姨说吧！”

    自从那一次邢菲菲的生日宴后，向晚一直没去过小姨家，中间也没有给她通过电话。

    她老妈老是唠叨她，让她没事多给小姨打问候电话，不要生疏了亲人，给人一种忘恩负义的样子……

    人情债是最难偿还的，这一点向晚很理解母亲。可是如果让她没事儿就给小姨打电话“尬聊”，不如直接杀了她好了……根本就做不到啊！十万八千里的代沟，跨不过。她又不想装出一副乖巧的样子，由着她安排人生。

    向晚跟白慕川在一起时间长了，心里愈加排斥。

    偏偏，小姨有一点大家长作风。

    逢年过节，她总会把三家人叫到一起聚餐，为他们准备精美的礼品，高档的食物……

    从她的角度来说，这是她对贫困姐妹的馈赠，是好心好意。可对于向晚来说，每当那个时候她就别扭，尤其看母亲千恩万谢地接过礼物，说一堆感激的话，她心里就像刀扎一样难受……

    不是小姨不好。

    也不是母亲不对……

    只是，如人饮水，冷暖自知。

    向晚想到这里，暗叹一口气，“我今天真的很忙，队上有事情，你帮我给小姨带问一下好……”

    “……这个我可带不了。你又不是不知道小姨。”在这个事情上，方圆圆是最懂她的，也最能感同身受，想了想，给她出主意，“你人来不了，就给打个电话吧。要记得啊！别忘了。”

    “嗯。好。”向晚挂了电话。

    ……

    心里沉甸甸的，刚挂电话，就听到唐元初在叫：“向老师，你人呢？准备出发啦！”

    向晚应了一声，寻思现在才中午，离晚上早得很，打电话也不着急，揣上手机就精神抖擞地跟了出去。

    几辆警车已经准备好了。

    除了留队值班的人，全体人员准备出发。

    向晚看到唐元初招手，跑过去拉开车门，就看到白慕川坐在里面。

    “白队！”她招呼一声，挺客气。

    白慕川扫一眼她，“嗯。”

    “……”

    架子还端上了。

    向晚心笑一声，面无表情地坐在他的身边，双手搁在膝盖上，不吭声。

    很快，何文才上了副驾，汽车开动了。

    唐元初最近老是做白慕川的司机，已经习惯了他的办事风格，吆喝一声兄弟们，直接把汽车开到最前面，领着车队前往会场。

    这一档节目，录制的配置很高。

    汽车到达会场的时候，场外已经有不少同行在维持秩序了。

    离晚会开场还剩好几个小时，但这里已经汇聚了大批拿不到入场票的粉丝和吃瓜群众，还有一些悄咪咪兜售黄牛票的黄牛党……

    他们游走在场外，碰到驻足张望的人，就走过去做生意。

    向晚看着，有点佩服这些人……

    春节火车票，医院专家号，晚会现场票……什么票他们都能搞到。

    “真是一个神秘而强大的群体。”她叹。

    周围几个同事都听见了，都默默的，见怪不怪，不发表意见。

    一行人在白慕川的带领下，到了入场口，一个民警走过来，笑着跟白慕川握手。

    “白队，今晚要辛苦你们了。”

    白慕川嗯一声，与交换了几句安防工作，领着众人往里走。

    白天的演播厅远远不像电视上那么华丽震撼，没有灯光效果，只有工作人员走来走去。

    观众席上还没有观众，舞台上有人在热闹地彩排节目，有警察拿着仪器在过道和四周做安保检查。

    站在过道的高处，白慕川看一眼演播大厅的舞台。

    “我们今天晚上负责内场。”

    “负责内场？”唐元初转头，一下子就兴奋起来，“那不是可以看到好多漂亮的小姐姐了？”

    白慕川淡淡剜他一眼，“你想多了。”

    “……”

    他们的工作地点就在舞台下方，离小哥哥小姐姐们确实很近……可残酷的是，他们在执勤地过程中必须背对舞台，一眼都瞅不到台上的热闹，就只有耳朵可以过过瘾了。

    唐元初与向晚一样，也是第一次执行这样的任务。

    听白慕川讲完工作重点，安排好各人现场的岗位，他嗷呜一嗓子，直呼心好累。

    “我曾经离漂亮的小姐姐，只有不到五米的距离……”

    年轻人说话就是跳脱，唐元初在队上开玩笑习惯了，大家跟他当然也不客气……

    尤其，那天在剧组看到了“好戏”的向晚，调侃地笑他：“不是吧，你曾经离漂亮的小姐姐，明明就没有距离啊？”

    那天，谢绾绾亲过他的脸。

    不过回了队上，唐元初谁也没提过，把它当成一件糗事儿。

    如今听向晚提起，他心里猛地一跳，转头看她，紧张地做了一个嘘的嘴形。

    “向老师，别闹！”

    噗一声，向晚小声逗他，“噫，这是脸红了？”

    唐元初尬了尬，凑到她的耳边，低低说：“这个玩笑可开不得啊！谢绾绾我是惹不起。”

    向晚挑挑眉，噙着笑看他。

    唐元初见状，挤了挤眼睛，半开玩笑半认真地说：“她伽位太大了，我又没有做好出道的打算……”

    “噗！”这家伙太逗了。

    向晚笑道：“她伽位大，你好歹也是网红啊，跟她刚好一挂的……”

    “别啊，向老师，不带这么玩的。”唐元初偏头看一眼旁边，又凑近她，“最主要是……她跟白队关系那么好，我可不敢跟领导抢女人……”

    嗯？跟领导抢女人？

    男人说这种话往往无所顾忌。

    可向晚头皮突然一麻，怔了怔，竟回不了嘴。

    正在这时，她头顶突然罩上一个阴影。

    “不用干活了吗？”

    声音的主人好像很不高兴，一脸不悦地看着她和唐元初。

    于是，刚才那个敏感的话题自动中止。

    唐元初肩膀一缩，跟他嬉皮笑脸，“这不是离晚会还早呢吗？”

    “早什么早？”白慕川哼声，不悦的眉头紧紧一敛，“叫你们饭后就来，是为了来聊天的？干活去！”

    “……知道了。”唐元初无辜地耷拉下肩膀，小跑着去跟谢辉做安全检测。

    小伙子还是太年轻了。他根本不知道自己到底犯了什么错误……

    他没说错，这会儿离晚会开场还早得很，聊一会儿天其实不影响工作，问题是他在跟谁聊天……而且，好好聊天也就算了，他还凑到人家姑娘耳朵根去说话，不是找抽又是什么？

    向晚耸耸肩膀，正准备溜，就听到白慕川低吼。

    “站住，干什么呢？”

    向晚回头，垂着手，“不是你叫我们去干活啊。”

    白慕川眯起眼，低头打量她，“刚才聊什么呢？那么开心？”

    向晚：“……”

    “真要听？”她想想仰头问，“我怕你接受不了。”

    白慕川冷哼一声，表情相当不高兴，“说！”

    呵！向晚小眼神不太友好，凉飕飕地瞄她，“不后悔？”

    白慕川寒着脸，“我什么时候后悔过？”

    “好吧！”既然有人要抢着挨收拾，那就怪不得她铁血镇压了。向晚叹一口气，慢慢蔫了下来，语气懊丧得像一个怨妇，“他说，谢绾绾是你的女人。”

    “……”

    白慕川敏感地发现气氛不对。

    也敏感的发现确实不该提这个话题。

    好像有些话题对女人而言，不管怎么回答，都是错的？

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    二更是有的！嗯，我也帅脸一红地表示……小仙女，求抚养，求月票！

    