    汉高祖刘邦的蛋糕店很快就开了起来，蛋糕店的名字叫“黑森林”，这是王敏生在日本得奖的那款蛋糕的名字。

    　　蛋糕店开在天目山路的“锦绣家园”的一楼，这个店面，还是刘立杆想到的，这里原来是一鸣食品厂的门市部，刘立杆“锦绣家园”造好之后，按照协议，把一百平米的店面房给了一鸣食品厂。

    　　结果，一鸣食品厂的产品，在商场里卖得还可以，这门市部，却开得不温不火的。

    　　一百个平方用来卖食品，面积已经不小了，是要很动一番脑筋的，没想到范启顺，还是派了原来延安路，张晨他们买下的半亩田专卖店之前的，一鸣食品厂门市部的毛经理，去那里当经理。

    　　这个人，听话是听话的，老实也是老实的，范启顺说一，他绝对不敢说二，但实在不是一个懂什么经营的人，还是延续老一鸣食品厂门市部的做派，店铺里摆了两排十几个柜台，也不买其他的东西，全部卖一鸣食品厂自己的产品。

    　　一鸣食品厂哪里有这么多的产品，可以撑得起一百个平方的店面？

    　　店里面的商品摆得稀稀拉拉的，那样子就是一副衰败样，那几个营业员，对人也是爱理不理的，让进去的顾客，马上就后悔自己进错店，逃都来不及。

    　　刘立杆每次经过这里都摇头，觉得这个笨蛋，哪怕整个杭城只有他一家店，他照样会把你开关门，也不知道那老范，为什么一定要重用这么一个笨蛋。

    　　汉高祖刘邦想开蛋糕店，刘立杆第一个想到的就是这个地方，早死早超生，这门市部关了，还能给一鸣食品厂节约点钱。

    　　而这地方，用来开蛋糕店，却是再好不过，店面的大小正合适，从地理位置来说，也是再适合不过。

    　　刘立杆一说起这个地方，其他的人都说好，小昭和张晨就住在那里，当然熟悉不过，她说，那个地方，周围都是居民区，晚上人很多。

    　　而汉高祖刘邦，晚上经常去老谭那里鏖战，他对“锦绣家园”那一带，当然也很熟。

    　　刘立杆马上就打电话，把租店面的任务，交给了范建国。

    　　范建国自从当上了浙江锦绣大地房地产有限公司的副总之后，在家里的地位如日中天，工资是范启顺的好几倍，单位里还给他配了车和大哥大，这个当年的鼻涕虫，摇身一变，就变成了他们那一块地方的红人，这让老范觉得大有面子。

    　　这范建国，在家里有了和范启顺平起平坐说话的份。

    　　范建国把租店面的事情和范启顺说了，范启顺一听，马上就说不行不行，那门市部，就是一分钱不赚，我养也要养在那里，市区的门市部没有了，我们就变成了下沙的乡下企业了，不是老杭城的企业了。

    　　范建国骂，你是租房子，又不是卖房子，这房子租了，你收到的是租金，房子不还是你们的。

    　　范启顺就是说不行不行，其实心里想的是，门市部没有了，这老毛的位子也没有了。

    　　但当范建国说，这房子是刘立杆的台湾朋友要租，是刘立杆要他回来说的时候，范启顺的口气软了下来。

    　　他心里对刘立杆是很佩服，也是有点感激的，是刘立杆，让他们父子，如今的日子过得这么滋润，这一点，范启顺始终没有忘记。

    　　第二天上午，范启顺没有坐厂车去下沙厂里，而是骑着自行车去了天目山路的一鸣食品厂门市部，把毛经理叫了出来，两个人蹲在人行道的沿口上抽烟。

    　　范启顺和毛经理说：“你回厂里去上班。”

    　　“不去。”毛经理说。

    　　范启顺看了看他，和他说：“这地方我朋友要租。”

    　　毛经理明白了，这不去也得去了，他说：“好。”

    　　“这事情，我提出来不好，你找我来提，就说，没有效益，还不如租租掉。”范启顺说。

    　　毛经理点点头，还是说：“好。”

    　　两个人抽了一会烟，范启顺问：“知道怎么说吗？”

    　　毛经理说知道。

    　　两个人继续抽了一会烟，毛经理问：“我什么时候去找你？”

    　　“下午。”

    　　“好。”

    　　下午，范启顺和书记，还有其他的几个人在办公室里谈事，毛经理进来了，和范启顺说：

    　　“范厂长，这门市部，我是实在不好意思待了，一分钱效益也没有给厂里创造，赚来的钱，还不够发发店里人工资的。”

    　　范启顺瞪了他一眼，骂道：“你现在才知道？”

    　　毛经理说：“要么，把门市部租掉好了，还能赚点租金，我们几个人回到厂里，也能做点事，不然在那里真是养老了。”

    　　范启顺挠着头，想了一下说：“你也总算说了句人话，但你别想我去给你擦屁股，你去给我找到租的人，再滚回厂里来。”

    　　书记走了，其他人走了，毛经理也走了，范启顺的办公室，只剩下范启顺一个人的时候，他打了范建国的电话，和他说：

    　　“你让刘总的台湾朋友，去店里找毛经理。”

    　　这地方租下来以后，张晨帮汉高祖刘邦做了设计，不过，其实也没有什么好设计的，主要是设计了门头，里面一分为二，三分之一是操作间，三分之二，是蛋糕店的卖场，蛋糕店的布置，王敏生直接参照了台湾蛋糕店的样子，放到大陆，看上去都是新鲜的。

    　　那种矮矮的玻璃柜台买不到，王敏生画了样子，老谭让工地上的木工和玻璃工，帮助做了。

    　　老万派人过来把地面重新铺了地砖，又按照王敏生的要求做了隔断，墙上重新刮了涂料。

    　　老万里面的活做完，张晨外面请人做的不锈钢加有机玻璃的门头，也做好了，不锈钢的框，黑色的有机玻璃底，上面是墨绿色的宋体字，其他人觉得，是不是不够显眼，应该用红底白字，汉高祖刘邦叫道，不要不要，小老弟是最了解我的，就要这个。

    　　王敏生抓紧时间跑到广州，进了一批货，他要的东西，在广州基本都能找到，这让他松了口气。

    　　前后不过一个星期的时间，汉高祖刘邦和王敏生的“黑森林”蛋糕店，就开张了。

    　　这个时候，瞿天琳的曼罗兰900，还在海上漂，还没有到上海呢，不过也快了，“已经沿着祖国的海岸线走了”。

    　　“黑森林”蛋糕店的生意，出人意料的火爆，张晨他们预计生意会好，但也没想过会这么好，他们也没料到，原来杭城人民，是这么饥渴地在等待着好蛋糕的光临。

    　　每天店门口都排着长队买蛋糕，很多人本来只是路过天目山路，看到这么长的队伍，也跳下了公交车，排到了队伍的后面，惹得隔壁京义集团门市部的营业员，每天出来骂，哎呀，你们把我们店门口都堵住了，我们怎么做生意？

    　　排队的人白了她一眼，心想，你这个破店，本来就没有生意，什么堵不堵的。

    　　这一个小小的店，一下子就在杭城出了名，这里不仅卖生日蛋糕和其他各种的蛋糕，也卖花色繁多的面包，和造型很可爱的起司和奶油小糕点，甚至还有台湾花生牛轧糖和酸奶。

    　　汉高祖刘邦，趁热打铁，马上在杭城又开出了四家“黑森林”蛋糕店，接着，他把店开去了上海和苏州，也获得了成功。

    　　接下去的布局，就是南京合肥和宁波。

    　　这是后话了。

    　　……

    　　春节之前，刘立杆他们的“锦绣西湖”的手续就已经办好，刘立杆他们还是延续原来的老风格，手续还在办的时候，老万的大队人马已经进场，在杰森他们还在出设计图纸的时候，超前钻已经完成，桩基础施工也已经开始进行。

    　　这里图纸出来，去走流程，老万就按照图纸，开挖土方。

    　　反正刘立杆都已经打过招呼。

    　　只要打过招呼以后，流程就肯定会顺畅和如意，相反，你要是没打过招呼，你的流程倒不一定进行得下去，事就是这么个事，这么个事，就是得这么处理。

    　　到了汉高祖刘邦的“黑森林”蛋糕店开张的时候，时间已经到了四月，“锦绣西湖”的基坑支护都已经做好，地下室结构开始上来了。

    　　但谭淑珍，却开始担忧起来。

    　　她每天打开电视和报纸，亚洲金融危机还在继续，不是这个指数疯狂下跌，就是世界银行和国际货币基金组织，又紧急援助哪个国家多少多少美金，要么就是哪个国家的财政部长和央行行长，甚至总统下台。

    　　阴霾还笼罩在亚洲的上空，看上去依然一片黯淡。

    　　国内从小局部看，比如瞿天琳的印刷厂生意很好，汉高祖刘邦的蛋糕店生意很好，但大的经济环境，却没见什么好转。

    　　出口、内需和投资三架马车，前两架好像是两匹羸弱的老马，怎么也跑不起来，只剩下投资这一项，变成了新闻联播每天向全国人民报喜的内容。

    　　谭淑珍指望着“锦绣西湖”，能撑起他们公司的一九九八，但撑不撑的起来，谭淑珍心里一点底也没有，至少从米市河项目的销售看得出来，并没有开始好转。

    　　张晨他们的专卖店，生意也没有特别好转的迹象，谭淑珍认为，这两个才是比瞿天琳的印刷厂，和汉高祖刘邦的蛋糕店，更有晴雨表的意义。

    　　满大街都在唱着王菲和那英的，谭淑珍有时候也会下意识地哼起来。

    　　这首歌轻松愉快，但当谭淑珍在办公室里坐下来，安静地想着的时候，她的心情，却怎么也轻松不起来。

