    这一夜，似乎很漫长。

    在审讯室的三个小时，苏暖对包子的去处始终闭口不谈。

    不管审讯员用什么方法，都没办法让她开口。

    时间一点一滴过去，最后还是b事过境公路的关卡打来电话。

    “我们监察到一辆可疑车辆，他们正在往a市的方向驾驶过去，车速很快。”

    “包子！”

    宋千酒“蹭”一下从座位上起身，拿着钥匙往外跑去。

    容越擎随后跟上。

    绕城公路上，容越擎坐在副驾，看着女人疯一样的踩着油门，她这根本就是不要命的开法。

    为了防止事故，他提前联系了交管部门，让他们衡情通融，加上陈局长的说服，最后环城高速直接被禁止通行。

    公路上的车越来越少，宋千酒的车速也拉到更快。

    她的心里只有一个念头。

    必须赶快找到包子，多拖一段时间，包子就多几分危险。

    经过

    过境关卡时，宋千酒让关卡的一个工作人员上车，他手机上带着实时监控，能够准确定位到那辆车的位置。

    在通过多个关卡时，容越擎几乎已经肯定，车上的人就是苏辰。他这么晚开着车疾驰一百多公里，一定是因为包子就在他车上！

    在得不到苏暖的回应之后，他第一时间想到的就是带着包子离开。

    苏辰的车速很快宋千酒却开的更快。

    苏辰开车时还会担心过往的车辆，宋千酒的每一次刹车几乎已经扛到极限。

    而这时候，苏辰的车后座上，包子悠悠转醒。

    他脸上还带着刚醒来的迷茫。

    在确定自己所在的环境后，包子小心翼翼的斜着目光看到正驾驶座上的人。

    是那个坏女人的哥哥！

    聪明如包子，他很快想明白，自己这是被绑架了！

    他会昏睡过去，应该是这个坏人给他用了什么麻药！

    包子小心翼翼地张望着，却躺在后座上不敢动弹。

    上次他醒过来就是因为到处乱动被发现了，最后又被打了一针睡过去了。

    包子想到自己手臂上的伤口，忽然觉得心拔凉拔凉的，他平时最讨厌打针了！今天竟然被戳了两下手臂！

    包子心里想着，目光却看到放在后窗上的电话手表。

    坏人为了不让他接到妈咪的电话，连电话手表都给他关机了！

    他必须尽快联系妈咪！

    手表在后窗上摇摇晃晃，可是却始终没有掉下来，包子一直都在等待一个时机。

    可是这条路太过平坦，很少有颠簸的时候。

    包子盯着自己的电话手表，眼睛都快盯酸了！

    终于，在要经过一个匝道时有一震颠簸，包子趁其不备，小手直接伸上去把手表取下来。

    他第一时间把手表塞到后背。

    又慢吞吞的用里侧的手把手表开机。

    只要开机，妈咪就能定位到他所在的位置。

    而开车的宋千酒并不知道，包子已经给她发来准确的位置信息。

    她依旧靠着监控在摸索着包子的位置。

    车上，苏辰已经三四个小时没有联系到苏暖，很明显，苏暖恐怕已经被抓起来审讯了。

    只要不让他们找到包子，他们就没办法定罪！

    苏辰抱着这种想法，目光后移，却看到包子的一只手压在后背。

    他半眯着眸子，“你已经赢了？”

    包子选择沉默，沉默是金。

    然而苏辰并不打算放过他，猛的一个急刹车，包子下意识的用手撑住身体。

    刚好一个甩空，后背的电话手表也被甩出来。

    苏辰立刻停下车，看到已经开机的电话手表，立刻把手表从车窗扔出去。

    “是挺聪明的，不愧是容越擎的儿子。”苏辰脸上挂着阴笑。

    他从包里又掏出两个玻璃瓶，几年装着透明的液体。

    还有一支注射用的针管！

    包子吓得瞪大眼睛，急忙开口道，“麻醉注射了多了会死人的，你会坐牢！”

    因为害怕，包子的牙关不受控制的颤抖着，发出“哒哒”的声音。

    苏辰弹着注射器，又搬开一支麻醉剂，“是会死人，不过我控制了剂量，最多让你变傻，不会死的。”

    “不要。”

    包子颤抖着后退，把自己蜷缩在后座的角落里。

    他已经退无可退。

    苏辰从玻璃瓶中把液体抽出来，脸上的表情仿佛是从地狱里走出来的魔鬼一般。

    就在他准备把注射器再次扎入包子的体内时，包子忽然大叫一声，“妈咪！”

    苏辰的手吓得一抖，下意识的从车后窗看过去。

    后面空空如也，什么车都没有。

    可就是这几秒钟，包子把他手中的麻醉剂抢过来，狠狠地刺入苏辰的皮肤里。

    疼痛让苏辰瞬间回神，他恶狠狠的盯着包子。

    包子飞快的按下注射器，做完这一切之后，又立刻解开车门锁从车上跳下去。

    这剂量的麻药不足以让苏辰昏迷，却能让他行动迟缓不少。

    包子下车以后，他拼命的往反方向跑过去。

    他们是从这条路来的，只有往回跑才能找到妈咪。

    深夜的公路上，包子一边跑一边抹掉自己脸上的眼泪。

    “妈咪说了，包子是个男孩子，不能经常掉眼泪！”

    可是他的头好疼，脚也越来越不听使唤一样。

    到最后，包子跑不动了，就蹲在公路旁边，大口的喘着粗气。

    “妈咪，包子好想你啊！妈咪……”

    后面不远处，车上观察监控的人员忽然疑惑出声，“这条路再过不久就是下一个出口，我们的人没看到嫌疑车辆出入，这到底怎么回事？”

    “会不会他们降慢速度了？”

    “不可能的，除非时速40码以下，否则现在肯定已经到出口了！”

    听到这番对话，宋千酒心里莫名的越来越慌乱，更是猛踩油门。

    远光灯照亮前面的路，宋千酒忽然瞳孔骤缩，一个急刹车停住车子。

    “包子！”

    几乎是同一时间，宋千酒已经打开车门下去。

    她顾不上后面的车辆，直接冲到马路的最边上。

    “包子！”

    宋千酒一路跑过去，借着汽车的灯光，她看到包子蜷缩着身体在瑟瑟发抖。

    心仿佛被针刺一般，宋千酒弯腰把他抱在怀中，小小的身体却烫得吓人。

