    吃完晚饭，时间还挺早的，距离半夜出发去打猎还有好几个钟头的。

    而且天色还挺亮的，沈文也不想浪费这个时间。

    他把炕桌和书本都搬到院子去了，拿了三只小板凳，让沈七宝跟顾江舟两个坐在他的对面，开始给两个小家伙讲课了。

    之前沈七宝识字已经很厉害了，顾江舟认识的字儿也很多，沈文这会儿就开始从数学着手。

    小学一年级的数学，还能难的住沈七宝跟顾江舟吗？

    他们两个面对沈文的热情授课，也不好表现的太明显，还是认真的听了。

    接着在沈文问答的环节，两个小家伙都表现的很活跃，心照不宣的让沈文明白，这些问题他们都学会了，赶紧往下进行吧！

    沈文当然不知道他们两个都是活了两辈子的人，见两个孩子如此的聪明，心里都乐开了花。

    到太阳完全下山，一个多钟头的时间过去了之后，沈文猛然的发现，一整册的数学课本内容，孩子们竟然都学完了！

    他又考了两道他认为比较难的问题，沈七宝跟顾江舟两个都对答如流。

    沈文激动的夸奖两个小家伙：“不错，不错，真是太聪明了！”

    顾江舟摇头，脸上露出不屑一顾的笑容：小学的数学题能难倒他吗？

    沈七宝却一脸天真可爱的冲着沈文吹彩虹屁：“都是爸爸教的好，七宝一下子就明白了！”

    沈文宠溺的摸了摸自己小闺女的头，又拿起了数学书下册来，准备趁热打铁再教点。

    李海棠笑着从屋里出来了：“文哥，别再念书了，学习是重要，可现在天色太暗了点，孩子们的眼睛要累坏了。”

    沈文这才发现太阳都落下去了，是啊，媳妇说的有道理，他也就把书本都收了起来，进屋去帮着李海棠给孩子们烧洗澡水了。

    也是因为晚上有事儿要干，除了沈二和沈七宝之外，屋子里剩下的两大一小都没有睡觉。

    好不容易等到了半夜夜深人静，沈文最先从炕上坐起来，李海棠也马上起来了。

    人醒了，睡在地上小灰也精神抖擞站起来了。

    沈七宝也早被顾江舟给摇醒了，小家伙这会儿坐在床上，头不停的往下点，还在打瞌睡呢！

    李海棠跟沈文都很心疼小闺女，上前跟她说道：“七宝，今天你就别去了，在家好好的睡觉好不好……”

    沈七宝听了这个话，脑子里一激灵，顿时就清醒了不少。

    一双好看的大眼睛瞪得大大哒，轻声的说道：“妈妈，我醒啦！小福星不能不去哒！”

    说着，她就冲着沈文伸出手臂：“爸爸，抱抱！”

    夫妻两个简直要被这小丫头给萌化了，当然不会不带着她去呢。

    两个人就抱着两个孩子，带着一头小狼，悄悄的来到了后院。

    这次他们没用的着叫沈河，沈河比他们还积极呢，早就蹲在后院门口。

    见哥嫂都出来了，沈河赶紧把用草盖着的手推车给拉出来。

    沈文跟李海棠两个，把沈七宝跟顾江舟都放在手推车上，一行人就轻轻的推着车子，朝大黑山的方向进发了。

    小灰大概是知道要回山林子里，高兴的不得了，一直跑在最前头。

    沈七宝就没那么有精神头，她到底还是太小，上了车就开始犯困。

    顾江舟就把她给抱起来，让她坐在自己腿上，整个人倚在他的怀里：“你再睡一会儿，到了我叫醒你。”

    “谢谢江舟哥哥……”沈七宝打了个哈欠，整个人就窝在了他的怀抱里了。

    顾江舟抱着胖胖的一小团，只觉得自己是这个世上最幸福的人。

    等到了山脚下，三个大人就把手推车上的东西都给卸下来。

    先把手推车给藏好了，然后才带着孩子们跟东西上山了。

    小灰早就先一步窜进了林子里，没多一会儿就不见影子。

    李海棠已经上山好几次了，对顾江舟小窝棚的地方现在也很熟悉，不用他引路，她直接走在了前面。

    半个多小时后，一行人才上了山。

    还没等走到小窝棚的开阔地，就听到野兽的叫声。

    确切的说，是狼嚎声，声音中透露着紧张。

    顾江舟的眼神里露出紧张的神色：“小灰！”说着，他就快步朝前跑去。

    李海棠眼疾手快的抓住他的胳膊：“小舟，不要急，大家一起过去！”

    没准小灰遇到了什么大的野兽，顾江舟也是小小的一个孩子而已，这样慌忙的跑过去，救不了那头小狼不说，没准还会让自己受到伤害呢！

    李海棠说完，就快步的往前走了。

    顾江舟也紧紧的追随她的脚步。

    沈七宝这会儿也完全的清醒过来，丝毫不敢再犯困，她担心的抱紧沈文的脖子：

    “爸爸，快点跟上妈妈和江舟哥哥！”

    她怕真的有什么危险的猛兽出现，会伤害到李海棠跟顾江舟。

    沈文也一样的担心，他的腿尽管有点疼，可这会儿也顾不上了。

    很快，一行人就冲出了林子，来到林间的开阔地。

    月光下，看清跟小灰对峙的是什么东西的时候，所有人都倒吸了一口凉气。

    那时一条蛇！

    蛇的上半身从地上起来了，冲着小灰吐着信子。

    小灰后背的毛都整个竖起来，完全是在遇敌的状态。

    银白色的月色下，李海棠看清了那条蛇的脑袋是三角形的，嘴巴是尖尖的。

    “五步蛇！是毒蛇！”

    “小灰！”顾江舟担心极了，小灰还很小，完全没有什么对付蛇的经验，他知道五步蛇很毒的，生怕小灰被咬了！

    要知道，当初狼妈妈就是被毒蛇给咬的，没多久就死掉了。

    沈七宝当然也不想让小灰受伤害，她赶紧冲着对峙的蛇喊道：

    “臭毒蛇，不要伤害小灰灰！”

    她的话当然是很好用的，那条蛇立刻就颓靡的低下头去，顿时就失去了战斗力。

    小灰原本是处在下风的，见到对方不战自败，高兴的一下子就扑了过去。

    他虽然小，但到底是个丛林杀手，一下子就咬在了那条五步蛇的七寸上。

    毒蛇顿时就变成了死蛇，大家这才松了一口气。

    小灰灰咬着它在地上捶打了一会儿，觉得对方死气沉沉很不好玩，很快就失去了兴趣。

    李海棠走上前，把蛇给捡了起来，丢进箩筐里，她是不会放弃任何猎物的。

    顾江舟却深深的皱起了眉头，脸上写满了担忧，他意识到了一件别人都没注意到的事儿。

