    

    锦宝小脑袋歪在妈妈肩膀，“阿巴巴……”

    “宝贝是不是困啦？”白露手托着锦宝的小身子，“困了就睡觉吧。”

    说完，她正要抱锦宝回家，突然一个声音叫住她，“白阿姨，你怎么来学校啦？”

    白露回头，一眼看见许大美走向自己，笑着朝她解释道：“去买油，路过这里，刚好看见致远在跑步，就站在这儿随便看看。”

    听见致远两个字，许大美表情有些不自然，“哦，这样啊……”

    “大美，我和致远说了，之前那件事我和他爸爸都已经不在意了，相信他很快也会释然的。”

    许大美眼眶隐隐泛红。

    “谢谢你，白阿姨，不过我已经想通了，致远哥他不愿意原谅我是正常的，毕竟做错了就是做错了，就算我再怎么后悔和自责，曾经做错的事也无法改变了。”

    白露觉得大美成熟了好多，好像一夜之间长大了。

    她正要再和她聊几句，突然肩膀被人从后面用力一推。

    力道不算很大，但是让人猝不及防，白露脚下一个趔趄，上半身惯性往前扑……

    电光火石之间，根本来不及反应，白露感觉怀里一空，她抱着的小锦宝被一道力给抢走了。

    “终于找到这个臭丫头了！”赵红霞脸上露出狰狞的笑容，一手抱着抢来的锦宝小奶娃，一手握着尖锐的匕首。

    许大美急忙扶住差点摔倒的白阿姨，抬头看向眼前熟悉又陌生的女人，迟疑地猜测道：“你是……赵阿姨？”

    不怪她差点认不出她，实在是她现在的脸肿胀得吓人，像刚被人用拳头暴揍了一顿。

    “赵红霞？”白露语气透着困惑和惊慌，“你要干什么？”

    她想抢回锦宝，但是随着她靠近，赵红霞突然把刀子的尖端死死抵在小女娃的脖子上。

    疼……

    锦宝感觉到脖子上一阵冰凉，还带着刺痛感，皮肤似乎破了。

    感觉到生命安全遭受威胁，几乎是不受控制的，她“哇哇”大哭起来。

    “你要是再乱动，我就把你闺女的脖子割断了！”赵红霞冷笑了一声，威胁道。

    眼看小锦宝白皙如雪的脖子上流出一道鲜艳的红色，白露感觉自己像被刀子凌迟活剐了一样疼。

    她不敢再靠近，只能紧捏着拳头逼迫自己冷静下来，问道：“赵红霞，你到底想干什么？”

    “赵阿姨，有话好好说呀，凡事好商量嘛，这其中是不是有什么误会？你干嘛伤害锦宝？她还是未满一周岁的孩子。”

    许大美说完，赵红霞轻轻一笑，“误会？啥误会？没有误会！我不就是推倒了一排西红柿吗？你们非要揪出我，想恁死我……行啊，那大不了鱼死网破呗。”

    “红霞同志，这件事我也没有想到最后会闹成这样，你先把锦宝还给我，好不好？求求你了……”

    听锦宝哭得撕心裂肺，白露感觉肝肠寸断，“如果你非要报复，冲着我来，锦宝她是无辜的，你放了她。”

    “她不无辜！全都是她不好！什么福星啊？是，她是你们苏家的福星，却是我的灾星！”

    赵红霞看着怀里的小奶娃，想到自己这些天遭受的殴打和折磨，眼神越来越癫狂，恨不得立刻把她剁成稀巴烂。

    此时附近围上前许多人，大家都好奇发生什么事情了。

    苏致远刚跑完五圈，看见不远处围了许多人，随意拽住一个也准备跑去围观的人问：“那边什么情况啊？”

    “听说有个女人抓着一个小婴儿，嘴里喊打喊杀的，不懂到底咋回事。”

    女人？小婴儿？

    苏致远疑惑地皱了皱眉。

    没有多想，他顺着人流往人群的方向走，因为身高比大多人都高，他一眼就看见自己妈妈。

    “妈？她怎么会在这儿？”

    只疑惑了一小会儿，他视线一转，很快看见站在妈妈对面的人是赵红霞，而赵红霞手里抓着的小婴儿是……是锦宝……

    认出锦宝，苏致远的心瞬间提了起来，浑身都不住发抖。

    这个赵阿姨似乎疯了，讲着一些癫狂的话，口口声声要锦宝给她陪葬。

    “我这辈子毁了，全毁了，都是这个臭丫头害我的……”

    “没有被毁，你只要和你丈夫离婚，一切都会变好的，你相信我，你的人生可以重来，一切都可以变得更好。”

    白露抹掉眼泪，尽量安抚赵红霞。

    她的目光死死盯着赵红霞手里的刀，仿佛那把刀随时会要了自己性命。

    锦宝出了事，她肯定也活不成了……

    “重来？怎么重来？”赵红霞撑着眼睛质问，“离开我老公，我要怎么生活？你知道被休掉的女人日子是怎样的吗？回娘家受尽白眼和嘲笑，因为分不到地，连吃娘家一粒米都是浪费粮食。”

    “可以工作啊，女人可以好好工作，努力养活自己的，不用靠男人。”

    赵红霞冷笑，“你说得倒是轻巧，我们这种被清退回农村的人找什么工作？当黄花大闺女的时候，还能指望嫁一个有出息的男人去城市里打拼生活，如果被丈夫休掉，那就只有死路一条……”

    周围有男生起哄说：“没错呀，有句俗话叫‘宁娶寡妇，不娶生妻’，被休掉的女人连死了丈夫的寡妇都不如！”

    闹哄哄的气氛中，大哭不止的小锦宝睁着一双眼泪摩挲的眼睛，隐隐约约看见了人群中的大哥哥。

    只见他小心翼翼地移动着，似乎是想偷偷接近赵红霞……

    锦宝眨了眨大眼睛，为了不让赵红霞发现异常，仍继续大哭。

    白露很显然也看见了致远，又开始讲男女平等的大道理，试图让她放松警惕。

    “是啊，”许大美附和白阿姨的话，“现在国家提倡男女平等，《人民日报》发表《不可忽视的生力军》，提出‘妇女半边天，事事要争先’，我相信将来女性的地位一定会越来越高。”

    围观的好多女学生都说：“现在是新时代新社会，休妻这词语是封建糟粕，我们现在叫做离婚！”

    “对！离了男人，女人一样能活得很好，说不定还能活得更好！”

    “打女人的男人不是东西，阿姨，不是他休你，应该你把他给休了才对，再说了，你要报复也应该报复你老公啊，欺负一个不懂事的无辜小娃娃实在太过分了。”

    众人你一句我一句，赵红霞听得正有些恍惚出神，她握着匕首的右手腕突然被人紧紧抓住，往远离锦宝的方向扯。

