    王皓为了迎战花月天王一直都在绿荫镇的宝可梦中心等候着，而小威则静静的待在他的身边。小威知道这场对决对于王皓而言，其重要性甚至超过之后的橙华道馆挑战。他也想看看天王级别的花月实力究竟强悍到什么地步？好为自己今后挑战神奥天王大叶做参考！

    半天之后，花月天王回到了宝可梦中心并正式接受了王皓的挑战。与丰缘恶系天王之间的对决正式展开，小威担任这场对决的裁判一起见证了之后发生的一切。

    因为与花月天王之间的对决只能是一对一，所以王皓决定派出自己最强，也是一直以来最可靠的伙伴，路卡利欧。无论在属性上，还是在能力上，路卡利欧对于恶系天王花月来说都将是一个极为难缠的对手。

    而花月则派出了一只狡猾天狗。褐色的身体；白色覆盖大部分脸庞的鬃毛；双手各由三片叶子构成，如同蒲扇一般；拥有长长的耳朵、又长又尖的鼻子、以及时常紧闭牙齿的嘴巴。这只狡猾天狗一出场便盯着路卡利欧，似乎有种要将路卡利欧给看穿的想法，给人一种十分难缠的感受。

    “双方宝可梦已就位，那么现在对决正式开始！”

    小威在王皓和花月天王将各自的路卡利欧和狡猾天狗释放出来之后便宣布了对决的开始。当这一声落下后，花月天王的狡猾天狗便开始行动了起来。他的第一个动作是从口中发射出一颗如同种子一般的东西直奔王皓的路卡利欧而去。

    这招类似种子一般的技能，大致可能是种子机关枪、烦恼种子、种子炸弹或寄生种子当中的一个。而透过波导之力的感知，王皓并没有从那颗种子中感受到任何威力，因而王皓判断这是一记寄生种子的攻击。寄生种子这招是将一颗种子寄生在宝可梦的身上，然后透过种子不断吸收被寄生者的生命值来恢复自身生命值的招式。这个招式不仅具有持续伤害还难以解除，相当的可怕。

    一般想要破除寄生种子带来的影响，那么就只有通过替换宝可梦来实现了。可现在王皓和花月天王之间的战斗是一对一的模式，根本不存在所谓的替换。倘若被这一招命中，那么路卡利欧将持续被削弱，战斗未开始就落了下成。这不是王皓想看到的，于是他立即通过波导指挥路卡利欧以神速躲开寄生种子的攻击，同时进一步拉开与狡猾天狗的距离。

    对于格斗属性的宝可梦来说，近战才是王道，而王皓现在之所以选择拉开与狡猾天狗之间的距离一方面是为了防备这招寄生种子，另一方面则是为了更加谨慎的面对花月天王。谁都不知道花月天王之后会让狡猾天狗使用什么招式，贸然靠近并非什么好事。

    花月天王看到王皓如此谨慎的拉开两只宝可梦之间的距离，他也就顺势让狡猾天狗施展起了暴风。只见狡猾天狗双手的蒲扇一扇，强烈的风便开始在对战场地中蔓延开来。据说，狡猾天狗双手的蒲扇可以掀起时速三十米的瞬时强风，并吹跑一切。

    此时的王皓和路卡利欧算是彻底的感受到这瞬时强风的威力了。那种人在风中随时会被掀飞的感觉让作为裁判的小威都不得不躲到远处，暂避风头。作为钢属性的宝可梦，路卡利欧并不畏惧强风的侵袭，只是身体有些不稳而已。为了在这样的强风中稳住身体，王皓只能让路卡利欧从双手凝聚出两根骨棒，并将骨棒深插地面，以此来与强风对抗。

    可就在路卡利欧对抗强风的时候，花月天王又再一次指挥起他的狡猾天狗发动攻势了。这一次他施展的是飞叶风暴。尖锐的叶子一片一片从狡猾天狗的周围融入之前的暴风之中，如同一把又一把的利刃一般不断的切割着暴风中的一切。

    飞叶风暴可是草属性技能中攻击威力极高的招式之一，现在又有暴风的加持，可以说是一套完美的组合技。而这套组合技带来的伤害远不是一般飞叶风暴可以相提并论的，就算是路卡利欧在这招之下也必定会受到严重的伤害。于是，王皓便让路卡利欧解除骨棒的招式，直接用波导之力凝聚出一道波导防御壁垒来进行防御。

    任凭风暴再强，也任凭飞叶如同利刃般来回的切割，都没能撼动波导防御壁垒下的路卡利欧。这一幕让花月震惊不已，他没想到王皓的路卡利欧居然可以在狡猾天狗的组合招式下毫发无损的站立着。路卡利欧周围那透明、真空的区域无论是暴风，还是飞叶都无法入侵，俨然一个神圣的领域一般。

    “王皓！我发现你并不是一般的挑战者哦！这个特殊的领域，如果狡猾天狗不能突破它，怕是很难对你的路卡利欧造成伤害吧！这还真是很有趣呢？看来，我也该拿出一些真本事才行了！”

    面对路卡利欧的波导防御壁垒，花月天王虽然不知道这究竟是什么，却一副十分兴奋的样子。只不过，花月云淡风轻的话在王皓听来却可怕得多了。明明暴风和飞叶风暴的组合技已经这么吓人了，却还不是“真本事”？之后还会有什么呢？王皓的内心不由的期待了起来。

    也就在这个时候，花月的狡猾天狗停止了飞叶风暴的施展，直接钻入了地下消失在对战场地上。这是挖洞攻击？地面属性的挖洞对于许多钢属性宝可梦来说是具有双倍伤害的招式，但对于拥有波导之力的路卡利欧来说却并不是一个什么可怕的招式。

    通过波导之力的探查，狡猾天狗在地下的一举一动统统都被王皓和路卡利欧掌握的一清二楚。眼看着狡猾天狗已经来到了路卡利欧的脚下，王皓立即就让路卡利欧在双掌之间凝聚出骨棒，企图在狡猾天狗钻出地面的那一刻给予他反击。

    然而，就在狡猾天狗钻出地面的那一刻，路卡利欧手中的骨棒居然无法挥出，好像被一股特殊的力量给压制着，无法寸进。狡猾天狗也趁机拉开了自己与路卡利欧之间的距离。

    路卡利欧凝聚骨棒的架势早被花月天王尽收眼底，他大胆猜测路卡利欧或是王皓已经察觉到狡猾天狗的具体位置才会有此举动。于是，当狡猾天狗钻出地面的时候，他就利用自己与狡猾天狗之间的特殊联系方式让其控制着骨棒，同时拉开距离。

    这简简单单的一次偷袭中间却有些许多难以解释的画面，小威已经彻底的看蒙了。当狡猾天狗施展挖洞企图对路卡利欧造成伤害的时候，小威就知道凭借王皓和路卡利欧的波导感知一定会借机形成反击的。果然，反击的画面很快就出现了。到此，小威都是完全可以理解的。可接下来，路卡利欧的骨棒没有挥出，狡猾天狗又拉开与路卡利欧之间的距离。这期间究竟发生了什么？

    “你的路卡利欧可以探查到地下发生的一切？难道是波导的力量？作为波导宝可梦，如果你的路卡利欧真的掌握这种力量的话，我也就不奇怪之前发生的一切了！”

    “您说的没错！我的路卡利欧确实掌握了波导的力量，挖洞这一类技能对于我的路卡利欧来说并没有什么意义！只不过，您的狡猾天狗似乎也不简单，刚刚路卡利欧的骨棒无法挥出应该是被狡猾天狗强行控制的结果吧！从钻出地面到路卡利欧企图挥动骨棒这个过程仅仅不到瞬息，狡猾天狗又是怎么做到在这么短的时间内给出反应的？对此，我十分的好奇，还希望您能不吝赐教一番！”

    花月显然对于路卡利欧还是有一定的了解的，也大致猜到王皓的路卡利欧掌握了波导之力的事情。于是王皓并没有隐瞒直接就挑破这事，借此他也希望花月能稍微解释一下狡猾天狗的情况。为什么狡猾天狗能在瞬息之间就对路卡利欧的攻击做出反应？

    “你将路卡利欧掌握波导之力的事情都说出来了，那么为了公平，我也说说狡猾天狗所掌握的力量吧！据说狡猾天狗是在树龄超过一千年的大树顶上居住的谜之宝可梦，在过去他们被敬畏为森林之神。当然啦，现在我们都知道森林之神是时拉比这种传说级别的宝可梦！但作为过去的森林之神，狡猾天狗掌握了读取对手想法并抢先一步行动的能力。这也就是为什么刚刚狡猾天狗可以在你的路卡利欧挥动骨棒之前就反应过来的原因！而控制住路卡利欧骨棒的力量则是来自于狡猾天狗的神通力。这下你明白了吧！”

    过去的森林之神？虽然王皓对于狡猾天狗拥有这样一个称号多少感觉有些意外，但是当花月说明了狡猾天狗所掌握的能力之后，他又觉得这个称号也并没有什么过分之处。毕竟，能读取别人想法并抢先一步行动本身就是个极为犯规的能力。

