    绮丽叶的御使看着那轻松挡下自己御兽攻击的龟龟，脸上的表情就由原本的认真变为极其凝重起来了。

    “龟龟，龙爪，扑击！”

    听到林浅语的指挥，龟龟身躯低伏，四肢发力，前爪上面覆盖着青蓝色的龙属性灵气，后肢重重踏地一跃，直接就往绮丽叶所在的位置扑击而去。

    “绮丽叶，变速闪避！”

    虽然绮丽叶的御使很快就反应了过来，但是因为龟龟体型，以及擂台大小的原因，绮丽叶是没有什么空间能够闪避开来的。

    “啪叽！”一声。

    被龟龟近身的绮丽叶压根就没有什么反击的机会，直接被一爪子给拍飞到对战擂台边缘，撞击到了栏杆上面，直接失去了战斗能力。

    这近乎秒杀的一幕直接让擂台下面的张明轩看着眼角一抽一抽的。

    虽然他知道军队系统培育的御兽实力，肯定是没有外面个人培育的御兽实力那么强劲，但是张明轩也是没有想到能差的这么多。

    虽然说绮丽叶和龟龟的等级上面是差了几级，但是这被龟龟一爪子给拍到失去战斗能力，这是张明轩完全没有想到的事情。

    张明轩最开始想着，应该是绮丽叶能够和涂龟周旋一下，然后不敌结束战斗的，但是，事实结果告诉张明轩，他真的是想多了。

    毕竟，御兽兵团应征入伍的普通士兵都是只有通过了精神力检测，并没有契约初始御兽的士兵。

    在这些入伍的士兵通过为期三个月的新兵训练之后，将会由御兽兵团统一安排进行初始御兽的契约。

    而御兽兵团安排的初始御兽也没有说是固定的御兽种类，也是有让这些士兵进行挑选的余地。

    不过可供挑选的范围也就那么一点，毕竟是御兽兵团这种大规模进行契约的御兽，大抵都是种族等级为稀有低阶的御兽。

    而在御兽的属性方面基本上都是木属性，土属性，水属性，虫属性这四种好养活，好培育成型的平民属性。

    而因为人数众多的原因，御兽兵团对于普通士兵御兽的培育资源投入很少，很少。

    只有御兽的食物是由御兽兵团承包，其余的培育材料都需要士兵自己去购买。

    而这，也是兵团内部会出现饲育屋的原因。

    也正是因为资源投入不足的原因，大部分御兽兵团的普通士兵单兵作战能力并不出色。

    而相反的是小队配合战斗，那实力就不可小嘘了。

    不过以上仅限于，御兽兵团的普通士兵，要是不普通的话，那结果就是不一样的。

    而后面的四人战斗结果也都是差不多，除了一只很灵活的绿灵麻球能够坚持久一点，但也仅仅只是坚持久一点久一点而已。

    不过灵活的后果，就是被龟龟的龙息直接追着打，而自从领悟了龙息之后，现在龟龟的远程钳制手段就都是龙息。

    原本林浅语计划的三个小时之内解决战斗，到现在的二十五分钟之内绰绰有余的解决战斗，只能说计划是永远赶不上变化的。

    “你的涂龟在这个境界和等级当中去，真的是很强，我很期待你在高考实战考试当中的表现。”

    “那就借你吉言了，希望到时候我没有机会后悔，当初拒绝你们西帆大学的保送名额。”

    “以你现在的实力，在改革后高考当中注意一点，那基本上就没有什么问题了。

    改革后的高考对你这种实力派的优势远比改革前的高考要很有优势。”

    听到张明轩的话，林浅语也是认真听起来了，毕竟这话感觉话里有话。

    “老张，你是不是有什么小道消息？大家都是兄弟，在不违反原则的情况下，给我透露透露？”

    看着那打蛇上棍的林浅语，张明轩也没有想要隐瞒什么。

    “先说考生，在高考当中，需要注意的除了那些家里有钱有势或者是有着高等级饲养师的考生之外。

    还需要注意一下从古时流传到现在的御兽流派传人，以及一些往届生，不过往届生你大部分可以忽略，就算是有一些因为考不上理想大学而复读的，但都当往届生了，就算是多你一年的培育时间，那其实也没有什么多大的作用。

    你需要注意的是那些御兽流派传人。”

    “从古时流传到现在的御兽流派，还能流传到现在，一些秘传的战斗技巧，战斗风格肯定是有着它们的出奇之处的。

    这种秘传技巧在擂台赛上面可能发挥不出什么大的作用，但是在野外战斗当中，可以发挥极大的作用。

    不过这种秘传技巧在绝对的实力面前没有什么作用，就是你要注意一点，别到时候阴沟里翻船了。”

    “现在还有御兽流派这种东西？”

    “你不会以为我国在历史长河当中延绵不绝的文明没有留下什么一些东西吧？

    这种经过时间沉淀，被一代代继承者进行传承改良还能传到现在的御兽流派，没有什么特殊的地方吧？

    这种御兽流派主要集中在北方中原地带。

    沿海地带，西南边境地带也有一些，但是没有北方中原地带多。

    你们那里有没有就不知道了，跟你说，也是给你一点心理准备，别到时候阴沟里面翻船了。”

    “怪不得我没有听说过，青峰市是近代的城市，历史并不悠久。”

    听到了张明轩的话，林浅语原本放松下来的警惕心也是增加了不少。

    “好了，考生说完了，说说考官。

    改革后的高考，有考官会伪装成敌人对你们进行攻击，而这些考官手上有着一份名单，名单上面都是需要‘着重’关注的考生。”

    “你怎么知道？”

    “你说呢？”

    ‘着重’二字的重音，以及张明轩这微妙的笑容，林浅语懂了，这逼估计也是一个考官。

    和张明轩的交谈没有持续多久，交谈结束了之后，林浅语也是结束这两天半的考前突击训练。

    到了中午吃完饭之后，林浅语就直接离开第九十二御兽兵团的驻扎地，往动车站而去。

    回家之后休息休息，看看书什么的。

    毕竟明天，就已经是进入高考了，而准备了这么久的时间，看，就看这最后的几天时间了。

