    从张寻他们那里离开之后，林天直接回到了枫林武院。

    来到练武堂的房间中，林天发现修炼室已经被修好了。

    “这速度可真快！”

    林天不由得感叹道，他出去才几个小时的时间，修炼室竟然就已经被修好了。

    “慕凝，这些材料应该怎么用？”

    林天拿出材料和云峰兽的血液问道。

    三天后就是外院弟子的比试了，林天决定这三天的时间就用来吸收云峰兽的血液。

    “我把血脉炼体法传给你，那里面有详细的说明！”

    慕凝曼妙的身影出现在修炼室中，说着她朝林天的脑袋伸手一指。

    紧接着，林天便感觉脑袋一阵胀痛，过了半分钟才恢复正常。

    “血脉炼体法分为七级，炼至大成境界甚至可以硬抗比自己高一个大境界的修士攻击！”

    林天将脑海中的血脉炼体法看了一遍，随即双眼瞪得滚圆，大惊道。

    “这算什么？这只是比较低等的炼体法而已，我思来想去，也就只有这门炼体法适合现在的你。”

    “而且你刚才说的，也只适用于法境以下的大境界，到了法境以上可就不一定了。”

    慕凝瞥了瞥林天，那眼神好像是在说：真没出息！

    但是林天却丝毫不在意，就算硬抗一个大境界的修士攻击是只适用于法境一下，对他现在也有极大的帮助！

    “你自己好好琢磨吧，琢磨好了自己修炼，这么简单的东西就不用我帮你了吧？”

    慕凝淡淡的说道，随即身影一晃进入了空玉空间中。

    林天点点头，此时他已经沉浸在了血肉炼体法之中了。

    他又仔仔细细的将血肉炼体法观看了一遍，根据血肉炼体法功法的说法，一级到七级，修炼者的身体会不断增强。

    从一级开始是淡红色，一直到七级，会变成暗红色！身体强度和经脉强度也会极大的增强！

    虽然林天以前经历过血脉炼体法，但是他现在的身体强度连一级都没有达到。

    随即林天将修炼方法牢记于心，便开始处理那些材料。

    在炼制符纹的时候，经过林天处理的材料不知道有多少。

    虽然这些材料都比较高级，但是对林天来说都不是问题。

    很快，林天便将那些材料全部处理好。

    接着，他走进房间中自带的洗浴室，十多平方的洗浴室里面各种洗浴用品都有。

    而林天的目标是洗浴室里面的泡澡桶！

    按照血脉炼体法上面的记载，林天先在泡澡桶中放入大半桶的水，随后将处理好的材料全都放了进去。

    顿时，桶中的水就被染成了材料的颜色。

    林天又将云峰兽的血液拿了出来，此时装着云峰兽血液的是一个大大的白玉瓷瓶。

    他将瓷瓶的盖子打开，一股淡淡的能量波动从云峰兽的血液中散发出来。

    林天将瓷瓶倾斜，倒出了十分之一的血液。

    没一会，桶中的水再次变成了鲜红色。

    林天刚将瓷瓶收起来，脸色突然变化。

    他满脸惊诧的看着身前的泡澡桶，准确的说是看着里面的液体。

    本来还很平静的液体此时竟然沸腾了起来，就像是沸腾的开水一般，在咕噜咕噜的冒着泡，一股股温度极高的水汽从水面上升腾起来。

    饶是林天站在桶旁边一米多的地方，此时也是大汗淋漓，身上的衣衫很快被汗水浸湿。

    “这...那里是泡澡啊！”

    林天摸了摸额头上的汗水，嘴角抽搐的说道。

    他想起了小时候，在林家看杀猪时候的场景，那些猪被杀死后，好像就得放在这么个灌满沸水的大桶里面泡上一会。

    “拼了！为了更强悍的身体！”

    林天清喝一声，将身上的衣衫迅速脱去。

    虽然要经历一下死猪都不会经历的高温泡澡，但是为了能让身体变得更强，林天还是毫不犹豫的跳了下去！

    “啊！！！！”

    一进入到木桶中，林天便发出一声低沉的怒吼声。

    他全身不断抽搐，脸上的表情瞬间变得狰狞，五官都紧紧的皱到了一起，一双眼睛瞪得滚圆。

    一声怒吼之后他死死的咬着牙，开始盘坐在木桶中，体内的元气按照血脉炼体法的路线运转。

    此时，林天才深深的体会到慕凝之前所说的：云峰兽的血液虽然看上去没什么太大的能量波动，但是和特定的材料混合之后就会爆发出来！

    桶中的液体依旧在沸腾，林天在承受一股股剧痛的同时也感受到了，一股股磅礴的能量和元气正从那些液体中涌入自己的身体。

    随着林天运转元气，那些磅礴的能量和元气在他经脉中游走。

    他所承受的痛苦更加的剧烈了，他身体表面的皮肤开始在高温下崩裂开，一片片脱落下来。

    随后是血肉，也开始一块块的爆开，接着在那些材料的特殊效果和云峰兽血液中蕴藏的特殊能量的浸润下，开始恢复。

    不仅是表皮和血肉，就连他的经脉也被那些磅礴的能量和元气给撑开一道道细小的裂缝。

    裂缝出现后没多久，又会被那些能量修补起来。

    就这样反反复复，林天有好几次都快要疼的昏死过去。

    但是没到那个时候，他都会猛地一咬舌尖，坚定自己的意志，无比痛苦的按照血脉炼体法的路线运转元气。

    整整一天一夜的时间过去，桶中的液体才变成正常的颜色。

    在桶底，堆积着一层厚厚的角质层还有一些漆黑的污垢，那些都是从林天身上脱落拍出的。

    坐在桶中的林天缓缓睁开眼睛，虽然他脸上满是疲惫，但是那目光却无比锐利，就像是一道闪电一般！

    他缓缓站起身来，从木桶中走出来。

    此时他的身体表面看起来只是比之前壮硕了一些，身高也高上了好几厘米，除此之外便没有别的异常。

    “这云峰兽的血液还真是强大，仅仅是十分之一，就让我达到了血脉炼体法的三级！”

    “估摸着，我现在应该能硬抗比我高上三四个小境界修士的攻击了！”

    林天说话间，体内元气一动，身体竟然变成了一片通红，就像是铺上了一层鲜血一般。

    此时林天能清晰的感觉到，自己的身体比之前比强太多了，还有经脉，也比之前宽大了不少。

    这也就意味着，他运转元气的速度和数量都要比别的修士快，加上强横的身体，他的实力比以前强上了许多！

