    

    这顿饭让人吃的很有意见，但是没人敢说。

    米饭是夹生的，菜也是。第一盘炒青菜搞错了糖和盐，变成甜口的了。另一道菜倒是能吃，就是着色颇有些惊悚，原来是失手把酱油倒进去了。但好在两人灵机一动，决定不再放盐，它才没有变的那么难以下咽。

    没有肉，但幸亏没有肉，不然可能会拉肚子。

    该庆幸老人和郎中关系不错，两个人算是忘年交。年轻的郎中盛情邀请他们吃饭，因为太晚，老奶奶贴了膏药就留宿在那儿，明儿他们再去接。所以他和慕琬不饿，意思意思懂了筷子。他们看到黛鸾的脸和那盘青菜一样绿，但没那么甜。

    席煜想大声反抗，可是权衡了一下，觉得打不过。

    “看在叶月君的面子上，我决定多吃两口。”

    “把你夹我那盘菜的筷子放下。”

    “没想到同一口锅里蒸出的米饭可以千奇百怪。”黛鸾超小声地对山海说。

    “我听到了。”

    叶月君不在，她在刷锅，顺便逃避餐桌。这两个厨子负责糟践食物，而其他人负责浪费他们糟践了的食物。

    收拾好桌子，天彻底黑了。他们再次聚集在桌边，盯着那个香炉发呆。

    “我觉得这次不要让小凉单独去比较好。”山海的态度颇为认真，“需要一个判断力更强些的人，与那妖怪谈一谈，做更多了解。”

    “得找个靠谱的。”施无弃符合。

    慕琬说：“首先排除你。”

    “你要这样这天就没法聊了。”

    但叶月君同意山海的说法。虽说让他保持接触比较稳定，若有人随行，更令人放心。说来说去，最终定下三个人一并进入蜃景。叶月君执意要陪着他，山海则一同随行。席煜本身是很想陪着他去的，毕竟虽然一开始的身份是敌人，可默凉他们不计前嫌，多少令她心存感激。她愿意陪他出生入死，不仅是嘴上说说。

    但她太“不靠谱”，所以被全票否决了。

    商议好后，其他人便退出了房子，只留下他们三人。每个人都取了无名指的血，滴落在香炉里，它们融在一起。叶月君念念有词，低吟出一串冗长的口诀。她声音很轻很柔，即使是安静的夜也听不清说了什么。

    奇异的芬芳很快弥漫在整个房间里。这次的香味与昨天相比，又有一些不同，烟雾也更加浓郁。在这烟熏雾绕的小屋子里，三个人暂时都很精神。

    这和昨天一样，一开始他们相互说几句话，还都很清醒。但说着说着，他们几乎是在同一时间瘫在了桌上。这个过程既突兀，又自然，让他们感觉很奇怪。因为同样是在相同的时间，三个人出现在了毫不相干的另一个地方。

    那是一片美丽的花林。

    他们三个人走在林间，自然而然，就好像他们一开始就在这里散步似的。这个过渡说不出的诡异。但他们的确就站在这里，步伐一致，又缓慢。

    走了一阵，默凉终于慢慢停了下来。

    “这是什么地方？”他说，“与我昨天看到的完全不一样。”

    咒是叶月君念的，山海隐隐觉得，是她心中“最美丽的地方”。而且这地方给他一种熟悉的感觉，虽然他并未亲自来过，可这儿很温馨，让他觉得很舒适。

    “这莫非……”

    “嗯……”叶月君承认，“但其实这里的景色已经不复存在了。”

    “什么？这里是哪儿……好漂亮。”

    默凉轻声感慨。山海的心里有些许泛酸——没错，这的确是母亲生活过的地方。他难过的不止是母亲，说到底，她并未参与他的人生。而是因为他很清楚，这片名为“世外桃源”的花林已经不复存在了。曾经还有一位住客，那是一个叫木棉的小姑娘，现在也不在了。

    这儿有各式各样的花，各式各样的树。当然，最多的还是桃花。许多花的时节其实是不同的，但它们争先恐后地开着，像比赛似的。

    有些人的梦是彩色的，有些是黑白；有些人的梦里没有味道，有些可以闻到；有些人在梦中没有触觉，有些人有。但不论如何，这三人此刻同时出现在这一方逼真的幻境中，简直美得不真实。

    “花林的花一直是这样开着的么？”

    “不……肯定是分时候的。只是，我把每次见到最美的场景都叠在了一起。”

    当下的场景可以说惊艳无比。每一簇花，每一棵树间的距离都刚刚好，不论从哪个方向看去都能单独拉出来画一幅画，甚至不用刻意地追求光影，追求结构。花瓣一片接一片飘落下来，源源不断，将绿地铺成粉白色，无人践踏，像刚下过一场雪。

    叶月君指了一个位置对他们说，向那边走，应该能看到一个房子。

    那是山海的母亲住过的房子——是收养她的花妖建造的。

    凛山海的目光有些失神。他从未想过，木棉生长的地方，就在母亲儿时的住所边上。在这片繁复的景色之中，他的方向感其实比在荒原上还差一些，单凭自己是一定找不到什么所谓的房子。就算告诉他两个地方是一样的，他也有些无能为力。

    默凉一边走，一边看。他从不知道世上还有——或说有过这么漂亮的地方。他在云外镜中也见过许多景色，都不如这儿特别。虽然他更喜欢自己住过的那个地方，但他不否认这里的美，这种场景才像是真正的“世外桃源”，真正的“人间仙境”。

    有一棵桃花树的树枝很低，默凉伸手就可以碰到。他轻轻摘下一朵娇艳欲滴的桃花苞，将放未放，似是将盛开的前一刻定格。他拉了拉叶月君的衣角。她弯下腰问他什么事，他就把花别在她的簪子前。鲜艳的花骨朵与她红褐色的长裙相得益彰，让她看上去抛却了时间留下的老成，显得更年轻、更像是这个年龄该有的样子了。

    “好看。”

    山海这么一说，叶月君都觉得有些惊讶了。他可不像是能随便夸什么东西的人，这令她有些不好意思。她别着花和他们一起走，来到了那座小屋前。小木屋很新，有树木作对比，显得比荒原上更大一些了。叶月君敲了敲门，里面传来一句轻飘飘的声音。

    “没锁。”

    “失礼了。”

    他们三人走进屋。林里破碎的阳光从屋子的窗里漏进来，斑斑驳驳。如默凉所说的一模一样，蜃景里住着一位美丽的女妖。她有着浅金色卷曲的长发，像个海外异国的姑娘。她小巧的脸上有大大的眼睛，看不出年龄。她倚在床榻上，从她的头到身下盖着一条长长的、花哨好看的毯子。

    “我们听小凉提起您。”山海首先行礼，“我们对这里的风景也十分向往，想要一探究竟。唐突拜访，没带什么东西，还请见谅。”

    “行了，别说那些没用的客套话了。”女妖神情漠然，“随便坐吧。没带就没带吧，你们带什么东西，在这地方也留不下。别把此地的东西带走就是了，会惹出祸端。”

    “唔，留不下吗……”

    叶月君当然是在说骨剑的事。无名的女妖当然知道她在说什么，便回应说：

    “外界的俗物会玷污仙境的纯净……不过你若说那些妖力馥郁的东西，自然另当别论。那把古怪的妖刀还没有‘形’，现在也留不下来呢。”

    “啊，您都知道了……”

    这个女妖身上，有着非常强大力量，他们都能感觉到。但至于善恶，他们暂时还无法进行判断。山海靠近了才发现，女妖的颈上似乎有一块发光的斑，不过被柔软的衣料遮住了一部分。似乎是察觉到他的视线，女妖有些生气地将衣领往上扯了扯，他立即错开视线。可这么一来又好像没必要心虚的事被落实了一般，一时间令他有些尴尬。

    “你，我知道你。”女妖懒懒地说，“你叫凛山海，是桜咲桃良的儿子。”

    “您知道我娘？”

    “知道。”她扫了一眼叶月君，“当年她怀着你的时候，朽月君从一位采茶娘那里借来了这个香炉，赠予她安胎养神。”

    “……果不其然。”叶月君喃喃道，“这香炉就是当初的那个。”

    山海想了想，才明白过来，她们说的朽月君是过去的那位神女。想必那时候，那些六道无常的关系还很好。在人间的事务不那么繁琐时，也能忙里偷闲，一起在花林相聚。

    “你知道，为什么你娘不要你了么？”女妖突然说。

    山海一时语塞。他想到与睦月君见面时的事，便猜测道：

    “应该是怕……违背了那位大人的意志，会刁难到我么？但我娘是死于自……”

    “你倒是聪明。”

    “可、可是……”叶月君抢在山海前说话了，“那位大人明明、明明与青女有言在先，不是已经不再干涉——”

    “愚蠢的女人。”妖怪瞪了她一眼，“只是不妨碍你们相爱，可没说若有了孩子该怎么办。你们用远胜于寻常人类的寿命，轻易地爱与被爱，轻易地留下许多拥有强大灵力和寿命的孩子在这世上，是要反了天么？听着，姓凛的……”

    “……在。”

    妖怪盯着他。她那大得过分的眼睛显得空洞无比，几乎将他吞噬。

    “为人之母，怎么会抛夫弃子呢？”

    女妖的语气比起反问，更像是质问。

    “天下不配为人之母的，也大有人在。但一个冒着如此风险与人类相恋又诞下孩子的母亲，我不认为她毫无心理建树、毫无准备，对这个孩子毫无责任之心。”

    “您知道吗？她的事？”

    一个素不相识的妖怪突然对自己说出如此动情的话，未免让山海心生警惕。但他还是忍不住问了。一来出于好奇，二来是因为她或许多少和母亲有些交情，应当不会骗他。

    当然，他并非毫无保留的信任。若二人之间存在某种他不知道的矛盾，也是情理之中。

    “我亲眼见着，她是被逼无奈。她本可以背负着生前的怨恨，即使在言灵无休无止地念叨下也能将你养育成人。但那位大人不准，她只得求助资历最老的睦月君帮忙。最终，你的母亲一命换一命，与过去做了断的同时葬送了自己的未来。”

    她说这些事的时候语气慢吞吞的，兴趣却不在观察他的反应，只是出于慵懒。这些话在她口中没有分量，山海却觉得自己应该相信。

    花林中的香气令人过分地放松了。他不觉得焦虑，不觉得紧张，只是心里空空的。

    “她所言是真？”

    山海凝视着叶月君。他的语调很平静，就像是在听别人的故事。但要将其与自己拉上关系时，心中多少有些微妙的触动。

    “……”

    叶月君不说话，只是轻轻点了点头。

    “你知道你父亲又是怎么死的么？”女妖颇有些咄咄逼人。

    “且慢，你是如何知道他父亲的事？”叶月君微侧过脸，“那之后的事连我也不清楚，只知道他故去了。”

    “亏您也是六道无常，亏您也曾为人动心。”

    她像是在嘲弄，但所言无一不是事实，这让叶月君有些难堪。        

