    “好吧好吧，你赢了，就6件！”

    老八立刻举手投降，虽然上面给他的底线是5件咒物，但其实多上那么一两件也不是不能谈，大不了多出的那一件他来出也无所谓。

    毕竟不管怎么说，他也算是老资历了，手里多少也有一些资源，只看他愿不愿意往外拿罢了。

    “我说，现在可以让这位小兄弟把剑收起来了吗？那上面散发的雷光都让我头发开始竖起来了。”

    慎司看了他一眼后，才喊了一声佐助，让其将草薙剑收了回去。

    至此，刚才剑拔弩张的紧张氛围才总算是消散。

    “很好，我开始越来越相信换金所的信誉了。如果你们能把我的通缉令取消，我想我们会合作的更加愉快。你一定知道之前的一路上我到底亲手埋葬了多少来找我麻烦，试图用我去换取赏金的‘猎人’，对吗？”

    慎司拍了拍老八的肩膀。

    老八勉强挤出一丝笑容，“抱歉，这不是我能够做主的。而且这不合规矩，换金所的原则一向是只要出的起钱，任何人都可以作为被悬赏的目标，出现在那份名单上。如果我们按照你所说的做了，就意味着我们将彻底放弃雷之国的那些分部与生意，这几乎不可能。”

    老八的话已经说的很委婉了。

    如果换了别人，大概第一句话就是，你不配！

    和整个雷之国为换金所带来的利益相比，区区一个鬼神赤木又算的了什么？

    如果有人逼他们一定要在雷之国与鬼神赤木之间做一个选择的话，你说他们会怎么选？

    现在的蜜月都是未来的泡影。

    只不过大家都愿意在规则之内玩罢了。

    云隐村不想因为一个鬼神赤木而和换金所以及其背后的势力彻底撕破脸皮，而换金所自然也不会为了鬼神赤木去主动得罪云隐村，但又想让鬼神赤木为自己好好打工。

    所以这些退让不过都是假象，并非真的非你不可。

    然后你再想想，那些赏金猎人都是怎么找到慎司等人的？

    关于鬼神赤木的情报，又被卖出去了多少份？

    像这种事根本就不能细想，不然就连表面上的和气也都没有了。

    慎司呵呵一笑，一点都不觉得意外，“开个玩笑而已，这么多祭品主动送上门来，我和邪神大人一直都很高兴。”

    老八苦笑一声，“其实自从上次臭虫兄弟也被杀死后，现在几乎没有什么人敢再打你们的主意了。所以那份通缉令很快就会成为一份摆设。”

    见慎司一副不可置否的样子，老八似乎是想到了什么，突然换了一个话题，道：“对了，前两天更新任务面板，我发现有人发布了一个任务，你可能会感兴趣。”

    慎司在看完任务内容后，颇为意外。

    这居然是一个罕见的寻人任务，而且所要找的人正是玉藻蛍曾用过的艺名蛍蛍！

    里面的各种细节描述也都能对的上，他可以确定对方要找的就是玉藻蛍。

    他眉头微皱，知道蛍蛍这个名字的就那么几个人，所以大概率是坞之国的人在找她。

    那么目的是什么？

    追究她违约逃走的责任？

    别逗了！

    那些影视公司才不会因为这点小事就跑到地下换金所去发布任务。

    这年头想要成名当明星的女人可有的是，没了一个蛍蛍，还会有下一个蓝蓝，圆圆...

    离了谁都一样活！

    而且如果是影视公司的人，不会在任务中留下救命的字眼。

    所以会是谁？

    慎司也想不出来，不过等下可以问问玉藻蛍。

    “这个任务我接了，不要酬劳。”

    “那感情好，这是任务发布人的所在位置，你们直接去这里找人就行。”

    老八并不意外，东西都准备的很充分。

    只不过原本是用来转移对方的注意力，如果对方一旦发飙，也能缓和一下氛围，结果却没用上。

    正好这时候拿出来当做顺水人情。

    至于他为什么知道蛍蛍和对方有关...

    真当换金所的情报部门是吃稀饭的吗？

    他们在坞之国闹出了那么大的动静，真是想装作不知道都难。

    不过知道归知道，上不上心就又是另外一说了。

    现在来看，似乎效果还不错，没拍到马蹄子上。

    而慎司不要酬劳的做法也是在释放一种领情的意思。

    离开地下换金所后，慎司将那件任务卷轴甩给了玉藻蛍。

    等到玉藻蛍不明所以的看完后，也是一脸的懵逼。

    “找我？为什么啊？”

    “你问我？我还想问你呢！”

    “这...会不会是云隐村的陷阱啊，等我们自投罗网。”

    玉藻蛍忽然有些慌。

    慎司撇了这货一眼，“完全不需要，你以为你现在的行踪没有暴露吗？云隐村的人要是想知道你在哪，分分钟就能从换金所里买到情报。只不过是最近顾不上你罢了。”

    玉藻蛍惊讶的啊了一声，“那我们还一直跟他们合作，合着他们早就把我们给卖了？”

    “这种事有什么值得大惊小怪的，你以为我们被卖的还少吗？不过是现阶段还需要依靠他们的情报系统，所以不好翻脸。”

    这话不假，慎司从一开始就知道对方不是什么善男信女，更不会因为几次合作就认为对方是什么好人。

    “那我们怎么办？一定要去吗？”

    “不把找你的人搞清楚是谁，就意味着永远是你在明他在暗，以后更麻烦。倒不如现在主动去找他，也能把主动权掌握在手中。而且有我在，你怕什么？”

    “嗯嗯，赤木先生最帅了！我听赤木先生的~”

    “好好说话，再发嗲就毒哑你。”

    “是...”

    玉藻蛍有些闷闷不乐的噘起嘴，自从碰见慎司几人后，她发现她这些年在红楼里学到的那些知识，那些对付男人的技巧基本上都成了无用之物。

    任凭她如何散发魅力，钻研茶艺，都跟抛媚眼给瞎子看一样，倍受打击。

    偏偏她还根本离不开慎司的身边。

    如果没有慎司几人的保护，她估计第二天就会被云隐的人给抓住。

    不过往好了想，要是能跟在这家伙身边一辈子，似乎也不错...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS：今天得知了一个不敢确定的小道消息哈，说是我们区的正、副咳咳那啥要被撸掉了，然后从别的地方调人过来进行管理。然后封控的时间要继续延长...这个月可能都要完犊子了。我媳妇那边原定的答谢宴已经取消，我这边的婚礼也准备推迟了，具体推到啥时候，就再看吧。可惜了我那刚买的几百块钱的喜糖...

