    加工仓库所在的北城区。

    冬日的白昼并不像春天那般晴朗，尤其是现在这样的寒季，稠密的暴雪压得天空晦如暗夜，风也喧嚣，漫天雪片如刀剑凌空纷洒而下，在长街内恣意嘶吼着，嘲弄般刮扇在人们脸上。

    对于大雪，行人们毫不在意，裹着暖和的大衣在长街上缓缓而行，从容笑谈着哪家的法餐如何精致、哪家的礼服有多典雅、哪家的舞女多具风情，笑谈声配合雪景倒也有一番蕴味。

    雪落形成的白线将小巷一隅与长街隔开，角落垃圾成堆，几乎垒成了一座小山，到处都是已经空了的食品包装袋，谁也不愿接近那里，甚至看上一眼都嫌肮脏。

    但如果仔细观察，会发现垃圾堆里埋着一颗会眨眼的小脑袋。

    小女孩没有别的选择，对于无家可归的孩子来说，这里已是最好的栖身之所，时不时会有人往里扔一小瓶没喝完的饮料，或者一袋没吃干净的外卖，那些废弃的垃圾纸袋更是多到奢华，可以为自己盖上一层厚厚的“被毯”。

    小女孩小猫似的蜷缩在垃圾堆中，以此抵御酷烈风寒，但冷风还是从缝隙钻入，如锋锐刀尖划过皮肤，让她不住颤抖。

    “喵~”一道甜腻的猫叫打破了这里的寂然。

    小女孩从垃圾堆中爬出来向外张望，在这零下十几度的寒流中，她只穿着纤薄长袖与长裤，衣服上甚至有十几个破开的小洞，风雪不断拍打着这具纤弱的身体，似乎下一刻就能将她吹倒。

    她看着声音传来的方向，本以为是流浪的野猫，却没想到是一个人。

    “喵~”少年又学一声猫叫，那双琥珀色眼瞳微笑注视着她，仿若世间最美的宝石。

    奇诺身后，畴昔探出头，只是随意瞟了一眼，就摇头说：“有点大了，劣等原料。”

    加工者的原料选择上有个法则——只接收懵懂孩童，超过6岁的一律不要，天赋多强都不要。

    6岁以上的孩子已经拥有完整的自主人格，世界观也初具雏形，培养难度太大，只有6岁以下的心理干预最为有效，年龄越小越好。

    除了年龄，来源也非常重要，那种有家庭、有美好童年的孩子是万万不能的，专业的加工原料大部分是从世界各地搜集来的弃婴，从襁褓期就由基地统一养大，方便后续雕琢。

    眼前这个小女孩，从发育看应该是6岁左右，已经逼近原则线，属于不折不扣的“劣等原料”。

    奇诺微笑着，也不言语，只是看着她。

    小女孩瘦骨嶙峋，身上有很明显营养不良痕迹，全身上下满是灰渍，盖过了原本的肤色，但她却有着一双不同寻常的眼睛，那是美丽的瑰红色。

    奇诺从口袋中拿出一颗奶糖，轻轻撕开糖纸，递给小女孩。

    小女孩仓皇接过糖，想都不想直接挤入口中狠狠咬着，虽然味蕾已经因寒冷而麻痹，尝不出什么滋味，但她仍然觉得这是迄今吃过最好吃的东西。

    畴昔百无聊赖地在旁边看着，奇诺就是这样，看到猫就忍不住要勾搭，这种无家可归的野猫也不例外。

    吃完糖，小女孩对奇诺轻轻点头致谢。

    “嗯~有礼貌的小猫咪。”奇诺拿出更多的奶糖，微笑着问，“还想要吗？”

    小女孩的瑰红色眼瞳不知该说是纯净还是空洞，明明像宝石般通透，却又寂如死水，只有漫天雪片与面前的少年倒映在眸中，视线紧紧盯着那些奶糖。

    “学一声猫叫，它们就是你的了。”奇诺撕开一颗奶糖，用自己的虎牙咬碎，在口中缓缓咀嚼。

    小女孩什么都没说，只是把手指伸入口中，舔着残留的奶糖屑，指尖被舐出一截刺眼的雪白，这是被灰渍掩盖的原有肤色。

    她默默站在原地，没有说话，也没有再看奇诺一眼。

    奇诺耸了耸肩，转身离去，不会撒娇的小猫可没什么意思。

    他将吃剩的奶糖纸捏紧，随手往后一抛，糖纸在空中划出优美的抛物线，精确落入垃圾堆。

    小女孩迈开那双消瘦到触目惊心的腿，跑向垃圾堆翻找着。

    那张糖纸上可能还残留着奶糖屑，吃下后提供的能量可以让她在这个冬天多活几分钟...

    没有几分钟的话，几秒钟也好啊...

    撑到春天，就可以再活一年...

    她在垃圾堆里不停扒，所有食品包装袋都干干净净，显然是早就被反复搜刮过一遍，就这么倔强又努力地寻找着生的希望。

    “我O你全家！”就在小女孩扒垃圾时，后方突然传来暴躁的怒吼，紧接着失重感传来，她整个人被踹飞摔进垃圾堆。

    不远处站着一男一女，男的穿着黑色风衣，脸上有一道疤，眉宇间尽是阴森，应该是地下势力成员。

    女的相貌出众，但棱角轮廓富有攻击性，让人感觉不是可以友好相处的类型。

    男人脚边散落着几袋垃圾，显然是小女孩扒拉的时候没注意身后，将肮脏的垃圾甩到了他身上。

    也不知该说是幸运还是不幸，小女孩被踹飞后恰好找到了奇诺扔的糖纸，里面真的有一些奶糖碎屑，她赶紧抠下来往嘴里送，生怕它被人夺走。

    只要吃进肚子就安全了。

    “我吃你O了个O！”男人的性格非常暴戾，踹过一脚还不解恨，又是一脚直接踹在小女孩身上，扣了一半的糖纸也掉落在地。

    小女孩摔进垃圾堆，整个人被淹没，重压几乎要让她窒息。

    她挣扎着钻出，这对男女却已经守在面前。

    女人用看野狗的嫌弃眼神看着她：“贱种，知道他这件衣服多少钱吗？把你卖去当童养媳你都赔不起！”

    小女孩下意识后退，直到后背贴着墙退无可退，那双瑰红色眼瞳仍在警惕地看着他们。

    “肚子饿，想吃东西是吧？”男人直接踩碎地上的一个玻璃瓶，将一块尖锐的玻璃踢了过去，讥讽地说，“把这个吃下去，老子就饶了你。”

    小女孩的视线在两人身上扫视着，突然抓起一袋垃圾往男人脸上扔，并准备从另一个方向仓皇逃窜。

    “干！”男人来不及闪躲，垃圾袋在脸上散开，浇了一头脏水，浑身恶臭，他的脾气犹若火山般爆发，三两步追上小女孩，五指攥紧成拳，对着那具小身体狠狠挥出。

    “嘭！”小女孩被直接打飞倒在地上，侧肋阵阵绞痛，身体控制不住地缩成一团，冷汗瞬间涔涔流出。

    “OO东西，还敢还手？老子弄死你！”满脸脏水的愤怒外加天性暴戾，男人狰狞地扭了扭脖子，随手抓起地上的啤酒瓶，对着小女孩的脸狠狠砸去。

