
 　　陶谦的军队还未到达山阳郡治所昌邑县，曹、袁两路军队就已经达到了北面的金乡城，只要再往西挺近一段距离，双方就会在昌邑县爆发最后的决战。

　　现在情况就成了这样，曹袁联军、袁术联军以及陶谦军队互成犄角，如果陶谦军队继续前进，难免会先一步与曹、袁联军遭遇，这绝可不是陶谦希望看到的，他虽然想在兖州捞取一些好处，但却不想让自己损兵折将。于是他在继续向前推进一段距离之后，就找了一个小城驻了下来。他的理由也很充分，那就是等到曹袁大军攻打昌邑县城时，他们可以再后方提供支援，如果情况允许，他甚至能够绕出山阳郡，攻入曹袁势力的后方，给他们形成强大的压力。

　　陶谦的理由虽然冠冕堂皇，但只要稍微聪明一点的人都能想到，这不过是他的拖延之策而已，甚至就连陶谦都觉得自己的这一做法会受到鄙视。

　　可是结果却并非如此，在陶谦给出了这个理由之后，山阳郡一方竟然没有一个人跳出来反驳。当然，这样说也不是非常准确，袁术就准备派人质问袁术，不过被风云际会给劝住了。风云际会本人虽然没有影响袁术行为的能力，但在昌邑县城还有这白云城的两大军团呢！特别是黄忠，这可是天人之境的高手，袁术不得不卖这个面子。

　　陶谦虽然对这个结果有些好奇，但也没有多想其他，当下就心安理得的在这小城中停了下来。

　　曹、袁两路大军可没有闲着，虽然现在由于白云城两大舰队的骚扰，使得他们不得不分兵防守，但留下来攻打山阳郡的军队加起来也还是有近八百万，可别小看了这八百万军队，其战斗力绝对比之前陈温所率领的那一千多万军队强一倍以上。如果当时陈温有这样八百万军队，也不至于被白云城打得没有还手之力了。而现在曹袁这八百万军队中，袁绍占了五百万，曹操只有三百万，由此可见两大势力目前的实力对比。当然，这个结果也不一定准确，毕竟曹操麾下的虎豹骑不是袁绍手下那些普通军队能够比拟的，所以双方的差距其实也没有那么大。

　　这八百万军队大部分都是由七阶兵组成，剩下三成则全是八阶兵，战斗力自然不言而喻。现在这些军队以排山倒海之势想着昌邑县奔袭而来，也难怪陶谦要避开锋芒。

　　曹袁联军势力确实很强，但现在以白云城、袁术为代表的联合大军实力同样不弱，首先在高端武力上，有白云城的两大主力军团撑腰，丝毫不比曹袁联军差，另外的几大势力的七八阶士卒加起来数量也不下于四百万，同时还有数量不少的六阶以下士卒。双方相较于昌邑县城，结果还难以预料。23sk.net

　　……

　　昌邑县城的决战还未爆发，另外一个让世人大跌眼镜的事情却发生了。

　　这件事情是杨天弄出来的，也是他谋划已久的。

　　白云城数个主力军团全线出击，以迅雷不及掩耳之势攻入了徐州，并且在一天之内拿下了淮河以南三分之一的土地。并且没有丝毫停止的势头，大军还在继续推进。

　　虽然陶谦在将主力军队从这篇区域调走之时，也曾调了同样数量的普通军队过来，但这些实力最高不过六阶的军队又怎么是白云城这群虎狼之师的对手呢？不论是攻城战也好，还是野外遭遇战也罢，整个战场完全是一面倒的架势。

　　没有任何人会怀疑白云城夺下徐州淮河以南整片地区的决心。如果陶谦不能及时回援，那失去这大片土地就完全成了定局了。

　　陶谦得到消息的速度很快，不过在他得到这消息时的第一反应是不相信。这白云城不正与曹、袁联军胶着在一起吗？怎么就打起了自己徐州的主意？而且，现在自己也已经对曹操势力出兵，俗话说敌人的敌人就是盟友，这阳光怎么能对盟友出手呢？

　　不仅陶谦想不明白，便是曹操、袁绍、甚至袁术全都想不明白，或许对这里面的事情比较了解的便只有轩辕剑和风云际会了。

　　这些人疑惑归疑惑，但并没有停下手中的事情，曹操、袁绍还是下令让大军继续向昌邑县城推进，反正这件事情对他们二人来说是一件好事，因为不论是阳光还是陶谦，对他们来说都是敌人，现在敌人自己开始窝里斗，他们岂有不高兴的道理。

　　至于陶谦，这时候就如同热锅上的蚂蚁蚂蚁，急匆匆的想要返回徐州抵御白云城军队的进攻。他没有忘了在心里对杨天表达自己的愤怒，不过也只是在心里表示一下而已，他没有傻到当前去质问杨天。自己与白云城的矛盾可以说完全是自己形成的，这一点他不承认也得承认，当初要不是他陈兵徐州南部边界，白云城现在可能就师出无名了。

　　不得不说，杨天的这次动作确实做的滴水不漏，让人拿不到话柄。或许有人会说现在徐州和白云城是同一战线上的战友，他的这种做法是在背后捅刀子，但有一点却不能忽略，那就是杨天从未公开说过白云城与徐州是同盟关系，并不是说你徐州自己加入到与曹袁联盟对立的序列中，那就与白云城是同盟关系了。所以如果现在有人以这个理由质问杨天，那也是站不住脚的。

　　从徐州主力大军目前所处的兖州东南部，距离徐州南部地区足有数万里之遥，徐州大军想回援，靠正常行军明显是不可能的，唯一的方法就是借助传送阵。徐州大军目前所呆的地方就是一座小城，传送阵倒是有的，可当领军武将领头来到传送阵前之时，豁然发现自己竟然没有使用传送阵的资格。

　　这倒不足为怪，毕竟在现在这种乱世之中，一个势力的传送阵不可能无限制的对另一个势力开放。可是当着位领军将领前去寻找此城城主准备让他开放权限的时候，却发现这位城主并不在城内，别说是城主了，便是一些具有管事权限的人都不在。如此就由不得他们不怀疑这里面存在猫腻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千八十九章 意外免费阅读。https://www.23sk.net 