    白石等了两秒，看她说不下去了，这才体贴的开口：“冷静一点，他们应该没事，柯南在我这边，刚才被警察送回来的。”

    “警察？”灰原哀一怔，这里面怎么还有警察的事，“那博士……”

    柯南耳尖的听到了，踮脚努力靠近白石手机的话筒：“博士还在警局，有些乘客还没找回来，我们知道以后，决定留他在那边打听情况，我到家里看看……之前给你打电话怎么没接？”

    听到两个人都没事，灰原哀稍微放心了一点。

    她把手机从耳边拿开看了看，发现确实有几个未接来电：“我没听到。”

    片刻后，她又一惊：“不对，你们先别过来！”

    说完她啪嗒把电话扣掉了。

    “……”白石默默看了一眼手机，加快了前往博士家的速度。

    灰原哀一遇上组织成员，就容易出现被害妄想症。她这会儿可能又想岔了，以为是组织成员不想进警局，所以只能找到机会把她一个人带出来，扔在博士家，再利用她把其他相关人士也骗去博士家灭口。

    但这其实不太可能，要是灰原哀再冷静一点，她就能发现组织成员只是不想被抓去坐牢，并不是看到警察就害怕。

    只是作为受害人去做笔录，成员们还是敢的，而且还会顺便偷看相关人士的住址电话等信息，直接一网打尽，而不会这么麻烦的用她去钓鱼。

    不过显然，灰原哀受到的惊吓有些超标，她顾不上想这些了，仅剩的一点智商大概都在规划逃跑路线。

    还好咖啡厅离博士家其实不远，灰原哀对着电话措辞的时候，白石和柯南已经跑出去了不少距离。

    一分钟后，白石在一条小巷里堵到了想要逃走的灰原哀，一把把人抱起来，防止她继续遁走。

    熊孩子虽然麻烦，但有一点很好——腿短，离地以后就丧失了大部分战斗力。

    而灰原哀作为一个矜持的科学家，又不可能撕咬他的袖子，或者拿沾满灰尘的鞋底蹬他，就很省心。

    三个人又就近回到了博士家，柯南也给博士发去消息，告诉他找到人了，让他先回来。

    本来他想提醒博士小心点，别被盯梢，但转念一想，就算真的有人盯，博士八成也发现不了。

    既然这样，与其让他鬼鬼祟祟的吸引潜在敌人的注意力，还不如就让他正大光明的回家。

    反正受害人做完笔录回家，是天经地义的事，现在警局也有其他的很多人离开，黑衣组织的成员应该不会因为这件事怀疑博士。

    在白石安慰受到惊吓的灰原哀，并跟她讲道理，告诉她离家出走解决不了问题的时候，柯南坐在旁边，也在思考公交车上发生的事。

    ——从当时自己和其他乘客的反应来看，应该是有人投放了麻醉气体。

    那时劫匪为了防止被狙击，让所有人都拉上了窗帘，车当时正在路上行驶，不想让窗帘被风吹起来的话，就必须要把窗户关上，密闭的环境，的确很适合用这种方式地毯式攻击。

    而说到麻醉气体，特别是在正在行驶中的公交车里投放麻醉气体这种胆大包天的行为，就很难不联想到黑猫。

    如果要说，这和很多犯人杀人时都爱用氰化钾一样，不能代表什么的话，那“单独带灰原哀离开，并把她扔进博士家的院子里”这件事，就很难不被跟黑猫联系在一起了。

    波本=黑猫的可能性大幅增加。

    想到这，柯南没忍住看了一眼白石。

    但白石似乎没注意到他的眼神，这位邻居正靠在沙发上，一边跟小孩说话，一边也露出了不太明显的疑惑神色，肯定也是在思索劫匪为什么要多此一举，把灰原哀送走。

    想想也对，从黑猫之前对自己的警告来看，他就算真的去卧底，也不太可能把这件事告诉白石。白石缺乏很多信息，没法跟自己一起想到这些事，实属正常。

    柯南眼里的黑猫和“波本”，差不多已经成了同一个人。

    话虽如此，也不能完全排除其他的可能性——比如当时车上还有他没注意到的另一个友善人士，那人趁乱把灰原哀救走了，而“波本”就只是坐在车上，什么都没做，或者放了麻醉气体然后独自溜走……

    但不管波本到底是不是黑猫，会发生这种事，就说明公交车上，至少有两方阵营知道灰原哀的身份——一波大概很想抓她，但没注意到灰原哀那时就在车上。

    而另一波人对灰原哀比较友善，但是不想暴露本身，否则他们，或者他，也不至于那么大费周张，把车里乘客扔得到处都是，再将灰原哀混在其中，让人后续想查也无从着手。

    ……这做风，真的怎么想都像是黑猫出品，还是卧底版的黑猫。

    还有，那些组织成员如果没被友善方弄死，大概也会努力逃避笔录——就算他们不怕警察，肯定也不喜欢去警局转悠。

    想到这一点，柯南开始努力回忆车上到底有哪些人不见了，并且后来也没去警局。

    他记忆力一向很好，当时又被歹徒刺激了一下，对周围印象更深，虽然不可能把全车人都记住，但应该还是能想起一两个，以后那就是重点防范对象……

    白石余光瞥见了柯南沉思的模样，也发现了他总时不时往自己这边看，再想想柯南之前的话，就感觉这人可能又在尝试扒马甲的马甲。

    反正都是马甲，让他扒着玩去吧，扒到最后，一个双开就能解决一切。

    只希望柯南也能分出点注意力给车上的其他人，贝尔摩德已经蠢蠢欲动的搞了这么久的事，红方的主角们也确实该警惕一点了。

    阿笠博士回到家的时候，白石的安抚已经初见成效，当然，也可能是因为担心了很久，黑衣组织的成员也没像她想的一样跳出来，总之灰原哀终于不再露出那种即将去世的表情，冷静了很多。

    白石在她这边蹭了一顿饭，跟着装模做样的讨论了一会儿形势，然后回到家，继续准备去黄昏别馆时可能会用到的东西。

