
　　霍宁被电话吵醒，摸索了好一会儿才摸索到包包，闭着眼睛拿过来翻到手机，胡乱摸了一会儿接通后听到罗小蝶焦急的声音传来，“董事长，北都晨报上刊登了你出车九小周的黑料，经查是江家三房的江萍萍干的，您看……”

　　罗小蝶毕业后就接替了关鹏的位置，关鹏出任新天影视公司总经理，余舟也被下放到了长宁传媒，策划萌宝的旅行以及选秀节目超级星计划。

　　“咱不用管，江璟会处理！”霍宁胡乱应道。

　　“好的，董事长，今天十点有个重要的会议，我已经推到了明天十点。”

　　霍宁顿时清醒了过来，她把手机拿开赫然看到上面的时间，10:33。

　　她真能睡啊！

　　霍宁挂断电话，慢悠悠爬起来，低头看到地上的留言。

　　老婆，我去上班了，你今天给自己放一天假吧，我已经让罗小蝶把你的工作安排到了明天，早饭我给你放在厨房里了，醒来记得吃，中午我会带午饭回来陪你吃饭。

　　霍宁去洗漱后把早饭吃了，又回去躺着了。

　　她怀疑自己被榨干了，需要回血。

　　听到手机响，她随手接了起来。

　　“喂，妈妈，我是周周，昨天晚上有个女人到家里来说你的坏话，江爷爷还让我们道歉！”

　　“是吗，我知道了，我会处理的，你们在家乖乖的，晚上妈妈就回去！”

　　“哎，妈妈你别太辛苦了，能让别人干的就让别人干。”

　　“好，妈妈听你的！”霍宁挂断电话，心里觉得暖暖的。

　　此时来娣去给瑞瑞安买咖啡，顺手买了一份报纸。

　　好巧不巧的就是今天的北都晨报。

　　头版头条就是霍宁出轨的消息，这是在太振奋人心了，来娣像打了鸡血似的跑回去，把咖啡放在瑞瑞安面前后，指着报纸上的头版头条，“您看这个，我认识这个人霍导，她是我三舅家的孩子，江律师对她那么好，她竟然还出出九别的男人实在……”

　　她发现瑞瑞安冷冷的盯着她，后面的话不自觉的咽了回去。

　　“香江有一种人专门挖明星的隐私，有时候挖不到他们就会乱编，那类人叫狗仔队，内地也有，他们爆出来的消息你也信？听你的意思霍导是你表妹，你这么幸灾乐祸的合适吗？”

　　瑞瑞安的话让来娣冷静了下来，脸色讪讪的。

　　“出去！”瑞瑞安端起咖啡杯浅酌。

　　来娣离开后，她马上把嘴里的咖啡吐到纸巾上，扔到马桶里冲走。

　　剩下的咖啡也被她倒进了马桶。

　　她不喜欢喝这个，可她是香江回来的，又是歌星，连咖啡都不会喝会让人怀疑笑话的，只好装装样子。

　　来娣对霍宁不满，早已经从言语之间表现出来了。

　　她本来想开除那个女人的，转念觉得还是放在自己眼皮子底下看着比较好，才会继续留着她。

　　霍宁什么命啊，养关凤养出仇，霍志莲那一支就没一个好东西。

　　霍宁迷迷糊糊之间听到开门声，她睁开眼睛看到江璟走进来，爬起来揉了把脸，睡了一上午感觉还是累呢。

　　“醒了，先吃饭？”江璟揉揉她的头发，她这么迷糊的样子也很诱人。

　　昨天玩得太尽兴，今天得让她缓缓。

　　霍宁往枕头上一靠，拿眼睛瞪江璟，真不公平。

　　这人上了一上午班，还精神那么好，自己到现在还没成功回血。

　　“周周给我打电话了，江萍萍昨天到家里去告我出轨，还捅到北都晨报上去了，你知不知道。”

　　“我已经让人把晨报收购了，江萍萍也让人去教训了，正在想我是开个新闻发布会澄清一下呢，还是让今天818出马？”

　　江萍萍刚入院，霍蕾蕾就找去了，想把江萍萍拉到她的阵营，被江萍萍拒绝了，那几年在那里没有白练。

　　“登报吧，不过这样一来你周慕宁那个马甲就保不住了。”

　　“我本来也没想保，爆出来正好光明正大的姓周。”

　　霍宁戳戳他的扣子，就知道你在这里等着呢，“孩子跟你爸闹翻了，晚上咱们得回去，江萍萍昨天去找你做什么？”

　　“要请柬，我没同意！”江璟抓住霍宁的手，放到嘴边亲了一下。

　　“吃饭吧，吃完饭我陪你睡午觉。”

　　“那你得告诉我，睡午觉是啥词性？”

　　“名词，我是那么不体贴的人吗。”江璟掀开被子，抱起霍宁往餐厅走。

　　这房子买得不错，离律师楼很近，不想回家的时候可以来这里逍遥。

　　霍宁撇撇嘴，“每次都是最后一次，结果呢……”

　　“那也只有昨天晚上，这事儿不怪我！”你要不勾我，我也不会，嗯……先吃饭吧！

　　霍宁被江璟放在椅子上，顺势往桌上一趴，“也不能怪我，谁让你一边穿鞋一边回头，你以前就是这样的总是在穿鞋的时候回头找什么东西。”

　　“你！”江璟打开餐桌上的食盒，把饭菜端出来摆在餐桌上。

　　霍宁愣了一下，“什么？”

　　“我在找你，判断你离我的距离，估计我应该以什么样的速度出去有可能跟你坐同一部电梯。”江璟一边端菜，一边说，仿佛在说别人的故事。

　　霍宁有些心疼握住他的手，其实你可以不必这样卑微的，以前的我也喜欢你！

　　江璟的目光落在霍宁的手上幽幽道，“其实我也可以把名词变动词的。”

　　“我饿了，吃饭！”霍宁像被烫了似的，把手缩回去。

　　江璟忍俊不禁，放米饭和筷子放在她面前，“吃吧！我保证今天不动你！”

　　霍宁一脸不信，埋头吃饭。

　　江璟摇摇头，人品被怀疑了，得好好努力啊。

　　“周周跟老头儿闹别扭这事儿咱们不要管，让他们自己解决。”

　　“这样能行吗？周周他们才四岁呢。”霍宁有些担心。

　　“我们搬到北都的时间不长，江萍萍为什么会知道我们家的地址？我不可能透露，你不可能透露，孩子们都不认识她也不可能透露。”

　　那就是从江教授那透露出去的呗，“可是周周和文宝都要去训练了，若在走之前他们无法和好，你爸肯定会很难受。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第554章 爆马甲免费阅读。https://xs.23sk.com 