
　　这时，随着日头上升，一群成年雄狮大小的狼类魂兽出现了。

　　它们的体表几乎没有毛，满口獠牙，背上还有刺猬一般的长刺，全身灰黑色，从强健的肌肉和灵活的移动来看，是攻击和速度兼备的那一种，下颚很大，尾巴有点短，末端还有倒刺，数目有上百只，目标是那些死去的魂兽尸体。

　　游城看到这种生物的出现，瞳孔一缩，忍不住后退一步，开始悄无声息的后撤。

　　荒原狼！

　　每一个个体几乎都有千年魂兽的实力，精英个体甚至有五千多年的，而首领按照他的目测，大概已经超过了万年级别。

　　他现在的普通状态，对付不了这么多的荒原狼，除非使用青眼白龙魂灵附体，但就算能解决，一到迷踪大峡谷，他如果就火力全开，干掉这批魂兽，那再出现什么意外，他可救不了场。

　　况且，这里魂兽太多，万一他没有全部干掉，被跑了一批，那么以它们记仇的性子，恐怕邪月他们会很难受。

　　而如果全干掉了，异常浓郁的血腥味，恐怕也会吸引来一些特殊、恐怖的魂兽，到那时候，他如果没办法应对，那这次的迷踪大峡谷之行，第一天来，第二天就得在菊斗罗的掩护下以失败告终了。

　　而他们也会失去黄金一代的试炼。

　　对于这种情况，游城选择的是能避就避，他如果是孤身一人，那肯定没什么好说的，但他现在是四人小队的代表，在迷踪大峡谷生存是硬性指标，有些时候，冲动只会给所有人带来坏处。

　　看情况不对后，游城抹除了自己的痕迹与气息，在这群荒原狼没有到来之前，便悄无声息的撤离了。

　　他要把这些情报带回去。

　　同时，还有他的一些猜测。

　　没多久，回到营地之后，游城召开了一次简短的会议，主题是生存，以及探索。

　　“这个迷踪大峡谷里面的生物，体型都很大，许多生物形态像是曾经见到过的魂兽变种，同时还有类恐龙形的超大型食肉魂兽存在，晚上发生的诡异情况还不清楚，森林边缘死了这么多的魂兽也太诡异了，有些大型食肉魂兽的体重超过三吨以上，就算是我们，想要处理，也比较困难。”

　　“另外，附近有一批荒原狼游荡到了这里，我们稍微收敛一些，他们吃饱饭就会走，当然，我也带了一些战利品，这些肉食至少够我们吃十天的。”

　　游城将自己的猜测诉说出来，同时还带着自己的主观想法。

　　迷踪大峡谷肯定是越往深处，越危险。

　　“城哥，但我们也不能坐以待毙，我们迟早是要往深处走的。”

　　邪月现在获得了第三魂环，倒是有一些底气去面对挑战。

　　不过相对应的，便是拓拔灵儿与胡列娜那有些担忧的脸庞。

　　她们想到的更多。

　　这还没往原始森林方向靠近呢，就已经如此危险了。

　　成群的千年魂兽？

　　她们单独应对一只，倒是没什么问题，可如果是打一群，那问题可就大条了。

　　“我知道，所以，我打算目前带着你们往森林走一遭，和魂兽打一打，磨练一下，我认为，至少五天后，我们要在原始森林外的五公里处，再扎一个营地，我们就这样，在外面以五公里为标准，进了森林之后，以五百米为标准，慢慢推进，你们意下如何？”

　　游城思索了一下，提议道。

　　“也行，我也正好磨练一下我与魂兽对战的技艺，娜娜，灵儿，你们两个组合在一起，注意不要分散，时刻堤防周边的一切。”

　　邪月点点头，认同说道。

　　他也算是一个比较热衷战斗的那一类型的人，并且刚刚获得了一个热乎的第三魂环，正好试验一下自己的战斗力如何，并且，将来至少有一年的时间，都需要在迷踪大峡谷度过，还是很吃战斗的熟练度的。

　　拓拔灵儿和胡列娜没有什么反驳，只是默默的点头，表示自己会在战斗中注意的。

　　游城决定之后，事不宜迟，便立即出发。

　　随后，游城护卫着胡列娜等三人，动身前往这座被暂时命名为迷踪之森的地方，这片原始森林在迷踪大峡谷存在已经很久了，当邪月来到这里时，也是不由表情惊讶。

　　因为这里裹挟着浓郁的血腥气，以及高耸的大树！

　　“奇怪，怎么有雾了？之前还没看到。”

　　游城皱着眉头，领着他们慢慢进入。

　　迷踪之森笼罩着淡淡的白雾，大部分的树木都是一种高大的木材，但让人感觉不可思议的是这里所有的树木的表面都覆盖着一层薄薄的，如同在冬天哈气般的白雾，阴森，诡异，风吹过森林传来呜呜的声音，听起来就好像是许多人在哭泣。

　　“难怪迷踪大峡谷要被人堵住，让人不要靠近这里，看着真有点毛骨悚然。”拓拔灵儿小声道。

　　这片森林在以往被称为禁区。

　　不是因为这里有恐怖的魂兽，而是就算是魂师自身，也绝对不会允许自家的子嗣来到这里获取魂环，这片森林经常有诡异的白雾生成，可能是魂兽所为，也有可能是其他原因。

　　“不是人为的，倒像是树木自己在产生白雾，有点意思......”游城看了看这些诡异的树木轻声道。

　　整个森林都弥漫着一种特殊的魂力能量，一走进里面，因为树木生长的比较密集，几乎连光都很难透下来。

　　这里每隔一段时间就会笼罩着淡淡的白雾，视线五十米外就不怎么看得清。

　　这还只是正常的现象，等那席卷一切的浓雾出现时，恐怕别说五米，就算是近在眼前，也几乎看不到任何东西。

　　更何况，白雾之中还有诡异的特殊魂兽作祟。

　　那才叫真正的恐怖。

　　随着愈加的深入森林，游城陡然察觉到，周围似乎安静了下来。

　　而且，非常的湿冷。

　　明明现在还是白天。

　　他感觉到了魂力的能量，这股魂力的能量来源于整个森林各个地方，如果他每次没猜错的话，森林的深处肯定存在着一个核心，而这眼下所有的树木，都是其载体。23sk.Com

　　也就是说，现在，所有的树木，都在释放着一股特殊的魂力能量，这就是白雾的产生源头。

　　后面三个人小心翼翼的跟着，也不敢出声打乱游城的思考，只是非常紧张的注视着四周，不过因为雾气的关系他们也看不清远处。

　　“差不多这里就是我昨天受到袭击的地方了，这个地方开始，魂兽会逐渐密集起来。”游城突然停下脚步看了看旁边的树木。

　　一株直径超过一米五的大树上，他看到了血迹和抓痕，很新鲜，应该是昨天晚上，或者今天黎明时分留下的。

　　上面留下的抓痕长五十厘米，宽三十厘米，深十厘米左右，这是某种魂兽随手一挥留下来的，如此可怕的杀伤力基本上除非是精钢板甲，否则常规护甲都可以无视了，包括兽武魂魂师自己的体表防御。

　　游城比划了一下魂兽爪子的大小，低声道：“应该不是山猫，或者荒原狼留下的，这两个生物根本没有这么大的爪子，力量很恐怖啊~”

　　随手一击在坚硬的树木体表留下了十厘米深的痕迹。

　　光是这股力量就足以吊打一大片的魂兽了，游城现在也很好奇到底是什么生物。

　　前方的痕迹越来越多，游城还看到了被某种恐怖力量直接横扫而过的迹象，直径五十厘米左右的树干被拦腰折断，一块岩石上也留下了恐怖的抓痕，旁边还有残破的皮毛血肉，似乎是有魂兽在这里躲避过，但并没有完全避开，反而被撕成了碎片。

　　血迹很鲜艳，血腥味并没有散去，显然，那头恐怖的魂兽在这里进食了片刻，将那个倒霉的魂兽吃干抹净了，连骨头都没有剩下，估计还有一些食腐魂兽光临过。

　　“难道那只山猫挂了以后，这里又来了一个新的魂兽填充了这一领地的空白？魂兽似乎就是这样，划分领地，以此猎食，也许就是昨天的暴乱，导致这个大家伙留在了这里，这么大的力量，也不知道邪月扛不扛得住，这小身板不会当场被拍死了吧？”

　　游城有点担忧起来，眼神越发的凝重。

　　力量很恐怖，敏捷也不低，利爪能撕开大树巨石，目前收集的信息都告诉他，魂兽比想象中的更危险一点。

　　四周的迷雾变得越发浓厚。

　　“等等，我好想感知到了什么......”

　　突然，游城抬起了头，立刻转身，对着身后三人说道：“小心，它在靠近这里，体型很大，力量很足，邪月，我先挡头阵，你侧翼掩护我。”

　　游城在话音落下后，立刻使用了武魂附体，一头强壮的兽武魂完成附体，游城的身形开始膨胀，变成了强攻、力量型的魂师。

　　吼！

　　低沉的怒吼声已经传来。

　　邪月脸色微变，武魂附体，两柄锋锐的月刃入手。

　　胡列娜和拓拔灵儿退后一步，背靠背，都使用了武魂附体，她们作为兽武魂，本身的灵活性很强大，身体素质也不低。

　　森林在颤抖。

　　伴随着散开的迷雾，一个高达三米左右的庞然大物出现在了视线内。

　　它看起来像是一头熊罴，直立行走，四肢粗壮魁梧，浑身遍布浓密的黑色毛发，那夸张的肌肉充满着爆发性的力量，让人一眼望去就有点手脚发软，这个魂兽的体重至少超过三吨，眼珠子是一片诡异的暗红色，血盆大口散着出腥臭的气息。

　　“果然是熊类魂兽，有点那对付了。”游城暗自道，随后果断放弃了当前使用的武魂卡片，直接更换了一张龙类魂兽的武魂卡。

　　“极电暴龙武魂，附体！”

　　刺啦刺啦~

　　游城的体表开始布满青蓝色的鳞片，体格比之前更大了一筹，双眸变成龙类特有的竖瞳，浑身缠绕着电光与雷霆，一看就是防御力极为出众。

　　熊类魂兽，所有魂兽中相当狂暴的一种，力量接近所有种类的顶端，手撕同等级魂兽跟玩一样，初始的天生挑战等级也比寻常魂兽更强，如果是变异，或者觉醒，亦或者是发生返祖现象的熊类魂兽力量更是会大幅度强化，一般的魂师基本上挨上一下不死也残废，游城如果是以原本武魂没附体的状态，也最多就是承受个几十下攻击的样子。

　　吼！

　　嗜血的欲望让眼前的暴熊直接扑了过来，游城想也不想便是一招懒驴打滚避开，而伴随着沉闷的倒塌声，一颗直径六七十厘米的大树直接被扑断。

　　暴熊要晃了一下脑袋毫不在意的转过身来，仿佛刚刚的猛烈撞击一点事没有。

　　强悍的力量往往意味着很高的体质，要不然一个用力过猛直接就把自己给整骨折了，变异的魂兽之所以比普通魂兽更厉害，出了本身的残暴兽性外，还有它们惊人的恢复能力。

　　嗖！

　　一丛晶莹的冰刺飞射而出。

　　就这么一瞬间的机会，拓拔灵儿直接以冰刺攻击，不过暴熊一点都不在意，它甚至看都没看被射中的部位，再度咆哮一声朝着游城便扑去。

　　“麻烦。”

　　游城摇摇头，直接选择正面硬刚。

　　兽武魂附体，赋予了他强悍的力量和体质！

　　嘭——

　　游城与暴熊强势对抗，发出激烈的肉体碰撞声。

　　他的力量不弱，但奈何吃了身高的亏，一双脚面都被锤到了泥地里面，如果再来几下，恐怕半个身子都在地面下了。

　　“嗷！~~”

　　就在交手的一瞬间，忽然，暴熊发出了凄厉的惨叫声！

　　邪月的身影悄无声息的显现在暴熊的屁股后面，直接第一，第二，第三魂环同时强化，然后把合二为一的血刃捅进了暴熊的菊花里面！

　　哪怕是再强壮的熊熊，它的菊花，都是温暖且稚嫩的。

　　要不是邪月有点看不清浓密的毛发下面哪里是生殖器，他恐怕还会做的更加的，让人不寒而栗！

　　一击得手，邪月果断后撤，敏攻系的他极为灵活，几乎是几个跳跃间，便彻底消失在浓雾之中，哪怕是暴熊刚刚的回手一拍，也只不过是拍了个空气罢了。

　　暴熊的眼珠子登时比原先更加暗红，几欲滴血，它管都不管游城，果断转身，魂兽的嗅觉使邪月的动向无法隐匿，因为邪月的那一记让人忍不住胯下一凉的操作，暴熊的仇恨，被拉满了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百八十一章：迷雾与袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 