    就在柯岚还在思索着不死船员会的“阴谋”之时，776特种小队的成员已经结束了争执和讨论。

    肯军士是一名合格的军人……虽然他的行事风格有些死板，性格也不是很讨喜，但他无疑是一名能够让上级满意且放心的军人。

    他属于那种能坚定执行命令的人——哪怕那条命令的内容是等同于送死一样的任务。

    在肯军士的严厉要求下，776特种小队的士兵们不得不闭上了嘴巴，离开了那间有着休眠舱的房间，进入了对门的另一间房间。

    但下一秒, 他们就进入了高度紧张的状态之中。

    在这间房间的正中央，一个形似“基座”的设备上，瘫坐着一头活着的怪物。

    这并不是先前他们遇到的那种类人怪物，而是真正意义上的——“怪物”。

    这头怪物的上半身有着形似的人类的脑袋、胸膛和双臂，但它的颅腔至少是正常人的一点五倍以上，眼窝深陷, 没有鼻子也没有嘴巴, 下颌很尖锐，样子倒是和旧纪元二十世纪很流行的外星人形象有些接近。

    它的身体很削瘦, 皮肤下的锁骨、肋骨和胸骨清晰可见，两条纤细的手臂有些明显退化的迹象，十根发育不健全的细小手指似乎并没有抓握物件的功能，更无法充当武器。

    但和上半身相比，这头怪物的下半身给人的冲击性就要强很多了——腰部以下，就是一大团纠结缠绕在一起的黏滑触手，这些触手不断蠕动着，表面分泌出来的黏液不断地滴落在地上，以至于基座的周围都积起了一圈由黏液形成的小水洼。

    776特种小队的人几乎都惊呆了，他们从来没有看到过这样的怪物——和荒野上的那些土著生物相比，这头怪物明显更接近人类……它，似乎是存着在智慧的！

    几十把枪都对准了这头怪物，就连一向来都很镇定的肯军士, 脸上的肌肉也在不由自主的抽搐了。

    至于柯岚……如果他能喊的话，早就已经喊出声来了。

    这头怪物，他曾经在记忆片段里见过！

    在那个被朴尚佑自爆所搞出来的狄拉克之海里, 三个诡异画面中的一个，就是上千头这样的怪物排列在一个巨大的广场上……而这种怪物的影子, 也曾多次出现在那些模糊的、没法看清的记忆碎片里。

    就在柯岚还处在震惊中尚未完全恢复的时候，这头怪物……它开口了。

    “你们来到这里的目的，是想要炸毁这座发动机的残骸吧。”它的双眼从776特种小队的士兵们身上扫过，最后停留在了两名无畏战士身后背负着的小型战术氢弹上面。

    它所说的语言776特种小队的士兵们并不能听懂——准确地来说，他们根本听不到它在说话……因为它所说的，是阿尔法文明的语言。

    “这头怪物……真的就是阿尔法人！”这个念头在柯岚的脑海里炸开……尽管他早就有过此类的推测，但当真相摆在他面前的时候，他还是会产生一种无法与言语描述的感觉。

    这就好像一个密封的盒子，你知道里面放着的是一枚炸弹，但在没有打开这个盒子之前，你永远也没法体会到亲眼看着倒计时一步一步走向零点的那种感觉。

    “它……它好像在盯着塞缪尔背的氢弹看！”马丁察觉到了这名“阿尔法人”的视线变化，用有些颤抖的声音说道。

    “它好像认识氢弹……”基诺又补了一句。

    “如果这头怪物打算阻止我们的任务，那我们就杀死它。”肯军士说着，用拇指拨开了武器了保险，扣住了扳机。

    “我并不会阻止你们。”“阿尔法人”说道，“我知道你们的领袖这么做的目的……他们是正确的……真相不能被公开……否则，一切都将陷入混乱之中。”

    “什么真相？什么混乱？”柯岚真的很想问它……只可惜, 他所看到的这一切都是被记录在“超梦”中的印象, 他什么都做不了, 什么都没法改变。

    “因为悖论，我们中的绝大多数都消失了。”这名“阿尔法人”完全无视了那些黑洞洞的枪口，自顾自地说道，“剩下一小部分，离开了这个地方，只有极少数像我这样的个体留了下来，想要见证一些事情，想要试图与你们进行交流。”

    “悖论？因为悖论……绝大多数的阿尔法人都消失了？”柯岚的脑子里一片混乱，“它说的悖论到底是什么悖论？难道是某种因果律武器？阿尔法人的敌人都已经恐怖到掌握了这种连想象都难想象的武器吗？”

    “但很可惜，你们之中，并没有‘共生体’，看来我是没法与你们进行交流了。”阿尔法人说道，它的语气之中带着一丝无奈和惋惜。

    “共生体”？这是柯岚从未听说过的新名词，但很显然，这个词指的就是那些能够听懂阿尔法文明的语言、看懂它们的文字的“人类”，到目前为止，他所知道的拥有这种能力的人就只有两个：先知，以及他自己。

    先知已经死了，但柯岚觉得，自己应该不会是仅存的一名“共生体”……要不然，不死船员会不会获得那么多只有靠“共生体”的能力才能获取的信息。

    “老大，我们要开枪吗？”康奈利大喊道，他的手指已经将机枪的扳机压了下去，再稍加一分力，枪膛内的子弹就会被击发出去，射向那名阿尔法人的躯体。

    “它身下的那个基座，好像是一个控制台，如果它启动遗迹内的机关的话，我们将不会有任何优势可言！”基诺也说道，“先下手为强啊，老大！”

    “……开火！”肯军士深吸了一口气，做出了一个让柯岚有些绝望的决定。

    别开枪啊！让它再多说几句话啊！

    柯岚很想对着这些士兵吼道，但枪口的火光已经在黑暗中亮起，数以百计的弹头瞬间贯穿了这名阿尔法人的身体——它的身体强度似乎并不比人类强到哪里去，和它们制造的那些刀枪不入的生化武器相比，阿尔法人的本体简直脆弱得过分。

    紫黑色的血液从枪眼中泊泊涌入，它的身体从那处基座上滑落了下来，触手散落了开来，摊在地上。

    “但……我还是想告诉你们……这座发动机的地底下……埋藏着一个传送节点……如果爆炸波及到节点……”

    它最后那句话还是没有说完，因为肯军士快步走了上来，用零点五英寸口径的狩猎手枪一枪轰爆了它的脑袋。

    “他妈的！！！”看到那炸裂的脑浆和碎肉，柯岚在意识中忍不住狠狠地骂出了一句脏话。

