    我和长鬃鬼道心中都生出夺取对方神通想法，这就说明接下来的战斗将会更加的激烈。

    长鬃鬼道想要将我置于死地，而我也不会心慈手软。

    不过我心中多多少少还是有些忌惮，毕竟水克火，如果真的打起来，长鬃鬼道真的用混沌之水把我压制住了怎么办？

    我这么想的时候，仙极老祖就在意识里提醒我说：“阴阳各半，混沌始初，水火相克，没有谁压制谁之说。”

    “所以长鬃鬼道的混沌之水压制不了你的混沌之火。”

    “之后后来的水强而火弱，水克制了火，是因为大道赋予了它们五行的规则，而混沌水和混沌火是大道之外的产物，或者说是大道的起始，所以它们自然不受大道基本规则的限制。”

    我惊讶道：“它们不受规则的制约吗？”

    仙极老祖说：“错，它们受到另一种规则的约束，那种规则叫做创世法则，至于那法则是怎么来的，没人说的清楚，就算是曾经主宰这个世界的神也是不知道。”

    我和仙极老祖这一番话只不过脑子中闪过的一个片段的而已，就在这个时候，长鬃鬼道已经再次挥剑对着我这边斩了过来。

    “当！”

    在我们双剑接触的时候，长鬃鬼道忽然张口，一团黑糊糊的液体对着我喷了出来，我左手的混沌炽日早就成形，也是飞快对着那黑色的液体摁了过去。

    “嗤嗤……”

    又是一团黑白之气散开，依旧没有任何爆炸的声响传开，果然混沌水火彼此相克，它们有着超越大道五行的独立规则。

    见到这场面长鬃鬼道甚是惊讶，他长剑一发力，我顿时被打退数步，接着他手中的黑色长剑对着我一指道：“你到底施展了什么诡计，竟然可以让我的神通大打折扣，乾坤道印吗？不对，就算你那个师父上身，以他鬼王就会被阳间所排挤的身体，也是用不出可以限制我的乾坤道印，你到底对我做了什么？”

    我则是笑了笑，把仙极老祖告诉我的混沌规则道了一遍，然后再笑道：“没想到你拥有混沌之水，却不清楚它的规则，说出来真是丢脸。”

    我现在笑话长鬃鬼道，而这些我也是刚刚才知道的。

    听了我的话，长鬃鬼道怔了一下，然后也没有废话，直接挥着黑剑对着我又劈了过来，我飞快地利用九招龙剑和长鬃鬼道对拼。

    “当当当……”

    一时间我们双剑之间火花四溅，当然每次对拼，我都会被打的跄踉好几步，若不是有九招龙剑做支撑，让我可以飞快的做出反应，恐怕我早就挨了长鬃鬼道数剑了。

    “好，好，好……”

    昆仑那些渡劫期以下的弟子，在昆仑少宗祖的带领下开始为长鬃鬼道加油，叫好。

    本来我“客场”作战，而且还处于了劣势，现在对方拉拉队还那么给力，一时间我心中压力就更大了。

    “当！”

    我猛然挥剑，又和长鬃鬼道撞到一起，这一剑之后我们两个彻底分开，仙极老祖在我意识里忽然道了一句：“七分之一！”

    听到他这么说，我嘴角微微一笑，形式暂时开始对我有利了，不过这已经是我和长鬃鬼道开打二十多分钟了，我师父这次只能支撑我一个多小时，现在三分之一的时间已经过了。

    如果剩下不到四十分钟的时间里，我不能打败他，那仙极老祖的这规则之力压制就白费了。

    到时候就算长鬃鬼道只能发挥出天仙一重的实力，我身上没有了师父，我也不可能是他的对手，我们想要强取胜，还是难。

    我紧紧握了一下手中的鬯彧剑问师父，可以不可以施展乾坤颠倒的道印。

    师父犹豫了一下说：“就算我使用了，效果也不是很明显，跟没用差别不是很大，如果我是弟弟的话，可能会稍微有些作用。”

    我道：“没关系，就算作用不明显，干扰一下他也是可以的。”

    师父也是很快同意了，接着我就按照意识里的一套手诀和剑法施展了出来，很快我周围产生了一些规则之力，并且很快把长鬃鬼道笼罩了起来。

    长鬃鬼道笑了笑，手中的黑剑轻轻一斩，那些规则之力就好像是纸片一样，轻易地被长鬃鬼道给斩断了。

    而后他直接挥舞黑剑对着我又冲了过来，我飞快捏了一个龙息打出，紧跟着又打出一道凰火。

    两下神通打出，长鬃鬼道也是施展神通去挡，这一下他挡的要比之前吃力一些，不过对长鬃鬼道来说，还是比较轻松的。

    阻止了长鬃鬼道冲过来，我直接把鬯彧剑对着长鬃鬼道抛出，然后在意识的控制下，对着长鬃鬼道斩出几剑。

    “当当当……”

    一阵碰撞过后，长鬃鬼道稍微一发力，就把我的鬯彧剑给打飞了，在控制鬯彧剑飞回的同时，我已经取出火麟金乌弓对着长鬃鬼道那边连发数箭。

    “嗖嗖嗖……”

    一阵箭雨阻隔了长鬃鬼道接近我的企图。

    同时捏了一个六断坤的指诀，无数的地灵之力飞快涌进我的身体，此时鬯彧剑已经飞回我的身边，我收起金乌弓，并没有去接鬯彧剑，而是控制它在我旁边悬浮，我控制其为我护法。

    长鬃鬼道扛下我的箭雨后，挥着手中的长剑要向我冲来，我则是直接把所有六断坤的地灵阴气对着长鬃鬼道打去了。

    一股数十米高的巨大阴气气浪呈现排山倒海之势对着长鬃鬼道席卷了过去。

    长鬃鬼道愣了一下，也是赶紧施展神通去挡，他依靠自身的实力也是打出一股气势完全不输给我的气浪，对着我的气浪就撞了过去。

    “轰轰轰……”

    “呼呼呼……”

    滚滚的轰鸣声，呼啸的风声，一瞬间充斥了这昆仑的禁地。

    就在两股巨大的阴气要撞到一起的时候，我直接捏了一个指诀，一只火凰打了出去。

    我要引燃所有的阴气。

    “轰！”

    一瞬间，我这边的阴气先行爆炸，接着那一团阴气全部燃烧了起来，阴气气浪，变成了火浪，而且由原来数十米变成了数百米高，滚滚的火浪和长鬃鬼道的阴气撞到一起。

    虽然我的火浪被推的火苗烧向了我，可我在我强大心境之力和精灵之气的控制下，那火苗根本伤不到。

    长鬃鬼道阴气也是被我的阴火引燃，一时间，我的火浪泛起了数千米高，最高处的火苗都要烧到山谷顶上那些巨大的铁链了，仿若整个山谷都成了一个火炉子一般。

    徐铉战斗的时候这里变成了水盆，而现在这里又变成了火盆，这场面的震撼完全不亚于徐铉仙符。

    最主要的是，这么多的火焰，我可以完全操控起来，就好像徐铉操控刚才所有的水一样。

    徐铉刚才造出的一只巨大的水龙，而我制造出来的一条巨大的火凰。

    “锵锵！”

    一阵凰鸣席卷了山谷，那巨大的火凰就开始在我和长鬃鬼道上空盘旋。

    长鬃鬼道脸色大变：“这么多的火焰你竟然可以自由操控，你，你是怎么做到的。”

    我看着长鬃鬼道道：“怎样，是不是要认输了？”

    长鬃鬼道冷笑一声：“我可是二重天仙，你这神通虽然强大，可想要我输，还没那么容易。”

    说罢，那长鬃鬼道就准备喷吐混沌之水，那混沌之水对付混沌之火五五开，可要是对付普通的火，那混沌之水作为灵魂始源的特性就可以完全发挥出来了。

    所以我这边混沌炽日也是捏在手里，只要长鬃鬼道喷吐混沌之水，我就用混沌炽日将其挡下，我不会给他任何扑灭我这巨大火凰的机会，我这火凰一定要打在他的身上，就算打不败他，我也要打在他身上发泄一下心中的气闷。

    就当是教训他，让他知道冒犯我西南的后果。

    “噗！”

    长鬃鬼道喷出混沌之水的瞬间，我手中的混沌炽日也是扔了出去。

    “嗤嗤……”

    一团黑白雾气散开，长鬃鬼道的混沌之水被我挡下。

    他恶狠狠地看了我一眼，然后只能飞快调集身上的气力然后打出一道又一道的黑光打向我的火凰。

    而我这边则是操控着巨大火凰对着长鬃鬼道撞了过去。

    “轰！”

    一瞬间，长鬃鬼道就被那巨大的火凰给淹没了，无数的火焰四散炸开，地面上不少的飞石也被炸起，飞到空中的时候，就被烧成了岩浆，一瞬间，仿若是火山喷发了一般。

    “嗖嗖嗖……”

    无数道凰火四散飞开，昆仑的众弟子也是纷纷施展神通去挡，昆仑的那些弟子众多，同时发力，倒也是没有什么人受重伤，偶尔有几个被烧伤的，也不太严重，不过他们却是被吓的够呛。

    多数人的脸色都变得极其煞白。

    虽然我这神通直接命中了长鬃鬼道，可是却能清楚的感觉到，他的气势依旧很旺盛，想要凭借这一招打败只能发挥八分之一神通的长鬃鬼道，竟然还是做不到。

    我心中极其震撼，如果是完全力量发挥的长鬃鬼道，我怕是一下都扛不住吧。

    我这边的脸色也是不太好看。

    接下来的战斗，依旧十分的凶险。

