    叶圣凌擦了擦刀上的血，随手就将那把弹簧刀放进兜里，很显然覃非也是很想探探自己的底的，索性他也直接就先提了出来双方坐下来详谈，叶圣凌很清楚覃非这人虽然表面上看起来温文尔雅，实际却是个衣冠禽兽，恐怕自己今天过去赴约，他还有可能会找着机会来阴自己。

    从覃非的态度大概能够看得出来，这人并没有太把洪门当回事，毕竟他们覃家在滇南也确实是屈指一首的存在，这点傲气恐怕还是有的。不过叶圣凌都不管他骨气还是傲气，如果想跟自己玩，那也得先掂量掂量够不够格再说。

    兰花苑是一家酒楼，在瑞丽应该算是一个地标性的地方，叶圣凌在路边拦到出租车之后司机也知道在哪里。

    不过等到叶圣凌到了之后看到那酒楼上，因为年久失修而一闪一闪的霓虹灯招牌后，也显得有些失望，没想到堂堂覃公子居然在这样的地方设宴招待，这酒楼显然已经有一定的年头了，而且那店家还不愿意出钱翻新，墙上满是一些绿苔之类的痕迹，显得相当的破烂。

    叶圣凌见到地方之后也就知道了覃非的态度，这种酒店位置偏远，店内老旧，一般人还真是会避而远之，所以这种地方也就成了混社会的人的聚集场所，总之那些地下的事情也容易在这里解决。

    既然覃非是请自己来这里的话，恐怕他要跟叶圣凌的解决方式那就是来硬的了。

    叶圣凌也没有多想什么，大步的就直接走了进去，酒楼的大厅里人还不少，不过叶圣凌丝毫没有理会他们，进去之后就招呼着一个大堂经理模样的人过来。

    那大堂经理也是一副社会人的样子，袖子拉到手肘的部分，露出半条花臂，这样的店一般人敢进来才怪。大堂经理瓮声地对叶圣凌问道。

    “先生你好，请问有电话联系包房吗。”

    “没有，我是过来找覃非的，他说他在这里，对了，我叫做叶圣凌。”

    叶圣凌直接说道。

    那大堂经理显然愣了一下，他显然是已经收到风了的，但此时也有些奇怪的看了叶圣凌一眼。

    “你就一个人来的？那你在这等会。”

    说完之后，他就走上了楼，大厅里的其他人也全都在看着叶圣凌，像是纷纷在打量着他。

    没过多久那个大堂经理又走了回来，带着叶圣凌上了楼之后，在经过一条通道时，有两个穿着黑色西服的人也走了上前来搜身。

    “叶先生，这是兰花苑的规矩。”

    叶圣凌点了点头，反正他也已经将身上的东西都藏好了，他也不信这几个烂番薯能找出什么鸟来，那两个人找的十分仔细，但摸索了半天，也什么都没有找出，随后对那大堂经理点了点头，这台又继续将他带进了一个房间里。

    叶圣凌推门走进那房间之后，就看到覃非正坐在一张圆桌的最里面位置，他看着叶圣凌摇摇头笑了起来说道。

    “叶先生，真是多谢你的赏光，你果然爽快，还真的是说来就来，我今天还想着让那两个人去请你的，看来还是我多此一举了。”

    覃非说着，脸色也有些阴沉了起来。

    “不过叶先生，你好像真的没有把我放在眼里，我说设宴款待，你居然真的一个人就来了，难道洪门孟家的人都这么有底气的吗，还是说你真不把我覃家放在眼里，真觉得滇南也是你们随便就能踏过界的。”

    覃非脸上有些不悦，这个房间里除了他以外还有七八个人，看来这些应该也都是覃非的跟班，这里其中就有今天早上被叶圣凌教训过的小弟，那几个小弟满脸凶狠的看着叶圣凌，好像随时都想要动手一样。

    不过叶圣凌脸上完全没有一丝惧色，自顾自的拉出一张椅子坐了下来之后，还怡然自得的给自己倒了一杯茶说道。

    “覃先生，你说你这又是何必，你看看我就一个人在这，你不至于搞得这么大阵仗吧，只是谈谈而已，非要这么多人陪同吗。”

    覃非像是有些不屑的冷哼了一下说道。

    “你们洪门是干什么的谁不知道，你说我怎么能不提防着你一点，行了，你今天既然敢来，那就说明你也有想解决问题的意思，我也不是得理不饶人的人，今天的事情你自己说怎么解决，只要我能接受，从此以后就当无事发生，我也够爽快了吧。”

    叶圣凌淡淡的喝了口茶，随后笑着问道。

    “行，那覃先生不妨讲讲，怎样才能够让你接受。”

    “你还在跟我绕弯子？我知道你们孟家旗下也做宝石行业，但你们向来做的都是国际市场，华夏的玉石宝石行业一直是我们覃家做的，现在你们也想做华夏的市场就直接过来，现在是当我们覃家不存在是吗。”

    覃非脸上冰寒的说道。

    “你回去跟你们的掌门人说，从来没有人敢在我覃非的手里抢钱，你们要是真的敢来，那就不要怪我不择手段。”

    “覃先生的话我大概是听明白了，意思就是说滇南的石头我玩不得？”

    叶圣凌终于理解了覃非为什么对自己这么大敌意了，他是以为自己这一趟过来滇南代表的是孟家，孟家一向都没有插足华夏的玉石市场，现在突然出现在这里的话，在他的眼中看来代表的就是另一层寓意了。

    这可是抢饭碗的大事，覃非哪里还能沉得住气，当即也就直接放了狠话，大有一副拼个你死我活的样子。

    叶圣凌确实是不想把孟家也卷进来，只是听到覃非的话，心中也有些不爽了起来，于是抬起眼皮看了他一眼，嘴中淡淡的说道。

    “如果我说，我就要玩呢？”

    “那我也就明说了吧，我一定不会让你从滇南离开，最起码，不会让你活着离开。”

    覃非眼神一凛，咬着牙说道。这里并没有外人在，他那满脸狰狞的样子和平日里那副儒雅的派头完全不搭边，现在还算是原形毕露了。

