    丁毅很快在纸上画了几个东西。

    “这个齿轮，你们可以先做几个齿轮。”

    “齿轮和齿轮之间，可以嵌合，当他们转动嵌合时，能带动产生很大的力量。”

    “中间装轴，可用水车拉动齿轮。”

    “这边你们再想办法，拉住细针，这样经过水车的带动，齿轮的绞合，力量远远超过人力。”

    “应该可以把弹簧拉的笔直平整，就算拉不平，也比人力做出来的强多了，到时，再试试看。”

    “我不是工匠，只能说个大概，到底这齿轮和机械怎么弄，你们找工匠们一起研究，不急，咱们有的是时间。”

    众工匠听津津有味，对丁大人的学识佩服的不得了。

    这齿轮，真是第一次见到。

    “还有一点要记住，齿轮运作越多，力量越大，可以想办多运作齿轮，让齿轮与齿轮之间，为我们提供更大的力量。”

    赵氏这时道：“这齿轮，恐怕要用全钢打造才行。”

    “必须的。”丁毅笑道。

    “明白了丁大人，我们会用心努力的。”周大虎也有点不好意思，来这快两年了，也没做出合格的燧发枪。

    “你们已经干的很好，眼下咱们的火器技术，已经远远领先明国朝庭和后金，我为你们自豪。”丁毅最后笑道。

    接着他宣布给参与燧发枪制造的工匠们，集体赏银。

    大伙纷纷叫着感谢丁大人，人人欢喜无比。

    丁毅走时还告诉他们，齿轮这玩意在很多地方都能用到，他们匠作局要在多这方面用心，争取能做出其他的机械。

    李忠义突然问：“也可以用在钻床上啊。”

    “当然可以。”

    赵氏和周大虎点头：“这要能用在钻床上，打铳管的速度，肯定还能提升。”

    --------

    十月，因大凌河还被围着，孙元化派孔有德带兵前去支援。

    孔有德说海上有风，船不能行，不得已经只好退回，但兵部又下令他们从陆路走。

    于是孔有德带八百骑兵，自陆路前往大凌河。

    丁毅当然知道这段历史，也知道接下来可能产生严重影响东江镇的吴桥兵变。

    他只是想不通，明朝那群文臣脑子里都是水吗？

    之前松山派两千，眼下登莱派八百。

    几百几千人的去大凌河送人头？

    这种增援，要么就别管，要么聚集重兵，孔有德八百人去了能干毛，后金兵一个牛录能把他们冲没了，估计孔有德也知道这个原因，不怎么想去。

    好在眼下朝庭知道他打盖州复州损失惨重，六千兵马伤亡过半，也没有派他前去。

    他现在牢牢占据金州，地盘扩大了一倍有余。

    十月份，他再次巡查各处，看看治地内的发展。

    眼下后金在辽南这块已经失去根基，复州和盖州全是空城。

    复州和盖州到金州之间的数十万亩良田，也全被毁。

    特别现在进入十月，马上秋稻要收，丁毅天天派骑兵出去，把辽南当无人之境内，纵横交错，看到有后金的水稻，立马给踏平了。

    看到有村庄，一把火就烧了。

    不杀老百姓一人，但也不带走一人，只烧村庄和抢粮。

    搞得很多后金那边的明人百姓，纷纷对着旅顺人大骂，骂他们连后金也不如。

    丁毅依然我行我索，心向明朝的辽民，已经全逃到皮岛和旅顺，愿意留在后金地区的百姓，关他丁毅何事。

    此外，为防后金来攻，从金州到南关口这段距离内，也有上万亩良田，原先都是后金播种的，

    丁毅准备十月份抢收，收完后就不管了，他也不敢接着种，因为怕后金以后学他来毁田。

    这样的话，加上他今天南关口和旅顺的两万九千亩田，他的秋收将达到四万亩。

    大概可以得到七万石。

    开始丁毅定的目标是秋粮要有两石，结果发现实在明末的天气和水平达不到这么高。

    他也算来自现代，有点经验，知道在田里下基肥，包括秸秆还田等运用，把秸秆腐烂在田里，当肥料。

    就这样种下来，一亩也就一石多，达不到两石。

    而夏粮的产量更低，主要是受天气影响，这边冬天低温很低，容易冻死麦苗。

    后来有百姓中的长者提议，给麦苗覆盖秋季的稻草保温，果然好了很多。

    到十月时，他治下人口已经达到八万。

    其中金州八千，包括五千兵马，三千辽民，囤一万五千石粮食，足够他们吃两年多。

    驻守金州的有3营毛信两千人马，7营肖永秋两千人马，另从预备役中抽一千组成城守部队，专门负责守卫城防，从八月份开始，就已经在训练城池攻防战。

    到了十月时，金州城上有24磅铁炮二十门，可移动12磅野战炮60门，各种佛朗机，虎蹲炮四十多门，差不多有一百三十门各种炮。

    其他老式，和打胜夺过来的大碗铳将军炮等都拿回去融掉不要了，这些炮太容易炸膛。

    守卫有两千铳兵，另备一千杆新铳备用。

    就凭他们五千人，丁毅有信心，后金除非五万以上人马来攻，并且不计死伤，不然不可能打下来。

    而且南关口距离金州不到十里，丁毅随时发兵可以支援。

    后金不管来攻金州也好，南关口也好，都要分兵防备着后路。

    打金州，就要防着南关口从后面出兵捅他们屁鼓，打南关口，更要离着金州出来捅他们屁股。

    所以丁毅相信，眼下金州是守的住的。

    后金的第一大敌是明朝，不可能和他死拼。

    当然了，皇太极要是疯了的话，不计后果硬拼，金州估计也守不住，那后金的损失恐怕是他不能承受的。

    十月十日丁毅去金州，站在金州城墙上，发现经过两万多辽民，加四千降军共两万五千人的拼命赶工，城中巷子已经全造好了，大部份还在造房子。

    为加快时间，所有房屋都很简单，一般就是四堵墙加几个扇窗，然后有个灶台。

    屋中不再分房间，用简单的木板隔离出房间，厕所修在外面。

    城中空余的地方会有几百亩田地，主要用来种菜，养鸡养鸭等改善伙食。

    眼下大部份人在挖池塘，水井，各种坑。

    还有少量的人在城墙上做防箭垛。

    丁毅非常看重铳手的保护。

    城墙上的辽民，用里面挖出来的泥石，装沙袋后，堆叠起来，每五米围一个小型碉堡般的保护垛，可以藏一到两个铳兵。

    这沙袋宽红一米，层层叠叠，后金的红夷大炮打上去也没有用。

    铳手只需要一个洞，往城下打，非常安全。

    下雨天还能躲在里面避雨。

    这等于在城墙上建了一个个的小房子。

    每个碉堡里面是铳兵，碉堡和碉堡之间是枪盾兵。

    为保护枪盾兵。

    在碉堡的两侧顶上，直接锯断的手臂粗树延伸出去，与隔壁的碉堡连一起，形成顶罩，从而保证了城下的抛射箭无法射到大伙的头上。

    正常的守城工具，什么滚木石头在这里是没有的。

