    农家院内，因柳含笑的到来，全场众人心头震撼，鸦雀无声！

    “小小年纪，敢说出如此大话，少年，你胆魄不错。”柳含笑哈哈大笑，豪迈的笑声远远传了出去，在山上回荡。

    众人只觉得耳边如响震雷，纷纷脸色苍白，心头震撼。

    奇怪的是，距离柳含笑最近的柳战、柳潇月兄妹，却没有受到丝毫影响，足见柳含笑对内劲的操控，已经到了炉火纯青的地步。

    在柳含略带嘲讽的笑声中，陈飞宇道：“我不但胆魄不错，实力同样不错。”

    别看他言语犀利毫不示弱，可内心却越发的凝重，单单是柳含笑的笑声，就震得他体内气血翻涌，隐隐压制不住自己的内伤，可想而知，柳含笑一旦全力出手，绝对石破天惊，非同凡响。

    陈飞宇现在唯一的胜算，就是那柄剑仙佩剑—“龙渊剑”。

    柳含笑的笑声逐渐止歇，打量着陈飞宇：“两百年来，我经历过很多事情，见识过很多人，其中不乏像你这样天赋惊艳的武道天才。

    但是这些武道天才们，凡是跟我作对的，最终都会死在我的手上，你也不会例外。”

    “那我们大可一试。”陈飞宇深吸一口气，运转体内真元，已经做好了跟柳含笑交手的准备。

    周围众人都惊呆了，陈飞宇不想着逃跑还打算动手，他真疯了不成？

    柳含笑饶有兴趣地道：“细细想来，我也很久没遇到你这么有趣的人了，我可以破例给你一次机会，交出‘传国玉玺’，再废掉自己的修为，我可以饶你一命。”

    众人齐齐惊呼，对于一个武者，尤其是陈飞宇这种资质逆天的武者来说，废掉一身修为，比死了还要难受。

    厉宗主摇头暗叹，柳含笑散发出的气势磅礴浩大，就算她和陈飞宇两人齐上，也不是柳含笑的对手，再说了，她也实在没必要为了一个陈飞宇，去得罪柳含笑这样一个大敌，按照目前的局势来看，陈飞宇最好的下场，也就是武功尽废了，至少，他还能保住一命。

    柳潇月立即惊呼道：“老祖宗，陈非……飞宇他……”

    她求情的话还没说出来，柳战眼疾手快，立即拉住了柳潇月，急忙小声阻止：“老祖宗一向说一不二，你当众反驳，要是惹怒老祖宗的话，陈飞宇就不是被废去修为，而是被直接斩杀了。”

    柳潇月一惊，连忙闭上嘴不敢再说话，看向陈飞宇的目光中充满了担忧。

    这倒不是说柳战真的为陈飞宇着想，而是他更想看到陈飞宇变成一个废物，被他狠狠踩在脚下的废物！

    众目睽睽下，陈飞宇冷笑道：“我倒是好奇，你一个两百岁的人，为什么还要‘传国玉玺’？”

    “我自有我的道理。”柳含笑道：“你只需要知道，交出‘传国玉玺’可保性命，否则就是大罗神仙来了，你也难逃一死。”

    实际上，他真正的境界是“半步先天”巅峰，距离真正的“先天境界”只差一步之遥，可这一步之遥，却是咫尺天涯，他无论如何都迈不过去。

    现如今，他已两百来岁了，快到了寿命的极限，如果再没办法突破到真正的“先天境界”的话，那不出五年，他就会寿终正寝。

    而目前唯一能够让他突破到“先天”境界的办法，便是“传国玉玺”，所以柳家才会汲汲营营地寻找“传国玉玺”。

    至于将近失控的华夏龙脉，柳含笑才不在乎这些俗事，如果不是半路杀出个陈飞宇，“传国玉玺”已经落在他手中了。

    “可惜。”陈飞宇摇头而笑：“不战而降从来不是我陈飞宇的作风，想要‘传国玉玺’，那就向我的剑来讨要吧。”

    “陈飞宇……”厉宗主立即喊了一声，向陈飞宇连使眼色，现在最重要的是保住一条小命，就算废了修为，以陈飞宇的医术，将来未必不能恢复，何必现在跟柳含笑这等强者硬碰？

    陈飞宇视而不见，一双冷冽的双眼，全神贯注地注视着柳含笑。

    厉宗主俏脸一变，接着失望地摇摇头，愚蠢，竖子不足以谋。

    柳含笑抚掌而赞：“有骨气，可惜，在我面前骨气的代价往往是死亡。”

    陈飞宇冷笑道：“你境界虽高，但我陈飞宇也并非毫无反抗的余地。”

    “你是指精神力吗？”柳含笑语带轻蔑：“我承认，你的精神力的确很强，但你依然不是我的对手，因为我和你之间，是完全不同的力量层次。”

    “那就动手吧！”陈飞宇冷哼，左手负于身后，悄然将《延陵挂剑图》握在了手中。

    “既然你想死，那我就成全你！”柳含笑说罢，突然出手了！

    也不见他如何动作，身影已经向陈飞宇冲去，动作潇洒犹如闲庭信步，但是速度飞快，众人不及眨眼，柳含笑便已经来到陈飞宇跟前，凝聚八成功力的一掌，拍向陈飞宇的胸口。

    他还要留着陈飞宇的性命逼问“传国玉玺”的下落，这一掌并没有用出全力。

    饶是如此，“半步先天”巅峰的八成功力也不是一般人能够挡下的，一股极其霸道的气劲四溢而出，就连厉宗主都被冲击地向后退了两步，可见柳含笑这一掌的威力是何等强大。

    陈飞宇所承受的压力最大，强大的掌劲冲击得他嘴角再度飚出鲜血，不由神色骇然，真要被柳含笑这一掌打中了，那还得了？

    他立即施展精神力攻向柳含笑的脑袋，想要绞杀柳含笑的神识，却骇然发现柳含笑的神识宛若高山般坚不可摧，纵然陈飞宇施展全力，也没办法对其造成实质性的伤害。

    唯一的一点效果，就是间接影响了柳含笑出掌的速度，不过也只是稍微影响而已，在外人看来，根本就没什么区别。

    眼看着柳含笑就要一掌将陈飞宇给击成重伤。

    危急之刻，陈飞宇一声轻喝，一股磅礴无匹的剑意陡然升起，向四方冲击而去！

    柳含笑脸色微变，剑意冲击下，连他都有种心悸的感觉，如此凌厉的剑意，怎么可能出现在一个只有“传奇初期”境界的少年身上？不对劲，绝对不对劲！

    不等他细想，一道锐利剑气向他当头斩下！

    柳含笑微微皱眉，纵身向后跃去，稳稳落在地上后，只见不知何时，陈飞宇手中多了一柄锐利神剑。

    正是龙渊剑！

