    二人有所发现便急忙顺着脚印追去。

    结果，一刻钟后，却找到了脚印的尽头！

    再找不到更多的痕迹了。

    老蝙蝠也不禁失去了耐心，“该死的！这两个小畜生碰到了凶月暴牛竟还没死！！到底去了哪里！！”

    蛮子却难得细心一次道，“他们能从凶月暴牛的地盘逃脱，而且从刚刚那里的痕迹来看，甚至可能是他们击杀了暴牛，看来，定是那小子的实力又变强了！”

    蛮子眼神复杂。

    之前张少陵与他对了一拳，他便已经充分体会到了张少陵恐怖的力量。

    明明才魂开境五重，却拥有不若真玄境三重四重的可怕力量！

    不过，这也不足以让蛮子在意。

    毕竟那时的张少陵，若不是蛮子一时大意，依旧可以轻易将张少陵捏死。

    但这才几日过去，若张少陵真的能轰杀了凶月暴牛，那他的成长也太过可怕。

    又或者是张少陵一直都隐藏了更多的实力。

    如此下去，越拖延时间，越是变数增多！

    至于红莲，他们根本想都没想到那里去。

    老蝙蝠显然也明白蛮子话中的含义。

    脸色也难看了许多。

    这个任务他们已经拖了太久，若是再不完成，很可能会耽搁杀生殿对那处气机之地的安排。

    那样，他们担当不起罪责！

    最终，老蝙蝠眼神阴狠，道，“不管如何，就算掘地三尺，我们也要将这两个小泥鳅找出来！！那个怪事的毛头小子，只要老夫找到你，一定会让你知道什么叫生不如死！！”

    蛮子也是一声发泄的低吼，两人随即开始以附近为圆心，四处搜寻起来。

    另一边。

    张少陵二人自从跟随着果儿蹦跶蹦跶的前进后。

    没过多久，就都发现脚下的路，还有周围的环境越发静谧起来。

    虽然之前周围也很安静。

    毕竟是核心地带。

    各大三阶凶兽都各自盘踞，互相威慑而又安于平和。

    不会向外围中围那般处处都是凶兽来往出没。

    但那时，身处这方天地中，总会觉得周围被一股淡淡的血腥气息笼罩，让人心头烦闷。

    可现在，张少陵二人却完全没了那种感觉。

    反而感到心中无比的祥和宁静，仿佛进了另一方天地一般。

    红莲也是有所感觉，惊奇又有些害怕的想问张少陵。

    张少陵却已经率先将他敏锐的感知说了出来。

    “我们似乎进入了另外一方结界中，我们气息已经无形的与外界的核心地带相隔绝。”

    红莲闻言，眼神惊骇，而又疑惑，显然不是很明白，这好端端的怎么会出现一个结界在核心地带中。

    张少陵读懂了她的表情，也摇了摇头。

    这个问题，他也不明白。

    但他只明白一点，那就是果儿一定不会害他。

    于是便安静下来，默默跟着前面的果儿。

    红莲见此，也只好不再说什么，紧紧跟在身后。

    又是一刻钟后。

    前面带路的果儿忽然动作快了起来，蹦了好几下就消失在了前方的一处草丛之中！

    张少陵二人相视一眼，都急忙跟上。

    两人来到草丛近前，有些顾虑的拨开身旁的灌丛藤蔓，走了进去。

    忽然，前面一阵光芒耀眼。

    两人只觉得一晃之间，眼前的世界便变了个模样！

    张少陵目光惊讶，直直看着眼前的场景，以他的心性此时都不免一阵惊骇。

    至于红莲就更不必说了，楞楞的张大了嘴巴！呆立原地！！

    片刻后反应过来，才情不自禁的惊呼道，“这！这是世外仙境啊！！”

    只见二人的面前。

    是一番广阔的平地！而平地之上被阵阵的灵气雾气笼罩！

    鸟语花香，平和无比！

    与之前的核心地带的凶残血腥截然不同！

    身处这环境中！仅仅是深吸一口气，都觉得心旷神怡！

    而这广阔的足足有方圆五里的平地上，处处都栽种着数不尽的高阶灵药！！

    红莲放眼望去！进入眼帘的就是许许多多她认得的三阶高等灵药！！

    她欢快的指着一株株灵药道，“三阶高等的紫藤叶！！还有火容草！！真灵草！！龙涎草！！龟苓枝！！”

    红莲激动万分，仿佛从未这么开心过！“还有好多好多我都不认得的灵药！其散发的灵气浓度，怎么样也是三阶灵药啊！最差的也是二品中等的灵药，我的天！哈哈哈，我是在做梦嘛？！”

    就连一旁的张少陵此时都不免心情激动。

    他也想不到，果儿竟然会直接带他来到这么一片天地。

    红莲说的没错，这简直就是一处世外仙境！

    这里面随便一株灵草，拿出去都是让武者们抢破脑袋的天地灵材！

    可在这里却遍地都是！

    张少陵轻轻吸了一口气，平复了下激动的心情。

    纵使他前世是仙帝，见惯了世间灵药。

    可毕竟如今也是重修凡体。

    忽然见到这么多能助他飞速修行的灵药，自然也难免兴奋。

    张少陵眼神凌厉，笑着呢喃道，“怪不得走进便感觉周围天地规则都微微发生了变化，我还以为是何人布置的结界，却没想到是一处先天自成的灵药园！因为灵气太过充盈自动汇聚，影响了周围的天地，才形成了个自然的小型结界。”

    “也因为这处自然结界的神奇，若非是果儿这等天地奇物，靠如今的我，也是绝不可能找到这里的，起码也要超越真玄境才行。”

    许久之后。

    二人才是平复了激动的心情。

    这时，果儿忽然从好几株灵药中跳了出来。

    来到张少陵的面前，扬起小脑袋，面带笑容，好像是在向张少陵邀功一般。

    张少陵见此，不禁宠溺的摸了摸果儿的小脑袋，柔声夸道，“果儿果然是世间最棒的人参果了！竟然找得到这样的人间仙境！！谢谢你！”

    果儿闻言，亲昵的在张少陵的掌心蹭了蹭，随即又原地手舞足蹈的乱跳，开心得像个孩子。

    “咿咿呀呀咿咿呀呀。”

    张少陵始终面带微笑，连声答应着，“好好好，主人答应你，一定让你一直都吃的饱饱的！”

    “咿咿呀呀咿咿呀呀！！”

    一旁的红莲忽然轻叹了一声。

    张少陵微微侧目，随即心中便了然，轻笑问道，“刚刚还那般开心，现在怎么叹起气来了？”

    红莲闻言，眼神瞟了瞟张少陵，古灵精怪的眼珠一转，假作哀伤的道，“唉，我是忽然发现，这么多天地灵药，其实都不属于我！我一株都不能碰啊！毕竟这里是你的果儿找到的，也理应都归你！”

    “啊！眼睁睁看着它们就在眼前，却都不属于我，你知道那种心如绞痛的感觉吗？！你知道吗？！唉，也罢，我也不会奢望什么，就算我们已经同生共死这么多天！就算……”

    “行了行了别演了！”红莲还没说完，张少陵直接打断道。

    他无奈的一抚额，心中哭笑不得。

    不过就是一处先天灵园嘛？这小姑奶奶至于这么一通演吗？真是不敢相信如此财迷的她竟然是皇朝最有钱势力家的大小姐！

    张少陵心中腹诽，但也没办法只能道，“我不会限制你拿走这些灵药的。”

