    （本章前一章还有一章简介的，但奈何之前不小心删了，所以很多人看起来会有点牛头不对马嘴，后期我会修改，感谢大家）

    面试前一天，买了张便宜的机票赶到了道南省城，等待大事的时间从来不给人喘息的机会，在一眨眼就到了第二天。

    对于这种类型的面试，我好像一直有个魔咒，次次抽一号，真的邪了门了，研究生复试如此、之前考广东的公务员面试也如此，太邪门了。

    有经验的人都说一号其实最吃亏，因为第一个考生面试往往是所有考官都是注意力最集中的时候，而且考官们要以你来做”标本“，你的一切错误将会被无限放大，而你的所有优点因为没有参照物，所以也将难以被发现。所以很难发挥出极致。

    ”但没办法啊，我爸又不是大佬，总不可能冲上去说这号不喜欢、给我换一个吧！况且我生来就喜欢挑战。一个字就是干。“我不断地给自己做心理建设。

    一号没得选，这头抽签工作刚结束，就得到通知马上准备面试，我无奈地摇了摇头，身边一位女同学假惺惺地说了句：”加油哦！“看着她的职业假笑，我也笑了笑：”一起加油！“

    “刚才听工作人员说，这次会特意从我们这些人当中选拔一位担任领导秘书…”耳旁传来一些同学的窃窃私语。我愣了愣，难怪那边几个男生跟打了鸡血一般！

    面试室在不远处的106小型会议室，会议室门口挂着”部务会会议室“，每个会议室和沿途的办公室大门都是统一标准，看不出半点差别，但你一走进会议室，就别有洞天了，这个会议室明显更加精致，座椅更高档，就连麦克风都带收声功能（因为以前追星，有过研究）。

    今天的面试官有七个，一边有两位记分员，正对面还一架摄像头，和一般常见的公务员面试规格一模一样，眼前都是生面孔，唯独主考官左边坐着的考官是刚刚的刘主任。

    我一想，那眼前这位主考官肯定是比部长大的领导了，虽然平日里没有查百度看简历的习惯，但家里耳濡目染，对这些所谓的级别，会议室的轮坐顺序，还是有清晰地认识。

    能够比部务委员人才办主任大，就那几个人，加上刘主任一直强调这次招录很重要，得到主要领导重视，而省组部长自己在学校报告厅见过，并不是眼前这位主考官，那这肯定是其他大佬！后来的百度证明我的猜想完全正确，当然那是后话。

    不敢再往下想，鞠躬致谢问好入座一气呵成，与公务员面试不同的是，人才引进面试没有时间要求，毕竟要求不一样，没笔试，都想通过一次面试全面展示自己，十五分钟怎么够？

    看着面前的题本，第一题：”荷花出淤泥而不染，你怎么看待这个问题“？第二题：”大学生活给了你什么？如果你录取了，又将能给你未来工作带来什么”？第三题：“领导家办喜事，但单位刚出台了相关严禁大办酒席的规定，你会怎么办？”

    看着这三题，脑子里顿时有点懵，但我同时也提醒自己，这是面试，是离自己梦想最近的时刻，一定要坚持，一定要加油。“

    既然不会，就按自己内心走吧。”想到这，我开始缓缓而谈："各位考官，第一题中的荷花出淤泥而不染，表面说明荷花性情高洁，在污浊的环境下仍然保持高洁的内心，着实值得我们学习，尤其是在高压反腐的今天，不得不说是每一个人学习的榜样。但我却有其他理解。

    首先，荷花为什么能够出淤泥而不染，关键在于他本身特有的材质，所以联想到那句“打铁还需自身硬”，我们必须时刻武装自己头脑，把自己武装成清廉正直的人，那么在污浊的环境中就不会改变内心，能守住底线；

    其次，荷花也需要在污浊的环境中长大，为什么？能提供养分，我们的社会瞬息万变，我们每天要接触形形色色的人，我们没得选，那么就要求我们要善于在这之中总结工作经验，汲取工作的养分……“

    答完第一题，我看到主考官若有所思地看着我。”第二题，大学首先教会了我许多专业知识，当然，在现行的教育体系下，大学相对宽松的环境似乎在外人看来并不能培养足够优秀的人才，很多孩子经历了十二年的应试教育的压迫后，一到大学就急速反弹，很多学习成绩好的学生在大学彻底荒废。

    但我却不这样认为，大学这种选修性的教育体系其实很能锻炼人，能够给与人最大限度的自由，这对人性的解放很有帮助。

    其次，大学是步入社会的最后一战，对于从小在父母的“压迫”下长大的孩子来说，我觉得这是培养学生独立人格的第一次也是最后一次尝试……“答完第二题，主考官看我的眼神里多了几分赞许和欣赏。

    “第三题，中国几千年的传统，不会因为一则条文的颁布而令行禁止，法律之外还有人情，如果一切都按冰冷的条文来衡量，那中国将会失去几千年的优良传统，社会将会失去人情味。

    办喜事，当然要祝贺，这是几千年的社会道德，但单位有条文规定，该遵守的必须要遵守，可是如果你冷冰冰地和领导讲这些，肯定会扫领导的兴，而且很可能这种喜事一辈子就那么一回，于情于理，都不应该给别人添不愉快，所以我会巧妙地用玩笑话将这种担忧和提醒对领导说出口，间接表示我的态度……“

    答完三道题，只见眼前的考官都不断用橡皮差涂改着他们面前地考评表。

    这时主考官说话了，”不错，你条理清楚，没有按所谓地模板答题，你知识丰富，答题时引经据典，我很认可你，希望你在日后地工作中能不忘初心牢记使命……“记不得主考官后面说了什么，我只知道，我这次稳了！心情一下子激动起来，我竟然是一匹黑马！

    紧接着二号进去了，我在门口候分，不一会儿，二号出来了，我进去听分签字：88.9分。

