    “但这样，会不会有些因噎废食？”苏羽还没说话，旁边的钟峰就已经提出异议。

    他扫了一圈在场所有的玩家，认真道：“之所以让大家来莽荒大陆历练，第一是为了磨练大家的实力、塑造危机感，在这里大家真有可能死去，和游戏里是完全不一样的；

    第二也是最重要的一点, 我们需要这里的魔兽材料制造装备。

    因为圣银联邦的禁令，我们七阶以上的蓝星修炼者不能对斯克鲁原住民出手，这个‘原住民’也包括魔兽。

    现如今我们只有两个获得魔兽材料的渠道，第一个是和龙族、白头鹰贸易，第二个就是指大家亲自动手在莽荒大陆猎取。

    现在断掉一个渠道，对我们的影响会很大。”

    听着钟峰的表述, 在场六阶玩家们都陷入沉默，没有说话。

    他们当然都不想死，没有人想就这么死在异国他乡。

    但是获取魔兽材料也很重要。

    蓝星数十亿底层人民把资源让出来，堆砌到他们身上让他们成为六阶强者，这是他们应尽的责任。

    所以他们也不知道该怎么办才好。

    苏羽眉头皱起，摸了摸下巴：“曹丞相说的有道理，如今敌人势大，我们是不该再让六阶玩家白白送命；

    但是钟峰说的也有道理，不能因噎废食，减缓我们获取装备的速度。

    这真的很难办啊！”

    钟峰提问：“那你觉得我们该怎么办？或者说你更倾向于哪条路？”

    “不好说。”苏羽摇了摇头。

    不过他看了站在身旁的小天一眼，立即补充道：“也许我们还有一种方法能够解决这个问题。”

    “哦，什么方法？”

    “抛硬币，猜正反。”苏羽认真道：“正面就听从曹丞相的建议，反面就听钟峰的，把一切交给命运来决定。”

    “抛硬币？”在场的玩家除了小天都愣住了。

    这未免也太草率了吧？

    真要把无数六阶玩家的生死都寄托在一枚硬币上？这怎么行？

    但是在他们发愣的时候，苏羽已经从项链中拿出一枚普通的一元硬币，塞进小天手里。

    “小天，就由你来掷硬币吧！”苏羽鼓励道。

    小天的运气最好，如果由她来掷硬币的话，很大几率能够掷出最好的选项。

    “我……吗？”小天有些猝不及防。

    事情发展太快, 她有点反应不过来。

    不过她还是眼睛一闭，立即向上抛出手中的硬币。

    硬币在天空中划过一道优美的弧线，最终“叮”地一声掉在地面上。

    在地面的岩石上旋转了几圈后，硬币安安稳稳地躺倒在地面。

    大家立即朝硬币看了过去，发现这枚硬币是背面朝上。

    很显然，如果他们只相信命运的话，就要听从钟峰的意见维持现状。

    “呃……是不是有点太草率了？”曹丞相抚了抚长须：“我真觉得靠硬币决定不靠谱。”

    钟峰也打圆场道：“虽然硬币的结果有利于我，但我也觉得不能只靠硬币做决策，不管硬币是哪一面我都会这样认为。”

    苏羽摇头道：“不，我想大家可能误会了我的意思。

    我之所以让小天抛硬币，是想让大家尽快达成一个共识，即使错了我们也可以说这是‘命运的决定’。

    我们先按照‘命运的决定’给出的路线走，以后我们大家讨论出更好的解决方法后可以再更换。

    这样是为了避免大家犹豫不决从而争吵不休。”

    “好吧，那我们就先按这个来。”曹丞相想了想觉得苏羽说的道理，于是就暂时答应了这个想法。

    现在时间紧迫，他们先按照这个来。

    等到大家回到蓝星后，借助12倍时间流速再详细讨论具体该怎么办。

    如果回到蓝星后还是没讨论出解决办法，他们就只能相信硬币的决定了。

    ……

    讨论完这件事后, 众人来到洞穴深处席地而坐，进行最后的休息。

    一边休息, 也一边在等最后的两个玩家到来。

    半个小时后，剩下两位玩家中的一个来到集合点附近。

    感知到他的到来，曹丞相让老李去迎接他，剩下的人继续休息。

    不知不觉，时间又过了一个半小时。

    中午12点。

    嗡~

    洞穴深处，曹丞相和蓝星玩家们胸口佩戴的翠绿色护符同时亮起，散发出朦朦的绿光。

    看到这个，大家立即知道集结到最后时限到了。

    而且这也是空间隧道打开的标志，现在的他们只需要激活护符。就能够回归蓝星。

    “朱丽亚还没有来。”钟峰第一个皱眉到。

    现在时限已到，所有该到的玩家中除了激光笔三人确定牺牲之外，就只有大洋洲排名第二的女性玩家，游戏昵称是【母袋鼠的拳头】的朱丽亚没来。

    也不知道她是有事情耽搁了，还是说牺牲在半路上。

    苏羽开口道：“我们不能再等她了，现在就动身吧，尽早进入终点秘境。”

    “好吧。”

    众位玩家齐齐站起身来，没有人否定。

    曹丞相一直站着就没坐下去，他开口向所有人说道：“大家进入终点秘境后一定要小心，现在的斯克鲁人已经完全丧心病狂，谁也不知道他们会在秘境中搞出什么事情来。切记，保命才是第一准则！”

    说完后他看向苏羽和钟峰：“苏羽、钟峰，这次你们的任务很重，大家的安全就靠你们了！”

    “放心，我们会竭尽全力保护好大家的。”苏羽和钟峰同时回答，表情非常严肃。

    ……

    曹丞相说的对，这次他们的任务的确很重。

    其中任务重最主要的原因是——苏羽和钟峰也要进入秘境中。

    根据“终点秘境”的规则，秘境的最高实力限制以进入的第一个参与者的实力为准，之后的参与者不能超过第一个参与者的实力。

    上次小天第一个进入终点秘境，之后的参与者只能比她实力低，不能更高。

    这一点也是她能够顺利通关的重要原因之一。

    但是这次不一样了。

    这次苏羽要第一个进入秘境，不然他就进不去了。

    苏羽第一个进入会造成一个后果——斯克鲁星的七阶也能进入秘境了！

    如果斯克鲁人当中的七阶大量进入，而蓝星玩家又以六阶为主，那么蓝星玩家就会相当危险。

