    第116章 到底谁在忽悠谁

    眼前这位是四品炼丹师？

    傅永明有些懵逼，又有些不相信。

    四品炼丹师，那在荒域可不曾出现过。

    见傅永明似乎有所怀疑，周元立即对华佗使了个眼神。明白其用意的华佗，立即释放出自己的精神力。

    感受到这股恐怖的精神力，傅永明瞬间被惊的说不出话，两眼呆呆的看着华佗。

    他可以确信, 华佗散发出的强大精神力，完全超越他们“炼丹阁”的两位阁主，哪怕他们二人加到一起，那也不出对方百分之一。

    确定了华佗是四品炼丹师，傅永明立即行了个礼，道：“见过大师。”

    四品炼丹师, 他们“炼丹阁”那两位阁主见了都得恭敬行礼，更何况他只是个小小的二品炼丹师。

    “嗯！”华佗微笑的点了点头。

    周元面带微笑道：“傅阁主，如何，你现在还在怀疑孤的能力吗？”

    “王上说笑了。”傅永明尴尬的笑了笑。

    怀疑？别开玩笑，就算他想怀疑，那也没那个实力。

    毕竟在他的眼前，可是站着一尊四品炼丹师，连他们“炼丹阁”两位总阁主都得仰望的存在，他哪敢有怀疑。

    若有四品炼丹师教导，那他们“炼丹阁”不久将来，将会出现十位四品炼丹师。

    倘若那两位总阁主虚心学习，那说不定他们也能够成为四品炼丹师。

    “既你不再怀疑孤的能力，那刚才孤跟你说的事，你考虑的如何？”

    “王上，老夫只是个分阁阁主，没办法做决定。请你给老夫一定时间，老夫要联系两位总阁主，并将此事转告他们，方可作出决定。”傅永明恭敬道出。

    他现在做梦都想跟大夏王朝合作, 可问题是他只是个“炼丹阁”分阁阁主，没办法调动“炼丹阁”。

    因此, 还要先行联系“炼丹阁”的两位总阁主，并将此事转告他们，由他们来做决定。

    而且他相信，两位“炼丹阁”总阁主在得知这件事后，一定会毫不犹豫的同意，甚至有可能会亲自过来。

    “孤给你两天时间，若两天内你不能答复，那一切都将免谈。”周元面色冷淡的道出声来。

    “请王上放心，不需两天，夜晚之前，老夫定能给王上答复。”

    “嗯！”

    ……

    一个时辰之后，傅永明离开了王宫，并以最快速度回到“炼丹阁”。

    简单的交代了一些事，他直接就来到了一间密室之中，然后激活了那镶嵌在石壁上的“传影石”。

    过了没一会儿，一个满头赤发，一脸红润，身上有恐怖气息的老者, 赫然被投影出来。

    “傅永明，你突然紧急联系本阁主, 是不是遇到了什么麻烦事？”

    傅永明不敢拐弯抹角，连忙将事情的经过全部道出，尤其是关于华佗之事，那可谓是一字不漏。

    得知大夏王朝境内有四品炼丹师，那吃饭老者大为震惊，道：“你确定那人是四品炼丹师吗？”

    “回二阁主，傅永明并不确认，但可以肯定的是，那人所拥有的精神力，远远强于大阁主，哪怕大阁主和二阁主加起来，恐怕也不足那人的十分之一！”傅永明脸色严肃。

    “你没有看到他炼丹吗？”眼前的赤发老者，也就是“炼丹阁”二阁主，眉头皱了皱，眼中带有一丝猜疑。

    “当时有几人向他讨教炼丹一之事，我不好意思去打扰他。”

    傅永明面色惭愧，随即又开口道：“除此之外，我还看到了药王谷的人。”

    “药王谷的人也在？”二阁主眉头皱了皱，沉声问道：“你看到的药王谷成员，都是哪些人？”

    傅永明道：“药王谷的两个长老黄正强、马宇，另外，药王谷太上长老王争也在大夏王宫。”

    “王争也在？”二阁主面露沉思。

    若是“药王谷”的其他人，那他一定会存在很大的质疑，可问题是，这三个人都是“药王谷”重要成员。

    尤其是太上长老王争，那几乎都是即将成为三品炼丹师的人物。

    “你在这里稍等片刻，老夫去找大阁主商量一下。”留下了这么一句，二阁主立即离开。

    傅永明顿感有些着急。

    要是大阁主跟二阁主没有做出决定，他们将错失一个巨大机缘。

    时间一点点过去，傅永明在密室中着急的来回，期待着两位阁主赶紧作出决定。

    过了半炷香后，两道人影被投射出，傅永明立马来到他们的面前，恭敬道：“大阁主、二阁主。”

    被头引出来的两个人，赤发老者是二阁主，黑发老者则是大阁主。

    黑发老者大阁主开口道：“傅永明，你刚才所讲的事，老夫已经从二阁主那里听说。我们二人也作出决定，同意跟大夏王朝做交易。”

    听到大阁主的回答，傅永明内心狂喜万分。

    大阁主接着道：“另外，你转告一下大夏王朝王上，过段时间，老夫会亲自带人来大夏王朝。”

    ……

    入夜。

    刚送走“炼丹阁”阁主傅永明，周元脸上便露出了淡淡的微笑。

    通过与傅永明的交谈，他已经知道“炼丹阁”要与他们做交易，同时还知道“炼丹阁”大阁主将来大夏王朝。

    他若猜的没错，“炼丹阁”大阁主亲自来访，恐怕是为了探查事情的真实性。

    毕竟对于四品炼丹师的存在，换做是个人都会产生怀疑，不相信这荒域会存在这样的炼丹师。

    对于对方的举动，他并没有感到有些不悦，相反，他很期待对方的到来。

    “要是让炼丹阁的人得知孤有两尊四品炼丹师，也不知道他们会露出什么样的表情？”周元脸上露出了好奇之色。

    这时，小安子从远处走来，跪地道：“王上，药王谷的两位长老求见。”

    “去把他们带过来。”

    “诺！”

    没过一会儿，小安子带来了王争、马宇。

    “见过君上。”二人异口同声行礼问礼。

    “过来边坐边聊吧。”

    “谢君上。”

    倒了一身谢，二人来到凉亭下的石凳上坐。

    周元微笑道：“两位长老，你们深夜来找孤，可有什么要事？”

    二人对视一眼，王争道：“君上，就在刚刚，我们药王谷的谷主已经做出回应，药王谷愿意与大夏王朝做交易。”

    (本章完)

