
　　萧沙乍然停手让兴趣正浓、且心下暗自震动的铁护头不得不停手，他对萧沙微微抱拳，盯着萧沙眼里全是充满好奇的目光，先前他已经用了四成功力本想逼小子暴露全部实力，岂料都被硬撑过去。

　　经验丰富的他明显感觉到眼前的小子这番交手不但刀法上有隐藏、而且内力上也还隐而不发未尽全力。

　　在他的预测中如果眼前的小子全力出手自己胜是一定的、可起码要七十招开外，已经许久没好好动手的他本想亲自验证、逼迫萧沙使出全力大战一场，萧沙却停下了！

　　在他充满遗憾的目光中，萧沙现在也在猜测双方的实力！

　　毫无疑问这个铁护头的鹰爪功和掌法包括擒拿法都不错，基本全是八流、开合刀法能在这些招式下撑到这个时候已经是自己登峰造极的结果。

　　他相信如果用上招式精妙诡异的血刀刀法三十招内自己必然能取胜，但是三十招内不胜、内功不及的自己必然落败，毕竟这个铁护头的内功有多深也还是一个未知数，总体来说应该是胜负对半，具体还得看临时发挥。

　　不过这铁护头招式用的纯熟，交手中那股子精悍气质让他很是欣赏！

　　稍微对视片刻，在边上四个青年和小李的注视中，铁护头放下手对萧沙笑道：“好小子，好一个石头，既然动手为何不用全力？”

　　早知道瞒不过，萧沙淡淡一笑：“不过卖身一年而已，小子不敢让苏家太破费，待到一年后小子会走很远的路，房子给了也是浪费”

　　铁护头笑笑，发现自己越发喜欢这小子了，对萧沙点点头道：“那好，以后你就是我们东护卫的家将之一，除了房子一切待遇和其他家将没什么区别，我铁靖看好你，好好做事将来走的时候大叔请你喝酒。”

　　说罢他回头看了一眼现在还站在兵器架边的那个青年，见青年立即回到原地拎起石锁就要蹲马步顿时没好气的骂上一句，招招手吩咐道：“老三你过来，带石头去安排住处。”

　　“哦哦”

　　刚装模作样拿起石锁的青年闻言放下石锁跑过来，看看萧沙又偷偷看了铁靖一眼，厚着脸皮灿灿一笑：“师傅，那这个马步……”

　　“回来加倍，其他师兄弟就老老实实蹲、就你偷奸耍滑”

　　“啊？”

　　青年顿时一愣，不满道：“师傅，我这可是看您老人家打的尽兴才给他拿刀的啊”

　　“所以这个月月例加五百文、为师掏钱算是你机灵的奖励，你可还有什么说的？”

　　“……没有”

　　铁靖三两句教训得青年没了脾气，只好走到萧沙身边道：“小哥你真厉害，除了四方护头比武的时候，我可是一两年没看见有人能和师傅打到这种程度了，来来来我去给大伙介绍一下，保证大家都喜欢，我们苏家的家将可是最喜欢强者了。”

　　萧沙笑笑不说话，把手里的刀递过去，却被铁靖一把推了回来：“左右看你也没有一口好刀、这口青钢百炼刀我老铁就做主给你了。拿去用吧，反正我们东护方面没有什么用刀的好手放在练武场也是浪费，好钢得用刀刀刃上。”

　　萧沙真心高兴了，先前买了几次刀一遇到高手就崩坏，这口刀用的十分顺手、老实说他还真想找机会来偷的，想着放在外面少了五十两甚至百两恐怕拿不下来，现在成了自家的东西最好不过。

　　这一晃的功夫边上的青年就再跑到兵器架边把刀鞘给拿过来，还刀入鞘在手里颠了颠，心满意足的他对铁护头一笑：“那小子就却之不恭了，好刀我也很喜欢”

　　“恩，无妨，你们且下去吧，老三会告诉你我们的防区和一些事情。可别说我老铁不讲情面，就算你新来的也不过可以休息一晚，从明天开始随我们巡视东面的区域，早上辰时三刻前穿上护卫服到这里点卯记住了”

　　“好”

　　萧沙答应一声，一转身就被被铁靖叫做老三的青年拽着肩膀往外走，看见不远处自己丢下的扭曲的刀和刀鞘、本想捡回来拿出去扔掉却被青年拽回来道：“我们是家将又不是打扫卫生的仆人，这些事情自然有人做，别自降身份去做这种事情，走走，哥哥先带你去看看你的住处。”

　　萧沙拗不过他跟着走了！

　　两人走后，铁靖走到小李边上看着两人消失处的墙角道：“七小姐这次离家出走居然收获这么一个高手，眼光倒也不错，将来即使斗不过其他几房嫁出去了，有这么一个有交情的青年好手在也多了几分底气。”天籁小说网

　　小李不置可否的拍了拍他的肩膀，凑近低声道：“铁老叔这可不一定，据说小姐这次回来可是学了一套新剑法回来的，现在三老太爷看她可比以前更宝贝。小子和你都是家里老人、祖宗几代都靠苏家吃饭这些话我就和你说，出了这个门我可不认，具体的你自己思量一下，想来你会比我更明白。”

　　“再者说了……”

　　看铁靖面现思索之色，小李继续道：“刚才和你说小姐有可能继承家里的四季剑法的事情很有可能发生，你知道一旦继承了这种层次的武功一般是不外嫁的，招婿也是招自家家臣家将，你四个徒弟好好努力或许有可能也说不定，话我就说到这里先回去交差了，你老慢慢想。”

　　说完了这话，小李双手后背一摇一晃的出了练武场，只留下铁靖一人还在暗自回味他话里的意思。

　　……

　　……

　　苏府很大，道路也比较复杂！

　　随着青年一路走往家将住处的萧沙一边听着这位名字叫做铁爪的青年的话，一边把苏府一些自己用得上的东西都记下。

　　苏府是正宗的世家，自然关系也很复杂！

　　就简单的一个府邸分为内外两处，内部是苏家血脉的人住的地方，外部则是家将仆人仆役管家居住的所在，分为东西南北四方。四方都分别有一个账房一个护头、一个女管事，分别管理账务和安全工作和仆人调动。

　　先前去登记的地方那是府里的总账房做事的地方，管理着全府上下的开支用度、直接听命于三位苏家老太爷和当今的苏家族长，外宅的账房每月记账后送到那里接受盘查清点，乃是嫡系。

　　外宅女管事不用多说，府里外宅的厨房女婢侍女基本都归她管，有时候内宅的事情也会管理一下。

　　事实上内宅中的人除了苏家嫡系血脉外，也就各个公子小姐老爷太爷的贴身丫鬟和仆人没有其他人了，除了各个小姐、公子、太爷、老爷的贴身丫鬟外，所有府内各自方向的事情她们都能插一手、权利在外宅可以说是最大的。

　　护头则比较特殊，同样是直接听命于三位太爷和族长，在府内能调动的家将却只有属于本部几个好手和百来名护卫，人数还及不上女婢侍女的一半。可在府外却每个护头都有一千五百家兵，统辖保卫各自方向的城门和镇内治安，到了外面权利可比府内高很多。

　　东护头铁靖、也就是刚才动手的这位，管辖的就是府内东面近卫百多人和六七个会全套武功、且每一个至少是蓄气境甚至开脉境的好手，巡视的方向是东面的一切事物。

　　家将的地位在苏家血脉面前不算高只能得到基本的尊重，可在外面每一个都是随时可以调动百来个家兵的存在，一出去也是风光得很。

　　铁靖的三弟子铁爪继承的是铁战的鹰爪功，内功不过蓄气境初期，但是双手的功夫就已经到能捏碎石头砖瓦、徒手击毁石碑的程度，在府内生活了近二十来年可以说熟悉无比，一路边带路边给萧沙说府内一些基本的规矩，不多时就到了家将住处。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第206章 铁靖和苏府情况免费阅读。https://xs.23sk.com 