    萧阳来这里的目的，就是为了见到叶云舒。

    如今目的达到，哪里还会让自己的女人再受半点伤害。

    他冷声道：“叶墨轩，轩辕剑呢？”

    “剑就在我这里，有本事你就来拿。”

    叶墨轩抬手一抓，身后的林子里，突然传来劲风声。

    只见一把造型与轩辕剑极其相似的石剑飞了出来，被他一把抓住。

    剑身极其的重，连他都是手臂一沉。

    萧阳眉头一皱：“轩辕剑怎么变成这样了？”

    不但外貌大变。

    而且他与轩辕剑之间的联系，像是被某种物质给阻隔了。

    他盯着剑身上的那一层石壳：“这是什么东西？”

    “家族产物。”

    叶墨轩得意道：“这种石头，是用来专门收服那些有主人的神器，只要将其包裹，它们便无法感应外界。”

    他的实力不如萧天辰，没办法做到像萧天辰那样，强行使用轩辕剑。

    只能退而求其次。

    虽然这样会大大降低轩辕剑的威力，但是用来对于叶云舒和萧阳，足够碾压了。

    “其实，我还得感谢你们才对。”

    他冷笑道：“要不是当初萧阳和裘千尺拼尽全力，将萧天辰的真气耗光，你叶云舒也无法战胜他。”

    “如果不是你们，轩辕剑很可能还在他的手中，我也没有机会拿到。”

    叶云舒眼眸中寒光绽放。

    “拿了我老公的东西，还敢耀武扬威。”

    “找死！”

    还没等萧阳来得及阻拦。

    叶云舒已经飞了出去。

    双手猛地一挥。

    黑色的真气化作两道巨大的风刃，席卷而去。

    风刃所过之处，无不是草木冻结，地面结冰。

    裘千寸眉头一扬：“好锋利的真气，阳仔，你老婆比之前在古墓的时候更强了。”

    老天师捋着胡须：“峨眉派的《寂灭心经》果然厉害，更厉害的是她真气中，含有非常浓郁的朱雀能量。”

    “看来她已经将朱雀内丹完全吸收了，真气才会变得如此邪恶。”

    叶云舒一出手，众人便对她增添了几分信心。

    然而。

    叶墨轩仿佛早就料到会有这一切。

    他处变不惊，抬手一挥。

    锋利的剑气从石壳内爆射。

    风刃在剑气的撞击下，变得不堪一击。

    “不好！”

    “老婆，小心！”

    萧阳身体一闪，挡在了叶云舒身前。

    同时龙王戒快速闪烁，降龙棍握在手中。

    剑气撞在降龙棍上，产生剧烈的摩擦。

    剑气不但锋利，而且有着摧枯拉朽之势。

    此刻的萧阳，就像是站在开闸泄洪的大坝下面一样，抵抗着滔天巨力。

    紧接着，他抬起手掌，在降龙棍上猛地一拍。

    迎面而来的剑气，直接被拍散。

    一瞬间狂风乱舞，山石崩塌，升腾起滚滚烟尘。

    萧阳却如同一座巍峨大山，挡在了叶云舒面前，纹丝不动。

    “这！”

    朱坚强惊得目瞪口呆。

    刚才那一剑，换作自己来抵挡，恐怕已经被斩成渣渣了。

    “阳哥太牛逼了，我看他一人就能战胜叶墨轩，加上师娘，这一战我们赢定了！”

    颜问渊拄着拐杖，挡在族人身前。

    刚才的打斗山崩地裂，他身后的族人，却是毫发无损，连一颗溅起的石子都别想从他身边飞过去。

    外面惊天动地，里面风平浪静。

    只因为中间站着他这位颜家老祖。

    他微眯双目：“萧小友的体质远非常人能比，刚才那一击，他连真气都没用，就能抵挡住。”

    “不过……”

    说到这，他话锋一转。

    “虽然叶墨轩与萧天辰的差距不小，但也是古族内部之人，底蕴摆在那里。”

    “萧小友想要赢他，恐怕没那么容易。”

    听到这户，颜洛妃担心起来。

    “老祖，那怎么办？”

    颜问渊平静一笑：“耐心看着就是。”

    这个回答，并不能让颜洛妃心安。

    她虽然不知道萧天辰究竟有多强，但她知道，萧阳曾经就废在对方手里。

    叶墨轩虽然和萧天辰的实力有差距，但究竟差距是多少，谁也不知道。

    老禅师见状，解释了一句。

    “小女娃，不必担心。”

    “萧施主还没有发挥全力，他夫人也才刚刚出手，谁胜谁负还不一定。”

    “只是对方手里有轩辕剑这种神器，哪怕是被封印，也不是寻常人可以对抗的。”

    烟尘散去后。

    叶墨轩放下手臂，有略微的诧异。

    “有意思，你竟然能挡得住我一剑。”

    “看来轩辕剑也不过如此，都是吹嘘出来的罢了。”

    萧阳冷哼：“不是轩辕剑不行，而是你太弱，如果你只有这点本事，我看你还是乖乖受死吧。”

    他的身体经过神力淬炼，真气有《九阴九阳》的进一步强化。

    如果还有人把他当成蜕凡境的选手来看待，那就是找死。

    “坐井观天。”

    “以为能挡下我一剑，就值得吹嘘了吗？”

    叶墨轩身体一闪，陡然消失。

    再出现时，已经在萧阳的头顶。

    他单手持剑，一剑砍下。

    空气中立即爆发出恐怖的震动声。

    四周的林子都震得发抖。

    这一剑，极其的重！

    咚~！

    剑身落下，狠狠地砸在了降龙棍上。

    萧阳双腿被压弯，仿佛被天降陨石砸中。

    神奇的是，如此剧烈的撞击，包裹在轩辕剑外面的那层石壳，竟然没有丝毫脱落。

    “就这点实力，你太弱了。”

    叶墨轩不屑的笑了起来，抬脚一踹。

    轰！

    萧阳从悬崖旁边，直接被踹进了林子深处。

    中间上百米的地面，被砸出一条触目惊心的沟壑。

    “老公！”

    叶云舒大惊。

    “叶墨轩，你找死！”

    她双目再次被滔天的杀意覆盖，如同变了一个人似的，整个人被一层邪雾包裹。

    下一刻，那双眼睛在叶墨轩眼中不断放大。

    叶云舒如同鬼魅一样，瞬间贴到他的身前。

    “什么玩意？”

    不得不说，这眼神，连叶墨轩都吓了一跳。

    他抬手便要出击。

    突然。

    背后传来闷沉的金属碰撞声。

    砰！

    降龙棍从林子里射了出来，两旁的树木被吹得东倒西歪。

    速度之快，威力之猛，犹如出海游龙。

    “糟了！”

    他反应过来时，降龙棍已经出现在身前。

    他连忙用剑身抵挡。

    就在他与降龙棍接触的瞬间，脸色骤变。

    身体被巨力撞飞，一口鲜血喷涌出来，眼珠子都快瞪了出来。

    刚才还坚不可摧的石壳，竟然出现了裂纹！

    “这，这是什么力道？”

    他感觉自己不是被棍子砸中，而是被外太空的陨石砸中。

    “杀你的力道。”

    “不是很重，也就几百万斤。”

    萧阳慢慢的走了出来，全身长满鳞片，一双瞳孔漆黑如墨。

    更为令人惊讶的是，他的额头上，长出了一对尖锐的犄角，如同九幽地狱中主宰一切的冥王！

