    “我凌赋得不到的，你们也休想得到！”

    “都给我死！”

    只见凌赋爆喝一声，下一刻，他便不管周围加持在自己身上的剑气，猛地一剑朝着林枫狂砍而去！

    轰！

    瞬息之间，一剑之下，剑气猛地落下，虚空之中，也是产生了一道道虚幻白痕。

    那肉眼不可见的剑气，肆虐之下，哪怕是站在远处的颜妍还有秦惜若也是感受到了巨大的压力和刺痛感。

    也正是这么恐怖的一剑。

    杜雨同样没有躲避，而是选择了正面硬刚。

    两人就这样，再度各自递出一剑，随后直接以人带剑，以剑替人，重重碰撞在了一处……

    嗡！

    只听见一阵尖锐刺耳的声音从中传出。

    呼啸的破空声，不断朝着肆虐开来。

    两人一剑之后，死死贴在一处。

    凌赋双目猩红。

    杜雨咬牙切齿！

    凌赋这倾力一剑，竟然只是和杜雨打了个平分秋色！

    “我滴个乖乖，杜雨这么强的嘛？”

    “我感觉这一剑要是落在我的身上，我怕是当场就得凉凉了。”

    颜妍看着杜雨的背影，双眼微微闪动，脸上尽是震撼之色。

    至于秦惜若，同样是震撼不已。

    砰！

    两人见僵持不下，各自对着身前奋力一挥，随后直接拉开距离，退到了一旁。

    离开不过是瞬间，两人便又开始互相换剑。

    攻击速度之快，让人看得一阵眼花缭乱！

    短短几个呼吸的时间，两人已经来回交战了数十上百个回合！

    仿佛这威压根本就不存在一般。

    而周围的空间，也因为两人不断换剑，剑气是被叠加了一层又一层！

    导致两人为中心，方圆一丈范围内已经彻底形成了剑气屏障！

    由于剑气不是同一个人的剑气，而是两个人的剑气。

    所以……

    两股截然不同的剑气在融入屏障之后，便是一阵厮杀！

    不断有剑气碎片朝着旁边溅射而去！

    而在一旁观战的颜妍还有秦惜若，根本就无从幸免！

    不仅如此，就连躺在1801级台阶上的林枫都是感受到了阵阵刺痛感。

    不过……

    此时的林枫对此却是没有半点在意。

    而是低沉着目光，躺在台阶之上，贪婪地吸收着天地之间那股玄妙的能量。

    不仅如此，他还直接叫上了颜妍还有秦惜若。

    趁着有杜雨帮忙托着凌赋。

    他们抓紧时间去吸收这股玄妙力量。

    毕竟修炼好了，才有力气帮杜雨一起对付凌赋嘛！

    另外，估计栾天和莫寒两人也差不多快要追上来了。

    所以，他们三人必须要抓紧时间提升自己的实力！

    就这样……

    三人躲在杜雨身后，疯狂而又贪婪地吸收这股力量。

    颜妍那原本快要破损的元晶星辰，也随着这股力量不断灌入自己体内，逐渐开始修复。

    甚至，其他元晶星辰，在这股力量的洗涤之下，逐渐开始强化！

    尤其是那几个吞噬了元素的元晶星辰，表面已经开始散发出一阵阵玄妙的光芒。

    远处……

    正在拼命厮杀的杜雨，随着时间推移，逐渐有些力不从心

    虽然短时间内凌赋奈何不了自己，甚至……

    还有被自己翻盘的可能。

    但……

    这样长时间暴力输出，实在是消耗体力。

    这会儿躺在游戏舱里面的杜雨，已经是大汗淋漓。

    呼吸速度，就好像是平时一个人猛地跑了5km。

    “话说……让她们两个帮我掠阵，怎么过了这么久没有半点反应？”

    游戏舱内的杜雨，忍不住小声嘀咕着。

    心念至此，他便带着几分好奇朝着颜妍和秦惜若看过去。

    这不看不要紧，一看差点没把自己给呛死。

    原来这么久没来之源，是因为她们两人根本就没有在旁边掠阵辅助，而是在那修炼！

    透了呀！

    卖队友也不是这么卖的吧？

    就不怕老子寒了心，直接倒戈相向么？

    心念至此，杜雨也是一阵欲哭无泪。

    “这个时候还敢分心，你是真的够狂妄啊！”

    凌赋看到杜雨这心不在焉的样子，心中顿时冷笑不已。

    抓住机会，便是一剑直接暴刺而去！

    正在气头上的杜雨，猛地感受到心口一凉。

    等到他反应过来的时候已经彻底来不及了。

    只见凌赋这一剑，直接对准自己的心脏便是暴刺而来！

    猝不及防之下，杜雨只得快速将剑挡在身前。

    “这一剑，你挡得住么！”

    凌赋看到杜雨的动作之后，冷笑一声，随后便将全身力量汇聚在一处，随后暴刺而出！

    杜雨看到这一幕，双眼瞳孔也是陡然收缩。

    他有种不好的预感。

    这一剑，可能会出发超级会心伤害，甚至直接将他打残！

    不过……

    正当杜雨担忧不已的时候。

    一道流光疾驰而来！

    瞬间挡在了自己的面前。

    铛！

    只听见一阵清脆的金属碰撞声在身前炸开。

    霎时间，肆虐的天地元力朝着周围疯狂扩散！

    杜雨瞪大了眼睛。

    这一剑如此强势，他究竟是怎么挡下的？！

    还是硬扛！

    不过，此时此刻，也不是杜雨感叹的时候。

    只见他猛地朝着旁边掠过，一记飞燕还巢直接掠过两人，随后绕到了凌赋身后。

    而林枫，看准时机，将这一剑格挡回去，随后便开始用他那变态的攻速，对着凌赋便是一阵疯狂输出去！

    叮叮当当……

    一连串清脆的响声传开。

    林枫一剑接着一剑，不断吸引着凌赋的注意力。

    为杜雨争取时间。

    终于……

    等到杜雨彻底来到凌赋身后，只见他抬手苍龙出水，瞬间将凌赋眩晕！

    而林枫也是抓紧时间，再度平A随后便开始释放烟霞漫天和七杀。

    没有了护甲和减免效果之后。

    凌赋的血条在两人合击之下，唰唰唰的往下掉。

    不一会儿的功夫，便直接损失了60%的气血！

    而两人也是充分利用这优势。

    不断扩大自己的输出和控制！

    虽然凌赋在中间再度释放了一次燕回朝阳。

    但根本就是无济于事。

    躲过了其中一人的控制。

    另一个人瞬间便无缝对接，将控制补上。

    而凌赋，就这样来两人来回攻击之下，不管怎么挣扎，始终都没有半点作用。

    而他的气血条，也彻底被两人刷到了不到最后15%……

