
　　“土系含有守护特性的神格给师公，到万不得已的时候在炼化，或者留作以后师公升级，空间系神格自己留着升级云间号。”

　　“云间号升级到升级需要两年世界，师公炼化完神格差不多也是两年的时间，”

　　“还有那些在复活神殿中的神性，回去举行一个拍卖会，到时候估计人族优惠多几个半神。”23sK.com

　　“一切都像好的方向发展。”

　　“等到金刚猿族危机接触后，我就带着云淑在人族周边的区域逛逛，看看都有哪些种族。”张岳笑着说到。

　　休息几天后，张岳开始修练万星镇宇决。

　　万星镇镇宇决到半神之后，威力才开始慢慢体现出来，中阶和高阶都是基础的积累。

　　两个月后，牛头人的飞船到达了人族首都区域，还是原来的地方。

　　张岳从飞船中下来，看着迎接自己的师公和一众人族半神，笑了起来，这里才是他最熟悉的地方。

　　“小钛，辛苦了。”卫盾天看着自己的徒孙说道，心中满是骄傲。

　　张岳距离人族疆域比较近的时候，就利用云间号智能给师公发了一个消息，说了一下世界世界的收获和吕恒等人的情况。

　　“小钛，其余人情况怎么样，受伤严重吗。”吕坤急忙问道，他虽然从卫遁天口中得到了他们的消息，但还是想确定一下。

　　张岳看着牛头人一族的飞船消失在天边，于是一挥手，吕恒等人出现在众人前边，一个个精神饱满，神光内敛，一看就知道健康的不能在建康了。

　　“哈哈，没事就好。”吕坤看着所有人都没时候，开始笑了起来，这一次的收获。理论上来说，是比万族战场那一次才还要大。

　　天空之城，帝星酒店，参加试炼的队伍在顶层吃饭。

　　吕恒的带着队伍中的其他人举杯说道：“熊哥，我已经没有什么好许诺的，该说的以前都说了。”

　　“你以后就是我的神，就是我生命的意义。”吕恒感激说道。

　　其余人虽然没有说话，但是严重的感激之情已经说明了一切。

　　张岳举杯。

　　“不要说说什么谢不谢的，我们都是战友。”

　　“这一杯敬友谊。”

　　“干杯！”

　　卫盾天家中。

　　“师公，这是我兑换的带有守护意志的神格，手下做备用吧。”

　　张岳把装有神格的盒子放在桌子上。

　　“小岳，你留着，以后留作万一。”卫盾天打开盒子看了一眼神格说道，感觉自己是一个比较失败的师公，别人都是送神器送资源，当时万万没有想到吗，自己这个人族公认最有钱的人身上，竟然反了过来。

　　现在这个事已经在人族高层，传了便，堂堂人族首付，竟公然白嫖自己徒孙神格神器。

　　“师公，你放心，晋级真神我有100的把握，实在不行，这个我就留给我师父了。”张岳说道。

　　放在桌子上的盒子瞬间消失，卫盾天笑着说道：“小岳，师公师公已经从你那里拿了半神格，这次又是真神神格。”

　　想到自己那个幸运徒弟是真神的时候，自己还是半神，这个事不允许发生。

　　卫盾天顿了一下，问道：“你有没有什么想要的。”

　　张岳想了一会说道：“师公你是不是在人族所有区域都有房产。”

　　“准确的说是每一座城，都有，一会我就然人把房子都转移到你名下。”卫盾天爽快的说道，虽然这些不及神格的万分之一，但是也是自己徒孙感兴趣的东西。

　　“那就谢谢师公了。”张岳笑着说道。

　　“你在谢就见外了。”卫盾天严肃的说道。

　　随后张岳由于卫盾天聊了一下当前的人族形势，随后就在师公家中睡下来。

　　第二天，真理学院门口，张岳开着一辆跑车中最贵雷霆系列的跑车，这是他给吕恒要的。

　　张岳站在跑车前边，等待着张洛洛出来，只是有点不明白，学校门前这么宽阔的地方，竟然没有人停车。

　　周围从真理学员进进出出的学员们都好奇的看着张岳，因为这是他们第一次看见在真理学院的门口，竟然有人敢停车，最关键的是，还没有被学校中的护卫队给赶出去。

　　护卫队的队长，此时看着手中的预警系统，上边显示着自己无权驱赶在门口停车的少年，这种情况他是第一次遇见，所以不敢轻举妄动。

　　这是他的通讯器响起，护卫队队长拿起一看，下的手一哆嗦，差点弄掉通讯器。

　　“您好，院长。”护卫队队长恭敬的说道，这还是第一次与院长对话。

　　“门口的青年，不要招惹他，如果他有吩咐，全力完成。”

　　通讯器中传来威压的声音。

　　“收到！”

　　正当张岳等的不耐烦的时候，一个清脆的声音响起。

　　“哥！！”

　　清脆的声音有远到近。

　　砰的一声，张洛洛的脑袋直接撞向张岳的胸膛。

　　“臭老哥，我上大学了也不回来。”

　　张岳摸着张洛洛的脑袋，嗯，还是以前的手感。

　　张岳拿出飞车钥匙，递给张洛洛。

　　“我这不是一回来，就过来看你了吗，你看，我还给你准备了礼物。”

　　张洛洛接过钥匙，有点遗憾的说道：“虽然飞车我也喜欢，但是现在我更喜欢战车。”

　　“因为我要进行历练了，缺一辆好战车。”

　　“行，那我给你定制一辆，到时给你送过来。”张岳微笑说道。看到自己小妹还是像以前一样，快乐、无忧，他就感觉自己的努力没有白费。

　　“谢谢哥哥，咱们现在那干什么。”张洛洛开心的问道。

　　“咱们去找你云淑姐。”

　　“行，去找嫂子。”

　　35号主城，赵云淑赶走了想要蹭饭几个队友，一客人在城门口开心的等待，自从收到张岳消息后她久久不能平静，自己的日思夜想的人终于回来了。

　　就在城门口等待的时候，赵云淑的眼睛突然被蒙住。

　　“臭洛洛，你在不松开，我就要挠你痒痒了，至少5分钟。”

　　赵云淑说着手，随手召唤了一只毛毛虫，落在了张洛洛的脖子里。

　　“啊！”

　　张洛洛很配合的跳了一段激光舞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百五十一章 回归人族免费阅读。https://xs.23sk.com 