    起初王立春的确没有想过将药品上缴，他没这个觉悟。不过在得知总部再打这批药品的注意后，他就再没有想过独占药品。

    一是这种想法不切合实际，另一方面则是因为他知道整个龙盘山抗日独立支队都缺少药品，有了这些药品，可以救治许多受伤的同志，比囤积在虎踞岭能够发挥出更大的作用。

    之所以之前他装出一副守财奴的模样，是因为他担心总部狮子大开口，索要所有的药品和医疗器械。如果那样的话，虎踞岭恐怕真的就不会再跟着八路干了。

    接受八路改编后，虎踞岭没有得到任何好处。八路不发枪、不发粮、不发饷，总之什么都不发，只是派来了指导员，结果还弄得虎踞岭损失惨重。

    如今虎踞岭弄到了药品，八路却要让虎踞岭将所有的药品和医疗器械上缴，虎踞岭那些人怎么可能答应？如果逼得紧了，柯正武到时候在下面一煽风点火，即便邓飞等人支持王立春，柳非凡也不可能不顾众怒，坚持跟着八路走。

    所以他需要让总部首长知道虎踞岭的问题严重，而这些话由他说出口力度不够，反倒是由毫无心机的柳蝉儿说出口才更有说服力。

    那批医疗器械，除了能够经常用到的部分小件需要留下来一些，其他的都可以上缴总部，因为虎踞岭上也没有人会使用。

    至于药品，尤其是那些枪伤药、消炎药等，更是要给虎踞岭留下一部分，这样他才能有信心说服虎踞岭上下，保证药品上缴总部的同时，虎踞岭上下还不会生出异心。

    “两位首长，咱们商谈一下分配问题吧。医疗器械我们只需要留下一小部分，其他的都可以上缴。至于药品，其他的都好说，不过消炎药么，盘尼西林我们可以全部上缴，磺胺嘧啶我们需要留下来一部分。”

    发觉王立春的态度发生了一百八十度的转变，陈英强和窦中全愕然过后，后者问道：“这是你的真心话？”

    王立春点了点头，于是将自己的想法和担忧完完整整的讲述出来。听完了他的话，陈英强用力一拍桌案，大骂道：“你个狗日的，你以为就你考虑周全，我和老窦就不会考虑虎踞岭的实际情况么！”

    陈英强和窦中全之所以为了药品上缴问题，跟王立春谈了这么久，是因为他们同样考虑到了这方面问题。

    他们清楚不能涸泽而渔的道理，而且他们比王立春更清楚虎踞岭存在的战略意义，以及将来有可能转变的战略价值。

    所以他们才派人将王立春专门叫回总部，为的就是防止因为药品问题，引得虎踞岭发生什么变数。八路的指导员和政委，身上肩负的胆子都很重，尤其是对于虎踞岭这种刚接受改编的队伍，王立春这个指导员的作用就更大了。

    药品一定要上缴，可是之后安抚虎踞岭不满情绪的这个艰巨任务，则要由王立春这个指导员来完成。他必须能够保证虎踞岭继续接受八路军的领导，而不会因为此事生出异心，所以陈英强和窦中全才会跟王立春苦口婆心的谈了这么久。

    话一说开，事情的进展就很容易了，没用多长时间双方就确定了虎踞岭留下的药品种类和数量，总部会派出一个加强连前往虎踞岭，专门把其他的药品和医疗器械运回来。

    最后王立春又提出了一个条件：“两位首长，给我们虎踞岭独立大队派个卫生员吧！”…,

    战争时期，各部队的卫生员都扮演着极为重要的角色，王立春提的这个要求并不过分，不过总部这边实在是人手紧张，派不出人前往虎踞岭。

    得到这个答复，王立春退了一步，又换了一个条件：“那帮我们培养一个卫生员吧。”

    “培养卫生员？”窦中全皱了皱眉头，“你们有合适的人选么？”

    王立春心中早就有了合适的人选：“是阳泉县陈家药铺陈老中医的孙女，叫做陈月雯。她读过高中思想进步，学校被鬼子查封后就一直在药铺里帮忙，熟悉药理，应该能够能够胜任。如果有可能的话，我希望总部能够把她送到延安学习，不过将来一定要把她派回我们虎踞岭独立大队！”

    这个要求得到了窦中全的同意，不过他也告诉王立春，现在肯定不行，鬼子如今对根据地封锁的厉害，要等一段时间才行。

    等到一切都安排妥当后，陈英强松了一口气，发觉王立春给他点上的那颗烟已经快要烧到手了，连忙丢掉烟头，然后拿过烟盒：“你行啊，居然是哈德门，咱们根据地都不常见。”

    “我这儿还有一盒，都上缴，留给两位首长慢慢抽！这都是上回进城维持会长孝敬我的。”王立春嬉皮笑脸的又从怀里摸出了一盒哈德门，放到了窦中全面前。

    “你小子，到了虎踞岭长能耐了啊！”窦中全笑着摇了摇头，却没有拒绝。看到王立春的变化，他是真心的开心，陈英强也一样，毕竟他们都曾经对王立春寄予了厚望。

    “环境改造人，人也需要时间适应环境。两位首长，我知道我刚下部队时，给两位首长脸上抹了黑，不过两位首长放心，以后我绝不会再犯那样的错误了。”

    陈英强颇是欣慰的点了点头，自己点上了一颗哈德门，突然问道：“听说你刚到虎踞岭的时候，大队长柳非凡同志要把女儿嫁给你，你为什么要拒绝？”

    咳咳！王立春刚抽了一口烟，就听到这句话，当即被呛住了：这事儿是谁说的啊？

    看到陈英强和窦中全都饶有兴趣的看着自己，当即丢掉手里的半截烟，站起来打了个立正：“我不符合结婚的规定，所以拒绝了！”

    八路军对战士结婚有着严格的规定，必须要符合“二五八团”的标准：即年龄二十五周岁以上；党龄（或军龄）八年以上；职务团职以上，这些条件，王立春一条都不符合。

    “你倒是记得清楚，不过真的是这样么？”经历了之前王立春的那番以假乱真的表演，窦中全已经不太相信他的话了，尤其是他一本正经的时候。

    陈英强的话更是直接：“我要听实话，到底为什么？”

    我怕柳蝉儿长得随柳非凡！王立春当时拒绝的时候，已经有几分醉意了，根本没有想到过“二五八团”这个标准，可是这个理由，他能说出口么？

    “两位首长，我说的是实话！”

    “好了，坐下吧，我就是随便问问。”陈英强挥了挥手，等到王立春坐下后，他又接着说道，“王立春同志，虎踞岭独立大队的情况比较特殊，你也有深刻的体会，今后你肩上的担子会越来越重，有没有信心尽快将队伍改造完毕？”

    这番话的潜台词就是问王立春，什么时候虎踞岭独立大队能够对周边的鬼子开展斗争工作。王立春自然听了出来，略作思考后，回答道：“这个我不敢保证，我怀疑虎踞岭里面有内奸。”…,

    此话一出，陈英强和窦中全同时一愣：“有内奸？王立春同志，你有什么根据么？”

    于是王立春将自己在上任途中，虎踞岭山脚下遇到鬼子狙击手田中的事情说了出来，同时将佐佐木治酒后对他说的那些话结合在一起进行分析，作为自己怀疑的依据。

    “这样，也不能说明有内奸啊。而且那个鬼子狙击手未必是冲着你来的，或谢是巧合。”窦中全听完后，思索片刻道，“不过你以后要注意一下，尤其是自己的安全。”

    王立春也知道这个依据站不住脚，但他总觉得心中不踏实，只能点了点头，表示自己会小心的。其实不用窦中全提醒，他对自己的性命，在大多时候都看的很重。

    等到王立春被安排出去吃饭休息，会议室内只剩下陈英强和窦中全两人后，后者拉开了抽屉，取出了一封信递给了陈英强：“老陈，真想不到还有这种事，不过你跟柳非凡同志的关系，向上级组织汇报了么？”

    “先等等吧，毕竟如今虎踞岭独立大队还没有稳定下来，等到稳定下来我再向上级组织汇报，以免那边会出现什么变数。”陈英强摇着头将信收回了怀里，“老窦，你觉得王立春同志能够将虎踞岭独立大队改造过来么？”

    “以前不好说，不过看到他今天的表现，我有信心。我就说抗大毕业的学员不能那么孬！对了，你发觉没有，柳蝉儿同志似乎喜欢上了王立春同志，而王立春同志还不知道。”

    “唉，年轻人的事情就让他们自己解决好了，咱们就别插手了。对了，信里提及的虎踞岭独立大队，从二龙岭土匪手中截获了晋绥军的一批军需物资，你看该怎么解决？”

    “有这事儿么？”窦中全露出一副茫然不知的模样，“我没看到信里提及此事啊！而且晋绥军也没有派代表来询问此事，下面部队的事情，就交给下面部队自己解决好了，咱们操那心思干什么？”

    看着多年的老搭档，陈英强脸上露出了然的笑容，摇了摇头：“明天派一个加强连护送王立春同志回去，然后把药品运回来，鬼子医院的所有药品，想想都令人兴奋。哈哈，老窦，走，吃饭去！”