    第554章 清代皇帝顶戴，这波赚大了

    “学……学到了！”

    宝友们已经疯狂地开始做笔记了。

    这可都是捡漏的窍门，要是能够学会了，以后能省了多少功夫。

    “可……宁大师好像也不是这么捡漏的吧？”

    宝友们有些疑问。

    他们看直播这么久，清晰地记得宁帆的捡漏情况。

    也没有严格按照这个规矩走。

    “……”

    “你们要是有宁大师的实力，随便你们怎么捡漏都可以啊！”

    天都顽主很是无奈。

    这些宝友怎么不想想，宁大师是什么姿势都会，所以才能这么浪。

    他们能玩的这么花？

    只怕早都亏得裤子都没了。

    “捡漏最怕的就是不懂装懂, 你以为你们能够掌控全盘，不知道所有的事情都在别人计划中。”

    “真要是没有点能力就去玩这个，赔死丫的！”

    宝友们一阵汗颜。

    他们的确没有考虑到这个事情。

    总以为学到秘籍过去就可以直接捡漏，没想到这还只是個开始。

    “文玩文玩！你们以为为什么叫一个玩字？那就是和人玩的！”

    天都顽主说话间发出两张图。

    “琉璃厂和盘家园，多少的古玩文玩卖家买家？都是活成人精的人，在这里面就是享受文玩这一口。”

    “你说你们论学识不如专家教授, 论经验不如这些老油子。”

    “想要在他们手里捡漏, 可不就只剩下多看多学了？”

    “有道理！”

    “顽主宝友说的是！”

    宝友们纷纷响应起来, 收起调侃心思，认真记录。

    宁帆看弹幕严肃起来也笑一笑。

    “其实没有你们想的那么复杂的。”

    “顽主宝友说的确实是大部分人遇到的情况，不过这种事情，千人千面。谁也不能保证自己遇到的事情是唯一的。”

    “而且直播间曝光后可能会有改变，所以宝友们你们到时候自行机智就好。”

    “只是有几点要注意。”

    “要是别人吹的很好却低价卖的，那基本是假的。”

    “只有一些没什么人注意，或者确定对的上价格的才有可能捡漏。”

    “多的你们自己琢磨。”

    宁帆看向眼前的几堆东西，不再多说。

    捡漏到底也是看个人的能力，懂得再多不去实践也没有用。

    至于眼前这些东西。

    他微微摇头。

    也不知道该说他们运气好还是不好。

    三四车东西拉过来，里面就两三样能看的。

    “花了多少钱？”

    “啊？”

    宁帆问了话，几个老板还没反应过来，再听一遍才意识到宁帆是在问他们这些东西的开销。

    “三十万，不多！”

    “我这些也差不多，三十二万。”

    “我……花了六十七万。”

    三人说完，宝友们都疑惑起来。

    怎么回事？

    两个人都是三十多万，怎么到最后一位就翻倍了？

    东西也没多多少啊？

    “我……”

    最后一位土财主有些不好意思。

    “我中间接了个电话, 跑得慢了些, 他们都已经买完了, 那边传开有人傻钱多的土老板包摊子。”

    “所以我去的时候涨价了。”

    好家伙！

    宝友们这下是真的佩服这些摊主, 出手时机和价格掐的真好。

    多一点估计这老板就不买了，少一点可能就少赚好多。

    “运气不错，不亏。”

    宁帆放下话，从第一摊东西中开始看起。

    土财主听到这话眼神激动，脸色涨成猪肝色。

    没亏！

    这不就可以了！

    没亏啊！

    前两人也羡慕地看过去。

    这位不用受煎熬，他们还得在这里等待结果。

    “三十二万，小亏一笔。”

    “你这些东西，九成都是刚出厂的。”

    宁帆随手捡出两件小玩意，努努嘴。

    “这堆都是垃圾，可以丢了。”

    “噗！”

    宝友们全部愣住。

    这一摊位东西起码好几百件，宁大师就只取了两件？

    “这不是血马亏了？”

    宝友们已经飙出不知道是脏话还是感慨的词来。

    第一摊东西边上的土财主也有些面色尴尬。

    自己三十多万打水漂是小事，可是回去之后怎么在众人面前说这件事情这才是要紧的。

    到时候别人都有收获，就自己买了一堆垃圾，那丢面子！

    “不算是垃圾，还看的过去的。”

    宁帆自然知道他在想什么，轻笑着摊开手。

    掌中显出一枚大约指骨长短的物品，仔细看原来是宝塔造型, 又有点像是葫芦造型。

    最下层佛头一样鼓起，一圈佛祖留的盘髻造型，上面有小一些的圆球装饰, 点缀着红色的芝麻点，再上去是一枚发黄的珠子。

    “这东西，有点眼熟！”

    宝友们只觉得这东西看起来熟悉，却没有想出来到底是什么东西。

    “佛塔？有点小了吧？”

    “塔尖尖的话，会不会有可能是？”

    说话的宝友自己都不确定，一句话说得勉勉强强，好半天才凑出囫囵话来。

    可这答案下一秒就淹没在别的回答中。

    每个宝友都想看看自己猜的对不对。

    只有少数几人犹豫着说出这个东西似乎是顶戴。

    “顶戴？”

    “嗯，顶戴花翎的顶戴，之前宁大师看过翎管文物，这个就是连接翎管的那个顶戴的顶子。”

    有宝友见识不少，说出这个东西。

    其他宝友看宁帆点头都愣住了。

    “这居然是顶戴？”

    “可真的没有想到啊！”

    倒也不是宝友们不认识，主要是他们很少接触这些东西。

    顶戴和翎管这种东西，哪怕在文玩收藏中也属于偏门中的偏门了。

    一般不是特感兴趣的都不会想到还有这玩意。

    平时他们唯一能够接触到顶戴翎管的也就是电视剧或者电影了。

    可这些地方的顶戴和翎管大都是极不起眼的装饰，几乎不会有特写的镜头，更不用说让他们看清楚了。

    现在认不出来也很正常。

    “顶戴的话，是什么级别的？”

    宝友们也知道这东西的的价值是看使用人的身份的，不是一个品级的人，用的东西都不是一个价值的。

    “我知道这要是红珊瑚的话可能是一品大臣的，可这个不懂了。”

    “皇帝的。”

    宁帆看宝友们猜测得越来越离谱，直接说出答案。

    宝友们全部愣住。

    倒不是他们不敢相信这个答案，只是……

    太巧合了点吧？

    在这种地方居然发现了皇帝的顶戴？

    “嗯，清代溥仪皇帝的东珠顶戴。”

    宁帆看得到系统消息。

    【清代皇帝使用的东珠顶戴，为溥仪使用物品，后流落民间，与帽子分离，非全品，价值大减。】

    宁帆缓缓开口。

    宝友们则是目瞪口呆。

    万万没想到，第一件东西就这么劲爆，这下赚大了！

    (本章完)

