
　　晚上，李寒夜将自己的身份信息卡插入电脑中。

　　登录上了武者内网。

　　这是他第一次登录武者内网，心中还是颇有些好奇的。

　　屏幕开始不停地滚动着密密麻麻的代码，随后出现了人脸识别的页面。

　　李寒夜将脸放进摄像头内，很快也通过了验证。

　　很快，屏幕变成了深绿色，里面都是网格状的条纹，有种黑客帝国的既视感。

　　一条信息从界面弹了出来。

　　晚上好，尊敬的武者李寒夜，现在是炎黄时间21：15分。

　　记得不要太晚休息哦，这样会不利于修行。

　　“还挺贴心的....”李寒夜笑了笑，将这条信息划走。

　　紧接着，就是李寒夜的个人资料。

　　姓名：李寒夜

　　年龄：18

　　性别：男

　　武者等级：初级武者

　　生存币余额：99530000

　　备注：苍龙武院学生

　　而李寒夜看着上面的生存币余额，忍不住地握紧了拳头。

　　有钱的感觉，真是太TM爽了！

　　武者内网当然不仅是显示武者信息这么简单了，可里面还划分了许多板块。

　　比如武者论坛，可以让武者在本地的网络交流心得。

　　再比如聚宝商场，上面有着许许多多的物品，冷热兵器、高级防护服、灵光药剂等等之类的，只要你有钱都能买到。

　　不仅比市面上的便宜，还承若一天之内送到你的家门口。

　　还有就是任务发布中心。

　　武者协会会在上面会不时的发布悬赏任务，让武者来完成。

　　只要在网页上面接收即可，不必亲自去一趟武者协会，可谓十分方便。

　　李寒夜对武者论坛和任务发布中心并不怎么感兴趣，自己都快离开苍海基地了，这些东西根本没用。

　　可聚宝商场就不同了，他现在有钱了。

　　通常来说，当一个穷人突然之间一夜暴富，想到的第一件事情自然就是去挥霍。

　　而李寒夜很明显就是这样的暴发户。

　　他点开聚宝商场，里面也有许多细致的分类。

　　比如武器、防御、辅助修炼、杂物.....

　　而李寒夜也懒得看，直接在搜索框上打了两个字。

　　“光脑”

　　很快，几十样产品就出现李寒夜的眼中。

　　李寒夜看都不看，直接价格由高到低开始筛选。

　　“这么贵？！”

　　看见上面的价格，李寒夜大吃一惊。

　　“杰威尔光脑：拥有无比小巧的体积，超强的计算功能。价格85000000。”

　　“神州光脑：目前最智能的系统，令你安心使用，不会有任何后顾之忧。价格87000000。”

　　“飞星光脑：外观时尚，功能齐全，而且乃是用天星钢制作而成，难以损坏。价格95000000。”

　　李寒夜不停地浏览着这些商品，终于挑选出三样符合他心目中要求的光脑。

　　如今有钱了，自然不能买一千多万的垃圾光脑。

　　要买，就买最好的。

　　“还是飞星光脑吧。”李寒夜看了价格，心痛不已地点了下单。

　　主要飞星光脑的材料特殊，乃是人类目前发现最坚硬的矿石，天星钢制作而成。

　　这也避免了在战斗当中发生损坏。

　　一块光脑最起码也是八位数起步，要不是打一架就坏一块，他还真用不起。

　　很快，账户上的余额就变成4530000生存币。

　　看着上面的数字，李寒夜不由苦笑一声，这真是风吹鸡蛋壳，财散人安乐。

　　购买飞星光脑后，李寒夜也没有兴趣再买其他东西，钱也不够了。

　　何况去了苍龙武院，这钱就没有这么好赚了，总要给自己留点生活费吧。

　　李寒夜闲得无聊，也好奇地点击去武者论坛，意外地发现了一个科普的帖子，关于天武者等级划分的。

　　这方面，也是李寒夜比较缺少的，点进去查看。

　　“天武者，我想能看到这个帖子的，应该都知道是什么人。不过大部分可能只有模糊的概念，今天我就为大家详细解说一翻。”

　　“自从一千多年前天地异变后，不仅飞禽走兽发生了一变，进化成了可怕的怪兽。可实际上不仅如此，经过许多生物学家的研究，发现我们人类的基因也在潜移默化下发生某些变化。”

　　“这些基因变化，正是能成为天武者的最要原因。”

　　“当我们的基因觉醒后，便开始能吸引自然能量。这些自然能量会不断改造我们的细胞组织，令我们能够吸收更多的自然能量。”

　　“而天武者目前分为四个阶段：启灵、星光、月辉、日曜。”

　　“其中启灵，便是我们能够成为天武者的关键。每个武院都流传着不同的冥想法，能够令我们快速启灵！”

　　“启灵之后，每个人都将获得觉醒天赋，获得不同的天赋技能。”

　　李寒夜看到这一拳，恍然大悟。

　　他想起张永望变成的岩石巨人，而同为土元素的熊天，却是能够利用土元素封印敌人。

　　看来即便同一元素的天武者，获得的天赋技能也不会一样。

　　“启灵？有点意思.....”

　　李寒夜笑了笑，终于对天武者有了清晰的认知。

　　他觉得有时间，修炼一下这天武者也未尝不可。

　　当然大前提下，是不影响他武功的修炼。

　　李寒夜继续在武者论坛中查看其他科普类的帖子，这是他目前最需要的知识。

　　类似于武者协会的组织构成，十大武院的恩怨情仇。

　　然而，让李寒夜没有想到的是，他居然发现了关于自己的帖子，而且还在苍海基地武者论坛中，排名第一！

　　《惊！神秘武者一人力斩86头高等蛮兽，这背后究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲？》

　　李寒夜点进去，映入眼帘的赫然是自己在临时基地，交付战利品的图片。

　　连自己的样貌都清晰地拍了出来。

　　而这帖子下面，居然已经有了几百条评论。

　　要知道，苍海基地的武者总共也就那么多。

　　师太留步：我去，这是哪里冒出来的猛人？

　　不想长大：这人好年轻，面相也很生，可能是其他基地过来的。

　　我很大，你忍一下：这位猛人，我好像在哪里见过。

　　我很大，你忍一下：对了，我在苍海基地的武者协会见过这人一面，好像还是和白浅雪一起的！

　　这时，下面论坛的回复格式瞬间就变了。

　　吃瓜群众：@随风飘摇

　　不成为天武者不结婚；@随风飘摇

　　死了都要打怪兽：@随风飘摇

　　.............

　　李寒夜一直浏览下去，下面的评论几乎都是这个格式的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第七十九章 武者论坛免费阅读。https://xs.23sk.com 