
　　“好了，大比开始！”

　　赵苍目光扫过四周，大喝道。

　　轰！轰！轰！

　　各种碰撞巨响，此起彼伏，传遍四方。

　　众人目光齐齐一闪，全都看向第十战台。

　　大家很好奇，周锋到底会怎样被赵正阳虐杀？

　　“听说，你是苏辰那小畜生的仆从？”

　　赵正阳双眼之内杀机暴涨，浑身气势，轰轰爆发。

　　婴境初期！

　　一道道恐怖至极的力量，扩散开来。

　　犹如狂风暴雨一般，朝着周锋狠狠碾压而去。

　　“咳……”

　　周锋脸色猛变，拼尽全力抵挡，可整个人，还是直接被轰飞了出去。

　　“皓阳之力，凝！”

　　周锋大吼一声，浑身光芒，轰轰爆发，扩散之时，仿佛形成一轮皓阳，挡住了赵正阳的气势。

　　也就在这时，他站了起来，挺起了不屈的脊梁。

　　武道之尊，神圣至上。

　　“有点意思！”

　　赵正阳眉头一挑，往前一步，踏出之时，赫然有股更强的力量，轰轰爆发，直奔周锋而去。

　　砰！

　　周锋整个人被轰飞出去，口吐鲜血，脸色苍白。

　　可他的脸上，依旧充满了不屈与执着。

　　“嘿嘿，你知道吗？苏辰就是一只缩头乌龟，自己不敢来参加大比，所以让你来送死！”

　　赵正阳脸上露出一抹阴森之色，一步步向前，爆发出滔天气势，死死镇压住了周锋。

　　“我现在给你一个机会，你只要大高，苏辰是缩头乌龟！我就饶你一命！”

　　“不，我家公子才不是缩头乌龟，他肯定是有事缠身！”

　　周锋重重吐了好几口鲜血，一字一句道。

　　那声音中，充满了坚毅与执着。

　　“哼……苏辰那小畜生就是缩头乌龟，他就是缩头乌龟，如果不是，你让他现在给我滚出来受死！”

　　赵正阳脸上露出一抹阴冷之色，怒吼道。

　　轰！

　　刹那间，一股更加狂暴的力量轰轰扩散。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵正阳心中，对于苏辰的恨，那是穷极九天之水都无法洗清的。

　　赵日乃是他最亲最亲的人，可却死在苏辰手中。

　　这笔血仇，他一定要报！

　　为了能在府城天战之日，手刃苏辰，他拼尽一切，疯狂修炼。

　　可没想到，如今天战开始了，苏辰却跟他玩消失。

　　这让他心中憋了很久的怒火，无处宣泄。

　　只能，拿周锋开刀了。

　　“小子，既然你不识抬举，自找死路，那么，我成全你！”

　　赵正阳阴森森一笑，挥手一抓，无尽寒气，陡然凝聚，冻彻虚空，灭杀心神。

　　如果，周锋被这一掌击中的话，那绝对是十死无生。

　　“我告诉你，从来没有人能在我的‘十绝寒冥掌’下活命！”

　　赵正阳目中充满了冷芒，挥手一拍，寒冥掌轰然落下，直奔周锋而去。

　　“糟糕！”

　　青竹丹师看到这一幕，脸色狂变，惊声道。

　　“不……”

　　徐蕊看到这一幕，吓得魂都丢了。

　　轰！

　　十绝寒冥掌，呼啸前行，破灭一切，朝着周锋脑袋轰了过去。

　　“公子，周锋此生无法再报答您的知遇之恩了……”

　　周锋脸上露出一抹绝望，不由地闭上了双眼。

　　砰！

　　可就在这时，一道巨响声，突然从虚无内传了出来。

　　那道号称让人‘十死无生’的寒冥掌，崩溃了。

　　“谁？”

　　赵正阳脸色一沉，刚要有所动作之时，虚无内，猛地伸出一只手掌。

　　啪！

　　突然，一个清脆的巴掌声传了开来。

　　“啊……”

　　赵正阳刚反应过来，整个人，直接被扇飞出去，口吐鲜血，脸上充满了骇然之色。

　　所有人看到这一幕，全都傻眼了。

　　“这……这是哪里来的狠人？”

　　众人心中忍不住冒出一个这样的想法。

　　这时候，虚无一震，从中走出一个白衣少年，眉宇清秀。

　　一举一动，似乎都有种浑然天成之意。

　　当大家看清楚这少年的面孔时，全都惊呆了。

　　“什么？这……这是苏辰！”

　　突然，一道惊叫声传了开来。

　　一下子，哗然声四起。

　　“苏辰回来了！”

　　“难道他不是要当缩头乌龟吗？”

　　“今天这事，怕是不能善了。”

　　“你们看，赵家主脸色阴沉得快要能滴出水来了。”

　　“还有巡天使大人，也是一脸怒火。”

　　“苏辰，这下死定了！”

　　……

　　众人反应过来之后，纷纷摇了摇头。

　　胳膊拧不过大腿！

　　如今的苏辰，虽然修为不弱，可在众人看来，依旧是小胳膊嫩肉。

　　而大秦巡天使‘沈苍生’一方的人，则是大腿。

　　只要，他们随便踹一脚，就能将苏辰轰杀得连渣都不剩。

　　“苏辰，你想干嘛，这是府城天战，容不得你放肆！”

　　赵苍脸色阴沉到了极致，吼道。

　　“哎呦……老家伙，你还要脸不？”

　　突然，战台上面出现了一头鹦鹉。

　　这时候，其它战台的比试纷纷停下了。

　　众人目光闪动，齐齐看向第十战台。

　　“你让一个丹境初期，去跟一个婴境比试，你的良心不会被狗吃了吗？”

　　秃毛鹦落在擂台上，仰着头，道。

　　“哪里来的畜生，滚开！”

　　赵苍暴怒，挥手间，便是一道凌厉冷光打出，直奔秃毛鹦而去。

　　只是，秃毛鹦早有预料，浑身光芒一闪，避开了。

　　“嘿嘿……老家伙，君子动口不动手，一看你就是小人一个！”

　　秃毛鹦虽然消失了，可四周，到处还都是它的声音。

　　苏辰冷冷扫了赵苍一眼，没有再去理会。

　　就算这老家伙再修炼个十年，也未必会是秃毛鹦的对手。

　　“没事吧？”

　　苏辰目光一闪，看向周锋，关心道。

　　“公子，您终于回来了！”

　　周锋反应过来后，脸上露出欣喜之色，道。

　　“放心吧，一切有我！”

　　苏辰声音很轻，可传出时，却充满了无法形容的坚定。

　　“苏辰，你敢偷袭我，你在找死！”

　　赵正阳爬了起来，无比愤怒，大吼道。

　　只见，他伸手一抓，立刻有枚巴掌大的飞镖，出现在手中。

　　这飞镖乃是特制的，极其锋利，上面更是沾染了剧毒。

　　寻常武者，触之即死！

　　“小子，我要你死！”

　　赵正阳脸上露出一抹阴冷杀机，抬手一甩。

　　哗！

　　一道寒光，猛地落下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第466章 谁是缩头乌龟？免费阅读。https://xs.23sk.com 