    雕哥记得刚刚自己明明看过那片区域，啥玩意也没有啊。

    雕哥揉了揉眼睛，发现自己并没有眼花。

    那块高达三米的巨大石碑之上，刻着五个字。

    长生谷禁入。

    “雕哥，禁入啊，怎么办，要不我们回去吧。”

    几个三测萌新有些害怕地望着雕哥道。

    “回去？”

    “任务失败的罚款你帮我交啊。”

    “再说了，玩个游戏还这么怂，你玩什么游戏。”

    “放心，有雕哥保护你们，绝对没有问题。”

    “兄弟们，胜利就在眼前，看我如何轰烂这块石碑，然后随我一起进入长生谷。”

    雕哥并没有多想，直接施展了寒冰烈焰拳一拳轰向了这块石碑。

    砰！

    石碑发出了一声闷响，震动了一下，然而一点屁事都没有。

    雕哥：“……”

    众人：“……”

    “别慌，刚才只是给三测萌新示范一下寒冰烈焰拳的使用和技巧，热身而已，现在才是真正展现我雕哥实力的时候。”

    雕哥脸上的尴尬一闪而过，跟个没事的人一样。

    但是他心里却是充满了狐疑。

    他现在已经是一阶九星的大佬，若不是几个高端玩家被苏晓强行提升境界，他可是天庭神朝玩家等级最高的第一人。

    爆发力虽弱了点，但打烂一块石碑绝对是不在话下。

    这特么连条缝都没能打出来，就有点离谱。

    “不死神魔之躯逆三转！”

    雕哥直接开启自己的大招，施展了寒冰烈焰拳。

    但是结果显而易见，和刚才的一击差不多，并没有什么卵用。

    这块石碑甚至更稳了。

    “卧槽！”

    雕哥这下彻底傻眼了。

    这算是他最强一击，真要比较起来，至少也是二阶二星全力爆发才能拥有的力量。

    但是连一块臭石碑都打不烂，这尼玛太稳健了吧。

    “雕哥？”

    【熊二】等人用疑惑的目光看着雕哥。

    雕哥愣了三秒钟，眼珠子一转，一脸轻松的拍了拍手掌，表示你们懂个卵子。

    “你们觉得它没有碎是不是？”

    “但是实际上它已经碎了！”

    “这是空间石构成的石碑，即便是打碎了，凭借你们的道行也看不出来，但是在我的眼中却能够看见它碎得满地都是……”

    雕哥一通瞎吱儿乱编，将不少萌新唬得一愣一愣的。

    连老玩家也被忽悠得半信半疑。

    “雕哥流弊！”

    “不愧是我们最强的雕哥，这都知道。”

    “雕哥，能成为你的手下，我们真是太幸运了……”

    “……”

    一群人愣了几秒后，爆发出了热烈的掌声。

    “哈哈，小意思，小意思，走吧，我们进去……”

    雕哥说着，鸟都不鸟这块石碑，朝着石碑后方走去，直接将其无视掉。

    与此同时。

    ……

    此时。

    在雕哥的带领下，一行人已经靠近了长生谷的入口。

    “兄弟们，我们马上就到了，到时候我大家伙一起动手，务必在最短的时间里将灵晶矿给挖出来。”

    雕哥看了一眼地图，心中盘算着接下来的挖矿计划。

    七天时间，挖一条矿脉。

    时间真是够紧的。

    “分成五个小队，分别前往这五个地点，谁若是找到了矿脉就赶紧通知其他人，一定要抓紧时间。”

    在雕哥的安排下，一群人分成了五个小队朝着长生谷的入口处进发。

    然后，就在这时，前方的荆棘之中，突然射出了数根黑色的木刺。

    几个玩家一不留神，被木刺给射中，直接倒在了地上抽搐了一会儿就成为了一具尸体。

    “小心，敌袭！”

    有人大吼道。

    唰唰唰……

    五个小队此刻慌得一批的并拢在一起，紧张地注视着前方。

    然而，并没有发现这些木刺是从什么地方射来的。

    “雕哥，妖兽呢？”

    “怎么没看见妖兽，会不会是闹鬼了。”

    【熊二】缩着脖子凑到了雕哥的旁边。

    雕哥也是一脸懵逼。

    看了半晌也没有看出个名堂，感觉敌人仿佛隐身了一样。

    “兄弟们，不要慌，区区一头隐身妖兽而已。”

    “三测小萌新没见过世面，就让雕哥再给你们露一手。”

    雕哥说着，就朝着前方走去，他打算以身试法，将这头隐身的妖兽给吸引出来，然后将之解决掉。

    唰唰唰……

    雕哥刚刚走出没有多远，就听见密林之中数道尖锐的破空声传来。

    “哼，雕虫小技而已。”

    “疾风步！”

    面对这些偷袭而来的木刺，雕哥施展出了自己的身法技能。

    旋转，跳跃，翻滚，然后稳稳落在了地上，非常完美。

    “看见没有，就这就这？”

    “轻而易举地躲了过去。”

    雕哥回头得意炫耀。

    “等等，雕哥，你的屁股后面……”

    “什么？”

    “屁股后面啊……”

    雕哥忽然感觉自己的菊花一阵疼痛，用手一摸，赫然是一堆木刺，直接将他射成了一个刺猬。

    砰！

    下一刻，雕哥直挺挺地倒在了地上。

    众玩家：“？？？”

    “卧槽，雕哥，你肿么了？”

    【熊二】等人愣了一秒之后，急忙上前查探雕哥的情况。

    此刻，雕哥一脸苍白，表情如同拉不出来一样，咬牙切齿。

    死又死不了，就是贼吱儿痒，痒得非常难受。

    “熊二，赶紧给我吸一下，我后面中毒了……”

    【熊二】：“？？？”

    “不对，我前面好像也中毒了，有点肿大，你也赶紧给我吸一下吧。”

    雕哥艰难的低头看着自己下半身，瞪大眼睛。

    裤子都快顶不住了。

    这什么毒啊竟然如此的凶猛。

    啊这？

    【熊二】还没有拒绝，此时密林之中又有数道尖刺射了出来，直接将【熊二】射成了一个马蜂窝。

    【熊二】死不瞑目。

    旁边众人见状，你看看我，我看看你。

    犹豫了几秒钟后。

    “艹，你不跑吗？”

    “对啊，我为什么还要留在这里？”

    “玛德，跑啊，这妖兽太可怕了！！”

    愣了一秒，剩余玩家发出了惊恐地叫声，化作了一窝蜂跑了个无影无踪。

    打了半天，连妖兽的身影都没有见到，感觉对方就是在降维打击，这怎么玩。

    雕哥望着众人消失的身影，艰难地抬起了手：“我特么还没死呢！！！”

    这群沙雕，连老大都不要了，我堂堂天庭神朝的代言人雕哥就这么没有牌面吗？

