    “呵……呵呵……”

    听了田越的话，土间圆儿实在想不出别的说法，只能附和着说道：

    “其实关于土间圆儿的传闻，也不算特别隐秘，最少我就听说过不少。

    没办法，谁都有中二的时候，这鼻子是天生的，至于头发则是当时染得，但是用着用着就习惯了，所以一直也就没改回来！”

    “哦，原来如此！”

    田越露出了恍然大悟的表情，随后继续开口：

    “其实我所得到的消息远不止如此，我听说，土间圆儿之所以消失，是为了一个女人！”

    “嗯？”

    听了田越的话，土间圆儿一脸的诧异，他之所以消失，是因为受到了店长芳村功善的感化，从而决定归隐，想到了这里，土间圆儿不禁开口问道：

    “那个女人是谁？”

    “那个女人就是曾与魔猿组织敌对的黑色多曼伯的首领，猎犬——入见萱！”

    田越抿了一口董香递过来的咖啡：

    “这两个组织实力不相伯仲，一直在20区互相残杀争夺地盘，直到土间圆儿在一次与猎犬的捉对厮杀中，无意间打掉了入见萱的面罩。

    暴露出真实面容的入见萱，瞬间让土间圆儿惊为天人，入见萱的一颦一笑，一举一动，无不深深吸引着土间圆儿！

    土间圆儿茶不思饭不想的持续了整整一个星期，才终于认清了自己内心深处最为真实的想法——他要去追求入见萱，哪怕为此付出一切！”

    “是……是吗……”

    土间圆儿微微长大了嘴，他喜欢入见萱，他怎么不知道！

    “别打断田越，让他继续说！”

    显然，田越的胡说八道引起了董香的兴趣，她一脸看热闹不嫌事大的坐在了土间圆儿的身边，对着田越开口：

    “你不用管土间先生，你继续说！”

    “正所谓人在江湖，身不由己！”

    田越一脸的严肃：

    “土间圆儿的势力是大，但也是一点一滴精心维护起来的，得知他喜欢上了敌对组织的老大，而且对方还是个女性。

    这个消息顿时让魔猿组织的二把手到五把手，同时也是土间圆儿的男朋友们不满了起来，整个组织也开始岌岌可危了起来！”

    “嘶……”

    土间圆儿倒吸了一口凉气，不可置信的看着田越：

    “可是我听说魔猿当时心黑手辣，完全是靠着恐怖血腥的统治当上的首领。

    他的命令，可是完全让手下的人令行禁止的，不存在什么借助男朋友的事情。

    而且，我记得土间圆儿是性别男，爱好女啊，再者说了，二把手到五把手，那可就是四个人，他一个人怎么对付得过来，难道他还是时间管理大师吗？”

    “诶，土间先生，你这话我可就不爱听了啊！”

    田越不满的看了土间圆儿一眼：

    “你是搜查官，还是我是搜查官？你的内幕消息多，还是我的内幕消息多？”

    “就是，土间先生，你这家伙不要打岔……”

    同样来了兴致的入见萱，坐到了董香的旁边，露出了看好戏的八卦表情：

    “我们正听到精彩的部分呢，田越，你不要和土间先生计较，请继续说吧！”

    “嗯，那我就继续说了！”

    田越点点头，继续开口道：

    “要知道，虽然手下不满，但土间圆儿到底是靠着武力拼到了首领的位置，实力还是有的。

    毕竟也是被喰种对策局评定为ss级的凶狠人物，饶是手下的几个男朋友同样实力高强，土间圆儿还是干掉了他们，捍卫了自己的想要追求幸福的梦想。

    不过，经此一役，土间圆儿重伤，他辛苦创建出的魔猿组织也分崩离析！

    心灰意冷的土间圆儿孤身一人来到了黑色多曼伯组织，见到了入见萱，得到的却是晴天霹雳一般的结果——入见萱早已经有了心上人！”

    “是……是吗？”

    这一回，轮到入见萱懵逼了：

    “我有心上人，不是，入见萱有心上人，我怎么不知道？”

    “嘿，你们一个个的……”

    田越皱起了眉头：

    “我还是那句话，我毕竟是在喰种对策局掌握了不少的资料，你们只是普通人，不知道这些事情不是很正常吗？”

    “啊，对对……”

    入见萱及时的反应了过来：

    “我这一下子接触到了不少没听过的秘闻，一时间有些激动，真的是不好意思，您继续，您继续……”

    “骤然听闻如此噩耗，土间圆儿当然要追问入见萱的心上人是谁，毕竟土间圆儿也是个不好相与的狠角色，说不得便要干掉入见萱的心上人，好自己上位。

    然而，入见萱说出来的人，却是让土间圆儿瞬间失色！”

    田越将喝了一口的咖啡放下：

    “那个人，就是在ss级的喰种里排名最强的四方莲示！”

    刚刚回到店里卸货的四方莲示：“？”

    “知道情敌是恐怖的ss级喰种，且自己又受了重伤，最倒霉的是，自己辛苦经营的组织也因为自己的原因分崩离析。

    心灰意冷的土间圆儿，终于是销声匿迹了起来。

    但以他的睚眦必报的心性，绝不可能就这么沉溺下去，他一直在默默的积攒实力，妄图干掉独行侠四方莲示！”

    田越没有在意刚刚回来，搞不清楚状况的四方莲示：

    “然而，这一切，都不过是入见萱的谎言，因为她自己只喜欢女人！

    她之所以这么说，完全是为了击垮暗中操控自己组织的四方莲示，因为她知道，四方莲示一直暗中倾慕着土间圆儿！”

    “店长……”

    四方莲示一脸懵逼的看着店长芳村功善：

    “我看上去像是一个喜欢男人的家伙吗？”

    “忍住，忍住！”

    芳村功善拍了拍四方莲示的肩膀，语气里饶有兴趣：

    “继续听下去就好，我可是很希望听到后续发展呢！”

    “至于说，入见萱与四方莲示的恩怨，则是另一回事了！”

    田越没有在意在吧台后嘀嘀咕咕的店长和四方莲示：

    “据传言，黑色多曼伯的首领原本是入见萱的父亲。

    但因为四方莲示贪恋入见萱父亲的美色，一直在暗中渗入黑色多曼伯组织，最后，借着一众被收买的成员，终于重伤了入见萱的父亲。

    入见萱的父亲是一个直男，不愿忍受四方莲示的屈辱，于是自尽而死，组织的首领也就落在了入见萱的头上，而为了报仇，所以入见萱才想下了如此毒计！”

    “入见萱的懵逼+1

    卡片：体质+6

    入见萱：创建黑色多曼伯的人不是我吗？田越说的事情，我怎么不知道！”

