    第231章一个精神病人

    何况，那个时候原主应该对此也不上心。

    原主不知道的事，江沅更不知道了。

    等石头写完，已经比较晚了。

    江沅大大的打了个哈欠，又把他的功课仔细的检查了，才放石头去睡觉。

    一沾床，石头倒头就睡。

    江沅觉得,她还是白天多管着他些，让他白天做功课，不然总是睡觉前狂补，对身体发育不好。

    第二天的时候，江沅在灶房做饭。

    田氏的声音在院子里响起：“你是谁？怎么进来的？”

    “阿瑾，阿瑾！”

    昨天救下的那个人醒来,找不到江沅，在院子里喊。

    “你是谁呀？”田氏满是戒备,把还在房间的慕二引了出来。

    慕二蹙眉，对于院子里闯进来一个人也是奇怪。

    可等到走近看了，他眉头皱起，眼底惊愕。

    “哦，他是一个精神病，我昨天捡的，见他可怜，就带回来了。”

    江沅出来，赶紧开口。

    慕二：？

    你确定是精神病？

    “阿瑾！”

    那人上前拉住江沅的手，眼底满是开心。

    “你先在这呆一会啊，我做饭呢，一会吃饭。”

    江沅看了一下他的腿，走路一瘸一拐的，他也不嫌疼。

    “好。”

    他说在这呆一会，就在这院子的凳子上坐下了，就那么望着灶房，带着期待。

    慕二深吸一口气，靠近他。

    还没说话,那人就扭头，皱眉看着他：“你挡着我了！让开！”

    话语出来，自有一股威严。

    和面对江沅的时候，完全不同。

    “您，是不记得我了吗？”慕二开口。

    “你？”那人眯起眼睛看着慕二，半晌，眉头舒展：“阿瑾，你是阿瑾的弟弟。”

    “是我。”

    他这么说，慕二已经确认了，不是他认错人，而是这人就是皇上。

    他叫的阿瑾，是姐姐的名字。

    连他是姐姐的弟弟，他也记得。

    可他这个模样，却看起来一点不正常。

    除此之外，慕二再问什么，他都说不出什么，唯一开口的话，都是围绕着阿瑾说的。

    难道昨天的刺客,让皇上的记忆出现错乱了？

    只是,皇上为什么会在这里？

    小沅到底知不知道自己救回来的这个人是谁？

    想到江沅说的精神病……

    他觉得，他还是有必要和她说一声。

    快早饭的时候，石头也起了床，见到院子里坐着的人，他围着绕了好几圈。

    “你是谁呀？”

    石头问。

    那人不理他。

    “你怎么会在我家啊？”

    那人依旧不理他。

    “吃饭啦！”江沅这个时候喊了一声，那人立马起身，朝着江沅走去。

    石头也跟在他后面，见那人上去就抱着江沅的手臂，拧起眉头：“娘亲，他是谁啊？”

    他有强烈的危机感。

    看着他挨着娘亲，他好气哦！

    “他是……远房的三大爷！”

    江沅不好跟石头说，这是个神经病，又想着解释问题，着实麻烦，索性直接胡诌了一个身份。

    反正已经有了一个二大爷了。

    慕二额角跳了跳，这个时候却是什么都没说。

    三大爷总扒拉着江沅，江沅扯开他：“你去那边坐着，好好吃饭。”

    (本章完)

