    对于肖狂，邪恶佐菲那是相当痛恨，自己这属于不得已情况下被迫暴露，性质是完全不一样的。

    本来邪恶佐菲可以继续隐藏自己，然后等到最关键的时候跳出来站队，给予安培拉星人一个巨大的“惊喜”。

    说到佐菲奥特曼为什么会被雷布拉德星人侵蚀，其实情况倒是与当年的贝利亚奥特曼差不多。

    在很久以前，佐菲奥特曼刚成为宇宙警备队的队长，然后带着几名宇宙警备队的奥特战士前往某个星系执行任务，抓捕一只在逃且危险的宇宙怪兽。

    一开始以为这只是一个简单的抓捕任务，以佐菲奥特曼的实力，可以轻松完成。

    不过他还是错误低估了自己的力量，在抓捕的过程中，不小心落入这只宇宙怪兽设好的陷阱中，带去的几名奥特战士全部牺牲。

    最终，佐菲奥特曼虽然成功击败了那只宇宙怪兽，但自己也受了相当程度的伤。

    就是因为这件事，成为了佐菲奥特曼心中永远无法抹去的伤痛，毕竟是因为自己能力不足，错误判断了形势，导致那几名奥特战士牺牲，陷入深深的自责，同时懊恼自己为什么没有更加强大的力量。

    如果自己实力足够强大，那么惨剧就不会发生，这是当时佐菲奥特曼一直缭绕在心中的执念。

    正是这份执念，成功引起了雷布拉德星人的注意，并且持续关注佐菲奥特曼，随后过了很久，雷布拉德星人抓住机会，成功利用一丝精神体侵入佐菲奥特曼的身体。

    在接下来的很长一段时间里，雷布拉德星人的那一丝精神体不断侵蚀佐菲奥特曼的思想。

    终于，佐菲奥特曼对于力量的渴望被雷布拉德星人成功利用，将其转化为邪恶佐菲。

    当雷布拉德星人成功之后，就开始了他的计划，一盘很大的棋，即便是安培拉星人，也不过是他利用的棋子之一。

    佐菲奥特曼，就是他安插在光之国和安培拉星人身边的双向间谍。

    在安培拉星人自以为能够掌控一切的时候，暗中的雷布拉德星人早已算到了后续，前者或许站在第三层，雷布拉德星人绝对是五层的高度……

    顺带一提，现在看来肖狂应该是在大气层！

    所以，这次肖狂的“突然奇想”，不仅破坏了与贝利亚的协议，同时让邪恶佐菲暴露了，这绝对是有大仇。

    既然肖狂率先撕破脸皮，那邪恶佐菲也就懒得废话，干就完事了。

    “干掉我？”

    “说这话的你不是第一个，也不会是最后一个……”

    “但我可以明确告诉你，凭你，做不到！”

    肖狂对于邪恶佐菲的自信还是点赞的，但现实很残酷，想要干掉他的生物多了去，都没有成功，你邪恶佐菲也不会例外。

    “那就试试看吧！这一次，我是不会输的！”

    “嘭！”

    邪恶佐菲没有废话，低喝一声，双脚猛然用力，腾空而起，在空中做了抱膝转体720°的高难动作，同时身体的邪恶能量不断发散，使得他的身体猛然拔高。

    在完成体型的变大之后，邪恶佐菲调整空中姿态，伸出右脚，准备来一记“邪恶版奥特飞踢”。

    此前在地球与肖狂第一次对抗，那时候还是佐菲奥特曼的他，拼尽全力使出奥特飞踢，最终惨败收场。

    如果不是奥特之父及时赶到，佐菲奥特曼真的就要交代在地球了。

    这次邪恶力量全部释放状态下的邪恶佐菲，想要用全新的飞踢为自己雪耻，执念还是非常强烈的，不愧是为了追求更强力量而被雷布拉德星人侵蚀的家伙。

    邪恶佐菲这次脚上不再是红带金色，而是纯粹的黑色，黑气腾腾，充满了邪恶的味道。

    “又来？”

    “真是不长记性！”

    肖狂内心露出不屑的机哥微笑，虽然想要表扬邪恶佐菲有那种从哪里跌倒从哪里爬起来的精神，但在肖狂看来就是不见棺材不落泪。

    “嘭！”

    同样起跳，肖狂身体猛然旋转起来，机械背棘纷纷展开，变成了坚硬且锋利的利刃，正是击败过佐菲奥特曼的“机哥旋转”。

    “喝啊！”

    “呼！”

    “嘭轰轰！”

    两道身影再次交错而过，在空中迸发出基裂的碰撞，空气产生的冲击波席卷四周。

    “咚！”“嘭！”

    这次落地肖狂和邪恶佐菲都稳稳站在地面上，并没有出现哪一边脸朝地的囧样。

    “咔！”

    肖狂身上响起一声脆响，其中一块与邪恶佐菲脚面亲密接触的机械背棘竟然出现了一道裂痕，可见邪恶佐菲这一脚的力量还是非常可观的。

    好在肖狂有【纳米修复】，这点小伤很快就可以修复。

    至于这一脚，就相当于邪恶佐菲重新为自己正名，即便已经堕落了，还是那个“无敌的佐菲”！

    “果然有点东西，那就继续吧！”

    肖狂总算可以打起点精神了，从刚才的接触可以知晓，邪恶佐菲的实力超越超级亚波人，值得自己认真对待。

    “啧！”

    邪恶佐菲则是略有不满，没想到自己邪恶状态下依然无法对肖狂造成有效的伤害，多少有些惊讶于肖狂的防御能力。

    不过战斗才刚刚开始，邪恶佐菲双眼已经变成猩红，狞笑着对肖狂说道：“看来我们的战斗会很精彩呢！”

    “说实话，我想快点结束，没啥可精彩的！”

    肖狂怼人还是很有一套的，一边说着，一边已经启动，直接冲向了邪恶佐菲。

    既然对方先动手，而且还是体术，那肖狂这边自然不会客气，近身肉搏搞起来。

    “喝——”

    “哈！”

    “哔哔哔——”

    “我擦！”

    肖狂正在全力冲刺，那边的邪恶佐菲却没有跟着冲起来，反而全身的力量开始汇聚，双手平举折叠在胸前，紧接着右手猛然伸出，手掌变成手刀的姿势，从上面射出了一道黑金色的强大射线。

    这是邪恶佐菲的“邪恶版M87光线”，威力不减反增，而且是全力状态下发射而出，威力摧毁四分之一地球大小的行星。

    ……

