    陆半城握着门把的力道，微微加重了一些，过了几秒钟，推开门，进了书房。

    一直到午餐准备好，陆半城才从书房里出来。

    进了餐厅，他看了一眼许温暖身边的空位，想了想，最后还是选择了坐在父亲的帮忙。

    午餐准备的很丰盛，陆母的话有些多，吃饭的整个过程，和许温暖聊的都没停下来过。

    陆父偶尔会插一句，倒是一向话多的陆半城，除了和父亲偶尔聊两句公司的事情之外，都没怎么接过大家闲聊的话茬。

    前几天刚给许温暖父亲做手术的缘故，陆半城这几天的胃口都不怎么好，筷子动了没几下，就放了下来。

    小保姆上汤时，看陆半城没吃，就皱着眉问了句：“小少爷，您怎么不吃呢，是饭菜不合胃口吗？”

    陆半城笑着摇了摇头，还没说话，小保姆盯着陆半城仔细的看了两眼，又开了口：“小少爷，您最近好像瘦了很多，脸色也不好看，是身体不舒服吗？”

    小保姆这么一说，陆母就盯着自己儿子观察了起来：“小蔡不说我还没发现，这么一说，还真是瘦了很多，阿城，你最近生病了？”

    陆半城接过小保姆递来的汤，递到嘴边喝了一口，含糊的“嗯”了声，等到汤吞咽下去后，才说：“前几天感冒了。”

    “看过医生了吗？现在没事了吧？”陆父说。

    所有人的关注点都在陆半城的身上，许温暖也忍不住抬起眼皮，往他身上扫了一眼。

    比起前阵子，她去他家门口找他时，真的瘦了很多，脸色过于苍白，接近于病态。

    陆半城隐约的感觉到了许温暖的眼神，往她这里飘了过来。

    许温暖在他视线抓捕到自己视线时，率先低下头，扒起了饭。

    原来刚刚是他的错觉啊……陆半城盯着许温暖毛茸茸的头顶看了几眼，移开视线，回了父亲的话：“早就看过医生了，已经没什么事了。”

    ……

    吃过饭，陆半城陪着陆父下棋去了。

    许温暖继续和陆母聊了一会儿，就去了楼上陆半城的卧室。

    夏季的午后，吃饱喝足后，难免会有些犯困，许温暖窝在沙发上，玩着玩着手机，就情不自禁的瞌睡了起来。

    似睡非睡中，她感觉到卧室的门被人推开。

    她以为是错觉，没太走心，直到有道身影罩在了自己的头顶上，她忽的惊醒，在看到距离自己有些近的陆半城的脸庞时，条件反射的就从沙发上跳了起来，连连往后退了好几步，直到和陆半城之间的距离拉的远远地，她才平静了下来。

    他是看她在沙发上睡着了，要给她披个毯子吗？

    误解了陆半城的许温暖，神情怔了怔，动了两下唇，最终还是什么话都没说。

    陆半城低头，看了一眼掌心里的毯子，随机就随手丢在了沙发上，仿佛刚刚什么事情都没发生过一般，语气淡然无比：“醒了，我们就走吧。”

    许温暖依旧没说话，只是轻点了两下头。

