
　　白雪进来的那一刻，瞬间就吸引了不少人的注意。

　　面馆内不少人都把目光落在了白雪的身上，她并没有戴面具，所以她倾城绝世的脸蛋就暴露在所有人的视线中。

　　“这位学院管理会的部长负责整个D区所有学院的管理，最近她在调查我们学院学生犯罪的事情。

　　这次她主动来到地下市场，恐怕和我们学院的那名学生有关。”

　　神宫司怜月身子微微前倾，用甜甜的声音开口说。

　　叶枫没有说什么，他看向神宫司怜月，表情严肃地开口说：

　　“神宫司小姐，麻烦你的脚老实一点。就算你这么做，一个小时两百元，一分都不能少。”

　　神宫司怜月面具下的表情顿时一僵，刚才她用穿着足袋的玉足一直在叶枫小腿上轻轻撩拨，想的还真是用这个借口扣一点叶枫的钱。

　　虽然她有钱，但是有些有钱的人也一样很抠门。

　　“叶枫学弟虽然嘴上这么说，实际心里面早就拍出一部电影了吧？”神宫司怜月掩着红唇，微微一笑。

　　“什么电影？”叶枫一时间没有反应过来。

　　神宫司怜月微微一笑：“电影名字就叫做《幻想神宫司小姐的一百零八种姿势》”

　　说到这里的时候，神宫司怜月的声音变得有些妩媚。天籁小说网

　　叶枫听到这个声音后，心脏位置猛地跳动了一下。

　　神宫司怜月无论是容貌还是身材都是顶尖的，最关键的是她实在是太会了！

　　哪怕是叶枫起初对神宫司怜月没什么想法，现在脑袋里面也会出现一些奇奇怪怪的幻想。

　　“哈哈哈，叶枫学弟别这么看着我。就算你在幻想，也只能在心里面苦苦挣扎哦~”

　　叶枫脸色顿时一黑。

　　这个女人实在是可恶，等彻底摆脱把柄，一定要把她......

　　也就是在这时候，神宫司怜月面具下的表情忽然变得严肃起来：

　　“叶枫学弟，从现在开始我们一定要保持警惕，白夜魔神的人出现了......”

　　叶枫微微愣了一下，他看向面馆门口，透过玻璃门，能够看到有两个人正朝着面馆走来。

　　其中一个体型肥胖，额头上爆出青筋，留着一个光头。

　　另一个身材比较瘦弱，虽然表面上看起来是正常人，但是叶枫的灵气却能够感受到。

　　这个人身上的煞气，比在场的任何一个人还要重！

　　这种煞气，要么是杀的人太多，要么就是异能在修炼的过程中逐渐产生变异。

　　无论是哪种情况，这都是一个非常危险的人！

　　不过叶枫心中也好奇，神宫司怜月是怎么确认对方身份的，难道说和她的异能有关。

　　还是说，来地下市场之前，神宫司怜月就已经把所有事情都给调查清楚了。

　　不等叶枫多想，两个白夜魔神的人就走了进来。

　　“屠夫，上面交代我们，这次一定要低调行事。”

　　走进面馆后，其中身材比较瘦的那个人开口说。

　　屠夫听到这话后，紧紧皱着眉头，他没有多说什么，而是来到面馆老板的面前，猛地一拍桌子：

　　“两碗宽面！”

　　和平大饭店的行动，让他觉得很不舒服。

　　明明他们都是四阶B级异能的强者，结果最终却被吓退。

　　“屠夫，你到底听懂没有？不要轻举妄动，和平大饭店那个人的身份还在调查，但他最少也比我们要强！”

　　能够一击秒杀利维坦，绝对不能和这种力量的拥有者发生冲突。

　　一旁的叶枫也听到了这些话，他瞬间就确定，这两个人绝对是参与了和平大饭店的袭击。

　　他们两人谈话没有遮掩，和平大饭店的事情被审判门封锁，所以就算说出来也不会有人知道。

　　“我真是搞不懂，到底从哪里出现的强大异能者，难道他不是D区的人？”

　　自从世界进行区域的划分之后，每个区域的总体实力和作用都各有不同。

　　像是D区这样的地方，每一个强者白夜魔神都已经确定过，但是却从来没听说过有谁的异能是剑气。

　　“不管怎么样，我们这次绝不能失败，一定要拿到那个东西才行！”

　　叶枫听着两人的对话，也没有在意。

　　反正和他没有关系，他就只是陪神宫司怜月弄点黑货而已。

　　随着时间推移，天色已经彻底暗沉。

　　地下市场也即将开放，在废弃工厂的旁边，已经有不少人摆起了摊位。

　　表面看上去只是卖普通的首饰，但实际上每个摆摊地都算是一个接头人。

　　叶枫和神宫司怜月早早就来到了一个摊位上守着。

　　摊主看到神宫司怜月后，微微一笑：“这位小姐，不知道您看上了我们这里哪一款首饰？”

　　“一款都没看上，但是你能全部卖给我吗？”神宫司怜月开口说。

　　这是接头暗号。

　　摊主轻轻点了一下头，然后把一个锦囊递给了神宫司怜月。

　　“等一下，您还没付钱呢。”摊主站了起来，伸手拉住了叶枫。

　　叶枫眉头轻轻一挑，他转过头看了摊主一眼，旋即又回过头去：“你还没......”

　　这一次，叶枫话都还没说完就张大了嘴巴。

　　只见神宫司怜月脚上踩着木屐，以飞快的速度朝着地下市场外跑去。

　　淦！！

　　被坑了！

　　叶枫此时反应过来，之前神宫司怜月就是因为黑吃黑，所以导致了地下市场的人找她麻烦，甚至还断了她的货源。

　　可恶！！

　　我竟然有一瞬间相信了这个女人！

　　叶枫深深吸了一口气，他转过头看向摊主，面具下的表情严肃：“我说我和她没关系你信吗？”

　　“呵呵，你说呢？”

　　看来，还是只有动手才能解决......

　　正当叶枫心中想到这里的时候，耀眼的金色光芒从半空照来。

　　只见一道绝美的身影站在半空中，身后还有着一对金色翅膀的虚影。

　　这是白雪的A级异能，天使奇迹！

　　“禁忌异能，被你拿走了？”白雪俯视着叶枫，身上流露着一股霸道的气息。

　　叶枫眉头一挑。

　　禁忌异能！？

　　难道神宫司怜月找的就是禁忌异能？

　　这个危险的女人，拿禁忌异能做什么？

　　“我什么都没拿。”叶枫耸了耸肩膀，开口说。

　　“是吗？那看来只有把你浑身骨头给卸掉再说！”

　　话音落下的一瞬间，白雪的身体忽然出现在叶枫头顶，并且用高跟鞋的鞋跟朝着叶枫脑袋踩去。

　　下手好狠！

　　嘭！！

　　叶枫往后一闪，白雪一脚落空踩在了地面上，只见水泥地板直接被震碎，形成了蛛网状的裂纹。

　　“咳咳......这位小姐，虽然说你这一脚看起来很帅，但是你有没有考虑过，万一你用力过猛，裤裆炸线了咋整......”

　　白雪：？？？

　　这种事情是重点么？这个人，到底是怎么在生死危机的关头，还能说出这么骚的话。

　　倒不是叶枫故意恶心人，他只是想要分散白雪的注意力，才好趁机跑路。

　　但是正当叶枫转过身的那一瞬间，白雪的声音传入了他的耳中：

　　“你是......叶枫？”

　　这一瞬间，叶枫面具下的表情瞬间一僵。

　　这怎么可能！？

　　经历了上次的教训，叶枫甚至用灵气隐藏了身上的气味，还包括声音也用灵气做了处理。

　　这怎么可能认出来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第77章 怎么可能认出来？免费阅读。https://xs.23sk.com 