
　　在大靖王朝，只有两个势力，有姑射推荐令。

　　一个是大靖皇室，另一个就是东州武院。

　　那么，凌云的姑射推荐令从何而来，已不言而喻。

　　皇帝大怒，连夜派出心腹太监，质问李乘风，为何要包庇逆贼。

　　李乘风无奈回应，这姑射推荐令，在很早之前，就已经给了凌云。

　　对于李乘风的回答，皇帝无论信还是不信，都无可奈何，只能不了了之。

　　毕竟，李乘风不是一般人，影响力比巨头掌舵者只强不弱。

　　没有确切证据，皇帝同样没法惩处李乘风。

　　帝都。

　　贤安王府。

　　大殿中，一名银发老者坐在正首位。

　　这银发老者，正是贤安王。

　　在他下方，坐着王府其他高层。

　　“植儿被杀，每每想到此事，我就撕心裂肺，王爷，我要凌云那畜生死，要他死。”

　　一个中年贵妇仇恨道。

　　她是贤安王妃。

　　“我何尝不想杀这小畜生。”

　　贤安王脸色阴沉，“在植儿尸体被带回的那天，我便进宫求见皇兄，让他下了通缉令。

　　可是，结果你也知道，这小畜生竟得到李乘风帮助，拥有姑射营推荐令，不日就要去姑射营了。”

　　贤安王妃几乎疯狂：“那难道，我们就要坐视这小畜生逍遥法外？”

　　贤安王沉默下来。

　　“父亲，管他们什么姑射推荐令，我们可否趁着他还没进入姑射营，立即去截杀他？”

　　一个女子道。

　　这女子是陈植的姐姐，明月郡主。

　　贤安王摇摇头：“凌家就是前车之鉴，我们真要凭自己力量去与他厮杀，即便最终能斩杀他，也只会两败俱伤。”

　　见贤安王妃几乎要失控。

　　贤安王叹息一声，然后冷漠道：“不过，我贤安王府屹立至今，岂会没有我们的底蕴，这小畜生以为躲进姑射营，就能安然无事，那只能说他是在痴心妄想。”

　　明月郡主眼睛陡亮。

　　旁边，贤安王妃也看向贤安王。

　　贤安王凝视明月郡主：“明月，你替我去一趟姑射营，给陈南飞带封信，让他给植儿报仇。”

　　“陈南飞？”

　　明月郡主一惊，“父亲，若陈南飞出手，凌云去姑射营就相当于自投罗网。但陈南飞虽与我们都是陈家血脉，可他太过高傲，而且极为冷血，怎么可能为弟弟报仇。”

　　“哼，这由不得他。”

　　贤安王道：“杀害弟弟的凶手，堂而皇之出现在姑射营，如果这样他都没有反应，只会让人笑话。更何况，信中我会写明，凌云曾得到星陨宝物，此后两个月便一飞冲天，他必会动心。”

　　“父亲英明，我这就出发。”

　　明月郡主脸上露出喜色。

　　旁边的贤安王妃，同样无比期待：“明月，你和南飞那孩子说下，别杀凌云那小畜生，最好把他废掉，带回贤安王府来。”

　　“好。”

　　明月郡主慎重点头，接着就没再停留，快速出发。

　　东江城。

　　正当人们以为，凌云能进入姑射营，便等于躲过一劫时，一个姑射营的存在对外公然发话。

　　“凌云，只要你敢踏入姑射营，我必将你打成废人，让你到陈植的坟墓前磕头。”

　　这话无比嚣张。

　　以凌云如今实力地位，就算李乘风这等高手都不敢说这种话。

　　然而，当知道说话者是谁后，竟没人觉得对方很狂。

　　因为发话之人，是陈南飞。

　　陈南飞，三年前便名扬大靖王朝，力压无数天才，被称为皇室乃至大靖王朝第一天骄。

　　与凌云不同，陈南飞三年前就已进入姑射营修炼。

　　而三年前的他，就已经是半步大武宗。

　　如今，三年过去，没人知道陈南飞有多恐怖。

　　除此以外，陈南飞还有一个外号，叫做“陈疯狂”。

　　此人行事极为疯狂。

　　曾为了修炼一门绝世刀法，连续在一道瀑布下练刀两年。

　　曾为了追杀一个敌人，足足追杀了七天七夜。

　　曾为了寻求武道，放弃太子之位……

　　人们之所以能这么快接受凌云的妖孽，有一个很大原因，就是王朝出过陈南飞这样一位类似的怪物。

　　论潜力，人们相信，凌云不逊于陈南飞。

　　然而，陈南飞比凌云，多修炼了三年。

　　这三年，还是在姑射营那种变态的地方渡过。

　　凌云真的麻烦大了。

　　本来人们以为，凌云进入姑射营，可以躲避劫难。

　　现在看来，这不是去避难，而是自投罗网。天籁小说网

　　而此刻，凌云已不在东江城。

　　距离东江城千里之外，凌云正坐在一条河流边。

　　他身后是一列车队，此刻都在暂时休憩。

　　他要前往的地方，无疑便是姑射营。

　　李乘风共有十个名额。

　　除了凌云外，还有苏晚鱼、慕容康、洛东城、贺柔、袁弘义、曾虎、琥珀、陈朦朦和薄青湖。

　　其中，曾虎和琥珀是凌云要求，其他人都是李乘风安排的。

　　即便是李乘风，同样要顾及影响力。

　　所以袁弘义的实力，本没资格加入这队伍，但因为武院需要镇海王府支持，便让袁弘义也加入。

　　薄青湖也是如此。

　　这薄青湖，正是薄瀚海的弟弟。

　　以前薄青湖就在东州武院，但很低调。

　　直到最近这位低调的薄家公子，才崭露头角。

　　其他人或许不解，凌云对此却是心知肚明，或许这是薄钟南，在开始培养薄青湖，用薄青湖来取代薄瀚海了。

　　带队的人，正是李乘风自己。

　　这时，李乘风忽然面色凝重的走来。

　　“李兄，有事？”

　　凌云停止冥想，睁眼问道。

　　李乘风沉着脸点头：“有个不好的消息，贤安王府那边，竟说动陈南飞，让陈南飞来对付你，我已受到消息，陈南飞对外扬言，只要你敢踏入姑射营……你自己看吧。”

　　后面的话，他没继续说下来，直接把手中情报玉简，抛给凌云。

　　凌云扫了一眼，笑道：“不就是有人威胁我，李兄用的着如此在意？”

　　“你不懂，这陈南飞与别人不同，三年前，他在世人眼里，是和你一样的妖孽怪物。”

　　李乘风道。

　　“哦？”

　　凌云这倒来了些兴趣。

　　李乘风早已准备好，又给了凌云一个玉简，是关于陈南飞的资料。

　　凌云同样只是平静的扫了遍，脸色没有任何变化。

　　见状，李乘风没有再劝。

　　他知道，如凌云这样的妖孽天才，对自己都有绝对自信，不会因为别人说两句就畏惧。

　　“总之你小心点。”

　　他只能叹息。

　　事到如今，他其实也没什么化解之法，只能靠凌云自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第187章 陈南飞免费阅读。https://xs.23sk.com 