    第306章306我们之前是不是在哪儿见过

    当初跟白翔那边要机器的时候，可是说好等她们粉条出来，就给白翔那儿一吨给员工发福利的。

    结果现在，厂子都开了几个月了，已经步入正轨，这承诺还没兑现。

    林楠捂脸，跟白诩说:“你堂叔现在肯定以为我过河拆桥了。”

    白诩说:“不至于，他是不计较这些的，不过两台淘汰机子就这么运过来，总得给厂里的工人一个交代。”

    林楠点头，“我知道，我这就去处理。”

    一吨的粉条从这里运过去，可是要找运输队的，程黎知道这个事后，就打算带林楠去省城找他战友去。

    他那战友就在运输队，地位不低。

    林楠知道后，就跟程黎说:“这感情好，咱们厂子步入正轨了，粉条也是能运出去的，要是能谈拢，还可以长期合作。”

    程黎说:“我也是这么想的，才打算带你过去。”

    白诩问程黎:“什么战友？我认不认识？”

    程黎，“认识你想干嘛，不认识你想干嘛？”

    白诩说:“认识当然是去看望看望，不认识去认识一下怎么了？”

    程黎勾唇一笑说:“我怕你不想认识？”

    白诩，“什么意思？”

    程黎说:“是肖国梁。”

    白诩脸色就变了，问:“你说的在运输队的那战友，是肖国梁？”

    程黎点头，白诩，“那我不去了。”

    程黎，“别介，都是老战友了，去看看呗！”

    白诩，“不了，我想起公社那边还有事，先走了。”

    说完，赶紧骑着二八大杠溜了。

    等白诩走了，林楠才问:“白诩和那肖国梁，怎么回事？”

    程黎说:“白诩你也看到了，整一个小白脸形象，而肖国梁是那种五大三粗的，两种不同类型的人遇上，那是火药味十足的。”

    林楠说:“那也不至于让白诩怕成这样吧？”

    程黎说:“就这当然是没什么问题的，是在部队的时候，两人还发生了一些事。”

    “白诩当时可是我们部队最俊俏的，能力也出众，很多女同志当时都喜欢他来着。”

    “然后我们队一个领导，有个独生女，想招个女婿，领导就看上肖国梁了，可那女同志看上的却是白诩，然后有一天就当着大伙的面，跑来跟白诩表白，弄得肖国梁很没面子，虽然肖国梁知道白诩是无辜的，但就是气不过，从那时起，俩人一见面就不是吵了，而是直接动手的。”

    “为此没少被处分，这一直持续到白诩出事退伍了，才算完的。”

    原来还有这样的内幕，怪不得白诩不想去见肖国梁呢！

    不过林楠有些好奇:“那肖国梁咋也退伍的？”

    被领导看上，那应该是能力出众的呀！

    程黎说:“当时导致白诩出事那个任务，是肖国梁跟他一起搭档的，白诩出事后，肖国梁挺自责的，就主动退伍了。”

    说完这事，两人就出发去省城了。

    刚到省城，还没等到运输队，程黎就先遇上跟他一起回南省的那个领导了。

    那个领导也刚巡查完，正准备去江县那边找程黎去，没想到两人就在车站遇见了。

    也幸好遇见了，不然就得错过了。

    两人寒暄了一会儿，程黎就给佟信介绍林楠了，“这就是我对象，叫林楠。”

    也给林楠介绍:“这是我们总单位总领导，佟信。”

    两人点点头，互相问好后，突然不约而同的问一句:“我们之前是不是在哪儿见过？”

    ?  ?今天四章更新完，宝宝们，我也知道我这段时间更新的太慢了，但这段时间卡文卡的厉害，也不想写水，就只能放缓了，请大家原谅

    ?  

    ????  

    (本章完)

