    赵作良的分析很在理，赵开山听了也稍稍放心。

    的确，要是苏咏霖兵败身死了，金军肯定会拿他的人头来威慑光复军，光复军内无大将外无援兵，肯定会迅速崩溃，难以作战。

    所以苏咏霖一定还活着。

    这边稍稍放心，那边赵开山就开始咬牙切齿的痛恨吴幸和苗忠。

    “我待他们不薄，他们居然会为了金贼的招安而谋害我，若没有叔叔提前识破，我可能就真的危险了，金贼的威逼利诱的确相当可怕，不得不察。”

    赵作良叹了口气。

    “也是你提前有所察觉，让我明察暗访，这才发现他们的阴谋，但是现在看起来，金贼的招安布告真的不止九十三份，心思迥异之人怕也不在少数。”

    “是啊。”

    赵开山咬牙切齿道：“区区小败就让他们蠢蠢欲动，也不知道心怀叵测之辈到底还有多少，叔叔，兹事体大，不得不防啊，我们只做到这一步是不够的。”

    “你的意思是？”

    “我怀疑吴幸和苗忠两人并非是主谋，他们背后还有其他主使！有人在暗中操纵他们办事。”

    “啊？”

    赵作良一脸疑惑地看着赵开山道：“我确实没有查出其他什么牵连者，这件事情就是这两人主使，否则也不会只有二百多人跟随他们。

    要是有其他人主使，我不可能毫无察觉，也不可能只有这两百多人出力，而且我军虽然是劣势，也没到山穷水尽的地步，应该不至于吧？”

    赵开山摇了摇头。

    “这件事情绝对不会那么简单，那份招安布告肯定还有人私藏，这两人不过是暴露出来的蠢货，肯定还有人藏在更深的地方，就在等着合适的时机谋害我换取富贵！

    既然已经有人敢于出头做这样的事情，就不能保证之后没有其他人会做这样的事情，我是光复军反金之首领，我要是出事了，光复军也就不复存在了，他们一定不会放过我！”

    赵开山这样说，赵作良觉得这个事情的确不能说没有可能。

    但是也不能说就是真的，因为到底没有明确的证据可以证明有人要谋害他。

    所以赵开山想要做什么？

    赵作良刚准备问，赵开山就站起了身子，把手上攥着的书本扔到了一边。

    “人为财死，鸟为食亡，重赏之下必有勇夫，除了一起列在金贼必杀名单上的人，所有人都是有嫌疑的！不得不察！必须要严防死守，不能有丝毫漏洞被他们钻了！”

    “这……”

    “叔叔，眼下我能信任的人不多了。”

    赵开山握住了赵作良的手：“我想，我的卫队也要进行一次严选，必须要最忠诚的人才能进入卫队，否则一旦被什么人混入卫队，我就会非常危险！

    而且除了卫队，还需要一帮人专门负责对付内里的奸细和心怀叵测之辈，叔叔，我想拜托你帮我办这件事情，找一些心思细腻的好手，专门负责此事。”

    赵作良想想倒也觉得这很正常，只是眼下这个时候真的适合做这样的事情吗？

    但是不管怎么说，金军的这一波必杀名单倒还真的帮他们把光复军高层的抗金意志稳固了。

    赵开山至少没有怀疑苏咏霖或者孙子义或者李啸、陈乔山这帮人阴谋对他下手。

    因为他们也在金军的必杀名单里。

    安全问题一旦被关注起来，就一发不可收拾，赵开山感觉很有必要对自己还有其余的高层领导人物在安全这个事情上下点功夫。

    金军直接的威胁距离他还有数万军队的阻挡，可是这种超越直接威胁的威胁距离他可能只有几步路那么远，以至于他现在对这种事情相当在意，甚至超过了尚未发起进攻的金军。

    他开始为自己的安全做进一步的谋划和规定。

    有人试图谋害赵开山这件事情就被全军知晓，全军知晓一次阴谋被挫败，主谋者身死，头颅还要被传阅，以为告诫之用。

    全军凛然。

    但是暗地里也有人对此事议论纷纷，觉得此事的发生颇不寻常。

    上午，金军还是按照既定节奏发起了进攻。

    他们猛攻军寨，用各种武器打击光复军坚守的营垒，光复军则予以还击，双方激战直到中午方才停止。

    中午太阳实在是太猛烈，所以金军也承受不住极高的日晒，一般来说都是等接近日落时分再来一轮攻击，到日落时结束。

    可是今日，已经过了金军下午惯例的攻击时刻了，但是金军还是没来。

    光复军结束午休整军完毕准备防守，但是没有金军进军的消息，士兵们在战斗位置上你看看我，我看看你，很是奇怪。

    前线指挥官李啸疑惑地登高望远，发现远处也没有金军进军而来的迹象。

    这是怎么回事？

    金兵不来了？

    今天太热所以休战？

    还是有什么事情所以来不了？

    等到了日落之前一段时间，阳光已经不再猛烈，气温也没有那么高，而金军还是没有进军的迹象。

    李啸这边左等右等等不到，也顶不住了，看着身边士兵们疲劳的表情，担心有大规模中暑情况发生，于是下令军队在保持武装的前提下找地方乘凉休息，他自己也找了个地方坐下来休息。

    尽管如此，李啸也没有放松警惕，派人登高站在瞭望台上仔细观看周边，都没有发现金兵进攻的迹象。

    这就很有问题了。

    李啸没想明白，主要是信息上的差距所导致的。

    术虎思济并不是不想进攻，而是突发状况让他根本办不到。

    简单来说，就是让他焦躁不安万分急切想要知道问题所在的粮食问题终于搞清楚了，他终于不再困惑了，改成绝望了。

    陪尾山粮草大营被贼军攻占，不止如此，东平府也被攻占了，他们整个大后方已经被贼军一锅端了。

    一锅端了他们的人叫苏咏霖，率领的军队叫胜捷军，就是之前干掉夹谷阿速的那支军队。

    对了，那个叫苏咏霖的人还拜托放回去的人和术虎思济说一声——

    夹谷阿速已经死了，被他砍了脑袋用来祭旗，徒单京和耶律成辉也在他的掌控之中，所以希望术虎思济可以识抬举，看清楚当前情况，立刻放下武器投降。

    千万不要不识抬举，还要贸然发起进攻。

    你已经没有粮食了。

    军队走不了多远，一定会全面崩溃的，你懂的。

    术虎思济当场急火攻心昏了过去，把站在他身边的唐括布林吓得不轻，赶快上前扶住了术虎思济，猛掐他的人中把他弄醒了。

    “反攻！反攻！我要反攻！”

    术虎思济醒来之后第一句话就是要反攻。

    但是身边诸将都面露难色。

    这还怎么反攻？

    用头反攻？

    于是他们苦苦劝说术虎思济冷静一下，办好眼下的事情。

    “眼下最重要的事情是稳定军心，封锁消息，绝对不能让粮草大营被攻占的消息泄露出去，否则军心不稳，吾等皆死无葬身之地！”

    唐括布林竭力劝说术虎思济，术虎思济回过神来，意识到这才是正确的行为，于是点头应允，下令把此间消息封锁，不能让士兵知道。

    同时，术虎思济看那几个逃回来的传令骑士极为不快，怒斥他们，然后下令把他们斩首，用以泄愤。

    唐括布林劝说他不要这样做，否则容易泄露消息，可术虎思济坚持这样做。

    于是那几个倒霉的传令骑士就成为了术虎思济的发泄用一次性物品。

    怒气发泄了，问题却还没有解决。

    术虎思济看着周边一群愁云惨淡的将领们，低声询问道：“你们都说说吧，眼下，该怎么办？”

