    “幽夜，到底发生什么事了？”来到近身，接过高级经验咒符，林洛儿第一个开口了。

    “简单的说就是升级而已，等我命令，你们站到小型传送阵那里去，当我叫了之后，你们马上传到名叫‘正法绛宫’的位置去。”

    “啊？哦！好吧。”

    “夜哥哥啊，你好凶残哦，13万战力耶！”九彩儿显然关心的问题不在这里。

    “是啊，老大你也太狠了吧，这是怎么做到的？”杀统领又打开了战力排行榜，然后眼中闪过惊讶，“卧槽，老大你30级啦？战力增加了貌似3000了？”

    “快吧？赶快在那边等我命令。”

    三人立刻跑到了小型传送阵的位置呆好。

    楚幽觉得做得差不多后，这时系统又传来了提示。

    系统：魔军第49因特丽尔精锐军团出现。

    想来魔军第47精锐军团已经被消灭了。

    好好好，都来吧！楚幽脱离了圆桌，其上面的奇异屏幕消失了，然后楚幽沉默的快步走向了小型传送阵，三人则是直勾勾盯着楚幽，不知道他过来要干嘛...

    使用了小型传送阵，楚幽选择了中央宫殿，下一刻楚幽来到了陌生的宫殿中。

    什么都不看，楚幽直奔这里的操作台，很快楚幽就打开了这里的界面。

    然后选择了地狱入口的位置，这里面也正在实时直播坑穴发生的情况。

    不同的是，这个界面中自己建造的众多攻击装置都出现了血量，可以看到最靠近坑穴的攻击装置其血量都在下降，有的更是只是少许血量了。然后楚幽选择了一个攻击装置，立刻这个装置处于等待命令状态！

    最后抱着试一试的想法，楚幽命令它攻击其中一个飞行魔物，下一刻楚幽看到，这个城防攻击装置瞬间锁定了自己的目标，然后开始对那只飞行魔物实施攻击。

    哈哈哈，古人诚不欺我！前世的人也就算是古人了吧...

    然后楚幽开始在这个屏幕中一番寻找，很快他就找到了其中一只恶魔体。

    立刻楚幽一个大框一拉，框框内的城防攻击装置全都处于等待命令状态，最后楚幽‘右键’选择了那只恶魔，顿时框框内的攻击装置全部锁定了那只恶魔。

    哇哈哈哈，楚幽假装作出施法动作，最后伸手一指。

    给哥死！瞬间下达了攻击命令。

    与之对应的，则是在地狱入口的宫殿中，其中20多个城防攻击装置瞬间发出了攻击，众多射线四面八方忽然向一只显眼的恶魔发动攻击。

    这只恶魔体内心猛然一跳，眼睛大睁，显然惊吓不小，以及猝不及防了。

    这一刻它被至少17道射线给击中了，每一道5万伤害！第一道与第二道抵消了它的防护盾，其余射线则是直接洞穿了它的身体。

    啊啊啊啊~~~带着凄厉的惨叫，这只恶魔化为了粉碎，在半空中被解体了。

    崔暖君立刻被这道惨叫声给吸引了，只见那半空中忽然爆出一件装备掉落在地上，与此同时一道淡淡的气流飘进了自己身后的小房门。

    打开了崔暖君的人物属性，楚幽看到此时崔暖君已经升到了26级。

    很好很好，然后在组队频道发送信息：“传送！”

    三人早已做好了准备，立刻传入到地狱入口的宫殿中，当一来到这里，瞬间就被这里的景象给震得说不出话了。

    “快点使用高级经验咒符！”楚幽提醒道。

    三人这才反应过来，马上把唯一一张的经验咒符给吃掉了，瞬间她们发现经验值猛地收获很多。

    因为楚幽不在，而崔暖君则不是这个体系，所以经验值可就是实打实的获得了，楚幽在的话，等级差距极为过大，即便吃了高级经验咒符，所得经验也是极为可怜的。

    但现在不同了，因为楚幽的因果关系，作为组队成员，她们享受到了这里的收益。

    这种现象，在《天世》可是极为罕见的！获得经验值有一定范围界限，超出这个界限即便队友击杀了怪，也是享受不到经验值的，同时也共享不到任务所要杀的怪。

    “快点朝崔暖君所在的位置靠拢，保护她！”众人一脸不明所以的跑了过去，还以为崔暖君是关键所在。

    很快林洛儿就升级了，达到了19级，紧接着九彩儿也升级了，达到了17级，当九彩儿达到了18级时，杀统领升级达到了21级。

    “哇哇，这里简直就是宝地啊！”九彩儿开心的大叫着。

    呵呵，你们就等着做孤家寡人吧，哥寂寞了太久了，哥腿上缺挂件，哥缺强力狗腿啊！快来陪哥！

    在坑穴的位置，瞬间楚幽又是大框一拉，做好了准备，只要坑穴里面一出现恶魔体，立刻点灭它！！

    操！谁能有哥这样操作的！嗯？哥真的好叼啊！

    喔喔喔，又一个恶魔出现啦，来得好啊，来得秒啊，哥点灭你！

    坑穴中一只雌性恶魔爬了出来，她的下身则是蟒蛇体，非常粗壮，看起来很滑腻。

    然而她还没有大发雌威时，周围的众多攻击装置瞬间向她射出了红色光束射线，它慌忙的扭动着蛇身，不得不说她的闪避以及对于危险的感觉把握极为精准，躲过了10道攻击，然而她还是被剩下的射线给击中了，有了伤势身体不再那么灵活了。

    就在这时别的攻击装置其范围技能早已触发了，又很不幸运的随机锁定了它，几秒过后它瘫在地上一动不动了，身下则是流出大量黑色的鲜血。

    系统：大恶魔因特丽尔战力恢复至到第3层！

    看到这道提示，楚幽眼中出现了思考，那就是如果现在就灭杀了它，那么任务进程会处于什么样的程度？会不会触发地狱更强大的大恶魔或者恶魔王带着地狱大军杀到这里来？

    又或是现在就灭杀了它，会不会判做归属者不是自己？要知道它之前可是被天门要塞守卫队给打得奄奄一息了。现在自己动手杀了它，受到因果关系，自己很有可能所得利益不是最大化。

    要不爆出可怜的装备意思意思自己，要不所得可怜的经验值而已。

    但是只要它恢复到满血，那么因特丽尔身上的因果状态将被彻底抹去，同时作为大恶魔，尤其是恶魔王族，自己灭杀它的话，就会得到丰厚的奖励，这是百分百肯定的。

    好吧，暂且留你一命！

    最后，把因特丽尔所在的房间那些攻击装置全都设置成等待命令状态。21089