    “对不起。”她轻声道，不知道该说什么才好。想告诉他，她不是有心陷害他的，只是这事早已过去，两人的关系也已经结束，说出来还有什么意思？

    “如果不方便，我搬出去。”她知道，帝煜是不想看到她的。

    “不必搬出去。”帝煜的声音依然冷淡，目光不曾在她身上落下，像对待一个陌生人。江天心咬上了唇瓣，猜测着他要跟她算总账了。这一天，终是来了。

    “以前的事，是我错了，你要怎样惩罚我都可以，但请不要当着小染的面……我不想她……”她咬紧了唇瓣。

    “我也不想温小染有半点不舒服，所以，以后不要这么避避躲躲的。”

    江天心猛抬了头，惊得唇都张了开来。为了温小染，他竟然不在乎跟所恨的人见面？

    “你是温小染的姐姐，只要记住这一点就够了。”说完，他越过她，直接离去。江天心的目光跟随着他的背影，清楚地知道，他说的这句话是跟她划清了所有界线，同时也给了她以后的身份。

    她将永远是温小染的姐姐，不再是他的前妻，看来，他抽身得更快，早就把和她的事忘了，所以才会如此坦然地接受她的存在。

    她这些日子来对他尽量躲避，温小染一定不舒服，他这么做，全是不想小染为难啊。原来，真爱竟是这样的。

    连恨都不恨了，更无所谓爱，江天心的心狠狠给刺了一下，但紧跟着就是一阵舒畅。也好，总不能一辈子以这样尴尬的方式相对。是她不懂得珍惜失了帝煜，今后的日子，她会倍加珍惜自己的妹妹，会努力让她生活得幸福快乐。

    “我出去一下，乖乖呆在家里，等我回来。”楼下，帝煜吻了吻温小染，柔和地嘱咐着。对于见惯了冷硬线条的江天心来说，很不适应。

    能让帝煜柔下线条来面对的人，这个世界上，怕只有温小染这一个了吧。

    温小染抬头看到江天心，极不自在地退出了帝煜的怀抱，她不想刺激江天心。

    “好了，我知道了。”她摆摆手，示意帝煜离开。帝煜揽了揽她的腰，转身走出去。

    “姐。”她巴巴地叫着江天心，小心地打量着她的表情，却不敢乱说话。江天心终究是自己的姐姐啊。

    江天心微笑着走下来，“能看到你们这么相亲相爱，我可算放心了。爸妈在天之灵，要是知道你过得幸福，也会开心的。”

    “可是姐……”

    “姐姐很好。”江天心握着她的手摇头，“我和帝煜早就过去了，你别乱想。他刚刚找过我了，还希望我能坦然接受他的存在呢。”

    “真是……这样吗？”

    嘴上不说，但帝煜住到家里来，她是拎着一口气的。江天心是他曾经的最爱，也是伤他至深的人，她怕他做出什么不理智的事来。这两天提心吊胆的，不知道有多担心，却又不好跟帝煜直说。帝煜的性子急，又是非太分明，怕他生气。

    “嗯。”江天心点头，“帝煜说，我只是你的姐姐，之前的关系一笔勾销。”

    “那你……”

    “傻妹妹，我对他自然是没有感情了才会离开的啊。这些日子来避着他，只是怕他见到我想起过去的恨，他若惩罚我，我没有话说，但我不想你夹在中间为难。”

    “姐！”温小染倾身，抱住了江天心，“谢谢你，能这么为我做想。但如果你不自在的话，我们是可以搬出去的，我和帝煜可以住酒店。”

    “傻了吧。酒店能跟家里比吗？再好的酒店都没有家里温暖，更何况你现在怀着孩子，我这个做姨娘的怎么可以不看着自己的外甥出生？你放心吧，帝煜看开了，姐也看开了，我们说好了，以后坦然相对，我是你的姐姐，他是你的爱人。”

    江天心眼里一派澄明。虽然觉得欠了帝煜的，但是这样的结局却是最好的，因为至少，他们共同关心的人不再为难，不再担忧。

    帝煜的车子并没有开远，停在路边。背后，管家的车随后赶到，看到帝煜的车停下也跟着停车。他走下来，手里还拿着一些资料，顺手拉开了帝煜的车门，坐在副驾驶位。

    “检测结果出来了。”他沉声道。因为帝煜不希望温小染知道这件事，所以才会到外面来谈。他把结果递给帝煜，“卧室依然甲醛超标。”

    虽然通风了几天，但超标倍数并没有减多少。

    帝煜握着那份资料，眉头拧得死紧，指节突出，十分骇人。

    “有没有着手调查？”他问，声音极冷。

    管家无端打了个冷战，在这样的帝煜面前，即使他历人无数也有些无法淡定。他从包里掏出另一份资料来，“实质性的调查还没有开始，但我对照了一下梁小姐先前做的鉴定，发现，您卧室并没有数据。”

    “没有数据？”

    帝煜接过那一份，几秒之间看完，果然卧室没有空气监测的数据。

    “这件事有可能跟梁小姐有关。”

    “就是她！”

    管家还未说完，帝煜已经果断做出定论。他锐利一拧，惊得管家再次全身一战，一个字都不敢多说！

    “梁小姐。”

    染雅乐身穿一套短装，露出两条漂亮的长裙，扭着腰走进来。管家恭敬地朝她低头，打招呼。

    她摇了摇手，“是煜打电话让我来的。”

    “少主早就吩咐过了，梁小姐请跟我来。”管家在前面带路，引着她朝楼上走。楼上，一般都是极度隐密的地方，梁雅乐有些不解。

    “管家知道煜为什么让我来吗？”

    “这个……不知道。”

    嘴里说着，他朝帝煜的卧室而去。

    “温小染……不在？”

    卧室这种地方是最能让人产生暧昧的，梁雅乐理不透了。

    “她刚好回了自己家。”管家略有保留。

    “回了自己家？”

    显然，帝煜是趁着温小染回了自己家，要觅外食了？

    梁雅乐并不是欢场上的女人，依理说被管家带到这种地方一定会生气，说些义正严辞的话的，但她只是略略犹豫便跟了上去。帝煜的魅力像罂粟，让她欲罢不能，所以还存着一丝的幻想。

    她大步走进卧室，果然见帝煜立在落地窗处。窗外风景如画，窗里人若谪仙。梁雅乐整个儿看呆了，竟忘了自己身何何处。

    “少主，梁小姐来了。”

    帝煜这才转脸，目光淡淡地落在梁雅乐身上。梁雅乐却有种跌入蜜甜的感觉，全身血液都沸腾起来。

    “煜。”她软软地呼一声。

    帝煜含首，走过来，“梁小姐来得正好，愿意在这里呆几天吗？”

    他竟然要留自己住下来？

    梁雅乐雀跃得要跳起来，连忙点头，“愿意。”

    “好。”帝煜转头去吩咐管家，“就让梁小姐住这间房吧。”

    “是。”

    “梁小姐，这屋里没有别的人，多住些日子。”帝煜说完，从她面前走过，要出去。

    梁雅乐伸手握住他的臂，“煜，我是和你一起吗？”

    “当然不，这是单独给梁小姐准备的，如果不满意，还可以按着梁小姐的喜好装饰。对了，住两个月可以吗？梁小姐？”

    “当然。”虽然不能和帝煜住在同一间房里，但是这是他的卧室啊，她做梦都想进去的地方。更何况，她相信日久生情，虽然上次没有和他划出什么火花，但他时时能想到自己，也说明自己对于他来说是特别的，跟别的女人不一样。

    “那就好。”

    帝煜抽出了手，用手帕擦了擦被他碰过的地方。梁雅乐此时才想起一件事，在他拉门要走出去时再次发生，“我……能不能换个房间？”

    虽然帝煜的卧室很具吸引力，但……命更重要啊。这只是个简单的请求，帝煜不可能不同意。

    “梁小姐为什么要换？”帝煜一本正经地问。

    梁雅乐早就想好了搪塞的话，“这是主人房，我是客人，理应住客人房。”

    “既然是客人，就要服从主人的安排。另外，这里的安保设施出了问题，为了保障梁小姐的安全，外面排了二十四小时的保镖，梁小姐没有特别的事千万不要离开这间房。还有，管家，一日三餐，都送上来给梁小姐吃。”

    说完，他走出来，关上了门。

    “不行啊！”梁雅乐终于急起来，要追出去。“梁小姐，您不能出这扇门。”外头，早就立了两个彪形大汉挡住了她的去路。梁雅乐气得直跳脚，“煜，我不能住这间房，真的不能啊。”

    帝煜只顾前行，她的话一句都没听在耳里。管家紧随其后，看到他的太阳穴绷得紧紧的，一片戾色，不由得同情地看了眼卧室。敢设计帝煜，真是活得不耐烦了啊。

    梁雅乐此时简直要疯狂，她终于意识到帝煜弄自己来这里一定是发现了什么。让自己在这里住两个月？那些甲醛超标引起重大疾病最后死去的例子举不胜举，在超标了几百倍的屋子里，她能撑得过两个月吗？

    全身一阵发冷，她连哭都不敢出声，只能捂紧了嘴，任由身子抖个不停。

