    在将两箱蔬菜交给了莫卿妍，从她这里换了一箱午餐肉罐头、一箱猪肉罐头、一箱朗姆酒以及一百升汽油和一台大冰柜。

    汽油和换来的物资陈新的SUV就可以放得下，但大冰柜却是他没法弄回去的，SUV实在是放不下那么大的一个东西。

    不过莫卿妍倒是十分仗义答应了陈新用自己的车帮忙把冰柜运去他的避难所，甚至不需要他帮忙出运费，毕竟对于在市里的她们来说，汽油还是比较好弄到的。

    在搞定了这一切之后，陈新也放弃了继续在市区打探情况的想法，原本他是打算拿蔬菜去其他避难所交换物资的，但既然在莫卿妍这里就可以换到自己想要的东西，他也没必要去其他的大避难所。

    毕竟他手上的这点蔬菜给莫卿妍她们这种只有几个人的小避难所够她们吃一个月，但是给大避难所的话，可能一顿饭都不够。

    在这样的情况下，去大避难所交换物资的话，人家未必重视，换到的物资也未必有从莫卿妍这里换到的多不说，还有可能被人家惦记上。

    虽说现在市区的避难所还在市府的控制下维持着秩序，但在现在这种末世的局面下，人家官方来一句要征用你的种植温室，全市上下物资供应一盘棋，让你搬去大避难所，把温室交给专业人士打理什么的，陈新一个人有反抗的余地吗？

    固然在目前社会秩序还没有崩塌之前，这种可能性不高，但既然不能排除这种可能性发生的风险，又没有必须去大避难所交换物资的需求，陈新自然能给自己少点麻烦就少点麻烦。

    至于说和大避难所进行交流，这是必然的事情，但在找到稳妥的交易方式之前，陈新觉得还是暂时先避开和大避难所的交流比较好。

    而且现在市区的情况……其实并没有表现出来的乐观。

    陈新一边开着车往回走，一边想着之前从莫卿妍那里听来的信息，分析着目前的状况。

    “火车站现在还能运转，每隔一段时间就会有火车运煤和少量物资进来，让市府能够保证热电厂的运转，那么市区的供电应该没问题，就算温度继续下降，铁路运输应该还是能够保证的。”陈新的手指敲着方向盘，自言自语之余对三大避难所之一的火车站的情况倒是比较看好。

    火车站指的是本市以前的老客运火车站，在其地下有一个本市最早的地下购物广场，不过后来萧条下去之后就改建成了地下旅馆。

    那里地方还算比较大，周边也有几个大商场，之前市府特意将周边连通，将其改造成了一个相当大的避难所。

    加上又背靠火车站这个交通枢纽，在目前这种情况下，他们的重要性不言而喻，市府一定会力保火车站能够正常运转，所以那个避难所的情况应该不错。

    但老火车站确实年代比较久了，地下空间又经过了几次改建，虽说之前官方修建避难所的时候肯定对地下空间进行了整修，但设施老化是不争的事实。

    所以火车站避难所或许条件不错，但居住环境应该是三大避难所里最差的一个了。

    至于说另外两个避难所购物中心和步行街，这两个地方也各有各的优劣。

    购物中心避难所就是莫卿妍家附近的那个大避难所，这里主要是一个近些年修建的大购物中心，地下本来是停车场和大型购物超市，而且购物超市本身还附带有一个物流中心，在物资存储方面倒是有着不小的优势。

    灾难发生之前，市府曾经从本市的国家粮仓里调出了大量的粮食分散运输到了各个避难所，购物中心这里因为有足够的存储条件，倒是分到了相当分量的粮食，周边几个小区分配到的粮食也基本上都储存在这里。

    不过购物中心这里的问题就是地方不大，毕竟是近些年新修的购物中心，周围都是住宅小区，地方着实不大。

    就算连通了周边数个小区的地下车库，把这周围都连成了一片，地方也只有那么大，容纳人口的能力有限。

    反倒是步行街那边，那是上任市长在位时修建的人防工程，在地下硬生生掏空了两条街，修了一条地下步行街，并且将原来的老步行街改造成了地下广场。

    加上那边又是本市最繁华的商业地段，大商场很多，本身就在地下互相连通，可以说本身就相当于一个地下城了。

    而且本身就是按照人防工程的标准修建，各项设施都比较完善，容纳能力当然不错，算是三大避难所里人口最多的一个。

    只是这也带来了一个问题，那就是人多吃的也多，而且步行街那一带都是商场，没有类似购物中心这边这样大规模的大型超市和物流中心，物资存储能力不行，储备的粮食不会太多。

    整体来说三大避难所各有优劣，火车站靠着铁路运输，算是本市对外获取物资的重要渠道，这个避难所的存续基本上不会出现问题。

    而购物中心其实距离市府并不远，加上这里储存了大量的粮食，就算之前改造的时候没有打通和市府之间的联系，现在市府也一定会想办法在二者之间挖出一条通路来。

    反倒是步行街那边虽说居住条件可能是最好的，但因为人实在太多，加上又没有什么其他优势，很有可能在接下来面临缺衣少食的困境。

    至于说其他小一些的避难所，则同样各有各的优势，也同样各有各的劣势，一时半会倒是难以厘清。

    陈新索性也没有再去想这些，莫卿妍的避难所有着丁宁在，背靠特警队和市警察局，想换什么物资通过她们去换无疑要安全许多，而且也更能换到好东西。

    想到这里，陈新觉得自己下一步的发展方向完全可以提升种植温室的产量，用蔬菜去换各种自己需要的物资，用物资来进行避难所的升级，尽可能的节省生存点的支出，同时也可以升级更多的项目。

    心中有了这样的想法，陈新对于自己避难所的未来发展规划也有了新的打算。

