    第236章 落幕

    闻言，王腾似笑非笑上前一步，用炮筒对准帝释天的脑袋，“认输可以，但想让我放过你们，有点难度。”

    “说吧，怎么样才能放过我们？”

    帝释天从王腾语气中听到一丝转机，开口询问。

    这时，一旁的龙王清醒过来，但双腿很是疼痛，他忍住伤势，摇头道：“不行！就算是死，也要他陪葬！”

    声落，龙王艰难的抬起右手，只见佛光微微闪烁，一道卍字缓缓呈现。

    “住手！”

    帝释天一把握住龙王的手腕，对他微微摇头，看出帝释天眼眸中情绪，龙王不甘散去手掌佛光，垂下脑袋，仿佛认命了。

    “只要你们放过我们，我们愿你效...忠与你。”

    说出这句话，帝释天也认命了，在他心中，他自己的命不算什么，丢就丢了，可龙王是他亲弟弟，他不能让弟弟陪他一起去死。

    “哥！”

    听到帝释天的话，龙王有些难以置信，这还是我那个大丈夫般的热血哥哥吗？

    面对弟弟的怀疑，帝释天没有解释，他眼神真诚的望着王腾，在等王腾开口。

    王腾将火箭筒收起，摸着下巴想了想道：“可以，但我不相信你们，需要你们...”

    说着，王腾从空间掏出两缕腾杀，这腾杀是司藤给的，给的不少，足有一大坨。

    看到王腾手中的腾杀，帝释天毫不犹豫，直接将腾杀个吞了下去。

    “这下你可以相信了。”

    吞咽腾杀后，帝释天再次看向王腾。

    王腾没说话，将剩下腾杀递到龙王面前，龙王还是一脸不服气，还想绝地反击。

    帝释天知道弟弟的脾性，轻叫了一声：“弟弟。”

    无奈，龙王将腾杀也吞了下去。

    见此，王腾满意的笑了：“很好！这下我们都是朋友了。

    伤的很重吧，都怪我太暴力了。”

    王腾絮絮叨叨，从空间里掏出马符咒，射放出一道蓝光，将二人的伤势治愈，这算是打一巴掌给一个甜枣。

    但二人却不吃这一套，从地上站起，如木偶一般站立在王腾身后，跟两个保镖似的。

    “唉~”

    王腾瞥了二人一眼，心念一动，伸手朝虚空一抓，一面玲珑宝镜破空而来，稳稳落在手掌上。

    “出来吧。”

    宝镜灵光一闪，一道黑影从中飞出。

    “这是哪？”

    黑影带着鬼面具，愣愣的打量四周，当看到帝释天和龙王时，他先是一喜，可看到王腾时，眼眸闪过杀意，抬手一拳轰向王腾。

    “嗖嗖”两声，两道人影挡在王腾身前，将夜叉的一拳拦住。

    “什么！大哥，二哥你们怎么能...”

    见阻挡自己的是帝释天和龙王，夜叉一脸懵逼。

    “不要说了，我们已经诚服与他。”帝释天淡淡道。

    震惊！除了震惊还有难以置信。

    夜叉愤怒指着王腾：“你们知不知道，他杀害了小妹，你们怎么能跟他在一起！”

    一声声怒吼，宣泄着他此刻的愤怒。

    然而，帝释天和龙王面无表情。

    这彻底伤了夜叉的心，“好！既然都这样了，那我退出天龙众，从此割袍断义！”

    说着，夜叉撩起衣袍，一个手刀割下袍子，转身一脸决然离去。

    帝释天和龙王心里也是难过，但只能看着他的身影，渐渐消失在夜色中。

    王腾默默看着如此局面，也没打算去阻拦或者干掉夜叉。

    他轻叹一声，转身看向帝释天和龙王：“表现不错！这是奖励。”

    只见王腾手掌一闪青光，一串佛珠和长剑浮现。

    佛珠名曰（九子珠），一共有九颗珠子，每一个珠子中含有佛门九字真言，乃是一件上品法宝。

    长剑名曰（九龙神剑），剑长三尺二寸，全身由九条金龙浇铸而成，散发着淡淡龙威，乃是一件上品法宝。

    “法宝！”

    看到身前两件上品法宝，帝释天和龙王又是一脸震惊，如此末法时代，法器都稀少无比，更别提法宝了。

    “收下吧。”

    二人也没迟疑，龙王拿了九龙神剑，因为他觉得这个法宝更配他。

    帝释天手下九字佛珠，一道意识落入佛珠中，只觉佛珠九字蕴含奇妙之力。

    见二人收下，王腾微微点头道：“我给你们一个任务，将这个东西交给张三，另外保护他。”

    说着，拿出一个小盒子，还有一份信件。

    二人愣了一下，龙王开口问道：“你跟张三是什么关系？”

    “关系？我也说不清，等你们到了张三那里，你们应该就知道了。”

    王腾卖了一个关子，转身不再理会二人，朝着义庄而去。

    二人看着王腾离去，又低头看了看手中信件，感觉有些没头没脑。

    “哥，我们要做吗？要不咱们跑路吧？”

    帝释天摇头：“不，我们去川蜀。”说罢，朝着镇口而去，龙王无奈一叹，跟着而去。

    刚到镇口，就看到四目赶着一群行尸走来。

    “是你！”龙王惊呼一声。

    四目停住步伐，打量一下帝释天和龙王一眼，由于二人衣衫破烂，没能一眼认出，呵呵一笑道：“多谢两位出手帮忙。”

    “不客气，这里已无事，我们就先行离开了。”

    “好。”

    四目没有阻拦，看着二人离开。

    “年纪轻轻，修为倒是不低，还修得一身佛门功夫，前途不可限量啊。”

    望着二人背影赞叹一声，四目再次摇晃着铃铛，领着一群行尸，浩浩荡荡朝着义庄而去。

    此时，雨淅沥沥的下着，而在一座高山之上，黑袍人面色阴冷，望着这一场怪雨，不爽冷哼一声：“哼，真是没想到，你还有这种神通之法。

    既然这次没成功，我相信下一次一定能...”

    话音未落，突然经脉暴走，其内的腾杀吞噬鲜血，腐蚀他所有的生机。

    “啊！”

    一声惨叫响彻夜空，黑袍人在雨中渐渐化成一颗树木，在清风中摇摆。

    ...

    义庄内，王腾，四目还有九叔，三人坐在书房闲谈。

    “师兄，你怎么就中了尸毒？还有这附近的村民，都是怎么回事?”四目发问道。

    九叔也没搞清楚，微微摇头：“我也不清楚这幕后之人是谁，但我能确定一点，这尸毒扩散源头是水，所以才导致这么多人中了尸毒。”

    说到此处，九叔停顿一下，目光落在王腾身上，欣慰笑了笑：“多亏阿腾，否则这将是一场末日浩劫。”

    “没错！多亏你小子这场雨，也不知道你小子是怎么搞来的。”

    四目满眼羡慕，心道：“我怎么就收不到这么好的徒弟呢？”

    “过赞了，我只是做了我应该做的事情。”

    面对二人的赞许，王腾有些害羞的摆手。

    “行了，你也累了一晚，去休息吧。”

    “是，师父。”

    九叔将王腾打发走，看向四目神情有些愧疚的说起石坚的事情。

    听到石坚已死，四目也难掩悲伤，长叹一声：“唉~这都是命，师兄你不必如此愧疚。”

    “唉~”九叔轻叹一声，没有再说什么。

    (本章完)

