
　　“来小狄，喝啊！别怂啊！”

　　“就是，小狄，接着喝啊！谁怂谁是狗！”

　　“汪汪汪！”

　　曹狄很不要脸的直接学起了狗叫。

　　“小狄我跟你说，你现在越来越狗了！”

　　金咕噜忽然觉得小狄怎么变得这么不要脸了呢！简直跟自己有一拼了。

　　“小狄啊！咱就说你一走这么多天，你想想哥几个天天为你担心着担心那的，尤其是你跟教皇陛下一起走的,你说供奉殿那些人怎么说的嘛！”

　　金咕噜说的是供奉殿的不少小辈。

　　“这压力不就直接给到我们两个了嘛！”ŴŴŴ.23sk.com

　　金咕噜拍着胸脯一副受了多大委屈是的。

　　“你这个借口不是说过了嘛！”

　　“不，我没有，你听错了！”

　　金咕噜否定三连！

　　“是吗？”

　　曹狄有些迷瞪了。

　　被金咕噜连哄带骗给灌得啊，那叫一个惨啊！

　　“渍渍渍，小狄啊小狄，这酒喝的，就这酒量,还跟咱俩喝呢！真菜！”

　　金咕噜也有点喝高了，说话都不对头了！

　　“你们在干什么？”

　　比比东在外面散心呢，就看到金咕噜将曹狄抗在肩上，跟千秋两人互相搀扶着一摇一晃的走。

　　“教皇陛下！”

　　金咕噜跟千秋看到比比东后酒也醒了几分。

　　只不过到底是喝高了，说话口齿都有点不伶俐了。

　　“你们喝了这么多酒？”

　　比比东忍不住邹眉道。

　　“算了，你们把他交给我吧！”

　　比比东想了想还是说道，虽然不想让自己跟曹狄之间的关系被人知道，但是在一想这两人现在都喝成这个样子了，还能记得多少？

　　到时候自己在编点谎话，谁有会多想呢！

　　大不了就宣称自己在示好！

　　有着菊鬼两人帮助自己处理了十个月的事情，还有自己跟曹狄一起历练的经历。

　　世人只会以为比比东想要借着曹狄的关系从新拉拢到菊鬼两位封号斗罗！

　　“嗯好！”

　　金咕噜本来就觉得这样扛着曹狄有点不得劲，现在有人帮忙了，他直接就将曹狄送了过去。

　　如果金咕噜不是喝醉了，一定不会做出这样的事情，但凡金咕噜有一点清醒，都不会将金咕噜交给比比东。

　　“金...咕噜！”

　　千秋嘴的更厉害，只不过他却还残留着一丝清醒，难不成在喝酒上也讲究天赋不成？

　　比比东看着两人这样子,抱着曹狄就走了。

　　“小狄,没事干嘛喝那么多啊！真是的~！！”

　　这边一股冷风吹了过来，千秋一下子就有点醒酒了。

　　直接给了金咕噜一下。

　　“你个小赤佬，你要做什么？”

　　“金咕噜！小狄呢！”

　　“小狄，我扛着呢，怎么了！”

　　“没有！”

　　“没有？不可能！你看！”

　　金咕噜说着一模肩膀！

　　瞬间醒酒的差不多了！

　　“坏了，小狄不会让我丢在路上了吧！”

　　“应该是让教皇陛下给带走了！”

　　千秋跟金咕噜这时候会想起来自己两人好像见过教皇陛下！

　　那曹狄被带走了，是不是有什么麻烦了啊！

　　“坏了！小狄不会有什么事吧！”

　　金咕噜有点急了，这要是曹狄有什么事的话，他自己绝对不会原谅自己的！

　　“应该不会，如果教皇陛下想对从曹狄不利的话，一定不会用这种非常愚蠢的方式的！再说了小狄跟教皇陛下一起相处了十个月，这些日子或多或少都会产生点感情吧！”

　　千秋冷静下来，一顿分析。不得不说千秋分析的还是挺到位的。

　　“那你说，教皇陛下现在带走小狄是为了干什么啊！”

　　金咕噜这个时候压根就不想动脑。

　　“你先听我说！”

　　是不是喝醉了之后都会有这么一句话啊！

　　“行行行，你赶紧说！”

　　金咕噜觉得千秋这个时候还在那装大尾巴狼呢！真喽！

　　“我告诉你嗷！首先排查教皇陛下对小狄不利的因素！其次，教皇陛下找小狄也不可能是什么公事！”

　　“因为如果是什么正事的话，一定是绕不开菊鬼两位长老的！”

　　哎呦，不错啊！千秋分析的有点道理啊！

　　“而且也只能是教皇陛下跟小狄的私事，你说如果关系到了别人,谁面子那么大啊！能让教皇陛下亲自来请人？就算是大供奉恐怕都没这面子啊！”

　　“那教皇陛下跟小狄能有啥事啊！”

　　金咕噜现在就像是一个捧哏一样,让千秋能够一直分析下去。

　　“你就说小狄，天赋好，但是已经有老师了，所以可以肯定的是不是收徒的事！”

　　“你在这给我整这些没有用的呢？”

　　金咕噜狠狠的推了千秋一把！

　　要是这些的话用你说啊！你真当我金咕噜是傻子了啊！

　　“你听我接着说啊！”

　　“成，要是说不出个所以然来，小心我揍你！”

　　金咕噜威胁道，生怕千秋在弄一些没有什么用的出来！

　　“我跟你说，小狄跟教皇陛下的关系绝对不简单。”

　　千秋说的时候有点神秘。

　　“怎么个不简单法？”

　　虽然金咕噜很想揍千秋，只不过看千秋那个神秘兮兮的样子让他忍不住想接着听下去。

　　“你说教皇陛下是不是对小狄有意思啊！”

　　这话也就千秋这种闷马蚕的性子，加上现在借着酒劲才能说出来。

　　要换成平时可能千秋都不会往那一放去想！

　　“嘶！”

　　不得不说这酒是真的好！

　　如果金咕噜没有喝醉，现在绝对不会相信的，但是金咕噜现在竟然真的信了！

　　你就说离谱不离谱吧！

　　“那以后教皇陛下跟少主？”

　　千秋忽然有些不敢想了，盖浇饭？这么刺激？

　　“天呐！不会吧！不会是真的吧！”

　　两人现在差不多醒酒了，没醒也被这个想法给吓醒了！

　　“渍渍渍，小刺老，你说小狄这是桃花运还是桃花劫？”

　　“渍渍渍！这才叫顶尖修罗场啊！渡过修罗场，终成修罗神！”

　　‘修罗’神啊！

　　这是真的修罗啊！

　　修罗场的神！

　　“这件事可千万不要可哪说，不然咱俩就废了！”

　　千秋忽然有点不相信金咕噜这张嘴了！

　　这嘴就跟那城门一样，有啥事能藏住？

　　“放心，这件事我绝对给它烂在肚子里！死都不会说出去的！”

　　金咕噜也知道自己这性子，有的时候啥事都往外说，不过嘛，这回可不能了！

　　这可事关重大啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百一十七章 金咕噜跟千秋好像知道了什么了不得的事情！免费阅读。https://xs.23sk.com 