
　　咻咻咻！

　　文聘眼看着对方不断的放箭，知道不好，急忙将荆州大公子刘琦推在树上，随后挡在身后，捡起带钩子的绳子，拿在面前旋转。

　　大树上的众人武功高强，三个木筏上的曹军弓箭手一连射出几箭,都被手中的武器挡住了。

　　曹军士兵看到众人防守严密，顿时大怒，“赶快放箭，今天一定要把他们射下来。”

　　张飞怒吼一声，“你们这些狗贼，任你们有多少箭矢，也没办法伤我们分毫，还是赶快滚吧。”

　　曹军士兵听到张飞的冷嘲，更加愤怒,也不答话，手中的弓箭如同连珠努一般射出，射的大树啪啪作响，却依然拿众人没办法。

　　刘玄德看到这一招管用，心中这才稍稍放心，开始沉下心来思索对策。

　　眼下虽然凭借众人的武功能暂时挡住对方的箭矢，但是作为被动的一方，早晚会有疏忽的时候，只要被弓箭射中，立刻会阵脚大乱，到时候再想要挡住弓箭可就没这么容易了。

　　该怎么办？

　　刘玄德不断的思索办法，看着身旁的树枝，心中忽然一动，脑海中冒出一个想法。

　　如果砍断树枝，可不可以从洪水中逃离呢？

　　但是这个念头刚刚升起，转眼间就被抛之脑后了。

　　树上的树枝虽然很粗壮，但是想要在洪水中浮起一个人,恐怕还是不可能。

　　该怎么办？

　　没多久的功夫,刘玄德额头上已经冒出冷汗，虽然他现在的武功已经强悍至此，但是在洪水面前，依然显得渺小。

　　如果此时有一条船该多好啊！

　　不过他也知道这是不可能的事情，下邳又不靠海，怎么可能会有船？

　　咻咻咻！

　　曹军弓箭手又一连射出几箭，却依然拿树上的众人没办法。

　　一名曹军士兵终于怒了，咬牙说道，“兄弟们，这样下去不是办法，就算再射下去也没用，我们用火攻，把大树烧毁，看他们还躲到哪里去。”

　　“哈哈！”

　　周围的曹军士兵听到这句话，纷纷大笑起来，“还是大哥聪明，对，我们放火,只要把这棵树烧了，如果他们不跳下水,就等着和这棵树一起化为灰烬吧。”

　　站在树上的众人听到曹军士兵的大叫声，顿时吓得浑身一颤，刚刚松懈下来的心情，猛然间再次紧张起来。

　　他们虽然能挡得住对方的弓箭，但是如果放火，恐怕就算他们的武功再高，也绝对挡不住烈火的烧灼。

　　荆州大公子刘琦吓得冷汗直流，颤抖着声音问道，“玄德公，你的办法最多，快想想办法吧，他们要放火了，如果再不想办法，可就来不及了。”

　　刘玄德听到荆州大公子刘琦的话，心中无比烦躁，咬牙怒吼一声，“住口，有办法自己想，我有什么办法。”

　　就算他身上有太多的道具，但是又能如何好，无法使用和废物一样。

　　曹军士兵用最简单的办法，就能将树上这些武功高强的人置之于死地。

　　该怎么办？

　　刘玄德已经不知道然脑海中冒出多少次这个想法，他也想知道该怎么办？

　　荆州大公子刘琦听到刘玄德语气粗暴，顿时吓的脸色一变，不敢再说。

　　文聘咬了咬牙，缓缓说道，“玄德公，你们兄弟真的不会水吗？”

　　听闻此言，刘玄德一愣，随即反应过来，文聘会水，如果大树烧毁，说不定只有他一个人能够逃生。

　　而且刚才荆州大公子刘琦之所以能捡回一条命，就是因为文聘的水性很好，所以才能带着他在洪水中游动。

　　想到这里，刘玄德看着周围无边无尽的洪水，心中忽然一动，涌起了一股希望。

　　如果文聘能抛下荆州大公子刘琦，而是带着自己游水离开，说不定真的能捡回一条命，否则，只要对方一放火，树上的人必死无疑。

　　文聘看到刘玄德没有回答，再次开口问道，“玄德公，你们到底会不会水，如果都会水的话，我们现在就跳下水去。”

　　说到这里，文聘语气顿了顿，但紧接着，他也不等别人回答自己的话，便继续说道。

　　“我们大家一起直奔一个木筏，只要抢下一个木筏，我们大家就都有救了。”

　　刘玄德听到这句话，顿时怦然心动，猛然间发现，好像在这棵树上，至少应该有两个人能活下去。

　　一个是文聘，另一个是谁呢？

　　如果没有意外，文聘带走的人应该是荆州大公子刘琦。

　　可是如果有了意外呢？

　　荆州大公子刘琦中箭，不治身亡，这不就是意外吗？

　　到时候，文聘自然不会带着阵亡的荆州大公子刘琦离开，而是会带着自己游水离开。

　　只要二人抢夺到一个木筏，脚踏实地，凭借二人的武功，就算再来敌人，也不足为虑。

　　想到这里，刘玄德已经明白了，文聘就是眼瞎的关键，活命的唯一的机会。天籁小说网

　　他虽然进入了那个神秘的游戏，也知道了这段历史，更是增长了武功，获得了游戏道具。

　　但是那又能如何？

　　在洪水面前，依然有可能会沉下去再也浮不上来。

　　文聘是唯一的希望，刘玄德绝对不会放过。

　　如果是别人阵亡了也就罢了，毕竟都是庸庸碌碌之辈，就算阵亡也不过是早一些而已。

　　可是自己不同啊！

　　自己是三国霸主之一，这个时代的绝对强者，怎么可能臼齿淹没在洪水之中呢。

　　绝对不可以！

　　哪怕是荆州大公子刘琦发生意外，自己也绝对不能有事，否则以后的三国霸主岂不是少了一位。

　　不。

　　自己可是要统一这个天下的人，而不是什么三国霸主。

　　刘玄德自从知道了这段历史以后，他的野心已经不是三国霸主之一，那是他随手可得之物，他要做的是统一天下，成为这个时代的王者，这样才不负他进入游戏一场。

　　而且刘玄德也有这个信心，因为他知道这段时间的历史，更重要的是，他知道这个时代谁是名将，谁可以值得信任，谁能够重用。

　　在游戏这段时间，刘玄德几乎已经打听清楚了这个时代所有的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第379章免费阅读。https://xs.23sk.com 