    这些数据，星空生物科技实验室也拿到一份，等待生物领域的专家来确认。

    至于CNSA那边已经连续组建了数十个专家组，负责为奥斯特号星际飞船提供技术支持。

    中科院里非常多的实验室都暂时停下手里的研究项目，关注着火星的一举一动。

    这种行为立刻引发外界的强烈关注，甚至有些国外实验室结合自己接受到的无法破解的量子通讯信号，竟然跑到媒体上说奥斯特号星际飞船在火星上发现了外星人遗迹。

    媒体为了点击率，竟然造谣说兔子的奥斯特号星际飞船要独吞外星科技。

    一石激起千层浪，一时间，所有人的目光再次对准遥远的火星。“但愿是惊喜，而不是惊吓。”

    还在家里享受春节假期的林浩，看到眼前的数据之后，摇了摇头，生物学领域不是他的专业，还是要等星空生物科技实验室那边的报告。

    但毕竟地球这边对于这些液体的了解仅限于赵英琪所能提供的数据，一切还是要等奥斯特号星际飞船返回地球之后再做研究。

    林浩看着热闹的互联网，甚至有些无语，现在谣言已经出口转内销，什么外星人、异形，甚至三体都被搞了出来，如果再不辟谣的话，不一定会出现什么样的消息。

     CNSA能否公布相关消息，谁都不知道，不过林浩受到来自CNSA的一份视频会议邀请，作为知情者之一，林浩将参与CNSA有关这次液体发现事件的审议会议，他们讨论的内容将作为最高层商讨的意见来源。

    因此，林浩刚刚加入视频会议，就听到在文昌的CNSA专家组里正发生着激烈的争议。

    “我不同意公布这次的发现，首先我们不清楚在火星上发现了什么，是不是水都不可知，一件连我们都没搞懂都东西，怎么向外界介绍。”

    “我觉得还是对外公布的好，这样我们可以结合全球的力量，搞清楚这种液体是什么，毕竟大家都是一体的存在，毕竟科学无国界嘛。”

    “什么科学无国界，我不同意，这是我国的研究，如果公布的话，到时NASA那个不要脸的一定会张口要数据的，我们不给还说我们自私，真的是是可忍孰不可忍。”

    “要公布……”

    “不要公布”

    看着会议室里激烈的讨论，林浩无奈的笑了笑，这些都是国宝级的院士，来自各个专业，拿到国际上也是大牛一样的存在，没想到会因为这个而争论不休。

    “好了，好了各位，现在线上星空科技公司董事长林浩院士也在线，你们不妨听听他的意见。”

    作为会议主持人见现场争论不休，就知道这个会开一天都没有结果，必须拉一个分量足够的人出来一锤定音。

    听到林浩要出来发言，所有人立刻安静下来，没办法，虽然林浩的年纪和在场所有人的孙子差不多大，但身份以及成就可一点都不一般。

    毕竟成就摆在那里，无论是谁都无法平视，他们这些人也不能仗着年龄以大欺小。

    “我的意见吗？那我就说说。

    我觉得对外h公布也没什么大不了的事情，我想各位前辈应该没时间去网络冲浪，更没时间去外网冲浪。

    大家应该都不知道我们已经谣言满天飞了，已经进行到我们捕获了火星人。

    为此相信想人还不少，至于营销号已经开始搬运有关火星的记录以及视频。

    因此这件发现必须要公布，这样谣言才能不攻自破。”

    见林浩属于对外公布的一派，立马有人提出了反对。

    “那我们就这么轻易的把消息公布出去吗？”

    “当然不可能，就说我们在火星有发现，至于发现了什么，就未可知了，再s播放一些当时的视频资料，其他人会自我脑补的。”

    林浩看着眼前的这群大牛，笑着回答道。

    “那岂不是说假话嘛，这啥学术不端啊。”

    “哎，各位难道忘了？真话说一半的道理？

    这不是写论文，不需要严谨，有了视频之后他们会自己脑补的，到时候他们就是认为我们搞到了外星人也没什么。

    就算能搞到外星人是我们的能力，这是一群实力的象征，就像鹰酱的51号基地一样，留给其他人猜吧。”

    林浩可谓是深知鹰酱的套路，在小时候经常看好莱坞的电影，尤其是科幻电影。

    像《独立日》就看了几遍，里面涵盖内容就一个意思，那就是鹰酱军队是强大，已经打遍地球无敌手，只有外星人才能成为它的敌人，对它产生敌意。

    毕竟鹰酱的军队在面对外星人的时候都能打赢，你们这群地球玩家还不赶快俯首称臣。

    别的不说，鹰酱军队的强大通过一部部科幻电影深入人心，形成一种潜移默化的价值观，那就是鹰军是无敌般的存在。

    一些涉世未深的小朋友往往会被蛊惑，林浩小时候就这样。

    看到《变形金刚》里的鹰军，挑擎天柱都不是问题，自然对打败外星人的鹰军情有独钟。

    足以看出鹰军的强大以及高素质，再加上令人恐怖的军费支出，让以让世人慰藉。

    这就是鹰军的可怕之处，足以深入每一个人的内心。

    这就是林浩向外界宣告自身的契机，这种谣言越多越好，外界的好奇心会让这个故事流传在各个层面。

    那时将起到和51号基地异曲同工之妙。

    其实早在之前的天问一号、二号，以及NASA的火星探测器都有自己想发现。

    只不过都没选择对外公布罢了。

    再说马上太空探索技术公司的星舰马上也会登陆火星，到时候这种消息就有可能瞒不下去。

    林浩的意见立刻得到了在场多数人的同意，就这样以报告的形式报了上去。

    很快就有了回复，按照林浩的意见对外公布一些内容，但不会涉及秘密的部分，让外界去猜就好。

    其他国家的航天局会以最快的速度联系CNSA，目标便是这次的发现。

    从一定意义上来说，只要有液态水的发现，都可以认为火星曾经存在过生命的佐证，这对于研究太阳系起源有着非常重要的价值。

