    慕瑾蓉？寒寒的母亲。

    蓝裴琳曾经听慕瑾谦提起过自己的大姐，只说她是个医生，在国外经营医院。其余说的最多的是，她离异多年，一个人在外国带着寒寒的艰辛生活。

    没想到慕瑾蓉的医术竟然如此高超。连慕瑾谦都没把握的手术她都能应付。

    虽然从来都没有见过慕瑾蓉，可蓝裴琳对她的崇敬之情却愈来愈深。

    “琳琳，你有在听吗？”裴晚晴见蓝裴琳迟迟没有反应，还以为断线了。

    “我有在听啦。”蓝裴琳说，“妈你接着说。”

    “电话里说不清楚，你来了再细说吧。”裴晚晴说，“这次瑾谦帮了我们那么大的忙，一定要好好谢谢他才行。”顿了顿，她接着说，“琳琳，妈有个事情拜托你。你和瑾谦之间的恩恩怨怨，暂时先放下。等你爸爸手术后再说好吗？”

    蓝裴琳又怎么会听不懂裴晚晴的玄外音呢？

    “妈，您放心，我有分寸。一定对他和颜悦色，不管怎么样都不会和他起冲突，行了吗？”

    “嗯，那就好。”裴晚晴似乎松了一口气，“你现在赶紧过来吧。你爸爸在二十八楼的vip病房2808号。”

    蓝裴琳连晚饭都没顾得上吃，就直奔慕氏医院。

    刚走进医院大门，就觉得保安看她的神色有些别扭。

    蓝裴琳只当是自己多心了。但在走进医院大厅的时候，她才发觉自己的第六感准的离谱。

    总台咨询处的护士小姐看她的眼神那叫一个怪异，仿佛像看到外星人似得。

    几个护士交头接耳的声音直到她走到电梯里都能听见。

    “喂。你看见没有，刚才那个是董事长夫人吧？”

    “她很快就不是董事长夫人了。我听说他们正在办离婚。”

    “离婚？真的假的？刚才我还听华院长说，要好好关照vip病房的那位刚刚转院进来的姓蓝的病人。你知道那个病人是什么来头吗？就是我们董事长的老丈人。如果董事长真的要离婚，怎么还会关照老丈人呢？”

    “就是就是。我可听说了。董事长为了他老丈人的手术，居然把慕大小姐都从英国请过来了。”

    “慕大小姐？你说的该不是那个享誉国内外的心外科专家慕瑾蓉？”

    “就是她啦。这个慕瑾蓉厉害的不得了，听说她的医术在董事长之上。她可是个大忙人诶！不仅要从事医生的本职工作，还要负责经营慕氏医院英国分院。而且她常年定居国外，本来根本不可能为了一台手术回国的。这次完全是看在自己亲弟弟的份上才破例。为此，她还特地推掉了一个大型的学术交流会呢！”

    “真的吗？那看来董事长对夫人的感情很深呢，要不然也不会如此费心。你说他们离婚的传言到底是不是真的啊？”

    “这种事情人云亦云，谁知道呢？一入豪门深似海，几家欢喜几家愁。”

    “我对董事长离婚与否不感兴趣，我倒是想见见那个慕瑾蓉。听说她还不到四十岁，长得非常漂亮。”

    “你一个女孩子，关心人家少妇长得漂不漂亮干吗？难不成你是拉拉？”

    “我去！你才是拉拉呢！我是想说……嘿嘿，你们知不知道华院长的一个八卦啊？”

    “华院长，怎么好好的扯到他头上去了？什么八卦？说说看。”

    “嘿嘿。我听说，我们华院长和慕瑾蓉是大学校友，而且一直爱慕她。本来呢，这两个人都出身名门，而且都是学医的，要是在一起可谓是门当户对，郎才女貌。

    可慕瑾蓉却偏偏爱上了同校的一个不起眼的穷小子。不管家里的反对，硬是和这个穷小子在一起，不到二十岁就怀了孩子。慕家人发现的时候，孩子已经大的不能打掉了。于是只能休学一年，生下孩子。那时候慕瑾蓉还不到法定婚龄呢！可孩子都生了。慕家人只好同意两人在一起，孩子生下后，才办的婚礼。

    之后，那个男的毕业后在慕家的支持下，生意越做越大，结果人也越变越坏。不仅花天酒地，还家暴。孩子才两岁的时候，就离了婚。听说当时男方刮走慕家不少财产。慕瑾蓉心灰意冷，带着孩子一人去了国外。好在她要强，慢慢闯出了自己的一片天。”

    “喂喂喂，你说了那么多。到底有我们华院长什么事儿啊？”

    “我还没说到重点呢，你急什么？其实我们华院长对慕瑾蓉一直不能忘怀。得知她离婚后，曾经找过她，希望照顾他们母子俩。可慕瑾蓉一口拒绝了他。”

    “啊？还有这种事儿啊？华院长好痴情哦。带个拖油瓶的女人都要。”

    “你这话说的就不对了。人家那是真爱好吗？现在你们知道，为什么华院长快四十岁了，都没有女朋友的原因了吧？以后别再私下议论人家性向有问题了好吗？”

    “嗯嗯。知道了。咦，对了，你说这次慕瑾蓉回国，我们华院长会是什么反应啊？该不会又鼓起勇气求爱吧？”

    “那也是大有可能的事儿。你说，他会怎么表达？亲爱的蓉蓉，快二十年了，我依然爱着你，为了你，我守身如玉。看在我这么痴情的份上。你……你就接受我的爱吧。好不好？”

    “哈哈哈……”

    “你们没事做了吗？”突然一个凌厉冰冷的声音响起。

    护士转头，就看见了站在他们身后脸色铁青的华宇辰，吓得差点撞作一团。

    他们不知道华宇辰站在这儿多久了，但有一点是肯定的，那就是刚才的话一多半是被他听见了，他很生气，后果很严重！

    “上班时间在聊八卦！这儿是前台，是整个医院的门面、形象！难道医院雇你们来，给了你们高于别家医院好几倍的高薪待遇，就是为了让你们来这儿聊人隐私的？要是让患者和他们的家属看到你们这种工作作风，恐怕没人敢来我们医院看病了。因为你们这群人就病的不轻，得治！”

    几个护士被华宇辰骂的连头都不敢抬，吓得浑身发抖，生怕被开除。

    护士长听到华宇辰中气十足的声音，赶了过来，忙着鞠躬道歉：“华院长，对不起。是我没管好她们。我向您检讨。”

    “你的检讨书明天上午交到我办公室。在周五的工作例会上当众朗读。”

    “……”护士长无辜的看了他一眼：“是！”

    “至于你们几个。”华宇辰转头，犀利的目光射向八卦的几个护士，“扣一个月的奖金，以儆效尤。下次如果再犯的话，就自动消失。”

    “是！华院长，我们下次再也不敢了。”

    她们知道，华宇辰虽然严厉，可对她们的处罚却已经很手下留情。如果今天遇到的是慕瑾谦，恐怕后果只有一个……直接走人。

    华宇辰连看都不看他们一眼，转身朝电梯门口走去。

    她要回来了，他的女孩真的要回来了！虽然她已经快四十岁了，可在他眼里依旧是当年那个天真活泼，美丽大方的女孩。

    都怪自己当年太矜持，如果知道她会遇上那个渣男。他一定先他一步，向她表白，就算是死皮赖脸的追求她或者不管用什么手段，都要让她留在自己身边。

    如果那样的话，一切是不是会改写？她就不会过得那么苦。

    十六年了，再向她表白吗？如果被拒绝怎么办？

    华宇辰陷入了矛盾纠结的境地。

    ----

    蓝裴琳本来想去病房和裴晚晴换班，可裴晚晴死都不肯离开蓝正泽一步，说什么怕蓝裴芸再来，对他不利什么的。

    说家里医院来来回回的不方便，vip病房的吃住条件比家里还好，所以她决定直到父亲出院，都住在这儿了。

    蓝裴琳彻底无语，父亲何德何能，让母亲那么死心塌地！

    蓝裴琳起先还非要和母亲一起陪夜，可一过晚上八点便哈欠连天，想来是怀孕了嗜睡的缘故。

    裴晚晴看蓝裴琳的气色不太好，催促她回家休息。

    于是蓝裴琳也不坚持了，打车回了锦绣苑小区。

    奇怪的是，进了门躺在床上，蓝裴琳反而没了睡意。

    她突然想起自己还没有感谢过慕瑾谦呢。

    于是拿出刚刚换了屏幕的手机，想打电话，又不知道该如何开口。

    于是改为发短信，“我爸的事情，谢谢你。我也会遵守约定，随时和你办理离婚手续。时间你定。”噼噼啪啪编辑完了之后点了发送。

    良久都没有收到回信。

    一看时间晚上九点多，他应该不会睡得那么早吧？

    还是嫌她发短信感谢太没诚意。生气了，所以不回？

    管他呢！大不了改天请他吃饭好了。

    睡不着觉，蓝裴琳满屋子乱转，视线落在墙角的两个大行李箱上。

    反正睡不着，不如整理下行李吧。

    蓝裴琳打开其中的一个行李箱，把里面的衣服一件件的拿出来，挂好。有些需要洗晒的则暂时放到一旁的沙发上。

    砰的一声闷响，一本相册从两件厚厚的羽绒服中间滑落到地上。

