    “我草……”

    苏宁远见林不凡用脚踩住灵智上人的脸上，直接怒不可止的咆哮道：“林不凡，你这个废物。”

    “你竟然敢用你的脚踩我师傅的脸。你知道你这是闯下了多大的祸吗？你你你你你你死定了……”

    “是吗？！”

    林不凡瘪了瘪嘴道：“那我就等着？！不过你们今天要想从这里离开，就必须要给我做出赔偿，要不然你们就一直趴在这里吧！”

    “你，你放肆……”

    灵智上人怒极攻心的望着林不凡叫嚣道：“狗东西，我现在可告诉你。天剑宗不过是我太初圣地的一个附属宗门。你今天敢这样对我无礼，到时候我一定会让你付出惨重的代价。”

    “闭嘴！！”

    林不凡狠狠的对着灵智上人的脸踩了几脚道：“别在这里说话……搞得我好乱。我现在就一句话……刚才你们在我这里弄烂了我的东西。你们现在到底赔还是不赔？！”

    “不赔？！”

    苏宁远抬起头，望着林不凡叫嚣道：“打死我们也不赔……”

    “好吧！！”

    林不凡瘪了瘪嘴，突然眸光望向王汐道：“王汐，来……这两个人交给你了。”

    “啊，我吗？！”

    从震惊中反应过来的王汐，捂着嘴巴异常激动的望着林不凡道：“大坏蛋，你要将他们交给我吗？”

    “嗯，交给你……”

    林不凡望着王汐，露出标准性的恶魔笑容，忍不住一阵牙疼道：“将他们交给你处置。”

    “好，好喂！！”

    王汐邪恶的笑了笑，立马跨开六亲不认的步伐，直接冲上来就扯苏宁远的裤子，嘴里忍不住就发出了邪恶的大笑。

    “小恶魔，你你你你你……你要干什么？！我可还是处/男……你休想占有我。”见状的苏宁远吓得尖叫道。

    “桀桀桀……”

    王汐专门就不顾苏宁远的尖叫，一双雪白的玉手，紧紧的扯着苏宁远的裤子，用力一扯接着一撕，直接就将苏宁远的外裤扯的稀烂，露出了苏宁远里面的红色内裤来。

    “小恶魔，你住手……”

    苏宁远见状吓得浑身直颤抖道：“就算死我也不会让你得手。”

    “汐儿，别胡来……”

    见状王嫣反应过来，立马向王汐喊道：“现在这里好多人看着呢！你可不能做有失皇家颜面的事。”

    “桀桀桀……”

    王汐邪恶的一边大笑，一边拼命的扯苏宁远的裤子道：“姐姐，怕啥呀？你瞧瞧他长的多帅。这身板骨……这八块腹肌……只看得我流口水。”

    “这这这……”

    王嫣完全呆住了，一时之间完全不知道说些什么？！

    “我日！！”

    林不凡张开嘴巴瞪圆着眼睛，望着急不可耐疯狂撕扯着苏宁远裤子的王汐也傻眼了。

    完全反应不过来。

    直接被他这一出完全搞懵了，半天都没有反应过来王汐这是要干什么？！

    不会这么急不可耐吧？！

    这小妮子也太豪放了，竟然在大庭广众之下要强上苏宁远。

    林不凡真是快被气得吐血。

    “大坏蛋，快过来……帮我按住他，要不然我没办法操作。”

    “我……”

    林不凡脑袋都快炸了，现在这是什么情况？

    “大坏蛋，快来呀！”

    王汐盯着苏宁远邪邪的笑道：“帮我按住他……要不然我怎么能割了他的小/基/基。你瞧瞧他这么英俊以后要是留给在我身边，给我做个小太监是不是很好？！”

    林不凡，“……”

    苏宁远，“……”

    灵智上人，“……”

    楚翎他们全都望着王汐呆住了，弄了半天原来王汐是要将苏宁远给阉割了。还以为他要那个呢？！

    “呼！”

    反应过来的林不凡，忍不住就长长的吐了口气。

    “啊，别别别……阉了我！！”

    苏宁远一见这架势，立马吓得魂不附体道：“刚才弄坏的东西，我赔……我赔……我全都赔……求求你们了……就饶了我吧！”

    “苏宁远，那你赔吧！”

    林不凡瘪了瘪嘴，眸光落向苏宁远道：“就刚才的损失不多不少十万块极品灵石。”

    “啥？！”

    苏宁远一听林不凡开口，立马异常激动的怒吼道：“十万块极品灵石？！就刚才那几张破桌椅。你就向我要十万块极品灵石。我草你怎么不去抢啊？”

    “你不愿意？！”

    林不凡嘴角上翘，戏虐的看着苏宁远，摸了摸手里白夕妤的长毛道：“王汐，动手……阉了他。”

    “等等……我赔！！”

    苏宁远吓得面无血色，望着林不凡道：“别别别……别阉了我。我赔……”

    “好！”

    林不凡微微一笑，露出洁白的牙齿看着苏宁远道：“那十万块极品灵石拿来……”

    “我现在身上没有。我让人去苏府取可好，”苏宁远望着林不凡道。

    “不用了……”

    林不凡瘪了瘪嘴，戏虐的看着苏宁远他们道：“来……王汐将他们身上的乾坤袋手上的宝具，身上的衣服全扒了。这些东西全部留下来抵账应该就够了。”

    “好勒！！”

    王汐露出她标准性的恶魔笑容，直接踩住苏宁远当着无数人震惊的目光，转瞬之间就将他身上的东西拿个精光。

    “别别别……别过来！！”

    灵智上人见王汐上来，吓得面如死灰的尖叫道：“老朽身上的东西全都可以给你们，但是绝对不能脱光我的衣服。”

    “桀桀桀……”

    王汐邪恶的笑了笑，那管灵智上人的尖叫，直接上手一下就将灵智上人身上的东西拿光了。

    “好了……你可以滚了！！”

    林不凡瘪了瘪嘴，缓缓抬起手迎着苏宁远与灵智上人一拂，直接就将他们扫出了听雨楼，然后身上的衣服炸开，一个个光溜溜的就出现在了听雨楼外的街道上。

    “哈，哈哈！！”

