    孙越越发兴奋起来：“外科都是受了外伤的人，没伤口，叫什么外科？”

    宫本亨俊嗜血一笑：“外科都是受伤的，孙越君往这里投毒，合情合理，孙越君又为何要往妇产科投毒？”

    孙越更加兴奋了：“妇产科，顾名思议，那是女人生孩子的地方。女人生孩子时，正是A33最好的暖床……”

    听到此，宫本亨俊哈哈地无耻大笑起来。

    秦参眸子里闪过一抹复杂的光芒，他眉头也几不可闻地轻蹙了一下。他想到，安静澜有一天也会生孩子的。

    曾经，觉得女人生孩子是无比恶心的事情，孩子那么大一个，从女人的那种地方出来，满身的血迹，会被所有医生看到……

    他只要想想，就会觉得无比恶心。所以，十分排斥女人生孩子这件事情。

    可是自从安静澜怀孕以后，他就再不觉得女人生孩子是恶心的事情。那是神圣的，做了母亲的女人，那周身透出来的柔和的气息，让他为之沉迷。只是无比遗憾，安静澜将要生的，不是他秦参的孩子。

    多希望安静澜可以生他秦参的孩子啊！

    宫本亨俊和孙越看秦参如此表情，齐声喊他：“秦参君？”

    秦参微微一笑，捧着茶杯喝一口：“没什么，我只是在想，素子去了哪里？”

    孙越微微扬眉：“你不知道？”

    “嗯。”秦参顺利地岔开了话题，应了一声。

    孙越替秦参解答：“酒井叶子让她的手下福原次郎抓到了素子，并让福原次郎弄死她。福原次郎贪图素子美色，留着自己玩。酒井叶子死了以后，福原次郎怕先生牵怒他，他带着素子逃到扶桑去了。”

    闻言，秦参一惊，抬头看向宫本。

    宫本冷漠道：“叶子该死，谎话连篇，但她有句话没有说错，素子因为对韩泽昊有情，明明有机会可以弄死韩泽昊，却把藏着A33的鲜花扔进了垃圾桶里，让韩泽昊避过一劫。她与叶子一样，都是贱人，该死！”

    秦参神色稍显复杂，忆起秦嫣然当初去他的别墅前找他，叫他哥的样子。

    他的眸色越发复杂，拳头，在身侧攥紧，又再松开，松开，再攥紧。

    拳头再松开的时候，他的情绪便调整好了。那是秦嫣然自己选择的路，是死是活，是苦是甜，跪着，她都必须走完，必须独自承受。是她心甘情愿替韩泽昊受的。

    如此想以后，秦参神色变得淡定。一双阴冷又狭长的眸子里，再看不出喜怒。

    宫本喝一口茶，神色淡然道：“秦参君，我知道素子是你的妹妹，你若为她求情，我可以放她一马。”

    秦参眸色平静：“先生，那是素子自己选择的路，我不为她求情。”

    “好，很好。你们M国有句话，叫做量小非君子，无毒不丈夫。秦参君，我就喜欢你的狠辣！”

    “哈哈哈……”孙越以及宫本亨俊，夸张地大笑起来。

    时间一点一点地流逝，终于到了凌晨两点。

    这个时间段，人最容易处于沉睡。

    伍乔医院虽然白天晚上都有接诊，便是医院里的患者却是要休息的。

    还是老套路，孙越的人装作病得很严重的样子，被医生从救护车上用担架抬了下来，直接抬进伍乔医院。

    一路抬向急诊室方向。

    路过二楼外科的时候，担架上的人，突然从担架上跳起来，捧住肚子大喊：“我肚子疼，我要拉肚子。”

    抬担架的医生甚是无奈，一个医生要扶着‘患者’去卫生间，被拒。

    ‘患者’表示他好了很多，上厕所看看，是不是老毛病。

    众医生无语至极，之前痛得死去活来，现在又说是老毛病。

    可是对于医生来说，当然是希望患者能够没事。

    ‘患者’去了卫生间以后，久不见出来。医生进去看，哪里还有人？

    医生急得不行，讨论开来。

    “什么情况，那人去卫生间以后，就没了。”

    “你会不会看错？是不是哪个隔间你没有检查到？”

    “不会的，我一个隔间接着一个隔间检查的，里面已经没人了。这大半夜的，里面又没人别人，很好检查的。”

    “是不是突然病发，躺地上了。”

    “走走，我们再进去看看，好好找找。”

    医生们再找了一圈，仍然没有发现。

    抬头便见百叶窗被卸下几片窗叶，留出一个大洞来。

    医生们面面相觑，眉头拧起来，不由地担忧。

    “这人是要做什么？”

    “肯定不是患者了。如果真的是患者，那患的也一定是精神病。”

    “怎么办，要汇报给乔院长吗？院长说了，若发现医院有任何异样情况，一定要及时向他汇报。”

    “可现在是大半夜啊。”某医生抬手看一眼时间，现在是凌晨两点多。

    “怎么办？”

    医生们急得团团转。

    “还是给乔院长打电话吧，这种事情，真的可大可小。这些天，咱们医院实在是太不安静了，中毒，被蛇咬，夜半袭警，这些事情，一件接着一件，我好怕是什么人对我们伍乔医院的打击报复。”

    “你们说，这人这大半夜的，用这样的方式混进来是要做什么啊？”

    “为什么要爬窗啊？真的是想不明白。医院是开放的地方，直接从门口走进来不就好了吗？”

    “……”

    医生们当然不知道，如今的伍乔医院，并不是这么好进入的。

    陆峥那边拜托宫本樱子设计了一套脸谱识别系统，陆峥让乔慕白调取了伍乔医院近三个月以来所有的监控系统，把里面所有曾经出入伍乔医院的医生、护士、患者、患者家属等所有对伍乔医院没有伤害的人的脸谱全部提了出来。

    现在，进入伍乔医院停车场，或伍乔医院四周任何一个距离伍乔医院百米距离的地方，就等于已经进入了监控区。

    监控只要显得有异常，不是录入系统的安全脸谱，立即会滴滴发出警示。陆峥就会安排人把显示异常的人员带走。

    孙越的人也试过直接携带病菌进入，但是被带走了。所以他们学聪明了，装病，让医院方用担架抬进来，从停车场过来的时候，在担架上，装作痛得很厉害的样子，身体绻起来，再双手捂住脸，轻而易举地也就进入了伍乔医院。

    这是个漏洞，上次枪击事件，宫本的人就是以这样的方式进入伍乔医院的。

    乔慕白还特意给院里的接线员提了醒，120这一类的事情，直接转到中心医院那边去。伍乔毕竟是私立医院，虽与锦城政府有合作，接受120片区最近的急诊。可毕竟他们医院不是主流。

    然而，乔慕白提醒的那个接线员正好有事请假了，这句话她也忘了交接，漏洞就从这里开始。

    ‘急诊患者’突然之间消失不见了。急坏了一干抬担架的医生。

    “上次袭警的人好像也是用这样的方式进入医院的。”

    “这是恐怖份子吗？他到底想干嘛？”

    “怎么办？要不要向乔院长汇报？”

    “还是汇报吧，万一出什么大事，我们吃不了兜着走。”

    “那，你来打这个电话？”

    “我不敢啊！”

    “作死的我们为什么要接这个病人啊？为什么要让我们伍家医院出这样的急诊啊？中心医院和市医院是做什么的啊？”

    “唉，我来给乔院长打电话汇报吧。”

    “……”

    乔慕白接到电话的时候，已是‘患者’在卫生间破百叶窗以后的半个小时。

    凌晨三点，乔慕白被电话吵醒，他接到医院方面的汇报，吓得一下子惊醒，立即给陆峥打电话：“哥，我亲哥，要死了啊，又有行动了，有人装病被抬到了伍乔，又破百叶窗不见了。你快安排人看看情况。我立即赶过来！”

    陆峥语气凝重：“我马上安排。”

    宫本樱子亲自出动，一条红色的长裙，夜半三更进入男厕所，吓得一个正要尿的男人直接不举了，屁滚尿流，以为半夜撞了女鬼，哀嚎着爬出卫生间。

    宫本樱子望着那扇被卸了几片玻璃的百草窗，她手里弹出一根韧性极好的细铁丝来，她的身体一跃，身形无比灵巧，轻便地从那个窗洞里窜了出去。

    外墙上，她眼尖地发现几个不太明显的脚印。

    留下脚印大概是因为那人原本脚上比较脏，然后踏在厕所卫生间地上的水渍之上，继而踩踏到外墙上，便留下了脚印。

    时间过去应该有一会儿了，现在脚印已经干了，没有完整的脚印，不是精于分析的人，只能看到一些细碎的泥贴在外墙上。

    宫本樱子顺着外墙上的泥点子一路探过去，看到那泥点子进入了一间病房，她立即破窗而入。

    又吓坏了好几个人。

    之后，宫本樱子顺着泥点子窜出病房。

