    什么是区域化魔网？

    如果遇到不愿意配合的星球，法师联盟会通过远距离投放大量马布洛特藤蔓的种子的方式来打造区域性的魔网。

    马布洛特是发明该魔法植物的法师。

    通过该魔法植物，哪怕没有魔法器官，没有魔脑，也可以施展一些固定的法术。

    法师联盟会在马布洛特树里的基因编辑中，插入固定几个基因片段，对应可以调动不同的魔法。

    然后大量马布洛特藤蔓在该区域范围内构建出一个完整的魔网。

    使用者通过魔杖和咒语来调动魔网的能量实现施法。

    本质上他们不是法师，只是借用了魔法植物们的能力。

    以法师联盟的能量，能够构建覆盖整个星球的魔网。

    对于不愿意合作的星球，法师联盟打造魔网，让他们整个内部原本平衡的状态被打破。

    平衡被打破意味着动荡，意味着利益的重新分配。

    而由于和法师联盟联系过，而且法师联盟会通过通信传输装置和大多数势力联系上。

    通过魔网见识到法师联盟的力量，并且在法师联盟的保证下，自然会有势力愿意和法师联盟合作。

    这样以来法师联盟们便撬开了一道缝隙，顺着缝隙花上数十年的时间就能收复一颗星球乃至一个星系。

    至于合作方式，依然会根据具体情况而定。

    这一套打法屡试不爽，唯独在帝国身上吃瘪了。

    帝国完全的铁板一块，金字塔型和原子化的社会结构导致没有人敢于反抗。

    法师联盟在和帝国沟通的第一时间就被发现了。

    然后法师联盟投放的魔网，反而被帝国拿来利用，基于马布洛特藤蔓研究出自己的一套玩法。

    帝国的力量体系和法师联盟不同，然后获得魔网后，虽然无法彻底理解魔网的本质，但是可以在魔网基础上研究并且加以利用。

    甚至法师联盟在帝国区域范围内星球上部署的魔网，魔网控制权都被帝国以某种手段剥夺走了。

    要知道此前从来没有哪个文明能够把魔网的控制权从联盟手里夺走。

    魔网是双刃剑，能够给智慧文明带来力量和便利的同时，魔网的控制权是在别人手里的。

    类比就是俄国用互联网的时候很爽很便利。

    但是在某些时候，能够给你直接停止骨干互联网传输、停发SSL证书、停止域名解析、中断国际传输网络、停止各种软件和服务。

    魔网面临类似的境地，一个文明越使用魔网就会越依赖它，但是这玩意的控制权在联盟手里。

    帝国是唯一摆脱了控制的文明。联盟会和帝国开战，帝国方面主动挑起战争是一方面，另一方面也有帝国的文明程度不低。

    联盟想吸收帝国的知识积累。

    联盟和帝国打过好几次交道，由于存在部分接壤区域。

    在接壤区域常年交战。

    帝国有着源源不断的兵源，联盟大多依靠人工智能控制，打的是资源。

    比如帝国有十万人操控一艘星舰，联盟只有三五个法师操控一艘星舰。

    人工智能再厉害也无法在小型星舰的操控上战胜身经百战的智慧生命。

    因此双方在接壤星域一直保持着比较焦灼的态势。

    直到郑理来到蓝星，都没有明显的分出一个胜负。

    遥远星系蔓延接近千年的战争和无意间来到蓝星的郑理没有太多关系。

    只是郑理打算借鉴该技术，在伦敦打造一个区域性的魔网。

    施法仅仅能维持在伦敦周边范围内，再大的话成本有些太高了。

    至于为什么选伦敦，主要是因为这里有深厚的魔法氛围，天生基础在这。

    以郑理对蓝星研究能力的判断，不出半年蓝星的科学家们就能找到马布洛特树，知道出现在伦敦的法师们是怎么回事。

    但是郑理很好奇，科学家们会把整个伦敦的马布洛特树全部砍掉收集走，还是让伦敦成为魔法之城。

    （另外主要是为了避免很多不必要的麻烦所以选伦敦，不然我是想选申海的，让魔都真的成为魔都。）

    “好了，就先这样吧。这样也能达到想要的效果。

    大多数人的施法效果会很差。

    不过也没事，我为他们准备了一些道具。”

    由于马布洛特树是在某种魔法植物的基础上改造而来的，而蓝星没有这种魔法植物的样本。

    郑理在法术上只能实现部分的效果。

    法师联盟的魔网可以几乎模拟正常法师的全部法术，模拟程度甚至能够体现到分子层面。

    郑理构建的魔网，只能实现一些基本的元素法术和一个致死法术。

    ......

    “我是一名从事特殊职责的公职人员，以前在世界舞台上活跃，可以说是威名赫赫。

    我最著名的前辈应该要属詹姆斯邦德了。

    很不幸的是，作为他的后辈，自己却只能每天和一群骗子为伍。

    当年当机构发现冥王星传来的信号后，解析出来魔法的存在后，大家都很兴奋。

    因为意味着我们本土的公职人员们不用每天再面对着电脑分析该死的情报，而是有足够挑战性的任务让我们去做。

    魔法确实存在，确实不是恶作剧，而且在斯德哥尔摩出现的法师可以说打破了对魔法的一切质疑。

    外界可能会有阴谋论者认为是欧罗巴联盟自导自演的阴谋。

    我作为业内人士，知道这绝不是阴谋，法师和魔法真的存在。

    我们却一直无法找到他，无法找到梅林的踪迹。

    也无法找到其他魔法师的踪迹。

    梅林就好像活在网络上的幽灵一样，只要他不出现，我们连他的影子都找不到。

    他不出现的日子，只在magic.com上能看到魔法的些许存在感。

    至于英格兰层出不穷的自称拥有超能力的人，十个有十个都是骗子。

    所谓从古英格兰时期流传下来的宝物，我们在鉴定为假之后，其所有人非要说我们鉴定为真，然后把他的真货给掉包了。

    还说要跟女*王殿下告状。

    第一次见这么无赖的男爵。

    今天不知道又发生了什么，非要在这么寒冷的冬天把我从家里喊过去工作，真是见了鬼了”

    丹尼尔是英格兰某机构，魔法与超能力管理处的一名普通办事员。

    他主要负责的就是魔法和超能力相关事务，调查整个大不列颠联合王国范围内和魔法有关的大小事务。

    当英格兰天文观测机构发现深空中的无线电信号，并且成功解析后，第一时间英格兰组织人手对灵魂、魔脑等进行了验证。

    在验证为真后，他们这个部门就成立了。

    当时可以说是调兵遣将，基本上派来的是最精锐的人手。

    每个人都有着绝活。

    但是一直没有进展，抓不到梅林的尾巴，发现不了其他的法师。

    只能在梅林制定的框架里行事。

    当梅林公开出现并且发出梅林的诅咒后，他们这个部门最重要的职责—找到梅林，就直接废除了。

    和大人物们的人身安全相比，一个部门的职能有些微不足道。

    再后来英格兰重回欧罗巴联盟，他们更加无所事事了。

    之前花大力气调到这个部门担任处长的巴伦又花大力气调走了。

    整个部门从数十人陆续被调走，现在只有十个人不到。

    丹尼尔是这里面资历最老，呆的最久的员工。

    “除了梅林这个世界上还有别的魔法师存在吗？”

    “有很多，比如华国的郑理不就是公开的法师吗？”

    “我的意思是说有没有不用注射魔脑的法师，除了梅林外还有没有这种法师的存在？”

    “OP你在想什么呢，显然没有这种存在，不然蓝星早就全是法师了。”

    OP-original poster，也就是汉语里楼主的意思，一般代指发帖者。

    “问题是最近我捡到了某位法师的传承，他的法术传承中就不需要魔脑，只需要咒语和冥想。”

    “OP还是别幻想了，我早在小学毕业没有收到霍格沃茨的来信时就不再幻想这些了。

    我看你的发帖历史，之前一个帖子都没发过，连头像都没有，才上小学？”

    “蓝星如果有不用魔脑就可以施展的魔法，那么法师一定会留下蛛丝马迹的。

    而不是像现在这样，大多数神秘之地都被人类探索了个遍，依然一无所获。”

    “我也认为魔法是不需要魔脑就能施展的。

    魔脑的作用是让你迅速学会施法，而不是魔法的必须项。

    但是随便一个发帖人说自己获得了魔法传承我确实不相信。”

    英格兰的FB上某位博主在魔法话题下面发文称自己获得了魔法相关的传承。

    而且声称是和魔脑截然不同的魔法传承。

    第一条帖子下面回复的人寥寥无几。

    没过几天，他又发了第二条帖子：

    “传承是真的，我已经找到感觉了。

    魔法不需要魔脑也能施展，我已经能感觉到空气中游离的元素之魂。

    最多一周，一周后我将成为新的法师。”

    帖子中充斥着的中二气息让人很有吐槽的欲望。

    不过网友们见多识广，在魔法这个板块啥样的中二病患者都见过。

    因此他发的第二个帖子依然没有多少人理他。

    直到他发了第三个帖子，是一个视频，视频里只出现了白色幕布和手。

    一只平平无奇的手掌中心凭空缓慢的出现水蒸气，然后汇聚成一颗水球。

    “You see。”

    这个帖子发完后戛然而止。

    这还是第一次有中二病患者发了视频作为自己所说言论的证据。

    “老兄，特效做的不错。”

    “我承认这个故事有了那么一点可信度。”

    “不错的螺旋丸。”

    火影忍者在英格兰的人气也挺高的。

    “真酷”

    “这是怎么做到的？特效还是某种道具？能教教我吗？我愿意付费学习，我想给我女朋友一个惊喜”

    视频下面的人都在调侃的时候，有一条评论的出现带歪了楼：

    “我是专门从事CG方面工作的技术人员，我敢肯定OP发的视频不是特效。至于是不是道具我无法判断，不过我已经在找朋友看了。

    但是建议大家把视频保存下来，很有可能是真的。”

    “我是信息安全方面的技术人员，我将视频分析过了，可以确认视频没有任何剪辑、特效添加的成分在里面。

    至少从我的观察中来看，白色的背景保证了没有道具的存在。

    而且很重要的一点在于，道具是无法做到水蒸气凭空变成一个球。

    光是让他手里凭空出现水蒸气，能够定点出现在手掌里，还是有规律的水蒸气，就不太可能是道具。

    更别说水蒸气逐渐变成水球，甚至变成水球的速度在加快。

    但是我敢肯定视频绝对没有经过加快处理。”

    “我是某不知名的电影道具师，作为有长达二十年的从业经验，并且参与了《星际穿越》道具设计的道具师，我敢保证这绝对不是道具能够实现的效果。”

    某位业内人士实名下的判断，让该帖子瞬间被顶到了魔法板块当天最热的帖子。

    “oh my god，这是真的吗！！”

    “新的魔法出现了？普通人能够靠学习掌握的魔法？”

    “OP带带我，我愿意出一万欧罗巴元学习魔法！”

    英镑也成为历史了，现在整个欧罗巴大陆都是统一使用欧罗巴元。

    “我愿意出十万元！”

    “哪怕是告诉我从哪里获得的魔法师传承，我也愿意付出十万元的报酬。”

    二十分钟后，该帖子被锁定。

    三十分钟后视频和帖子内容，包括里面的所有留言者的留言内容，被转移至相关机构。

    “丹尼尔，你先看邮件，然后再说说你的想法。”

    丹尼尔的顶头上司吩咐道。

    整个办公室坐满了人，大家都在安静的看着自己面前的屏幕。

    安静的能够听见外面雪落下的声音。

    “技术部门已经做出了鉴定。

    视频没有任何剪辑和后期合成的痕迹，是iphone14 pro手机的原装摄像头直拍。

    同时我们找了物理学家，对方表示这绝对不是道具能够做到的。

    所以毫无疑问这是一件魔法相关的事件。

    并且是自从梅林出现后，蓝星第一次与梅林无关的魔法事件。

    我们最多有三天的时间，在这三天时间里，我们需要找到他！”

