    “那也不一定要跟我们坐一车啊。”华佳佳指着旁边的高速自行车，跟金元宝不客气道，“你脸太臭，我不想跟你坐一车，你自己骑车去吧，你要是跟不上，回头到国贸大夏找我们吧。”

    “行。”金元宝应承一声，抬着自行车调转车头就坐了上去。

    华佳佳坐到玛莎拉蒂车后座，看了一眼骑着自行车的金元宝，嘴里露出一丝笑意。

    小样，不折磨一下，你不知道我华佳佳是不好惹的，就你也配给我当保镖？

    金元宝见到她满脸笑意，心里想着则是：她笑是几个意思，是想借机说我擅离职守，扣我工钱？

    “呸，你想得美，我才不会让你得逞呢。”金元宝骑着车跟了出去。

    他不知道国贸大夏在什么地方，虽说只有一辆自行车，可还是有信心能追赶得上她们。

    可能是住宅区的关系，一路上，李紫彤开车都比较慢，金元宝在后面踩着自行车慢悠悠地跟着。

    “紫彤姐，开快点。”车里的华佳佳见到金元宝能跟上，立马呼喊着李紫彤说，“你再开快点，那家伙追上来了，别让他追上来，快开快点。”

    李紫彤很不理解地问道：“他是你的保镖，让他跟着不是挺好吗？”

    “一点都不好，看到他就恶心。”华佳佳回想起昨晚和早上见到金元宝在卫生间的一幕幕，止不住打了个冷颤道，“我一看到他就想起那吓人的场景，这家伙太恶心，太没品了，你开快点，我不想见到他。”

    “好吧。”李紫彤按照她说的，脚踩起油门又开快几分。

    金元宝骑的自行车是高速的，追赶起来也不费什么劲儿。

    车里的华佳佳见状，还是有些不死心，喊道：“再快点，再快点，他还能追得上。”

    “不快了吧，都时速三十五了。”李紫彤开着车回答道，“再快就超速了。”

    “那你保持现在的车速，我看他能追多久。”华佳佳说着扭头又看向车后跟着的金元宝。

    她原本以为金元宝追一会儿，累了就会放慢速度。

    哪知道，金元宝追出去五六个公里远，也没见到他喘气的。

    到了下段路口的红路灯，李紫彤停下车，华佳佳见到金元宝在斑马线上，一脸不屑地冲着她在笑。

    华佳佳很不爽地瞪了他一眼，抬头看到不远处的高架桥。

    她冲着驾驶位的李紫彤提议道：“紫彤姐，走高架吧，走高架这家伙肯定追不上咱们。”

    “他追上了？”李紫彤惊讶了一番，扭头看向车外查找着金元宝的身影。

    金元宝见到李紫彤也看着自己，立马伸出手冲着她挥了挥，露出礼貌性的微笑。

    李紫彤见到同行的绿灯，立马按照华佳佳说的，开着车朝着高架的方向开了过去。

    高架道路不是很长，不过有一个斜坡非常陡，自行车爬上去非常吃力。

    可在金元宝这里却犹如平地，上坡的速度非常快，跟在平地时候一个速度，甚至速度超过了李紫彤他们开着的玛莎拉蒂。

    “什么鬼，自行车爬坡还比我们的车快？”华佳佳揉了揉眼睛，一脸不可置信地说道，“我这不是眼花了吧？”

    不单单是华佳佳惊讶，路过的车辆的老司机，也是一脸吃惊地看着，骑着自行车上高架的金元宝。

    “兄弟，你这啥自行车，咋上坡比我们四个轮还快？”有一司机追上来问了那么一句。

    “不知道，不是我的车。”金元宝应答了一声，回到高架平地上放满了速度，等着李紫彤他们开车上来。

    华佳佳还是不死心，跟着李紫彤又提议道：“高架应该不限速，紫彤姐，你再开快点，把他甩在后面去。”

    “还是算了吧。”李紫彤看着前方，解释道，“下了高架就是闹市区，尽管不堵车，他骑自行车也比我们快。”

    四个轮的小车在繁华热闹的街道，确实没有两个轮的车子好使，华佳佳也只能气鼓鼓地嘟着嘴，瞪着车窗外骑着骑行车的金元宝。

    “算了，估计他骑了那么长时间的自行车，也累得够呛。”她自我安慰道，“本小姐大发善心，让他好好休息，轻松一下，让他跟在我们身后吧。”

    金元宝见到她们的车子没有像刚才开得那么快了，也就跟着放慢速度，下坡跟着她们。

    往前面拐两条街道，也就跟着李紫彤她们的车尾到了碧海城的国贸大夏门口。

    国贸大夏汇聚有不少有名的企业公司，这里是不少名企的办公楼，进出基本上都要刷卡。

    金元宝跟在李紫彤车子后面，想着一起跟着进去，可李紫彤他们亮出身份卡进去后，他却被拦了下来。

    “请出示身份卡。”保安直接拉住他骑着的自行车，阻止他进去。

    “我没有。”金元宝指着已经进去的李紫彤的车子说，“我是跟着她们一起来的。”

    “一起来？”保安看了一眼李紫彤开着的车子，又看了看他骑着的自行车，很显然不相信他说的。

    “少来，你要跟她们一起来的，怎么你坐自行车，她们两人坐玛莎拉蒂啊？”

    “这不是……”金元宝也懒得跟安保人员解释，下车推着车子硬闯道，“我真是跟她们一起来的，不信，你跟我一起去问问不就知道。”

    “大小姐，大小姐。”他一边呼喊一边朝着李紫彤车子的方向跑去。

    车内，华佳佳捂着肚子一脸戏谑地看向身后追着过来的金元宝，一副诡计得逞的模样。

    小样，我看你怎么进来。

    “肚子很疼吗？”李紫彤开着车忙问着她道，“如果不是很急，我先下车跟安保的人说一下，先把他带进来吧。”

    “不，不行……”华佳佳捂着肚子，装作很痛苦的模样道，“我肚子疼的厉害，你先开到楼下，让我去上厕所再去跟他们说嘛，我真的顶不住了……”

    “那你忍着点。”李紫彤安慰了句，开着车子加快了速度。

    另一边，金元宝被安保人员拦截了下来。

    领头的人拿着对讲机，打量着金元宝质问道：“小子，说说看吧，你是来干嘛的？”

    “鬼知道，我是来干什么的。”金元宝咬了咬牙，看着李紫彤他们离去的身影，立马把自行车拉出来。

    “我不进去了，这样总行吧，都是些什么人，这师傅接的是什么任务，从没见过那么不配合的雇主。”

