    九凤姿色才情都是绝顶，眼光自然也高。

    见识过妖教的才俊之后，幽都的这些人没有一个能入得了九凤姑娘的眼。

    每天虽然只是去冥王殿露露脸就回来，可是幽都的这点人掐着手指头都数的过来，哪一个有几斤几两九凤心里清楚着呢。

    就连大将军波旬在九凤看来也就是一般般。

    自从太一在诛仙阵中斩了魔祖罗睺之后，波旬被追的上天无路入地无门，只能躲到混沌中苟延残喘。

    即使是都躲到混沌里了，还是被太一连锅端了回来，最后不得已才入了血海。

    如果不是太一屡次手下留情，波旬八条命也没了。

    在外人看来波旬是和太一多次交手却全身而退，好像多么的神秘莫测一般，在九凤眼里波旬就是一个笑话。

    九幽除了波旬，那就只剩冥河和地藏了。

    这两位都是和祖巫一个辈分的，所有祖巫们就自动排除了。

    外部没有，就只能把视线放回巫族内部。

    可是九凤身为强良的胞妹，出生就是大巫的顶峰，和祖巫也只差一线。

    跟随玄冥祖巫学习了一段时间，九凤炼成了玄牝珠做第二元神之后，就更加没有了对手。

    九凤九颗脑袋同时学习九位祖巫的大道，一身战力强横无边。

    后羿、夸父、后卿等一众大巫早被九凤打怕了，一见到九凤跟老母鸡见了鹰似的，大气都不敢出，谁敢娶她？

    九幽没有合适的，那把目光放到洪荒吧。

    洪荒中的后起之秀中，九成都在妖教。

    两位祖巫已经嫁给太一了，现在族里最优秀的九凤如果再嫁给妖教，祖巫们怎么甘心？

    如果让妖教派出一位弟子入赘巫族，好像巫妖两族换亲一样，更是不妥。

    一时之间，九凤的婚事反倒成了老大难，强良也是愁的不行。

    在强良苦口婆心，一再的劝解之下，九凤低垂着脑袋，用细如蚊呐的声音嘀咕了一句此生不嫁外族。

    “不嫁万族好，你看看后土、玄冥，几万年不回来一趟，刚刚吃了顿酒又火急火燎的跑了。

    女人呐一旦出嫁，就不再是娘家的人啦！

    不对，这么说你已经有心上人了？

    是谁？

    族里的才俊我都问了你八百遍了，每个你都摇头，莫非你看中了哪位祖巫？”

    强良原本还感叹自家妹子就是比后土、玄冥贴心，忽然意识到哪里不对。

    以九凤高傲的性格，实力不如她的是不指望她肯下嫁了。

    可是巫族里能稳圣九凤的人，也就只有祖巫了。

    强良的眼睛越睁越大，简直有点颠覆三观的感觉。

    如果九凤看上了任何一个人，强良抢也要抢回来许给自家妹子成亲。

    可是祖巫都是一帮糟老头子，强良打心眼里不愿意自家水嫩嫩的白菜被这几头猪拱了，简直就是暴殄天物。

    “呸，呸，呸，就你们这几个老东西，也能入得了本姑娘的法眼？”

    九凤柳眉倒竖，杏眼圆睁，头发都要立起来了。

    跟随玄冥学了一段时间之后，九凤不仅学到了玄冥大法，连玄冥的脾气也学了个十成十。

    九凤可以算是祖巫的血脉亲人。

    外人对祖巫自然是不敢放肆，九凤骂起祖巫来，比后土、玄冥还狠。

    祝融和共工两位可没少被九凤数落，现在九凤能成为巫族的掌权人可不是全凭的祖巫宠爱。

    眼看九凤的小暴脾气就要爆炸，强良连忙认错，就差叫姑奶奶了。

    想想也对，祖巫们催着九凤结婚，为得是给巫族添嗣。

    到了祖巫这样的级别，想诞下后裔可不是一般的难。

    太一看似后裔很多，可是娶妻之后在大罗天宫度了三万年的蜜月，却一点动静都没有。

    十日乌也好，都天魔神也罢，都是太一用的特殊手段。

    如果真能十月怀胎一朝分娩，以太一的血脉诞下的后裔不知道会强大到什么地步。

    “不是就好，不是就好！”

    强良拍拍胸口，缓了一口气。

    如果九凤真的看上了自己的老弟兄，让强良豁出自己的老脸去提亲，强良还真不知道该怎么办。

    “不对，那你到底看上了哪个？”

    强良一琢磨又觉得不对劲。

    不是祖巫，那巫族还有谁能入得了九凤的眼睛呢？

    “就是……”

    九凤又忽然娇羞起来，声音低的比蚊子的嗡嗡声都高不了多少。

    “什么？”

    强良瞪大的眼睛，怀疑是不是九凤声音太小自己听错了。

    玄冥带着八宝琉璃瓶一路来到地之把的时候，女娲还沉浸在悟道的状态没有醒来。

    虽然之前多次尝试都以失败告终，可是女娲对于造化之道还是有许多领悟的。

    尤其是太一取来两人的血尝试调和的时候，女娲意识到造化之道不能脱离阴阳大道。

    阴阳是造化的母体，女娲和伏羲之所以能领悟造化之道也是因为太极之道。

    而太极之道源于阴阳老祖和五行老祖。

    太极图原本是阴阳老祖的法器，阴阳老祖陨落之后才落到了鸿钧的手里。

    女娲、伏羲降生之后，太极图原本应该归还，可是鸿钧为了算计三清而把太极图赐予了老君。

    而太极图本来就是盘古斧所化，三清是盘古所出，鸿钧赐给老君倒也说得过去。

    不过女娲就少了一份机缘。

    如果是其它大能，这可是要分生死的因果。

    这种涉及到大道归属的至宝，如果两个人都有缘，必须要分出生死才能定出由谁来继承宝物。

    好在女娲和太一结成了道侣，老君为了求一件炼丹炉自愿出借了太极图三万年。

    现在太极图也马上就到了要归还的时间，女娲怀抱太极图悟道，太一手持盘古幡在旁边护法。

    玄冥、后土从牛魔王的背上下来，太一摆摆手示意两人不要出声。

    太一取过八宝琉璃瓶，将两滴呈太极之形的血滴进瓶中摇晃了几下，均匀的洒进九天息壤中。

    九天息壤化成的稀泥融合了三光神水之后并没有迸发出宝光，反而光华内敛，似乎沦为了凡物。

    玄冥不知其意，后土却好像看出了什么，眼中闪过一道异彩。

