    第5章 拦路虎

    “居然只带走了两个人啊。”

    验收的结果好不出乎意料，除了柳德米拉和唐昭，其余人一概不合格，看着乘坐马车从修道院门口远去的教廷人员，修女们困扰的歪头拄着下巴。

    “还剩下这么多小鬼啊。”

    “你就知足吧，据说以前来的人一个也没带走。”

    资历相对来说大一些的修女倒是颇为习惯，毕竟也不是没有过那种情况，只是看到这些鼻涕邋遢的小孩子就转身离开的大人物也不在少数。

    不，应该说能够这么静得下心来在这里真的待上三个月的神官，阿列克谢可是头一个。

    “妈妈，剩下的这些小孩怎么办？”

    “老样子，处理掉吧。”

    靠在门框旁的修女长咂咂嘴，不屑的目光从那些呆立在原地不知所措的小孩子身上扫过。

    “经过这么长时间的折腾，无论卖去吃了，还是拿来用，肯定价格都不会低的，别忘了留几个长得好看的送到隔壁院子里去，小孩子可是抢手货。”

    “是，妈妈。”

    几个修女双手合拢微微低头遵循命令，随机转身将小孩子赶回宿舍里，让他们再好好睡上一觉，洗个澡，至于明天会怎么样，那只能让神明保佑了。

    “可惜了，有人还想为那个柳德米拉和唐昭出高价呢”

    “剩下的人会怎么样。”

    大篷车并不算宽敞，虽然原本设计上用来坐人的地方不小，但现在这些地方已经被旅途上所需的必需品所堆满。

    唐昭和柳德米拉只能挤在一堆杂物之间，而阿列克谢神官则以一个相当舒服的姿势靠在堆放杂物比较少的一侧。

    虽然心中早已有了答案，但唐昭还是不抱希望的问出来。

    怎么说呢，虽然年龄和心智上格格不入，但毕竟那也是活生生的性命，一想到就到此为止了，怎么能不叫人同情？

    “会死吧。”

    对于唐昭这种小孩子的询问，阿列克谢完全不打算旁敲侧击或者是弄个什么善意的谎言。

    这位脸色铁灰的男人扭过头毫无感情的看着乡间小路那头不断远去的小小修道院，这种地方只要按时缴纳上供的金额就行了，根本不可能有神官过问其中玄妙。

    “通过的小孩被神官带走，去圣堂进修，最后成为像我一样的为信仰而战的战士。”

    将叼在嘴里的草杆吐出去，阿列克谢那好似死水一般的神色之中似乎涌出了一丝惋惜之类的情愫。

    “没通过的则要为他们所浪费的粮食负责。”

    话题越来越黑暗，但阿列克谢似乎完全没有回避的想法，只是平淡的将事实陈述出来。

    “人类之中也是有喜好异常的人渣，为了玩新鲜的会出高价钱，而饥荒年，用来吃也完全没问题。”

    将目光拉回到两人身上，阿列克谢最后停顿了片刻，但这不是什么对说出这样黑暗话语的抱歉。

    在这个男人的表情来推测，他似乎正在总结一个最为恰当的结束语。

    “人类的幼儿，可以说是最好的工具了吧，不会反抗，而且数量又多。”

    以这种最为平淡的语气说出这般惊骇的发言，及时心中早有准备，但唐昭还是被这一时代的黑暗与野蛮所触动，回想起来背后的汗毛已经全都竖立起来。

    但时间滚滚车轮可不会因为一两人的触动而改变其原有的运行轨迹。

    当马车吱吱呀呀的车轮驶过那些低矮的石头房屋和几乎荒废的农田后，等待众人的便是唐昭有生以来见过最为茂密，简直就好像亚马逊雨林一般稠密的森林。

    一旦离开了人类的生活聚落，这些失去了制约与舒服的植被便开始肆意生长。

    那条无人打理的乡间小路几乎被杂草覆盖，马车所行进的空间因为曾经是道路的原因并没有树木生长横断在其中。

    而正因如此，太阳的光辉才得以从茂密树林的空隙之中洒下。

    若是从上方鸟瞰，这辆大篷车正如行驶在光芒所组成的道路上一般。

    被车子的摇晃弄得昏昏欲睡的两个小孩蜷缩在一起，柳德米拉紧紧靠着唐昭的肩膀。

    虽然表面上她看起没有丝毫的胆怯或是对离开相对而言是温暖巢穴的修道院而感到不安。

    但一旦她进入梦乡，那些隐藏在其背后的软弱与年幼者该有的稚嫩便会浮现出来。

    紧紧抱着唐昭手臂不放的小女孩就像生怕身边这个唯一的依靠一眨眼间也不见了一样，恨不得全身都压在少年的身上。

    虽然进入梦乡，但偶尔的颤抖和紧紧咬住的嘴唇，确实触动着旁观者的心弦。

    “怎么停下了。”

    上眼皮越发沉重的阿列克谢刚合上双眼，一阵颠簸瞬间便将其涌上心头的朦胧睡意打散得一干二净。

    随着拉扯驮马的嘶鸣声，大篷车发出极为刺耳的呻吟声停在杂草丛生的道路中间。

    当阿列克谢探出头时，才发现马车已经行驶到了森林尽头。

    而在他探头查看的瞬间，一支箭矢便正向他射过来。

    后者只是低下头以一个安全的角度使得箭矢在光滑的头盔弧面上弹开，而被弹开的箭矢则在大篷车的粗布棚顶上划出一道裂口，边缘开刃的叶型箭头，对付无甲目标非常合适。

    “冷静点，大人物。”

    将下一支箭搭上弓弦，穿着兽皮的糟蹋男人将弓拉满，箭尖正瞄着阿列克谢。

    “我们只是需要点吃的填饱肚子，当然，如果您发发慈悲给些钱来的话，那我们这些贱民就实在是感激不尽了。”

    “好好待着，我很快解决。”

    拍拍惊慌的车夫，阿列克谢举起右手，另一手将腰间的佩剑解开扔出篷车。

    “得有人给我驾车。”

    “米尔，看看他那身装备！”

    当阿列克谢举着手从前端跳下马车时，一个浅灰色短发都卷在一块的瘦弱糟蹋年轻人开始有些打哆嗦起来。

    “看他衣服上的标志，他是教会的人······”

    “我知道，他就一个人，怕什么！”

    用力踢了这瘦弱好似干柴一样的青年一脚，男人一扭头示意身边另外几个人上去把阿列克谢捆住。

    一个没有武器的人，就算是骑士姥爷，也不可能光用拳头打赢自己这边十几号兄弟。

    “快点，把他捆起来！”

    “米尔，我们会被烧死的！”

    看着身旁不怀好意拿着粗麻绳的同伴，瘦小的年轻人仍旧颤颤巍巍。

    “让他们过去吧。”

    “是啊，你应该让我们过去，当做什么都没看见。”

    看一眼自己被粗麻绳捆起来的双手，阿列克谢面如死灰的脸上仍旧看不出任何表情，他似乎毫不紧张。

    “你觉得这样就捆结实了么。”

    “野猪都挣不开，你就别动歪心思了。”

    身上满是污垢的邋遢大汉呲着他损坏严重的牙齿吐沫横飞。

    “不然有你好看的。”

    “这样啊。”

    不屑的看了一眼自己手腕上捆绑的粗糙麻绳，阿列克谢挑起眼眸扫过一眼面前的十几个强盗。

    “可能你们不知道，一个骑士可以换很多钱的，可千万别让我跑了。”

    (本章完)

