    第57章你不知道吗？你是内定啊

    “钱花花的事好解决，让她在剧组里再呆着就是了，我随便找个炮灰角色给她演演，女2我再找人。”

    “相比而言，还是你和北北的问题比较严重。”陈导推着眼镜，重重的叹了口气，有点儿愁的样子：“北北就是性子直，也不坏，估计是误会你了，所以才一直对你有意见。”

    “她和我合作过好几部剧了，算是我的常用演员，我是不太希望你俩出矛盾的，一来呢，是我难做，二来呢，你跟北北也确实不是一个世界的人，她要针对你，很多时候我也不好说什么，没办法帮你。”

    “所以，春熙，我希望你哄着点北北，毕竟还要一起拍戏，指不定要相处多久，算是忍一时风平浪静吧。”

    大概是怕曲春熙委屈，想不开，钻牛角尖什么的，陈导说的很真诚，完全没有一个大导演该有的架子。

    曲春熙都被他这架势给看愣了，呆呆的问：“我肯定不会和北北姐对着干的，那钱花花……”

    “钱花花你放心。”陈导安慰她：“我这边肯定是尽量帮你，尽量满足你的要求，如果你不想让她离开剧组，那就让她先待着，至于给她什么角色，我们再说，这个都很好商量的。”

    曲春熙：“？”

    曲春熙脑门上缓缓冒出一个问号，目露疑惑。

    虽然但是，陈导脾气是好，但就算脾气再好，这对她也太好了点吧？

    这么好说话的吗？那为什么之前顾落北来找他说，他拒绝了没松口？

    还是说，这份好只针对她一个人？

    是因为她是受害者吗？不对吧，陈导之前对她的态度也很好啊。

    先是绕过那么多演员，甚至得罪鹿鹿子，力排众议，也要把这个角色给她，后面又是在顾落北怼她的时候，维护她。

    不知道的人还以为她曲春熙才是女一呢。

    这也太古怪了。

    曲春熙想了半天也想不出自己到底有什么值得陈导这么特殊对待的，于是她仗着陈导脾气好，半开玩笑的问：“陈导，你为什么对我这么好呀？不知道的还以为我是关系户了呢。”

    陈导：“？”

    陈导疑惑的看着她，语气还带着惊讶：“你不就是关系户吗？”

    曲春熙：“？？？”

    曲春熙黑人问号脸。

    “嗯？你还不知道吗？”陈导见她这副表情，立刻更惊讶了：“我还以为你知道呢，你是空降剧组的啊，投资方指明要你，云息，小师妹，或者说除了女一以外的所有角色，你都可以随便选的。”

    “不过我看你的外表比较适合演反差大的云息，小师妹的人物你不太适合，所以就给了你云息这个角色，本来女2是准备给鹿鹿子的，但……”

    “但她忽然出事了是吧？”一脸震惊的曲春熙下意识补充。

    “不是啊。”

    陈导摇头：“她还没出事的时候角色就已经没了，也是投资方指明要换的，要不是你不能分身，我怀疑投资方想把这个角色也给你，不过后来哪怕你不能接了，这个角色也给了你们公司，然后你们公司就推荐了钱花花。”

    “这些你不知道吗？我还以为你都知道呢。”

    曲春熙：“……”

    谢邀，她并不知道。

    她不理解，但她大为震惊。

    (本章完)

