    下午，巨峡市，超神学院操场。

    看着面前排好队的超级战士们叶凌云开口道：“我不管你们是怎么进来的，是自愿的还是被阿杰那孙子忽悠进来的。在这里，你们是一个战士，是一名军人！”

    “我们被忽悠了吗？”

    “没有超能力吗？”

    “那我打不过那只哈士奇了吗？”

    操场边，正在打游戏的啸天抬起狗头看了一眼葛小伦，嘴角微微翘起。

    还想打赢我？想屁吃！

    “肃静！下回说话前喊报告！还有不要打断我讲话！”

    站在叶凌云身后的蕾娜叉着腰道：“听见没！”

    叶凌云一头黑线转头看向蕾娜道：“你也给我去站队！”

    “啊？我也是教官唉！我也要训练吗？”

    “废话！我要交给你们的技能你也得掌握！”

    “靠，本女神什么不会！”

    叶凌云斜着眼睛看着蕾娜道：“如果超级基因被封锁了呢？万一你没有能量。。算了，你就是个充电宝！”

    蕾娜不乐意了看着叶凌云道：“喂喂，你什么意思啊！”

    “别废话，要不然把你津贴停了！”

    “靠，你算老几啊！就停我津贴！”

    叶凌云掏出了手机比划道：“要不试试？”

    “算了，算了我去就是了！”

    蕾娜不情愿的站在了队伍里，要不是你和杜卡奥熟，要不是我又相中了一条裙子我会怕你？

    叶凌云清点了一下人数发现还少了一只，转头发现了趴在操场阴凉处正在打游戏的某哈。

    “二哈，二哈！”

    啸天抬起头道：“二百五～二百五～（老大你叫我干啥？）”

    “滚过来训练！”

    ？？？

    我还要训练？

    不，不要，还是游戏好玩！

    二百五～二百五～

    老大，我忙着呢！就不去了，再说了我还需要训练吗？

    “别废话，赶紧的！”

    二百五～二百五～

    不要ヽ(Д)ノ

    我要打游戏！

    叶凌云一头黑线走过去拉住啸天的尾巴将它拖向训练队伍！

    二百五～二百五～

    不，不要！

    我要打游戏！

    不要这么对我！

    我还是个孩子啊！

    啸天生无可恋的被拖着，伸出爪子试图反抗扣住草皮留下一道道狗爪划痕。

    葛小伦看着啸天的惨样偷偷的笑着，叫你揍我，活该！

    叶凌云看着面前的八人一狗开口道：“现在开始训练，首先我先告诉你们我训练你们的科目，六式和霸气，这些是针对你们的短板或者是在体内基因不能够动用的特殊前提下！”

    “喂，本女神怎么可能有短板还有啊，你认为谁能够有能力封锁我的基因！”蕾娜一副女流氓的样子，算了，她就是个女流氓！

    在烈阳憋久了，天性到了地球一下子全释放出来了！

    “说话之前喊报告！”

    叶凌云看着蕾娜说道：“那你会飞吗？你有对空作战能力吗？”

    “啊，我这。。”蕾娜被怼了一下还是不服气的说道：“我把他炸下来不就完了吗！”

    叶凌云无语的扶住了额头道：“我能让你拥有对空作战能力你信不信，而且还不动用超级基因！”

    “不动用超级基因能飞？逗我呢！”

    叶凌云抬起腿踏在地面上，然后踩着月布在空中跳动。

    “这。。这不可能，这肯定是你的基因能力！”

    蔷薇看着蕾娜解释道：“他的确没有动用基因能力，他在前几天的战斗中超负荷动用超级基因，一个月之内不能动用超级基因战斗只能简单的搬运东西。”

    蔷薇顿了一下继续说道：“而且这是六式中的月步，用强劲的脚力踏在空气上，产生强劲的滞空力，可以像踩楼梯般在空中行走，但无法在空中停留太久。只要使用这种高空移动术，就可以在空中从敌人的死角发动攻击。”

    说完，蔷薇也踩着月步踏在空中道：“而且我也会！”

    “哇靠！”

    “蔷薇真厉害！”

    “我也可以学吗？”

    “哎呀妈呀，真能上天啊！”

    叶凌云有些惊讶的看了一眼蔷薇，嗯！也对，老杜肯定让蔷薇练习了，至于掌握多少不清楚！

    叶凌云和蔷薇落了下去，蔷薇归队站好后，叶凌云开口道：“不错，六式和霸气你们不需要都学，就像蔷薇，她可以可以改变空间所以剃就没有必要学习！”

    “下面我来和你们说说其他的招式。”

    “纸绘，“六式”中的防御技巧，通过对手动作所产生的气流变化，可以使身体变得像纸张那样轻薄，可轻松自如的控制身体，对朝向自身的攻击，都能千钧一发的躲开。”

    “铁块，“六式”中的防御技巧，在精实锻炼的身体鼓进力量，使其拥有铁的硬度。美中不足的是使用铁块时无法自由移动，原理是加速血液流动，使肌肉运动加快。”

    “剃，“六式”中的移动技巧，在一瞬间内，连续高速踩踏地面数十次产生爆发性的反作用力来做高速移动。”

    叶凌云喝了口水继续说道：“至于六式中的指枪和岚脚是属于攻击技巧，指枪是将全身的力量聚集在食指上，以硬化的手指电光火石间放出一击。岚脚是通过超高速且具有威力的踢腿卷起真空产生斩击攻击对手，可轻易将目标劈成两半，对于超级战士的身体素质来说使用的威力十分巨大。”

    “当然这些攻击招式对于你们来说用处不大，但是有时候会起到意想不到的作用！至于霸气emmm你们还是先把六式学好再说吧！”

    “我现在先给你们布置训练任务，程耀文！”

    “到！”

    “你的能力我知道，但你没有对空作战能力速度也不够快，你要把月步和剃先还有纸绘练习好，至于铁块你们每个人都要学习，为你们学好武装色霸气打好底子！”

    这时，蕾娜站了出来道：“那个铁块没啥大用嘛！铁块就不需要学了吧！”

    叶凌云瞪了了那一眼道：“必须学习，铁块是对你们没什么用不过武装色霸气对你们的帮助很大！你能扛得住弑神一号子弹吗？”

    “呃，能抗几发，那那个武装色霸气就可以抗住了？”

    “当然～～～”叶凌云拉长了声音道：“扛不住。”

    “切，那学它干啥！”

    “但它可以减伤，增强你们的防御力不至于一发就被撂倒！”

    “能减到什么程度？”

    “emmm，挨了一发之后还能喊救命，不会直接扑街。”

    。。。

