    “现在我还不确定，等老黄好些了，你帮我去问问他儿子的生辰八字。还有他自己的，和他老婆徐氏的。”叶有道吐出最后一个烟圈，把烟头扔掉用脚尖碾熄了。

    孟长卿见叶有道不说具体愿意，他也不敢问，只是点点头，然后转身朝另一边走去。

    “晴姐，我们走吧。”叶有道扭头轻声说道，然后和苏晴朝楼梯口走了下去。

    苏晴眼眶有点红，离开医院后，他和叶有道两人走在路边树荫下，想起今天经历的事情，她感叹道：“那个孩子太可怜了，自己还没醒过来，妈妈就没了。”

    叶有道嘴唇动了动，还是没说话。细心的苏晴也注意到，从叶有道进入病房之后，他今天就没再笑过了。

    感觉两人之间气氛有些凝重，苏晴深吸一口气，然后说道：“有道，晚上我请你去吃饭吧？顺便，你教教我一些中医知识啊。”

    “哦。”叶有道似乎在思索什么，有些漫不经心回应了一声。

    入夜，羊城的西头小吃街人山人海，和上次一样，叶有道和苏晴两人从街头逛到街尾，出来的时候，两人的肚子早已经吃的圆滚滚了。

    每次经过一家生意火爆的小吃店门口时，苏晴都会摇头说要减肥，要保持身材，当叶有道挤进去把烤串或者煎饼买出来，她又会双眼放光的说明天再减肥，今天先吃饱。

    从小吃街出来就到了酒吧街，眼前有一辆辆拉风的超级跑车或者是豪华轿车驶过，穿着性感妖艳的小姐姐带着香风从眼前走过。

    苏晴看到也有的眼神会跟着一个长腿大波妹移动，她立马哼了一声：“就知道看美女，难道就没点别的东西可看了吗？”

    被抓现行的叶有道暗暗感叹下次晚上出来，一定不能带苏晴。然后扭头笑道：“咱们是回家还是去哪儿？”

    “去酒吧。”苏晴撅起嘴，似乎不高兴。

    缪斯酒吧火烧之后，那边就成了一块废墟，具体王破军他们怎么处理的，叶有道也没问过。

    他和苏晴走到了一家高档酒吧门口，头顶挂着几个光闪闪的巨大字体“皇后酒吧”这是酒吧街最大的场子之一。

    看到苏晴侧着小脑袋，有些向往的样子，叶有道笑了笑：“走吧，我们进去看看。”

    “别呀，听说这里面死贵死贵的，一瓶酒就要上千呢。”苏晴有些迟疑，毕竟她身上钱不是很多。

    她以为叶有道没钱，因为她娘都“保管”了。

    “没事，不差钱。”叶有道说着，直接一把拉住苏晴的小手，提步朝里面走了进去。

    苏晴惊呼一声，感受到叶有道那只大手的霸道，只好顺从他跟着进了酒吧。

    和别的酒店一样，一楼是一个舞池，但是这个舞池非常巨大，至少可以容纳数百人在中间跳舞。DJ台很高，上面有一个穿着三点式的美女，正戴着耳麦在上面一边扭动一边打碟。

    叶有道跟着服务员到了一个卡座，他和苏晴直接坐在了里面，然后点了一个套餐，具体他也没看多少钱，反正无所畏惧。

    苏晴因为在国外留学，所以对于夜生活这类事情看得很平常，观念也比较开放。用她的话说，她妈是保守派，她是开放派，属于时代的弄潮儿这一派。

    两人摇塞子，喝酒，划拳，再喝酒。苏晴还告诉叶有道慢摇，在五光十色的灯光下，在酒精和音乐节奏的催动下，叶有道和苏晴站在了沙发前面。

    他扶着苏晴的细腰，站在苏晴的身后，学着苏晴的样子，抬起双手，然后腰部发力扭动了起来。

    叶有道没怎么扭，他光看苏晴那小翘臀去了，这个时候还不正大光明的看，啥时候看？

    跳了一会儿，两人都已经大汗淋漓，苏晴外面穿的是一件单薄长衫，脱掉之后，直接露出了里面的黄色小背心，将她的身材完美的呈现了出来。

    跳到兴奋的时，苏晴直接转身把沙发前面的大理石桌面清空一半，她拉着叶有道站桌面上扭动了起来。

    因为苏晴的五官很精致，加上身材又好，自然的就吸引了周围的目光。这时，在隔壁的卡座上，莫少峰正搂着两个年轻性感的小美女喝酒，这两个小妮子据说是某个学校来兼职的，他兴趣不错。

    不过他没怎么喝酒，上次和叶有道喝到胃出血在医院躺了一天一夜，这才缓过神来。两个妹子喝酒，他喝饮料。

    这时身边穿着黑色背心的大块头邱萧，戳了戳莫少峰的胳膊，指着站在桌面上扭动身体的叶有道和苏晴，说道：“莫少你看，那小子是不是那天跟咱们喝酒的哪位？”

    莫少峰顺着邱萧手指的方向看去，他没看到叶有道，目光全部落在了穿着黄色小背心的苏晴身上，尤其是看到苏晴扭动的臀部，他顿时感觉下腹一阵邪火腾升。

    抬手在邱萧结实的臂膀上拍了拍：“老邱，去把那妹子搞过来，有没有问题？”

    邱萧看到莫少峰脸上的邪笑，立马会意，哈哈一笑，朝身边另外两个精壮汉子打了个眼色，起身朝叶有道那边走了过去。

    莫少峰这边是一个VIP卡座，里面有一二十人，他们都是羊城一些年纪相仿，而且家里条件比较好的年轻人，喜欢夜生活，喜欢刺激。

    看到邱萧带着他们武馆两个兄弟起身了，旁边的一群年轻人，都露出了兴奋的表情，看样子又有好玩的事情要发生了。

    邱萧带着两个汉子走到了苏晴跟前，然后抬手一把拉住了苏晴的衣摆，往下一扯，正在跳舞的苏晴惊呼一声，担心衣服被扯烂，她直接从桌面上跳了下来。

    后面的叶有道没看到眼前的邱萧，以为苏晴不跳了，一脸懵逼。还没看过瘾呢！

    当他看到邱萧露出一口白牙冲着自己笑的时，叶有道皱起了眉头，是这个家伙？

    “美女，我们莫少请你过去喝杯酒，赏脸不？”邱萧将目光放在了苏晴身上，他顿时眼睛一亮，不得不，这妮子非常正点。

