    都铎?Aurora?美蒂奇，都铎?Cloris?美蒂奇，都铎?Irene?美蒂奇，奥萝拉、克劳瑞丝、艾琳，名字源自于拉丁语系，意义分别为曙光女神、花神、和平女神。

    由此可见，那个已经被覆灭掉的都铎家族对自家的基因是非常自信的。

    三只小萝莉各自抱着一只纯黑色的小猫咪怯生生的躲在李沧身后。

    猫眼金底黑瞳，人眼粉金色灿若星河, 拢共六只小脸左右左右左右的从李沧背后分别冒出来，随着厉蕾丝略显暴躁的脚步游移。

    一圈...

    两圈...

    三圈...

    “别看了！”厉蕾丝无能狂怒，“当老娘逗猫棒呢！”

    三只小萝莉吓得差点没当场哭出声！

    咳，大雷子的暴躁其实不是刻意针对这三只小萝莉，主要是尝试勾引人家怀里的罗小黑三胞胎失败后的产物。

    这么说吧，大雷子不光是喜欢动物，她还有一项不同凡响的天赋异禀, 那就是与一切毛茸茸的生物相性相合...

    甭管你多大的块头儿，但凡长了很多毛的生物就没有不灵的，无一例外天生好感度拉满！

    武力值爆表算啥，大雷子同志最自豪的就是这种与生俱来的天然亲和力！

    2岁骑鹅出战！

    4岁驾狗远征！

    正经城市娃下农村大多哭爹喊娘，到她老人家那就成了虎归山林龙入大海，村村屯屯恶霸级的大公鹅领头羊猫狗牛马唯她马首是瞻，走哪儿都是呼呼啦啦一大片，成是威风了！

    结果呢？

    刚刚她却在宣誓罗小黑三胞胎所有权的过程中被小猫崽挨个儿奶凶奶凶的刨了三爪子...

    天雷滚滚！

    奇耻大辱！

    英雄如我厉蕾丝哪儿遭得住这...

    她瞅瞅拥有白金透粉长发眼眸也是深邃粉金美的不似凡尘犹如二次元中走出的三只萝莉，再瞅瞅乌黑油亮软萌软萌的小奶猫，厉蕾丝终于一反常态的发出了委屈的声音。

    “李沧！你就是故意的！”

    李沧自个儿也懵...

    猫是他特地捉来给大雷子当礼物的，人才是看不过去眼随手救的，你们六小只悄咪咪搞在一起，合着没我和大雷子啥事儿了呗？

    这哪行，你至少得分清主次啊，家里多几口人可能问题不大，但少了这几只猫我timi必死！

    “那个，CIA啊, 这个猫呢，其实是送她的礼物, 所以...”

    CIA？

    三只小萝莉一时没反应过来...

    缇丽城邦的黑发普遍是贵族，她们是学习过、听得懂汉语的，所以很快她们就明白了李沧的意思，柔柔弱弱应了声，

    “是呢，主人。”

    依依不舍的将三只小黑猫举高高送到厉蕾丝面前，委屈的眼泪在眼眶里直打转儿，为星河流转的眸子镀上了一层水漉漉的生动。

    谷澿

    这三合一异口同声的主人含糖量极高我见犹怜，生生让厉蕾丝和李沧打了个激灵——厉蕾丝是被萌了一脸血，李沧则是吓得差点尿血！

    emmm，这可是李某人十分有限的几次《五分钟》都没有达成的成就啊，真怕大雷子当场暴起灭口。

    而厉蕾丝面对着拢共12只bolingboling水晶一样的二次元大眼睛，一时竟然犹豫的不知道该抱哪个才好...

    猫？

    人？

    好像都不大合适...

    AWSL！

    于是恶狠狠的瞪向李沧，像是要把某人活吃了。

    李沧：“...”

    连厉蕾丝和太筱漪都无法抗拒这几只小萝莉娇娇弱弱复制粘贴的美，偏偏老王内心却毫无波动，此刻仿佛正处于贤者时间，瞟向萝莉们的眼神那叫一个清明冷漠无情抗拒。

    他的关注点在其他地方。

    “精彩！”老王先是给李沧点了个赞，而后鬼祟的低声道：“动手？”

    “？”

    “你带这几只猫和小玩意儿回来不就等着这个呢吗，跟我还装个锤子，说吧，啥时候动手，那肥松鼠和还有豪猪和刺猬，太尼玛烦人了，到处拉屎，趁现在灭口进锅，一会儿大雷子问起来就说乱糟糟跑出去被活尸cei了~”

    “...”

    李沧才懒得搭理这货，作死也不是这么作的啊！

    “刚才我出去买菜的工夫听说教理部把所有诫卫长全部召回了，缇丽城邦里几乎没什么像样的战斗力，都在咱这堆着呢，估计会有大动作，”李沧道，“就这两天，争取把教理部的势力一波带走，然后专心卡怪！”

    老王正色：“话说你真想让单娟那娘們上位？你心里得有个数，上位者没启动资金未必能玩的转这么大的体量，她不傻，肯定也想到了，还能诚心诚意帮你搜刮资源？”

    “要说这群棒槌居然拿扰动结晶当货币用，也是真他娘的奢侈啊，咱现在穷的连6个立方开强制驻泊的扰动结晶都拿不出，还有，那黑陨铁我觉得有大用，咱得占大头！”

    “外面那些缇丽人的尸体我琢磨着...嘿，你懂的，干这个你比我专业~”

    “嗯...”李沧点头，想了想到底还是没跟老王交底，“我什么时候做过亏本买卖？”

    “你这么说我就放心了！”老王直嘬牙花子，黑着脸说：“我就琢磨着这么大一片浮空陆咱却只能带点行尸走，我心疼啊，眼睁睁的看着鸭子飞进锅，眼睁睁的看着煮熟的鸭子又他妈飞了，啧...”

    太筱漪闻言好笑的瞥了老王一眼，然后专心的拾掇着李沧带回来的野牛肉和蔬菜。

    几天的乱战下来，城堡已经塌得只剩大厅、地下酒窖和干燥室，断壁残垣中生起一堆火，架着几口锅灶，这几天一直都是这么将就着弄点东西吃，太筱漪简单的炒了青菜，煎了野牛肉排，刀叉叮当作响中，一群人吃得十分香甜，连被吓得不轻的三小只都吃了不少，状态明显好很多。

    补足能量后，厉蕾丝大刺刺的站到城堡残余的墙壁上通过望远镜观察战场。

    上次她这么干的时候，一发当量充足定位精准的炮弹将仅剩1+0.5+0.5面墙的城堡直接消减了0.5，好在缇丽人生怕殃及封印，并不敢用炮火洗礼城堡内部。

    太筱漪也利落的找了个合适的高度、角度架好枪，一只眼睛抵在瞄准镜上，严肃到微微嘟起的嘴巴代表她已经进入状态。

    真刀真枪的战争是技术进步的原动力，光是昨天和前天，就有至少20人死于性格极为温婉柔顺的小小姐枪下。

    “小小姐，找机会打掉几个宗长，用物理手段帮他们下决心发起总攻！”

    “好！”

    太筱漪一直以来都是从交战战场上寻找狙击目标，很多次明明有绝佳的机会干掉几个大人物，却在李沧的要求下没有实施，所以对面的指挥者们早已认定自身处于安全距离外，对那杆长度和重量都极为惊悚的SOP反器材长距狙击枪的真实威力还一无所知...

