    就在三人商量之时，炮楼那名戴眼镜的日军翻译官走过来了。

    翻译官瞥了一眼众人，就道：“这里没你们什么事了，可以走了。”

    张山给了周怀奇一个眼神，周怀奇就道：“兄弟，我的东西还没拿呢，再等等。”

    翻译官没有回答，眼神一直在打量着张山等人，感觉告诉他，今晚会出事……

    再说樱井壮这几位。

    樱井壮今天格外的开心，他对周怀奇带来的食物没有兴趣，只喜欢和春上、山口两个队长喝着家乡酿的清酒。

    桌上的肉吃的很少，倒是士兵们狼吞虎咽。

    春上队长感慨道：“樱井君，咱们来支那战场已经有两年了，没想到还能在这里喝上家乡的清酒，这让我想起了神户的菊正宗，今天非常感谢你的款待。”

    樱井壮哈哈一笑，便道：“是啊，等战争结束，我们也该回家一趟了，看看富士山的樱花，尝尝神户的牛肉。”

    山口队长说道：“快了快了，我们的陆军已经占领支那大半江山，大日本帝国正是鼎盛时候，拿下支那政府，指日可待。”

    三人畅饮一别，甚是欢喜。

    可就在这时，邻桌的两名士兵忽然发出奇怪的叫声。

    与此同时，周边的所有士兵，各个捂着胸口，身体不断地抽搐，顷刻间口吐白沫，翻着白眼。

    “纳尼？！”

    三位军官诧然一惊。

    这时，张山等人知道药效发作了，他和王喜奎趁着机会，快速地摸进了炮楼里面。

    那日军翻译官当场愣住了，这是八路武工队？！

    王根生往腰间一探，一把刺刀晃在了手上，随之，刺刀顶在了日军翻译官面前，哼声道：“混蛋，老子送你回家。”

    那日军翻译官吓得额头冒汗，身子哆嗦，细声地道：“八爷，八爷饶命，我是中国人，同胞，同胞啊。”

    “同胞？”王根生挑了挑眉，“他娘的，那你咋给鬼子当汉奸。”

    “我……”

    啪！

    王根生没有迟疑，一拳击晕了他。

    樱井壮注意到了，当即起身：“八嘎！什么滴干活！”

    说着，就要掏枪射击。

    可还没等他扣动扳机，一把锋利的刺刀刺穿了他的手臂，鲜血自流而下。

    樱井壮哀嚎一声，转头过来，看到王根生正一脸漠然地看着他。

    王根生在独立团可是名人，据说年少时在山里打猎，练得一手好臂力，精准度极高。

    参军后，全团就属他扔手榴弹最准，距离也很远，一口气能扔出七八十米，极限也能达到九十米以上。

    在近距离下，他还能玩刀，有一击毙命的暗杀手段。

    就比如现在这样了。

    王根生如果不是怕他开枪，这刺刀可以瞬间刺穿樱井壮的脖子。

    “八嘎！”

    樱井壮看出来了，这他么的是抗日分子。

    王根生又从腰间掏出一把刺刀，冷笑道：“奶奶的，今天老子就送你回家。”

    当即，他再次掷出刺刀。

    樱井壮到底是刀术冠军，他不顾手臂上的伤口，挥出战刀格挡，只听哐当一声，刺刀掉落。

    与此同时，春上，山口两个队长也纷纷起身。

    他们想要掏枪动手，但发觉五脏六腑就像被一群蚂蚁侵蚀一样，喉咙一热，一口白沫吐了出来。

    “纳尼？”樱井壮惊骇。

    他明白了，部下吃了周怀奇带来的烧鸡美酒，都中毒了！

    在炮楼里，也传一阵噼里啪啦的声音，樱井壮登时感到不对劲。

    与此同时，在炮楼外的张大彪等人，也动手了，战士们蜂拥而上，直逼炮楼而来。

    在炮楼上的探照灯视角虽然开阔，但门前的岗哨已经被张大彪抹黑前进打掉了，加上外面的鬼子各个倒地，炮楼上的探照灯压根就没发现。

    张大彪惊讶地发现，妙啊，本以为一定要强攻炮楼，没想到这么轻易就摸进来了。

    王有胜带着新兵连的战士们也紧跟其后，两拨人已经冲入了炮楼底下。

    同时，炮楼上的探照灯忽然向众人扫来，张大彪刚要开枪射击，发现上面有人在招手。

    王喜奎和张山得手了！

    炮楼里也就两个鬼子，全部被他们二人搞定了。

    樱井壮顷刻间被战士们包围，此刻，他手里只有一把战刀，怒视着跟前众人。

    张大彪嘿嘿一笑，就要上前一刀砍了。

    但王有胜却上前阻止，说道：“就剩一个小鬼子，他没有武器，倒不如拿他来练练手？”

    “啥意思？”

    “新兵连的战士还没有经过实战……”

    “嗯，懂了！”

    张大彪当即明白，随之，他下令道：“一连的，打扫战场。”

    王有胜也当即招手：“新兵连的，上来实战了。”

    “纳尼？”

    当樱井壮被几十名新兵包围时，他怒了。

    八路军居然要拿他来练刀？

    炮楼失手已是定局，临死之前，他也不能让土八路这般羞辱。

    樱井壮的右手受伤了，鲜血还一直留着，樱井壮明显感到右手使不上力气，故而双手持刀，目视着新兵连的战士们。

    王有胜见状，就知道这鬼子完蛋了，说道：“新兵连第一组，三个一起上，别把他弄死了，顶不住就撤下来，绝不能逞能！”

    “是！”

    新兵连中，三人站了出来。

    他们现在拿着的可是真家伙，汉阳造，刺刀磨得锋利见光！

    三名士兵按照往常训练一样，举着刺刀向樱井壮逼近。

    实战终是实战，战士们对鬼子的仇恨是不共戴天的。

    三个战士连番进攻，虽然还未能刺中樱井壮，但却也没有丝毫退让。

    樱井壮慌得很，他感觉发挥不到他的真正实力，因为手受伤了。

    同时，他感觉八路军的刺刀术明显不同，这和他遇到的八路军不一样！

    不过，他终究是老练了一点，趁着一个战士格挡不急的时候，他猛地抽刀上前，竖砍下来。

    哐当！

    但是，一把大刀挡在了樱井壮的战刀面前。

    “嗯？”

    樱井壮瞥了一眼，看到王有胜正一脸坏笑地看着他。

    王有胜怎么可能会让他伤到战士呢？现在这么多人围着，想要弄死他太简单了。

    他一直在左右观摩，只要发现樱井壮对战士不利，他就会出手，然后，再继续观战。

    樱井壮气得鼻子冒烟，翻身就向王有胜冲过来，王有胜才不跟他玩，下令让第二组新兵继续上。

    如此反复，不仅能够让新兵们得到了实战，也能将这鬼子军官的剩余价值榨干了。

