    第645章 两族圣子出手！

    天空之中。

    只见那雷族圣子和金鳞族的圣子，脸色都有了变化。

    “雷动，我看着下界的人，可不是那么简单啊！渡劫境能够杀神火境，这实在是，太不可思议了。”金鳞族圣子开口说道。

    雷动点了点头道：“金宇，你说的不错，这渡劫境想要击杀神火境界，只有一种可能。

    那就是他们的修炼的功法和神通，很强！”

    “我刚刚看了，她们几个使用的神通，都不是一般的神通，而且，他们修炼的功法，也特别的强大！”金宇接着说道。

    雷动笑了笑道：“你的意思是，他们的身上，有好东西？”

    “这人族这么多年的传承，即便当年他们被我们流放，也不妨有好的功法神通带下来了，而且，他们就在这狱界之中，难免去过那里。”

    “看来有必要，好好的和他们玩玩了！”雷动冷笑道。

    这个时候，天空之中的战斗也要接近了尾声。

    大黑小白在天空之中大战，斩杀了一个个神火境的强者。

    叶辰的三具傀儡，也斩杀了很多人。

    叶辰的七个渡劫师姐，几乎每一个人都杀了一尊神火境的强者。

    现在，叶辰的七个师姐，全部都成长起来了。

    她们本来就是天纵之资，所以，当初叶辰渡劫境能做到的斩杀神火境强者，现在的她们，也能够做到。

    可以说，现在除了叶辰之外，叶辰的七个师姐，也几乎晋升到了最强的境界了。

    “你们竟敢杀我们上界的人？”

    一个生灵怒吼道。

    强大的气势，冲霄而起。

    似乎是不甘。

    顿时，只见一道神光杀了过去，那神火境生灵，直接爆碎。

    只见大黑在天空之中，大声笑道：“杀了又如何？”

    叶辰的皇都这边，几乎所有人，都战意昂扬。

    啪啪啪啪——

    这个时候，只听到了一声声鼓掌之声。

    只见天空之上。

    那之前的雷族圣子，一步步的来到了这皇宫的上面。

    除了雷族圣子雷动之外，还有金鳞族的圣子金宇。

    看到了两个圣子悬浮在天空之中，这个时候，叶辰七个师姐的心情紧绷了起来。

    “那两个人，看起来似乎不简单！”这个时候，只见五师姐开口说道。

    大师姐看着虚空之中的两人，点了点头道：“这两个人，似乎都不是神火境的高手。”

    这一刻，只见白洛璃从天空之中降落，落在了叶辰的七个师姐的身边，缓缓开口说道：“没错，他们两人，我们都感受不到气息，也就是说，他们在神火境之上，很可能是神离境界的高手！”

    “神离境界的高手？”

    众人大惊。

    虽然神火境界和神离境界只相差一个境界。

    但是，当初叶辰斩杀神离境强者的时候，她们也一起见证过。

    她们心中明白神离境的强者有多强。

    再加上，这两个强者乃是上界的大族，实力，定然比之前叶辰斩杀的那些神离境强者，还要强大！

    大师姐立即运转了阵法，想要挡住他们。

    这个时候，只见雷动轻轻一挥手。

    顿时，万丈雷霆，朝着那巨大的大阵轰击了下来。

    轰——

    一声巨响。

    仅仅一击，只见那大阵轰然爆碎。

    要知道，那大阵可是绞杀过好几个神火境高手的。

    但是现在，在这雷动的面前，瞬间就瓦解了。

    “我们一起上吧！”

    这个时候，只见五师姐提议道。

    诸位师姐点了点头。

    顿时，只见七个师姐，瞬间朝着那雷动攻击了过去。

    不仅仅是七个师姐，大黑和小白分别从他的左右两边夹击。

    “哼，一群卑微的猴子！”

    只见雷动冷哼一声。

    一脚踏出，顿时，天穹上，万丈雷霆，流光溢彩，虚空战栗，仿佛要破碎了！

    轰——

    一声巨响。

    只见无尽的力量，瞬间横扫了出去。

    嘭嘭嘭——

    只见叶辰的一个个师姐倒飞了出去。

    “好强！”

    所有师姐都大惊。

    哧！

    慕容倾雪冲入云霄，她有实力，她一剑发出，天空炸开，雷霆如瀑。

    雷族圣子挥动拳头，照亮天宇，击散四方云朵，恐怖无比！

    这无尽的光都是一个人的拳芒，划破苍穹，不可想象，这是怎样的一种威势？

    雷族圣子雷动长发披肩，身体矫健如真龙，每一寸肌体都是闪电符号，炽盛无比，踏天而来。

    雷族圣子太快了，横断前路，一拳轰杀向慕容倾雪，道：“留下吧！”

    “轰！”

    这个地方爆碎，虚空中到处都是闪电，如同灭世一般，雷光惊空，蔓延数十上百里。

    “咦！”

    雷族圣子讶然。对方并未被轰杀。

    只不过慕容倾雪捂住了胸口，似乎还是受了严重的伤！

    而这一刻，只见金鳞圣子气势如虹，与天地共鸣，每一步落下，四方皆震，显得恐怖无边，若一尊神灵从远古走来，散发光辉。

    这个时候，叶辰的七师姐赵夕瑶，顿时来到了天空之上。

    赵夕瑶虽然之前是修炼最慢的一个。

    但是，她的天赋是最好的。

    几年的修炼，赵夕瑶的修为，已经达到了仅次于二师姐慕容情绪的地步了。

    赵夕瑶没有说话，沉默地盯着他，瞳孔收缩，长剑轻指。

    金宇神焰跳动，一道身影矗立当中，气息滔天。

    金鳞圣子眸子闪灭间，周围虚空扭曲，恐怖无边，虽非赵夕瑶那般浩大，连成一个璀璨神盘，但也十分惊人，恐怖气息弥漫！

    那里是一个浩大的发光团，金鳞圣子神威暴涨！

    “杀！”金鳞圣子低吼，冲杀过来，若一尊君王，睥睨人间。

    此外，法术已施展，横过苍穹，阻挡赵夕瑶，两个人相撞，爆发炽盛的光。

    赵夕瑶大喝，演变道法，周围黑色海水无量，浩瀚无垠，以一法对抗对方诸多妙术，横扫天地间。

    “嗡隆”

    金鳞圣子双目喷薄雾霭，阴阳二气融合，竟化成出混沌般的光束。

    “轰！”

    金鳞圣子怒吼，眸子中混沌化成符文，凝聚出一杆战戟，符号漫天飞舞，立劈了下来。

    无尽的神光从金鳞圣子的眸子中飞出的，拥有无量神能，立劈而下。

    朝着赵夕瑶涌现了过去。

    赵夕瑶躲避，但还是从他的肩头没入，差点将她立劈，鲜血滚滚而涌。

    (本章完)

