    “没事，我过来逛逛，你是这里的管事的？你们老板么？”

    白夜很是随意的问道。。

    虽然恶灵三巨头，都说要给他当小弟，但是，他可没同意，大家就是街坊邻居, 有事一起帮帮忙而已。。

    侏儒鬼见到白夜并没有要找他们老板的意思，心中也是放心了大半。。

    血衣稻草人可是三令五申，千万别招惹兽医店的哪位老板，不，应该是兽医店的所有人。

    “回白爷，我是这里的管事，我们家老板，应该是去隔壁的飘香楼去了。。”

    侏儒鬼老实的回答道。。

    白夜闻言, 不由的瞪大了双眼。。

    血衣稻草人。。

    都稻草人了，还去妓院？？？

    让姑娘们给薅草么？

    不过，白夜并没有说出来，平静的点了点头，而后又开口问道。。

    “我看着街上都没什么人，怎么你这家店里，还是这么火爆啊。。”

    一听这个，侏儒鬼不由的面色一僵，随后有些扭捏的说道。。

    “白爷，您要是不喜欢，我这就把他们撵走，这不是这几天，您老人家没发威，他们这些赌客，手还痒痒，小的就擅自做主，让他们进来了。。”

    此时的侏儒鬼，冷汗已经出来了, 急忙就要去驱赶那些赌客。。

    不过，却是被白夜阻止了下来。。

    “不用，不用，不用，我没什么规矩，正好，你交际广，回头你传下消息，就说恶灵街以后一切恢复正常，并且有我的兽医店在，在恶灵街，绝对不会出现任何暴力事件，我要将恶灵街，打造成黑暗世界的和平之街，不管在外面犯了多大的事情，只要来了恶灵街，我就保他没事。。”

    白夜很是认真的说道。。

    他知道，不能任由恶灵街这么颓废下去，必须要让恶灵街繁荣起来。。

    经过思考，白夜发现，还是做任务, 给的经验多，而想要做任务，则必须要进行触发。。

    在元宇宙上接任务，实在是太不方便，还需要出去坐诊。。

    离开了兽医店，安全系数直线下降。。

    而只要将恶灵街发展起来，那自然是诡异便会争夺，白夜触发任务的几率，也会便的简单一些。。

    听到白夜这么说，侏儒鬼整个鬼都吓傻了。。

    在侏儒鬼的眼中，自家的老大，就已经是强的没边了。。

    而血衣稻草人，在整个恶灵街，都排不上战力第一，现在倒好，眼前的这位白爷，开口就是整个黑暗世界，这话听着就让侏儒鬼有些两腿打颤。。

    并没有给侏儒鬼任何问话的机会。。

    白夜鼓励的拍了拍侏儒鬼的肩膀，而后便直接走出了血衣赌坊。。

    别看白夜兽医学的不正经，但是却是个良好市民，从小到大，一直与赌毒不公戴天。。

    随后，白夜便来到了老烟鬼的烟馆。。

    老烟鬼这里，并没有向血衣稻草人店铺那样营业。。

    不过，老烟鬼本身就养了800多个诡异，没日没夜的在里面制造烟雾。。

    这些可不是浪费的，老烟鬼可以靠着吸收这些烟雾，提升自己的实力。。

    白夜原本还想着进去看看，不过那烟雾的味道实在太呛，白夜远远的看了一眼，便直接转头去向了飘香楼。。

    飘香楼，别说在恶灵街，就是在整个方圆数百里，都是十分出名的店铺。

    老板魅魔女本身就艳丽非常，听说是罗刹王养在外面的小的，整个楼里，更是各种美女艳鬼不觉。

    白夜在兽医店，都听说过几次飘香楼的大名。

    尤其是鬼娃娃打工的经历，让白夜对这个地方，不由的更加好奇。

    走到飘香楼的旁边。

    白夜便不由为魅魔女的眼光称赞。

    与血衣赌坊的一片血红，烟馆的烟雾缭绕不同。

    飘香楼，真的是装修的五颜六色，香飘十里。。

    各种各样的香气，弥漫在飘香楼的四周，简单的闻一闻，便让人心胸开阔。。

    尤其是里面的灯光，竟是以粉红色做主色调，依稀之中，还带着淡淡的紫色。。

    与血衣赌坊一样，飘香楼也早早的便开业了。

    其实并不是魅魔女有意要开的，实在是，那些客户忍不住，非要往里挤。。

    此时的飘香楼，正是上客的高峰期。

    白夜距离的位置已经很近了。

    还没等白夜走进，便见一个黑影瞬间从街道上跑入了飘香楼中。。

    那速度，让白夜都没有看清到底是个啥。。

    “喂，你进不进啊，不进别挡路啊。。”

    就在白夜懵逼之时，在白夜的脚下，传来了一道不满的声音。。

    白夜急忙低头，发现在自己的脚下，有着一只大黑耗子。。

    大黑耗子见白夜看了过来，对着白夜呲牙说道。。

    “小样，第一次来吧，今天算你运气好，让你遇到了你家黑爷，要是碰到那些大家伙，你保准成了人家的伙食。。还有，你不到现在风声紧么，这么大摇大摆的站在恶灵街，要是被兽医店那恐怖的存在看到，你就完了，钱代够没有，你家黑爷带你去长长见识。。”

    白夜很是懵逼的看着面前的大黑耗子，随后有些懵的点了点头。。

    那大黑耗子在看到白夜点头后，也是瞬间大喜，直接人立而起，脑袋到了白夜膝盖的位置，随后便大摇大摆的朝着飘香楼的门口走去，边走边说道。。

    “跟紧我哈，你家黑爷在这一片还是很有面子的，一会给你找个好点的雏。。”

    白夜有些想笑，却又憋了回去，就那么默默的跟在大黑耗子身后，直接走进了飘香楼。

    而白夜的眼前，这只大黑耗子的面板，已经完全出现。。

    “黑十三”

    “等级：175级。（传说级75级）”

    “种族：地狱鼠族。”

    “阵营：邪恶混乱。。”

    “介绍：距离恶灵街往南200里，有着一处地狱鼠部落，在他们部落之下，有着一个稀有的灵能矿，靠着贩卖矿石，每一只地狱鼠都十分有钱，而地狱鼠也都有贪财的属性，但这只地狱鼠是个例外，在族中排行十三，所以称之为黑十三，此鼠好色如命，不爱金钱，被地狱鼠族视为败类，却是飘香楼的座上客，身受魅魔女的喜爱，而他的最大理想，就是用钱，砸到魅魔女上床。。。”

