    时间是最好的疗伤药，只要你自己愿意就可以。

    “表姐，不要让任何人知道这件事。”

    “小珍，你是知道我的，只要你没有受到伤害，我就不会多事。”

    “好，我已经想通了，但是只是一时还没有走出来。”

    “只不过就是见了一面，你就已经陷得这么深了？”

    “我也在纳闷。”

    “小珍，在我的眼里你最聪明的姑娘，全世界最好的男人都不一定能够配得上你。

    你不要走进死胡同了，他也就是长的好。但是比他长得好的应该多的是吧？

    你以后会遇上更好的。”

    “表姐，我知道这个道理的，只不过就是一时还没有反应过来。”

    “小珍，我也觉得他长得好，可是我知道，一点可能性就没有，所以我没有那么痛苦。”

    陶艳珍苦笑，表姐虽然看着冷冰冰的，其实单纯的就是一个孩子一样。

    吕国栋的长相讨人喜欢，喜欢他的多也是正常的，就像哥哥一样，从小到大，总是有很多的女孩子用千奇百怪的方法，想要靠近哥哥，可是反而让哥哥对他们越来越讨厌了。

    自己虽然没有机会，但是也不想让吕国栋讨厌自己，自己也不想做一个面目可憎的女人。

    说实在的自己不是自信，可是觉得有能力实现自己的愿望，可是不削去那样做。

    人心是最复杂的。陶艳珍知道，自己不能那样做，因为意味着后半辈子都会非常的累。

    “表姐，你放心，我什么都知道，我会好起来的。”

    姐妹两个停下了谈话。只有他们自己清楚，他们心里在想些什么。

    夜里的魏开云正在开车，这次小强还是在前面跟着他们两个。

    “今年咱们两个谁去首都？”

    魏开云并没有马上说话，而是过了好长一段时间才开口“我去吧。”

    “行，早点去，老韩一定会回来的。”

    “嗯，我知道了，等到和老韩商量好了，再决定。”

    不能自己骗自己，两人都清楚，绝对不能丢下那边的。

    这个话题让魏开云的心情非常的不好。所以一路上也不说话。

    后面的姜心语和赵小丽两人陪着孩子们躺着，虽然颠簸，但是已经适应了，现在在这个环境下孩子们也能睡觉了。

    而此时的尚振坤已经到了市里了。毕竟年纪大了，真的是力不从心了。

    不过还有几个小时就可以到家了，正好赶上早上了。

    “老师傅，你还是真厉害，我从来没有看到过这么大年纪的人，还能学会开车。”

    尚振坤就是笑，心说这个傻小子真不会说话。年纪大的男人，也怕人问年纪的。

    “老师傅，咱们在乡里吃饭吧，我饿了。”

    “行，年轻人就是好，咱们在县里路过，要是那里早点铺子开门，咱们就在县里吃。”乡里的那个师傅的手艺真的不咋地。

    两人最后还是在乡里吃的。吃完后尚振坤还买了二斤的油条，他不愿意去别人家吃饭，自己也不愿意做，这一趟下来估计好几天都不想动。人不服老不行。

    他们到了村里，天已经亮了，这时候大家都起来了，所以汽车进村，很多人都围过来了。

    李云贵急匆匆的，早饭都没有吃，和国栋爷俩过来了。

    “尚师傅。”国栋终于见到了家里人，非常的高兴。

    “赶紧的卸车，交给你了。”

    最上面的是家里的，所以直接的卸车就可以了。

    “李村长，这一层是带回来的虾皮和海带，这是给村里人带回来，等有时间你给大家伙分分吧，小姜说海带一家十斤，虾皮是一家五斤。这天气，得赶紧的晒上，不能暴晒，通通风就可以。”

    “好嘞。尚师傅你休息吧。”小姜这是不准备收钱？这可是不行，不能让大家伙占便宜占习惯了。

    “嗯，国栋你留下，把家里所有的东西都凉上。”现在就想洗个澡躺下。

    李云贵领着司机去了大队部，这些要卸在这里，最后剩下的鱼粉，贝壳粉直接卸在养鸡场就好了。

    陶春和也在一边帮着干活，闻着味道，就知道这是海货，自己家也不是经常能够吃到的，毕竟哪里没有大海。这是自己期盼见到的魏家人要回来了吗？

    还真是不一样，出去一趟，知道给全村人带东西，这样的话，他们不可能没有好人缘。

    真的非常的期待他们回来，自己一定要见见。这究竟是什么样的人物。

    “存山大哥，你和几个人留下，也把这些都晒上。可别糟蹋了好东西了。”

    “行，我也就找人把炕席都拿出来，就在院子里通通风，等到中午收拾起来。”

    只要是活计上，这些干了一辈子的人，那是一通百通的，根本就不用教，都知道怎么办。

    陶春和跟着去了养鸡场了，他真的好奇。

    养鸡场自己都没有进去过。上次过来买鸡，只是在门口等着。

    就是一个养鸡场，需要像军事基地那样严密吗？

    可是他失望了。贝壳粉直接就卸在了门口的库房里。鱼粉是直接到在了院子里的水泥地面上，然后他们就被李云贵叫出来了。

    根本就没有看到鸡，只是听到了鸡咕咕的叫声。

    回到家后，“哥你身上什么味道？”

    “给村里卸车了，海货，都是海边带回来的。”

    “哥，我还没有去过海边呢。”

    陶春和一边洗脸一边和妹妹聊天“我也没有去过，真的挺羡慕人家的。”

    “可不是，咱们有假期也去海边看看？”

    “行，反正也不回去。

    对了，人家带回来了什么海带，还有虾皮。

    说是按照村里人家分的，咱们也去领。”

    “行。虾皮咱们吃过，放汤，包饺子都挺好的，这海带拌着吃也是味道挺好的。”

    “快点吃饭。一会该上工了。”

    “什么都耽误不了上工的。”

    大家伙都知道姜老师又带好东西回来了。看着村长的意思，今天就会分。

    对于姜老师带回来的东西，所有人都期盼。

    这是人家认同他们这帮人，把他们当成了家人，这是让他们最高兴的。

