    陈长安查看了一下公牛真鲨的个人属性面板。

    【公牛真鲨】

    状态：良好

    等级：1级超凡种

    种族：幽灵公牛真鲨

    体长：2.98m

    体重：688kg

    生物描述：原本是一只普通的公牛真鲨，刚刚死去时恰逢人类海域和深海世界相互交融，在深海的呼唤中渐渐复苏，成长为强大的幽灵类生命体。

    能力1：漂浮

    略。（重复，想看的见本章说）

    能力2：半灵之躯

    略。（同上）

    能力3：灰金皮肤

    皮肤坚韧度几乎与金属无异，免疫锋利度低于3的武器所造成的伤害，地水火风等常规低浓度能量伤害削弱33%

    评价：叠最厚的甲，挨最毒的打！

    “倒是很适合当一个肉盾嘛！”

    陈长安露出魔鬼般的笑容。

    公牛真鲨顿时升起了“我特么为什么要进化”的念头。

    料理完公牛真鲨与铁钩船长，陈长安转头望向海盗船上众多瑟瑟发抖的海盗。

    他们的数量约为五十人，当陈长安凝视着这群海盗时，所有人齐齐高举双手，下跪投降。

    毕竟，谁也不想自己的灵魂献祭于海神，化为一滩漂流物资。

    众多海盗快速宣出了一名代表人物，是一个中年男人，他高声道：

    “您好，我是萨热海盗团的水手长亚伯特，我们无冤无仇，只不过是在海上讨口饭吃，能否给个机会，放我们一条生路呢。”

    陈长安笑盈盈道：

    “你们活着能当奴隶来卖，死了也能变成漂流物资，我为什么要放你们走呢？”

    众多海盗顿时心里一寒，“活人卖奴隶，死人捞物资”这种话语，向来是他们对猎物所言，现如今自己却沦为了猎物，这种角色反转的滋味令众多海盗满嘴苦涩。

    水手长-亚伯特踹了一脚身边的二副与三副。

    虽然理论上二副与三副地位高于水手长，但每一艘船的水手长往往都是直接接受船长命令，是带领众多水手接舷战的先锋大将，在铁钩船长与大副身死的情况下，亚伯特凭着自己在海盗中的声望，快速拿到了海盗船的领导权，但财政大权依旧被二副与三副把持着。

    二副与三副虽然瞧不起新上位的水手长-亚伯特，但在屠戮船长的陈长安面前，他们丝毫不敢撒野，纷纷道：

    “船长室里藏着五千多伊纳尔，我们愿意用这些钱用来赎命。”

    “船长的宝箱里藏着一份藏宝图，是旧阿兹克帝国时期，一位海盗王留下的宝藏，据说里面埋藏着成千上万的金银珠宝，只要得到万分之一的财富，就能享受一辈子荣华富贵，这份藏宝图，我们也会一并献给您。”

    陈长安听得耳朵都快长老茧了，冷笑一声道：

    “你们是我的战利品，你们的船也是我的战利品，船上的所有东西当然也都是我的东西，现在你居然要拿我的钱，来赎买我的战利品，这合理吗？”

    水手长-亚伯特顿时脸色一白，举起了手中的刺剑，沉声道：

    “您就不怕鱼死网破吗？我们船上还有五十多位兄弟，发起狠来，您什么也别想得到！”

    陈长安脸色平静，淡淡道：

    “开炮！”

    一门方舟重炮迅速抬头，朝着水手长亚伯特所在的方位射出了一枚狂风之弹！

    转瞬间，刚刚还在说着“鱼死网破”的水手长亚伯特，就被十数道细碎风刀切出了一道道伤口，很快就在哀嚎声中走向了死亡。

    陈长安笑眯眯道：

    “能不能换一个人来讲话，水手长先生可能需要一定时间休息。”

    此子恐怖如斯！

    众多海盗心里顿时冒出了这个想法。

    海盗二副望着陈长安纯真的笑容，颤颤巍巍道：

    “船上的东西都是大人您的，我们在一座无人小岛上，埋了一个秘密宝箱，您跟着我们走，最多二三十里路就能到，我们用宝箱里的钱，来当买命钱，如何？”

    “可以。”

    狈在一旁立刻提醒道：

    “主人，海盗不可信任，请务必在周围做好情报侦查工作。”

    陈长安点了点头，放出橙子与昏鸦雅雅，让它们上天侦查附近海域的情况，一旦出现敌情，祂就立刻快速套现，提桶跑路。

    至于怎么套现？

    别问。

    问就是漂流物资，彩蛋木桶！

    海盗二副唤回了海底亡灵，让它们在海下托着萨热号海盗船前进，也正是这个段时间，陈长安了解到海盗船与幽灵船之间的区别。

    海盗船不过是拥有暂时拘役亡灵的能力，一旦海底亡灵脱离海盗船较长时间，便可以挣脱海盗船的束缚，重获自由。

    幽灵船的【统御亡灵】，则是令幽灵生物永久寄居于血灵木龙骨中，可以将任意刚刚死去的生物转化为幽灵船员。

    这便是海盗船与幽灵船最为根本的区别。

    前者不过是拥有控制亡灵的手段，后者却能扭曲生死，将已经死亡的生物扭曲为一种全新的生命形态！

    二三十里的距离并不长，即便海盗船受损严重，也不影响海底亡灵们的工作，它们无知无觉，托着海盗船沉默前行。

    陈长安则趁着这段时间，将座狼群与铁钩船长的彩蛋木桶给开了。

    开箱抽奖永远是世界上第二快乐的事情！

    “单抽！”

    一个由座狼群出产的彩蛋木桶被缓缓撬开。

    刷！

    一道亮银色的光芒乍现！

    “单抽真的有奇迹？”

    陈长安心情激荡，立刻撬开了彩蛋木桶的缝隙。

    彩蛋木桶的底部，竖立着一枚亮闪闪的银爵士。

    拾起。

    系统发来贺电：

    “恭喜，您获得了亮闪闪的银爵士！”

    是一件白色级道具。

    除了能发光，当做照明物来用，什么用都没有！

    陈长安嘴角一抽，放弃了单抽的傻念头，默默来了一发十连抽。

    “恭喜，您获得了生发海藻！”

    “恭喜，您获得了名画《神奈氚冲浪里》！”

    “恭喜，您获得了两面包夹芝士！”

    “恭喜，您……”

    十连了个寂寞！

    陈长安啃着刚刚抽出来的面包夹芝士，面无表情地又来了一发十一连抽。

    “恭喜，您获得了荧石眼！”

    “恭喜，谢谢惠顾！”

    “恭喜，您获得了1个牛油果！”

    “恭喜，您……”

    抽奖大失败！

    连续二十二发彩蛋木桶中，都只拿到了一些毫无用处的东西……简直了！

    等等！

    陈长安忽然意识到了一件事。

    自己割破唇部放血，创造出一处幸运清泉的行为，是否有可能激怒了厄运女士。

    从某种意义上讲，这也是一种ntr行为啊。

    因此，厄运女士不但注视着敌人，还顺带注视了自己？

    嘶~

    倒吸一口凉气！

    陈长安痛定思痛，决定在心里默默向妈祖娘娘祷告一番：

    “妈祖娘娘保佑，若是接下来这个宝箱能抽中好东西，我一定拿出最高端的食材与美酒供奉于您！”

    祷告完毕，陈长安一脸严肃地撬开了铁钩船长爆出的彩蛋木桶。

    又是一道璀璨的银光！

    但这一次，货真价实。

    是真真正正的银色宝物！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了深海血兰！”

    一朵美艳到极点的血色玫瑰，静静地躺在彩蛋木桶的底部，犹如一位身材妖娆的少妇，任君采撷。

    【深海血兰花】

    品质：银色（优）

    介绍：直接服用将会当场遭受极其猛烈的毒素伤害，非流星阶强者生食必死无疑。

    能力1：剧毒

    血兰的植物汁液中蕴含着强腐蚀性毒素，流星阶以下生物不可直接食用，但流星阶以下生物服用后未曾死去，毒素抗性也将大幅度提升。

    能力2：炼药

    深海世界部分国度中存在着炼制深海血兰的秘法，可将其炼制成珍贵药物-生命晨露，可以让人体细胞最大分裂次数额外增加，从而令人体寿命至少增加30%，上限五十年。

    能力3：种子

    深海血兰花蕊深处，孕育着一颗即将成熟的种子，具有晋升至金色品质的潜力。

    评价：那么，狂蟒在哪里？

    “好东西啊！”

    前两种血兰的使用方法相对鸡肋，陈长安一眼就注意到了第三种能力中的四个字。

    金色品质！

    这是全人类目前仍然未曾触碰过的高等领域！

    根据华夏根据地一方的智库分析，至少也要狩猎10级以上的生物，才有可能获得金色品质的宝物。

    哪怕是至少具有晋升至金色品质的潜力，祂也愿意试一试。

    陈长安小心翼翼地取下了深海血兰花蕊中的种子。

    刹那间。

    深海血兰失去了内里的种子，完成了繁衍的使命后，就像是昙花一般，绽放，凋零，死亡。

    “恭喜，你获得了深海血兰的种子！”

    陈长安将种子放入储藏空间，等到回归宝藏岛以后，再将其种入土中。

    半小时后。

    一座面积约为一百平方米的小型沙滩，赫然出现在陈长安眼前。

    海盗们所言的秘密宝箱，看来就在这座小岛之中了。

    陈长安跳下飞翔的河南人号，跟随着海盗二副，来到了一处椰子树下。

    海盗二副谄笑道：

    “大人，这座宝箱里是我们铁钩海盗团多年来的积蓄，希望您得到这些金银后，能放我们一条生路。”

