    第647章 新的部落   

    张龙还没有想到办法掩盖自己的气味，竟然在不知不觉中闯进了一个部落，听到一声警报之后，所有的人，都拿着家里趁手的武器，把他们三个人团团的围住了。

    

    三个人紧紧的靠在一起，随时注意着外面围着的这群人，他们也只是在那里围着，没有任何的动作，张龙他们几个，也不好，直接就动手。

    

    “库布，你跟他们解释一下，咱们没有任何的恶意，只不过是不小心闯了进来。”

    张龙想了一下，还是能不发生冲突就不发生冲突，原本就计划着，要联合所有部落里的人，来对抗无涯部落的。

    

    库布听了之后，乖乖的把张龙说的话告诉了那些人，那些部落里的人，可能都没有想到，这三个人里面，竟然还有能够和他们交流的。

    

    刚开始看到张荣和梁月的时候，觉得这两个人长的奇形怪状的，肯定是对他们部落有色图谋，所以刚发现之后，就立刻围了起来。

    

    “我们已经去通知了头领，等他来了之后，再说吧！”

    那些人没有接着动手，可是听完了库布说的话之后，也并没有离开。

    

    刚刚那些话，张龙也是天尊一清二处的，他只不过是没办法和对方交流，这些土著居民说出来的话，通过小怪物，他还是能够明白的。

    

    这些部落里的人，都非常信任他们的大头领，不管是遇到什么事情，都会想着要让大头领过来做主，尤其是现在突然来了陌生人，就更加重视。

    

    既然对方不愿意放走他们，张龙也觉得有些无奈，要想离开，肯定是要动手的，以后再想说别的事情可就难了，如果能谈到，还是和气一点比较好。

    

    没过多长时间，突然间有一个蓄着络腮胡子的人来了，那些人看到之后，全都自动自发的把路给让了出来，张龙想着，这个人应该就是他们的大头领了。

    

    “头领来了，这几个人，突然就闯了进来，刚刚还说，并不想伤害我们。”

    看到大头领之后，立刻就有人上前报告，   

    张龙听了之后，忍不住都想要翻白眼，要真是想伤害他们的话，估计早就已经动手了，何必等着这位大头领过来，不过他在心里不停的告诉自己，千万不要跟这些人一般见识。

    

    那个人听了之后，还特意看了张龙一眼，根本就不需要询问，就知道眼前的这三个人，应该是以这个年轻人为主的。

    

    “你们是做什么的？

    为什么会来到我们这里？”

    大头领开口询问，态度还算是挺不错的。

    

    库布张张嘴想要翻译，张龙摇摇头，这些话他还是能听懂的，只是苦于不会说这些拗口的部落语言，没办法，和对方交流罢了。

    

    张龙想了一下，还是先不要说实话的好，设身处地的想一下，就算是自己，可能都会把对方给当成神经病的。

    

    “库布你告诉他，我们因为被无涯部落追杀，所以才会歪打正着的来到这里，对他们没有任何的企图。”

    张荣想了一下，这才让库布传话给这些人。

    

    有那么一瞬间，张龙都有一种错觉，觉得自己像是带着一个翻译一样，库布听了之后，如实的把那些话给说了出来。

    

    库布一开口，那个大头脸，这才看到他，一开始的时候，完全被张龙给吸引了，听完了他说的话之后，忍不住就皱起了眉头。

    

    无涯部落的名声并不是特别好，他们也听说过好多次，为了躲避这个部落，他们都已经进行了好几次搬迁，原本差不多有上千人的部落，现在就只剩下了几百个人。

    

    “无涯部落的人，为什么要追杀你们？”

    不愧是大头领，心思竟然如此缜密，并没有立刻就信了他们。

    

    张龙也早就已经有了准备，不管是在什么时候，人的防备心都特别的重，不可能就因为三言两语，就改变了之前的想法。

    

    库布再次看向了张龙，他生怕自己有什么说的不对的地方，酿成不一样的后果，到那个时候，再想挽回，可就已经晚了。

    

    “老大，我没说什么？”

    尽管库布也想不明白，张龙究竟是怎么听懂的，不过这样的问题，他也并不想去探究就是了。

    

    张龙思索了一下，觉得还是直接说实话比较好，说不定他本人，没有这个八芒星，更能让人信服，所以说实话，才能得取人心。

    

    “你就直接跟他们说实话，再顺便提一下，我手上的八芒星就行了。”

    做了这个决定之后，张龙整个人，立刻就紧绷了起来。

    

    他不知道，这些人有没有听说过八芒星的传说，更是猜不到，这个部落的人，有没有受到无涯部落的威胁。

    

    库布也不知道说的是什么，说到一半的时候，周围的那些人，看张龙的眼神都有些不大一样了，尤其是那位大头领，直接就把目光投向了张龙的左手。

    

    他也没有任何的躲闪，大大方方地把自己的左手给亮了出来，平时这星芒不亮的时候，就像是被刻上去的图一样，不过这些听过传说的部落，应该会对这颗八芒星产生敬畏才对。

    

    果然过了一会儿之后，那个大头领带头，直接就朝着，张龙跪了下来，这可是把他给吓了一大跳，立刻就躲开了，虽然心里明白，这些人跪拜的应该是那颗八芒星，可是他实在是有些受不起。

    

    “还真是没有想到，我们一直信奉的那颗星，竟然选中了人来救我们，既然是八芒星选中的，我们肯定会帮助他，一起铲除无涯部落的。”

    看到张龙躲开了，那个大头领也没有多说什么。

    

    刚刚随着他跪下去之后，那些部落的人，也此起彼伏的跟着跪了下去，不管知道的或者不知道，他们都是跟着大头领在选择。

    

    张龙也是松了一口气，没想到亮明身份之后，对方竟然这么快就接受了，发现理想的果然没错，这些人最能接受的，还是手上的这颗八芒星，看样子接下来要去的那些部落，都可以如法炮制了，这样的话，还能节省不少的时间。

    

    

    

