    在黑红豹子最后的一口气断了之后，身上飘起了一个黑色魂环！沐辰虽然早就猜到了这绝对是一个万年级别的魂兽，但是当真的看到魂环的时候，还是惊讶不已！

    没想到这个未知的森林，仅仅只是外围就会有万年级别的魂兽！

    不过沐辰并不清楚这是个多少年份的魂环，而且就算知道了也没啥用。毕竟他的魂环已经吸收足够了！

    就在沐辰转身离开这里，寻找一个地方修养一番的时候，突然手中的赤霄剑一股红光冒出！

    “嘶～！”

    随后沐辰吸了一口凉气，因为他看到上次在精神世界里看到的人！

    全身火红颜色的红衣女人，虽然出现在沐辰的眼前，不过她的身体明显还是随时会消失一样。

    “真是没想到我们这么快便就又见面了，而且你已经这么强了！”

    “你....”

    沐辰有些不知道该说什么了，他想询问眼前的女人到底是谁，又想知道她怎么会出现的。可是话到嘴中沐辰却不知如何问出....

    红衣女子甜甜一笑道：“你不用紧张，你想问的我也不清楚。不过我想在你们的理解意思就是我便是你的第二武魂！而今天却正是你觉醒的时候。”

    听了红衣女子的话沐辰很惊讶，因为他刚才只是想着，却被人家知道了！不过听到红衣女子说是自己第二武魂的时候，沐辰惊呆了。

    “你说你是我的第二武魂，那为何如今才能觉醒。还有既然你说我的第二武魂是你，那么你的作用是什么？”

    可惜红衣女子只是摇了摇头，并没有回答沐辰的问题。或者说她是并不知道如何回答.....

    随着红衣女子慢慢消失之后，一股红色光芒植入了沐辰的身体之中！顿时沐辰便感觉到了火辣疼痛的感觉。

    沐辰没想到只是觉醒第二武魂，既然会有如此强烈的反应！随着疼痛传遍全身之后，身体里就感觉随时会由内向外爆炸一样。

    “啊！！”

    “我特喵的就不信了！”

    沐辰在疼痛的快要翻滚的时候，强咬着牙运起了“帝决功法！”随着一阵一阵的疼痛慢慢的减弱后，沐辰才松了一口气。

    半个时辰后.....

    沐辰身上的伤痕已经完全的消失了，随后手中一缕元素从手里显示了出来。只有一个小点一样，但这便就是沐辰的第二武魂！

    可以吸收任何元素魂兽，并且不限制元素的数量。

    “呼～！这第二武魂不仅让我身体更加强了，既然直接将我带到了五十六级。”

    正当沐辰想要去吸收刚才黑红豹子魂环的时候，却发现魂环已经消失了。

    “反正那个丑豹子也没有什么属性，没了就没了吧！没什么好可惜的。”

    沐辰看着消失了的魂环，忍着心疼自我安慰的说道。虽然说的很满不在乎的样子，但心里怎么想的，就不得而知了。

    收拾了一番心情之后，沐辰没有选择继续深入。因为他清楚，外尾的森林就有这般多强大的魂兽，里面谁又知道会有如何可怕的存在了！

    眼看太阳快要落山的时候，沐辰急忙离开了这里。准备寻找一处新的地方安营扎寨，毕竟这里可是有一头死了的豹子的谁知道会不会引来什么强大的魂兽！

    “嗖嗖嗖....”

    沐辰穿梭在丛林之中，在奔跑的路上他发现自己的速度既然快了不止一倍！看来这第二武魂觉醒虽然痛苦，但好处可见也是异常棒！

    几日后。

    一处不大的水潭旁，此时一只青色鹿正在此处歇息着。突然一颗百年大树“嗖”的一声飞袭而来！

    只见原本在哪里歇息的青鹿，瞬间跳起。头上两角闪闪发光之后，地下突然出现数条树藤将其控住！

    “啪啦....”

    树木再被阻止的一瞬间，也随之被树藤夹成了碎屑...也就这时只见一人持剑直刺青色鹿而来！

    青色还没有做好应对的准备，只见远处而来的剑刃直刺它的身体之内！

    “噗～”

    沐辰看着自己成功一击必杀之后，便将剑拔了出来！准备带走眼前的美食。

    沐辰来这里带的食物已经不多了，所以这几天就开始寻找起了食物。但这里虽然大，可是魂兽数量并不是很多。

    偶尔碰到过几次，可是无一不列外的都被它们跑走了。几天来几乎一无所获，今天看到这鹿在这里歇息的时候，沐辰就想着还是偷袭吧！

    果然自己还是最适合刺客这个行业，平常敏攻系魂师和自己比起来。简直就特么差的远了！

    沐辰在准备带走美食的时候，直接青鹿身上飘出了一个黑色魂环，沐辰完全愣在哪里了。

    “这看起来弱弱的一只鹿，没想到竟然会是万年的魂兽？这是假的吧！”

    并不是因为万年魂兽弱，而是沐辰不知道在他觉醒第二魂环以后。他的实力得到了翻倍！

    对付一只一万几千年的魂兽，还是偷袭的情况下。自然没有任何意外！

    虽然沐辰有心想要吸收这个魂环，可是总感觉这魂兽是不是太弱了些。就这么把它吸收了，岂不是太对不起自己的第二武魂了。

    就在沐辰思考的时候，水中突然蹦出了一只十多米长的鳄鱼，一口吞了过来！

    “我X！”

    沐辰躲了过去后，忍不住的骂了出来！但更让它生气的是因为他看到自己刚刚好不容易偷袭得来的食物，就这样被这鳄鱼给抢了！

    “我尼玛....个头大了不起啊！敢抢老子的午餐，我弄死你....”

    沐辰话落，挥剑直面而上。而刚吞了青色鹿的鳄鱼，明显也还没有知足。一个转身间如巨大流星锤一样的尾巴向着沐辰砸了过去！

    “嘭～！”

    只一次的短暂交锋，沐辰便被甩退了数米之外。停下来之后沐辰可以清楚的感觉到自己手里隐隐的颤动！

    虽然自己没有使用魂技，可是就单凭力量而言，沐辰可是丝毫不弱于魂圣的！

    “这个森林还真是处处让我特喵的惊讶啊！”

    沐辰看着前方蠢蠢欲动的庞大鳄鱼，嘴角一抹笑容闪过！虽然开始他确实很生气，而且想到最近总是躲躲藏藏的特别不爽。

