    “汉明，一路辛苦了！”刘备一路小跑过来，亲自扶着秦耀下马。

    秦耀受宠若惊。

    “主公，幸不辱命，此次十余万石粮草尽数押运回来！”

    刘备喜出望外，秦耀拉着他走到了一边。

    “主公，我给你介绍一下，这位是……”秦耀指向一旁的徐荣。

    “汉明，不用说了，就是这家伙害的你险先身死吧，来来来，张爷爷在此，你就是董贼麾下那个叫做徐荣的将领吧，且过来，我让你一手一脚，看我不把你收拾的服服帖帖！”

    张飞撩起袖子就朝着徐荣走去。

    一身煞气，直把徐荣吓得小脸发白。

    幸好，秦耀挡在了张飞的面前，笑着说道：“三哥，可不兴这样，现在兴平可是自家兄弟，今后我们可是要并肩作战的！”

    张飞瞪了徐荣一眼，最终还是没动手，朝着他冷哼了一声。

    徐荣尴尬地笑了笑，翻身下马。

    “罪将徐荣，见过左将军！”

    刘备连忙将他扶起：“兴平之事，我已从汉明来信中得知，兴平能够弃暗投明，实乃我之幸事，今后，就把晋阳当成自己的家吧！”

    “徐荣谢过，末将，拜见主公！”

    “好！”

    秦耀正色道：“主公，如今兴平家人皆在长安，恐董卓对其不利，还望主公能够派人将他们解救出来！”

    “汉明放心，徐荣将军也请宽心，在得到汉明来信之后，我便已经派出精锐，乔装打扮前往长安了！”

    秦耀闻言，点了点头，刘备办事，他放心！

    徐荣也是内心一暖，感激地拱了拱手。

    主臣正在交谈，秦耀侧目看向不远处的倩影。

    朝着她招了招手：“眉儿，这是不欢迎我吗？”

    吕玲绮眼睛余光一直打量着马上的蔡琰，不情不愿地走了过来。

    蔡琰咬了咬嘴唇，鼓起勇气翻身下马，差点跌倒，幸好秦耀扶住了她。

    蔡琰连忙离开秦耀的怀抱，低着头踏着小碎步朝着吕玲绮走去。

    “蔡琰，见过姐姐！”

    见蔡琰态度恭敬，原本板着脸的吕玲绮反倒是不好发作了，只能拿出一个作为大妇的大度，伸出手将其扶起。

    “妹妹车马劳顿，不必行此大礼！”

    “不，蔡琰未经姐姐同意，与汉明私订终身，已是大大地对不起姐姐了！”

    闻言，吕玲绮朝着秦耀瞪了一眼。

    秦耀打了个哈哈，将目光转向了别处。

    “听闻妹妹此番回程多有磨难，可有损伤之处？”吕玲绮关心地查看了一下蔡琰的身体。

    蔡琰小脸一红：“谢过姐姐关心，一路有汉明照顾，蔡琰并无危险，倒是汉明当时深陷困境，幸得宁儿姐姐相救，宁儿姐姐让我给姐姐托一句话……”

    “哦？张宁那妮，想跟我说什么？”吕玲绮挑眉道。

    “她……她说，让你少舞刀剑，多照顾汉明！”蔡琰低着头说道。

    “什么，反了她了！”吕玲绮一下子就炸毛了。

    这是在嘲讽自己没有在秦耀受到危险的时候没有陪伴在他身边吗？

    岂有此理！

    看到吕玲绮气的直跺脚，面对对方的眼神威胁，秦耀只能装作没看到。

    可吕玲绮没给他置身事外的机会，莲步轻点，走到他身边，脸上一脸的笑容，可小手已经不知不觉攀上了秦耀的腰肢。

    众人看到二人咬耳朵的样子，纷纷轻咳转移了视线。

    “你那宁儿妹妹，可真厉害啊！”

    秦耀涨红了脸，咬着牙道：“眉儿，不要跟她一般见识嘛！”

    “是吗？不是说好只是替主公分忧嘛，这出去一趟，又拐了个小妹妹过来，秦汉明，你能耐啊！”吕玲绮磨着两颗小虎牙说道。

    秦耀实在难堪其已经拧了三百六十度的小手，探出手一把抓住她的柔荑。

    深情对视道：“我对眉儿的心，天地可鉴，不管我身边有多少女孩子，眉儿还是我爱的第一人！”

    渣男！

    吕玲绮冷哼一声，指向不远处白莲花一般的蔡琰：“那她又是怎么回事？”

    秦耀无奈地望了一眼蔡琰，该说她是傻呢，还是茶艺高呢，人家张宁让你带什么话你就带！

    只得装出一副哀伤的表情，抬头望天道：“眉儿，你不知道呀，琰儿她为了不让自己父亲蒙受背信弃义的名字，嫁给了一个命不久矣的肺痨公子，在卫家的一年多来，她内心之苦，又有谁能理解！”

    “唉……你自小集宠爱于一身，当然是不能理解她的处境，我实在是不能接受，这么一个才艺双绝，正值风华的女子就这么耽误终生，此次我若不是恰巧在那，如今的琰儿，恐怕就要被南匈奴贼人掳走了……”

    一番解释，终于是把张宁给稳定了下来。

    张宁眼圈微红，走过去搂住了蔡琰的手臂：“没想到妹妹还有这番遭遇，今后就安心在这边住下来，以后这里就是你家了！”

    “姐姐！”

    “妹妹！”

    “不过，张宁那妮子，就不是什么好人，你想想她管理几十万人，城府有多深，你若不想她进门之后就夺走秦耀哥哥的全部，就要跟我站在一条战线，知道吗？”

    “啊？宁儿姐姐是这样的人吗？”

    吕玲绮满脸肯定道：“我不会看错的！”

    “好……好吧！”蔡琰低着头，满脑子都是那日三人赤诚相待的画面，脸上不由浮现出了害羞的红晕。

    ……

    “主公，为何不见我二哥、汉升还有奉孝他们？”

    安抚好了后宫，秦耀和刘备等人一道往城内走去，望了一眼四周，来接他的，只有刘备和张飞。

    刘备牵着马，笑道：“二弟率部，去收复榆次、阳邑、大陵、平陶、兹氏五县了，你的求贤馆招收了不少贤才，足够支撑起几县的工作！”

    秦耀点了点头。

    “至于汉升，则是率部北上，先收复狼盂、盂县、阳曲、虑虒四县，接收之后，则继续北上，与雁门郡的子龙会和！”

    “那这么说来，太原十五县，其中十一县已经尽在我们掌握之中？”秦耀惊喜道。

    刘备一笑，点了点头。

    “那剩下的五县……”秦耀迟疑道。

    “唉……剩下的祁县在内的南部五县，据探报，其中的富商大户，都已经和祁县王氏同气连枝，几位先生还在筹谋，如何能在不动刀兵的情况下将之彻底收复！”

    秦耀会意，剩下的五县，就是他先前来时经过的五县。

    从北往南，分别为祁县、京陵、中都、邬县和界休！

    没想到祁县王氏的动作这么快，以往还有晋阳王氏独大，令其不敢妄自动弹，如今晋阳王氏灭亡，他们便直接下手掌管了五县。

    这是料定这边不敢轻易地朝他们开刀？

    “此事不急，祁县王氏毕竟盘踞在此已久，又有朝廷三公王允替他们撑腰，我们想要兵不血刃地拿下，困难至极，但他们又没主动招惹我们，若起刀兵，恐遭人非议！”

    刘备点了点头：“几位先生也是这个意思。”

    秦耀想了想，不由嘴角浮现出一丝笑容：“主公大可等朝廷风向有所变化之后，再做决断！”

    “哦？汉明之意是指？”刘备惊奇道。

    秦耀摇了摇头，按照原本的剧情，两年之后董卓被杀，不久之后王允便被李傕郭汜的叛军攻入长安跳下城楼而死。

    如今，自己已经给吕布提前打了招呼，希望他不会再中王允的奸计。

    所以事情往什么方向走，秦耀也难以把握。

    但他清楚一点，只要董卓掌控朝堂一天，王允想杀他之心就不死，没有了连环计，想来以其蛰伏多年的本事，也会搞出一些波澜。

    想和董卓掰手腕，无非两种结果。

    一种，杀了董卓，然后被有贾诩献计的西凉军反杀！

    第二种，起事不成，直接伏诛！

    无论哪一种，都会让他王允万劫不复！

    这还是因为，他不懂一个道理，枪杆子里面出政权！

    “此事不急，我现在也不好多说，主公且待时机成熟再说！”

    刘备点了点头，没有追问。

    “还记得先前在施粥点闹事的那些人吗？”刘备问道。

    秦耀点头：“可是解决好了？”

    刘备笑容难掩：“以黄文在此多年的眼力，再加一番审讯，抓出了其幕后元首，竟是先前流亡在外的王柔嫡子，王机，可惜，当我们赶到的时候，王机已经远遁，投向了他在代郡的叔叔王泽！”

    “虽未抓住王机，但我们也借机再度将晋阳城内的富商大户清洗了一遍，在汉明曾经说过的大棒加蜜枣的方法之下，这些家族被狠狠刮了一层皮，如今已经是翻不起什么波澜了！”

    “如今，公达正在清点此次的缴获或者是赎罪钱粮，大致估计，够我们全军一月的花销了！”

    秦耀也是松了一口气：“如此最好，此次白波谷上下二十几万人跟随，我还怕粮食不够用的，现在看来，撑到第一批粮食收获的时候，应该是够了！”

    “这自然是够了，我们派去冀州购粮的人马也已经回来了！”刘备脸色沉静道。

    “哦？可是收获不佳？”

    刘备点头：“我们派去的人，倒是受到了韩馥的礼遇，可他下面的人以如今大战在即，拒绝了我等的购粮，还是潘凤将军感念恩情，私下赠粮万石！”

    闻言，秦耀叹了一口气：“粮草军械，一旦开战，都是最重要的物资，韩馥手下有能臣，自然是能看懂这一点，可惜，如今不卖粮于我们，今后就要便宜了他袁绍了！”

    刘备脸色一僵：“汉明，先前你说袁绍会占据冀州一地，我倒没有多想，但如今购粮队伍回来之后告诉我，冀州韩馥手下人才济济，文臣武将数不胜数，以其冀州之富，军队之利，袁绍怎能入主冀州？”

    秦耀看了一眼刘备，无奈道：“再强大的军队，再厉害的文臣武将，也挡不住一个昏庸的主公啊，主公只需看下去，一旦冀州有变，韩馥将片刻不存也！”

    刘备怔了怔，将这件事牢牢记在了心中。

    “咦？那郭奉孝呢？他又在忙什么？”

    说到这个，刘备咧了咧嘴：“如今的奉孝可是被你害惨了，求贤馆自成立以来，虽无大才相投，但每日的人也是络绎不绝，可是把他忙坏了，每天就是听他絮叨，说什么你倒是清闲了，他现在是烟也抽完了，头发都掉了不少，你再不回来，他可就要辞职不干了！”

    “哈哈哈！”秦耀捧腹大笑。

    “我看他实在可怜，先前将元直从军营抽调过来帮他，这些日，宪和从平原赶来了，我便让宪和先做他的助手了！”刘备同样莞尔道。

    “哦？简雍来了？”秦耀惊奇道。

    要说这简雍，可是比关张二人还要早跟随刘备的存在，是刘备从小的玩伴。

    为人放荡不羁，性格直爽而不做作，虽为文人，却无多少刻板的礼仪。

    这个人的话，若说他的谋略、政治能力只能说平平，但却生的一张蜜嘴，说话谈吐，最是让人欢喜，很容易获得别人的好感。

    《三国全志》中，也曾记录了他在刘备入蜀时获得刘璋的喜欢，最终成功劝说刘璋投降，被刘备封做了仅次于财政大臣糜竺的昭德将军之位。

    可以说，简雍是刘备方少有的外交型人才！

    先前刘备赴盟，留他一人在平原处理事务，如今倒是远道而来了。

    “既然宪和来了，那今天我应该下厨，大家好好的聚一聚了！”秦耀道：“而且，我给大家都准备了不少礼物呢！”

    “如此甚好，汉明，不如与我一道先去求贤馆一观？如今的求贤馆已经是大变样了！”

    “哦？”秦耀惊讶：“第一批水泥，主公你先用在了求贤馆建设上？”

    刘备笑而不语，二人携手前进。

