
　　“什么？”

　　正在和哈利、西莫、纳威三人疯狂聊着自己经历的罗恩，好像听到了赫敏的细细碎语，于是转头对着赫敏问道。

　　“没事，你们几个不要在聊天了，不然格雷夫斯教授要生气了！”

　　差点被罗恩发现自己秘密的赫敏，小脸一红，随机为了掩盖自己充满妒忌的内心，她虚张声势地双手叉腰，一脸严肃地对着四人训斥道。

　　强大的气场瞬间让罗恩四人没了继续聊天的性质，他们缓慢地摆正身体，一脸无趣的样子，拿起眼前的书籍，随便翻开一页，目光充斥着对赫敏的怨言。

　　但这赫敏都感觉不到，在他的眼里，四人规规矩矩、安安静静地看书，不在课堂上聊天吵闹，这才是一名好学生的准则。

　　满意地点了点头，赫敏也坐正身子，打开了那本《查威克的魔力：一》，翻到自己刚刚看到的那一页，准备重新阅读。

　　可是她的眼神始终不由自主地偷偷望向瑞克......

　　......

　　对于台下交头接耳，互相交谈的学生，瑞克不打算制止，因为他们正在互相讨论在《霍格沃兹大逃亡》游戏的经历和见闻。

　　有小巫师对着他的同桌说，他被一只非常社恐的食尸鬼给救了；还有小巫师骄傲地对着好朋友炫耀他打败了一只小精灵，而他的好朋友却不想信他......

　　这是属于他们的冒险之后的盛宴，瑞克又不是没有感情的机器，怎么可能突然站起来，对着小巫师们说，你们都给我安静，不要交头接耳，否则扣你们学院分。

　　他也是从学生时代过来的，学生们讨厌什么老师、喜欢什么老师，他对这门清。

　　静静地坐在讲台上，瑞克听着下面小巫师们的愉快交流，不知不觉中被他们的谈话内容逗得笑乐了。

　　只需要再等待两分钟，那名赫奇帕奇的奥古斯丁·大帝小巫师就会成为第一位完成任务的小巫师，瑞克思考良久后，决定奖励他一台潘多拉，毕竟他的理论考试成绩也非常不错，排名第十。

　　......天籁小说网

　　“啊，大家怎么都在看着我？”

　　奥古斯丁缓慢地坐正身体，眼睛似睁未睁，嘴角还有莫名液体的残痕。他环视四周发现自己熟悉的同学都用非常惊讶的眼神看着他，这种情况让他有些莫名其妙，于是一脸无辜地问道。

　　“胖...咳咳！奥古斯丁，我们正在格雷夫斯教授的黑魔法防御课上呢。你快点给我清醒一下。”

　　同桌有些难以置信，这胖子居然在游戏中睡觉？！心里不太敢接受这个事实，但还是小心提醒他现在正在上课中。

　　听到现在还在课上，奥古斯丁心中一震。之前考试、进入游戏、逃跑等等熟悉的画面开始一幕幕浮现在他的脑海。

　　‘完蛋了，真是丢人丢大了。居然在新教授的第一节课上睡觉，这要是让斯普劳特院长知道，我可能一个月都进不了厨房了。5555，怎么办？还是直接认错吧...’

　　明白自己可能犯下大错，奥古斯丁的大脑飞快地转动着。

　　“对不起！格雷夫斯教授，我不应该在您的课上睡觉！真是对不起！”

　　他快速站起身，低着头，语气非常诚恳地对着瑞克认错，只希望瑞克不要惩罚他。

　　“呵呵，大帝先生。不必道歉，你记住下次不要再这样，就可以。现在，麻烦你能和我们叙述一下，你是怎么完成我布置的任务，安然无恙地生存30分钟。”

　　在罗恩等人被狼人团灭，瑞克也以为所有小巫师们结束了《霍格沃兹大逃亡》游戏初体验，正准备关闭潘多拉时，眼角的余光看见光幕上还有一个名字亮着，这个名字瑞克还是印象比较深刻，就是原本的理论考试第十名，奥古斯丁·大帝。

　　当时瑞克心里还念叨着要补偿这位赫奇帕奇小巫师。

　　没想到这缘分妙不可言啊。

　　......

　　非常好奇这位小巫师为什么还能存活到这个时间，瑞克于是将投影画面的主角换成了他，可没想到。在他的视角中除了漆黑一片，什么都没有。

　　......

　　“任务？......是这样的，我当时获得...”

　　当听到瑞克没有怪罪自己上课睡觉这件事情，奥古斯丁终于放下心，从他被吸血蝙蝠追杀开始讲起，后在逃跑的路上不小心掉入一个坑洞，由于坑洞太高，他爬不上去，只好顺着坑洞继续往里爬。

　　爬着爬着，他感觉到太累了，于是就便躺在洞里睡着了。

　　当奥古斯丁讲完他自己的遭遇后，所有小巫师们都对他投来“这就是狗屎运吗”的眼神。

　　在吸血蝙蝠出现时就被淘汰的泰瑞更是嫉妒的握紧拳头，想要用力砸桌子，可是出于对瑞克的恐惧，他的拳头落到一半就及时支柱。

　　无法发泄的他只能嫉妒的在心中诅咒奥古斯丁吃饭的时候吃到鼻涕虫。

　　赫敏也是无语的看着奥古斯丁，这就是传说中的欧皇吗，睡一觉就能完成任务。想想自己被猫狸子追杀、被马尔福一箭射死。

　　赫敏就有些心态崩溃，人和人果然是不一样的啊。

　　终于她悟了。

　　有人天生欧皇。有人一辈子注定非酋。

　　.......

　　听着奥古斯丁的“奇遇”，瑞克开始阅读潘多拉中的记录，并开启管理者模式调出奥古斯丁周围的上帝视角，等看完这些之后。

　　瑞克不由自主地露出一阵苦笑，这孩子可真会给自己找BUG呢。

　　奥古斯丁的初始装备中，有一件布衣的属性成为了奥古斯丁能完成任务的关键点。

　　浸没牛眼蜂蜜的破布，防御力0。当你静止不动时，防御力升2点。注：因为沾满牛眼蜂蜜，当你装备它时，你的身上将会散发出特异的香气，这种香气是高地红蚁的最爱。

　　这件装备看似属性最低，但比起其他人的装备来说，负面效果也是最低的。

　　先说一下高地红蚁的情况，在《霍格沃兹大逃亡》的设定中，这是一种无害无攻击倾向的最下层生物。只要玩家的防御力高于2点，高地红蚁基本不会对其造成伤害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第二十五章 奥古斯丁·大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 