    这段时间，全世界的目光都被这场罕见的灾难所吸引。报纸、电视、互联网上各种惨烈的照片比比皆是。虽然因为当地正举办一个大范围的群众性体育活动，因而大量人员身在户外，所以人员伤亡不如预期中那么严重，但房屋大面积倒塌、道路大面积中断、山体大面积滑坡的惨烈景象，依然震惊了全球。

    各国政府、国际组织都表达了同情、支持乃至部分支援。海外华人华侨更是不会忘记短短一个多月前的圣火风波，因而也广泛的行动了起来。

    在足球界，皇家马德里、塞维利亚、国际米兰、切尔西、曼联等等豪门俱乐部纷纷采取了行动，提供了各种支持，其中有中国球员在的球队的参与力度更大。

    在当天消息传开后，当王艾正在领事馆和张总领事商讨救灾事宜的时候，莫拉蒂打了电话过来，除了表达同情和支持之外，还和王艾说：“有什么需要我和俱乐部的吗？”

    王艾也不客气，当然也没说你给我捐个十亿吧，莫拉蒂也没那些钱，再说也没用。严格来说，中国的国力能应付得来，不缺钱，但是缺物资、缺时间。于是王艾也没客气，当着张总领事的面直接开口道：“谢谢你马西莫，我还真需要你帮助。”

    “你说。”电话那头的莫拉蒂推了推眼镜，经验告诉他，千万别激动，一激动就瞎花钱。

    “马西莫，我希望你能帮我联络意大利紧急救援部门，还有救援物资的生产企业。我想采购一批救灾物资，包括帐篷、药品、器材。该什么价格什么价格，我正常采购，就是非常非常急，我希望立刻采购，立刻拿到。如果意大利的紧急救援部门的库存能够借给我一些就最好了，事后我再补给他们，直接拿钱买也行，越多越好。”

    莫拉蒂耐心听完了王艾的要求后，思量一番道：“紧急救援部门的库存我不敢保证，但生产企业我认识，你等我电话。”

    莫拉蒂家族怎么说也是亚平宁半岛上赫赫有名的大亨家族，人脉关系广泛、社会能量极大。对这种突如其来的灾难，行动起来的莫拉蒂，比中国驻意大利大使馆的力度都强，官方只能通过政府渠道求援，量不大还比较拖沓。至于找企业，一个是平时根本没有业务往来，二是大使馆也没钱。

    可王艾通过莫拉蒂去问，力度就大多了。和莫拉蒂通话之后没到十分钟就联系好了。当天下午，莫拉蒂亲自陪着王艾抵达罗马，与一家救灾物资生产企业迅速达成协议，以2000欧元的价格买了6顶无菌帐篷，以200欧元的价格得到了原价400欧元的100顶多人生活的大帐篷，以400欧元的正常价格拿走了全部库存的300余顶，最后又以800欧元的价格订购了他们三天的产量，生产出来多少要多少。

    钱不多，但事儿太急。

    离开这家企业后，王艾又马不停蹄的赶往一家药品生产企业，紧急购买了一批药品，可王艾也不知道前方需要什么，好在对方算是有经验。毕竟意大利也算地震比较频繁的国家，在简单筹划之后，抗生素、急救药、医疗包、石膏、颈托、绷带、胶布、引流管、腹带……反正骨科、胸外科、神经外科、普外科乱七八糟买了一大堆，王艾看的头昏脑涨的，他也是真不懂，也来不及详细打听，反正就见什么买什么，人家说什么是什么，顾不上了。

    这一下花钱可就多了，总共两吨半的医疗物资，花了王艾100多万欧元！后来还是莫拉蒂劝了一句，说差不多得，你先送回去让那边顶一阵子，别买的太多用不上。

    其实莫拉蒂见王艾疯狂的样子，想起了自己花冤枉钱的那些日子。他的意思是这么大的灾难不是你个人就能搞定的，你就是一滴水，帮国家抗过这最紧急的一段就行。

    弄完了药品还没完，王艾又被领去了一家专门生产生命探测仪的企业。这家莫拉蒂没啥面子，雷达生命探测仪，一部5万欧元不讲价，王艾买了6台，这玩意平时也没人用，企业库存就这6台。

    弄完了生命探测仪，王艾又去五金企业，买了一大堆手电钻、便携式切割机这些。

    最后在驻罗马大使馆的帮助下联络上了意大利政府准备派往中国的的货机。各家企业自行派车把王艾订购的，大使馆临时订购的，以及莫拉蒂代表国米俱乐部捐助的物资送到机场。

    王艾眼瞅着一批批的物资上了飞机，飞机关了舱门，起飞后盘旋一圈，向着大地的东方、向着成都、向着双流机场飞去，才松懈下来。

    150多万欧元，半天就花出去了，王艾这口气也总算缓过来了。

    与此同时，黄欣在德国也差不多采取了同样的行动，只是CY体育没有王艾那么有钱，尤其是活动钱、随便随时就可以拿出来的钱，所以物资虽然也筹措到了，但总量没王艾那么大。

    道理相似，其他中国球员也都采取了紧急措施，尤其是在王艾的联络通知下，但他们的力度就更小了。

    但是，涓涓细流，汇成大海。力量有大有小，心意却是一样的。

    震后第二天的下午，也就是距离灾难发生不到24小时，包括王艾等海外球员所筹措的物资在内的第一批境外救灾物资，伴随着各种货机、客机，开始频繁的在双流机场降落。

    其中王艾运来的这批物资最引人注目，和他的名气无关，而是这批物资不但重量最大、而且还最乱！医疗设备、帐篷、药品、器材乱七八糟放一起，塞的满满登登，而且还是看不懂的意大利语！

    幸亏上飞机的最后时刻王艾一拍脑袋想起来这个事儿，特意手写了一份货单塞在里边，才让接收人员没那么头大。就这，最终还是靠着指挥部紧急调来的意大利语翻译才彻底整明白。

    不过也没人在意这些，这时候除了少数幸灾乐祸的贱人之外，大家都急的火上房，区区物资混乱不算什么，大伙加把力气、分清楚、赶紧送到前线才是正经！

    救命的东西，来了就好！

