    『PS：呃，抱歉昨晚鸽了，昨晚回家后媳妇跟小孩都困了，一家人没吃晚饭就睡了，她也没叫我，我一觉就睡到今天凌晨……咳，实在抱歉，晚上恢复正常更新。』

    ————以下正文————

    “报！我方兵卒成功地伏击了攻入营内的叛军，致使叛军大溃，目前刘祀刘士吏正率军追击试图溃逃的叛军。”

    在河南军营区的中军帐外，前来禀告的传令兵恭敬地向河南都尉李蒙禀告了当前营寨内的情况。

    在听完禀报后，李蒙暗自冷笑：“区区叛军，不自量力！……他以为我等不知其意图？”

    冷笑之余，他转头看了一眼北侧方向，心下暗暗想道：不知薛将军与周都尉此时是否已察觉。

    因为按照此前的约定，只要李蒙的营区受到袭击，薛敖与赵虞就会率各自麾下兵卒从营区两侧迂回包抄过来，截断叛军的退路。

    想到这里，李蒙沉声吩咐面前的传令兵道：“你回去告知刘祀，叫他务必……”

    他的话还未说完，就见他身边一名卫士指着远处惊呼道：“都尉，您快看！”

    『什么？』

    顺着那名卫士手指所指的方向看去，李蒙这才发现，他营内的西侧不知何时燃起了大火。

    显然，肯定是叛军点燃了那边的兵帐。

    当即，李蒙板着脸喝问那名传令兵道：“不是说刘祀已将叛军逐出营外么？”

    “这……”

    那名传令兵满脸惊愕，畏惧地说道：“小的不知啊。”

    此时，或有李蒙身边的护卫低声说道：“怕是叛军的漏网之鱼在我军营内作乱。”

    李蒙沉着脸应了一声，当即下令道：“叫许伷立刻率兵卒围剿漏网之鱼！”

    他口中的许伷，即他手下的尉史。

    很快，许伷便得到了李蒙的命令，以尉史的名义在营内征集了约五、六百名士卒，直奔营区西侧。

    然而等许伷到了这边一瞧，他却愣住了，因为他看到，在无数正在熊熊燃烧的兵帐旁，他河南军的士卒们竟然在自相攻击。

    『叛军呢？为何我军的将士在自相残杀？』

    惊疑之际，他连忙对麾下的士卒下令道：“快！快去阻止他们！”

    在下令之后，他亦亲自来到两拨正在彼此攻击的军卒当中，厉声喝道：“住手！都住手！……我乃河南都尉李蒙帐下尉史许伷，此间所有河南军卒，我命你等立刻停止！立刻停止！……违令者，以军法严惩！”

    在许伷的喝止下，那两拨在自相残杀的河南军卒总算是停了下来，然而他们接下来相互指责的话，却让许伷面色顿变。

    “尉史，这些人是叛军假扮的！是他们趁乱在营内放火，还杀了我方不少弟兄。”

    “放你娘的屁！许尉史莫要被这些该死的叛军骗了，他们才是叛军，是他们趁乱在营内放火，杀人。”

    『什么？』

    看着那两拨相互指责、相互唾骂的军卒，许伷的面色一下子变得极其难看。

    他立刻就反应过来，肯定是有叛军穿着他河南军的甲胄，在营内兴风作浪。

    可是，到底哪边才是他河南军的士卒？

    “住口！都住口！”

    在沉声怒喝之后，许伷质问两边的士卒道：“你等立刻报出所属部曲！”

    听到许伷的喝问，那两拨仍在相互戒备、相互谩骂的士卒纷纷自报所属部曲。

    “我等乃是刘贺刘伯长手下兵卒……”

    “刘贺手下的兵卒是吧？！我等乃是孔安孔曲侯手下兵卒……待会等孔曲侯来了，我看你等如何解释！”

    “是你们先动手的！”

    “放你娘的屁！明明是你们先动手的。”

    看着眼前那乱糟糟的局面，许伷连连怒斥，骂地嗓音都有些沙哑了，这才制止了双方士卒的相互谩骂。

    他仔细盘问两边士卒，旋即才得出结论：这两拨士卒，居然都他娘的是他河南军的军卒！

    至少许伷对他们报出的‘伯长刘贺’、‘曲侯孔安’等人，心中都有印象。

    而这问题就来了，既然这此地两拨相互攻击的士卒都是他河南军，那么叛军呢？

    就在他惊疑之际，忽见他身边有一名士卒指着来路喊道：“尉史，快看中营！”

    “什么？”

    许伷转头一看，这才发现他河南军营区的中营位置，居然也出现了几许火光。

    『不好！』

    心中暗道不妙的他立刻就是意识到，他方才多半是与那股真正的叛军擦肩而过了。

    想到这里，他当即神色严峻地吩咐一名卫士道：“快，快去禀告李都尉，有叛军假扮成我军士卒，故意搅乱我营！快去！”

    “是！”那名卫士连忙转身朝着中营方向疾奔。

    看了一眼那名卫士离去的背影，许伷再次大声喝道：“此间诸河南军卒听令，我乃尉史许伷，从此刻起，你等所有人听我命令！……我现在命你等立刻救火，立刻救火！”

    在许伷的指挥下，这边原本一盘散沙的河南军士卒，很快就被组织起来，一同参与救火的重任，而许伷本人亦不敢耽搁，立刻率领带来的数百名士卒，直奔中营。

    『但愿李都尉安然无事……』

    在驰援中营的途中，许伷暗暗想道。

    而与此同时，在河南军营区的中营附近，李蒙正面色铁青地听着几名士卒的禀报：“都尉，大事不好，营内不知什么缘故出现了造反的军卒，他们正在营内杀人放火……”

    他麾下河南军出现了造反的军卒？

    开什么玩笑？！

    李蒙起初丝毫不信，直到他亲眼看到，他的一支河南军军卒，毫不客气地对同军的士卒痛下杀手。

    难道当真是他麾下有一批军卒造反了？

    这个念头刚刚诞生于李蒙的脑海，便立刻被他否决。

    也是，作为河南都尉，就算李蒙未必能记住麾下每一名将士的容貌，但他至少能把握军心，断然不可能任由‘个别士卒的造反情绪’在军中任意蔓延，更不可能坐视真有军卒造反作乱，毕竟这是他作为都尉的严重渎职。

    “是叛军！是叛军穿着我军的甲胄，混入了营内！”

    琢磨了一下后，李蒙立刻就猜到了真相。

    既然已猜到真相，解决办法倒也不难，只需找出混在他河南军中的敌人即可。

    但正所谓说得简单做起来却难，眼见中营到处火起，无数不知是否是他河南军的士卒惊慌失措地来回奔跑，李蒙哪有空闲去分辨哪些是他河南军士卒，哪些又是敌军假冒。

    他不顾从旁护卫的阻拦，对附近陷入混乱的卒众大喝：“众河南郡卒听令，我乃都尉李蒙，速速都给我冷静！……虽有叛军假冒我军卒众混入营内，但他们的人数绝对不多，莫要自乱阵脚，叫叛军有机可趁！……传我命令，各伯长职将官立刻集结士卒，分辨敌我，不得再任由士卒于营内乱窜！……若有士卒不遵从命令，谨以军纪，立刻格杀！”

    不得不说，作为河南都尉，李蒙的应对反应还是很迅速的，只可惜在这混乱的局面下，他的命令实在没办法迅速传遍每一名河南军士卒耳边，而不利于的是，似邹袁、项吉、周忠等项宣麾下的部将，此时为了妨碍河南军，于营地到处杀人放火，进一步制造混乱。

    这些狡猾的家伙，他们一边攻击一盘散沙的河南军士卒，一边口中大喊，咬定是他们率先受到了攻击，这严重妨碍了营内众河南军卒的判断。

    一部分河南军卒认清了邹袁、项吉、周忠这批‘奸细’，但亦有一部分河南军卒被假冒的友军欺骗，以至于随同这些叛军奸细，对真正的友军展开了攻击，这就导致营内的局势愈发混乱，绝大多数的厮杀，几乎都是河南军在自相残杀。

    见此，李蒙身边的护卫们试图将他带到安全的地方。

    “都尉，此刻危险，请速速撤离！”

    然而，李蒙却一把将试图拉他的护卫推开，依旧扯着嗓子大声命令。

    大喊下令之余，他心中不禁亦有疑问：这些假冒他河南军的叛军士卒，到底是几时混入营内的？

    在皱着眉头思忖了片刻后，李蒙脑海中突然闪过一丝明悟——那些假冒他河南军的叛军士卒，恐怕是混在项宣麾下的士卒中混进来的。

    可问题就在于，叛军这番是夜袭他营寨而来，为何要特地准备这样一批士卒？难道叛军就不怕发生‘自相残杀’的事么？

    还是说，叛军很笃定介时他这两批军士并不会发生交手？

    倘若如此，那就意味着……

    『……叛军预料到我会在营内设下伏兵？不好！』

    李蒙的脸上浮现几分惊色，不安地看向营外南郊方向。

    在他看来，既然对面叛军已预料到他会在营内设下伏兵，那么此刻他手下士吏刘祀追击着项宣杀出营外，就很有可能会中叛军的埋伏。

    事实证明李蒙的猜测是相当准备的，当晋将刘祀追击着项宣一路杀至营外时，果然遭到了叛军将领周贡的夹击。

    而此时，项宣亦抓住机会，振臂招呼着，率领士卒们反身交战。

    前有项宣、侧有周贡，刘祀腹背受敌，兼之又是在夜晚，视线受限，刘祀根本无法判断叛军的人数，以至于在惊慌失措下，不得不说试图退回营内。

    营内一团糟、营外亦是一团糟，明明李蒙已算准叛军会来偷袭，却仍被搅地焦头烂额，无论营内、营外，两边皆不能兼顾。

    而就在这时，一股生力军突然杀至。

    “我乃颍川都尉周虎，但凡河南军，通通给我丢下兵械，不遵者以反军论处！”

    “周都尉有令，但凡河南军，通通丢下兵械，不遵者以反军论处！”

    “周都尉有令，但凡河南军，通通丢下兵械，不遵者以反军论处！”

    就在河南军的局势变得极其不稳时，赵虞终于率领麾下颍川军杀至。

