    【是属于六道次子·阿修罗的意志，在影响着漩涡鸣人的行为轨迹？】

    在意着小鸣人那一脸希冀的神情，荒那有些压抑不住的暴虐心境，竟然也得到了一丝安抚。

    【从记事起就被冠以妖狐之名，就被周边所有人排挤的他。】

    【只能独自过完一个个没有意义的生日，只能够与自己的影分身玩耍的他。】

    【吃一碗一乐拉面就是最幸福的事情，乐此不疲的恶作剧只是想要得到旁人在意的他。】

    【现在却在一脸希冀的劝解着自己。】

    荒很想笑, 

    苦涩的笑，嘲讽的笑。

    他不知道环伺于周边的那些木叶忍者，在听到这些话后会是怎样的一种感觉；也只不知晓立足所有忍者中心的那位白发老人是怎样的心情。

    【但是，】

    【身为木叶英雄·四代目的子嗣，作为那颗‘火爆辣椒’唯二能够全心全意温柔以对的家伙。】

    【明明是能够像猿飞木叶丸一样被宠爱，乃至溺爱着长大的小家伙，却沦落到当下的这人人排挤、人人厌恶的悲惨处境。】

    【在这件事情当中, 那个老头子是真的一点责任，一点恶劣的心思都没有吗？】

    【他还记得自己当初对玖辛奈的承诺吗？】

    不过不得说是，

    眼前这小家伙的‘嘴遁’能力还真是厉害呢，

    不，或许并不能够用颇具调侃意味的‘嘴遁’来形容，而是那颗真诚的心。

    那颗哪怕身处黑暗，却依旧心向光明的心！

    正是这颗心，才能够让宇智波鼬、宇智波带土、长门、小南那些早就将自身意志刻在骨子里的人产生松动吧。

    仅靠谈判就能够获得和平啊，

    多么让人向往的结果，

    如果可以，他也很想就这么简简单单的获得呢。

    但是.........

    “妖狐是想要藉此来博取旁人的同情吗？”

    “还真是怪谈中妖怪所一贯喜欢使用的手段呢，但这里没有人会相信你的一面之词，我不会，大家不会，三代目大人更不会！”

    “因为, 生活在这个村子里的人，根本不会忘记十二年前，妖狐降世所带来的灾难！”

    “哦，除却你身前这个同样象征着邪恶的家族！”

    “一个在妖狐到来, 选择避而不战, 龟缩在城内，放任事态发展的邪恶家族，才会如此选择接近他！”

    猿飞杉面目狰狞的低吼着。

    想要让他与这人人憎恶的妖狐，让他与这趾高气昂的邪恶一族达成和解？

    怎么可能？

    永远不可能！！

    更何况未发一言的三代目火影大人，也一定是在心中如此认定的，可又碍于妖狐和宇智波都是属于木叶忍者，不忍直接责难，所以才会选择闭口不言。

    【老族长，您真的是太善良了。】

    【所以的这一切，所有的恶人形象，就由在下来承担好了！】

    反正因为木和林的事情，他对这混蛋小子有的只是满腔的憎恨！

    而在如是直接的言语下，周遭堪堪掀起的一抹迟疑气氛也被抹消。

    妖狐，

    天性恶劣的妖狐！

    怎么可能诚心诚意地说出这样的话？

    好好看看，仔细看看！

    过往的这一路，那个小混蛋都做了些什么？

    在庄重的火影岩上乱涂乱画，

    将由初代目封禁的【封印之书】盗出！

    如是，如是，

    简直就是罄竹难书，难以宽恕！！

    说出那样的话, 简直就是太阳打西边出来，根本就是虚妄的谎言！

    哦，对了，

    现在可是晚上，连太阳都看不见。

    所以，那头妖狐才能够睁着眼睛说瞎话。

    【成事不足败事有余的混蛋东西。】

    听到如是嘲讽的猿飞日斩，眼底阴霾愈发浓郁。

    堪堪向好的局面竟然又被这混账东西搅得一塌糊涂！

    若是此事能够平稳度过那暂且不提，

    如不能，

    今夜过后，

    哪怕是猿飞这个姓氏都护不住他了！

    其真的是第一次想要对自己的族人下狠手。

    【真是废物东西！】

    他按捺不住心中的暴虐，再度暗骂出声。

    不过，其终究没有在此间开口。

    附和极大可能让漩涡鸣人变得疏远；

    反驳亦是下下之选，因为这是一个根深蒂固的概念，现在匆匆更改，只会让他的威望，他的信任度下降到无可附加的地步。

    尤其是村子里的居民也的确需要一个能够同仇敌忾，能够宣泄不满的‘垃圾桶’。

    昔日，宇智波也在其中。

    但是自灭族夜的行动失败，加上宇智波荒的上位，这个宣泄点、这个所有人都排斥的点已经不敢再明目张胆。

    而造就这一切的，

    仍旧是自己的家族。

    那一日，整个猿飞一脉被归来的少年愤愤横推，这样的姿态又有哪一人，哪一族敢再去触霉头。

    此刻的他，真的开始怀念宇智波富岳在位的时候。

    至少那时候的宇智波，许下一定虚无飘渺地位，一些象征性的荣耀就能够安宁。

    可现在，

    却是一个随时都能够引爆的定时炸弹。

    想到这里，阴郁之色于之脸上愈发鲜明。

    当下，

    能够破解如是局面的办法，只有一个！

    【你必然会选择接受这份大礼的，】

    【所以，快点给我回应吧！！】

    听着响起于周遭的言论，

    漩涡鸣人的身体也在轻轻的颤抖，不过在他的脸上依旧还残留着那份希冀，似是想要让身前的同类人能够回心转意，认同自己的观点。

    只是，

    只是眼前那人溢于嘴角的讽刺浅笑就像是在说：

    【好啦，你看吧。】

    【早就既定的意志，是根本无法被改变的。】

    【那些家伙，是永远不会认同我们，永远不会接纳我们的！】

    “可能，”

    “可能是我以前做的事情有些过分了吧。”

    “所以，所以才没有能够得到认同。”

    读着眼前人呈现于脸上的嘲讽意味，漩涡鸣人有些懊悔的说道。

    日常翘课，改创奇怪的忍术戏弄师长，拿着颜料涂抹极具象征意义的火影岩，无视着规则、仅为了能够证明自己也可以是一名合格的忍者就盗走封印之书。

    这以上一切的一切，

    似乎真的有些过分了。

    但若是放在平时，他绝对不会这样！

    只会气势不弱地对着那些漫骂、说道自己的可恶大人们比划出一个更加恶劣的鬼脸，或是没有一点的悔意继续做着能够让全村人都看到自己，在意到自己恶作剧。

    可是！

    “我想，”

    “如果我从现在开始改变，从现在收敛起所有的顽劣，好好学习忍术，认真的完成每一任务。”

    谷穠

    “或许在不远的未来，能够迎来互相理解的那一天。”

    说到这里，他的脸上有多了一丝期待，

    微微颤抖的身子也逐渐安定了下来，

    似乎是已经预期到了那一天。

    “呐，我们一起努力吧？”

    “好吗？”

    漩涡鸣人看着身前的少年再度满目真切询问出声，那些盘桓于耳畔的肆意诋毁与怀疑都已经不重要了。

    因为，

    因为他想要救赎眼前的朋友，

    其是能够感觉到，

    此刻的对方身处的是怎样一个黑暗领域，是怎样一个沉沦泥沼！

    如果，

    如果没有人在这时候拉他一把，没有人令之放弃那凶残到极致的生存法则。

    自己的第一位朋友，将会越陷越深。

    直至彻底地站在这个村子，这片土地的对立面上。

    这是漩涡鸣人怎么也不想要看到的事情，

    所以才会选择对落入耳畔的诋毁充耳不闻，所以才会极力的想要将对方拉回来。

    两个人一起努力，一起向前行走。

    这总要比一个人继续顽劣，想得到旁人的在意；一个继续用力量武装着自己，守护所珍视的事物不被践踏，来得要轻松一些。

    不过，满目希冀的小九尾终究没有能够得到他想要的答案。

    “下次要再去一起去一趟一乐大叔的拉面摊吗？”

    “到时候，我可以将泉一起喊上，就是曾经和我们一起吃拉面的那位姐姐，现在的她可漂亮了，不知道再次见面你还能不能认得。”

    “嘛，夏天也快到了。”

    “到时候吃过拉面，还可以顺便再去嗦一根冰棒，就是那种有两种口味，可以掰开，分着吃的冰棒。”

    “就是不知道，冷热相交的话会不会闹肚子。”

    荒岔开着话题，

    没有去回应发小鸣人的期待，也没有去答应他的邀约。

    毕竟，

    从对方没有在第一时间做出抉择的时候起，荒就十分清楚地知晓了一件事情。

    哪怕他们有着相近的境遇，有着同类人的特质，但是终究无法站在同一个战线上。

    所能够做到的极限，

    就是普通朋友。

    而自顾自地说话间，

    荒也弯下了腰，将落在一旁的【封印之书】捡了起来。

    这一幕也让周边一些木叶忍者眼瞳直跳。

    “你想要干什么，宇智波荒！！”

    “那应该被无限期封禁的【封印之书】不是你能够触碰的东西，还不快放下！！”

    置身于人群中的猿飞杉怒吼着。

    已经表现出足够强大宇智波荒，倘若再碰撞上被初代目点名封禁的禁忌忍术将会是怎样的后果？

    没有人敢想象！

    当下，这象征着无数禁忌的事物，就稳稳地落那个十年难出的天才手中！

    即便是猿飞日斩也没有再次暗骂自己的这个族人。

    而其之所以到现在都没有开口的原因，是担心言多有失！

    因为这个小混蛋是完全不按常理的出牌的，

    什么名誉，什么形象，这家伙完全都不会在意！

    但是自己必须要谨慎。

    毕竟，志村团藏与转寝小春的数次狼狈模样他可是看在眼里的！！

    “嘿。”

    听见这样的言论，荒嘴角的戏谑之意愈发浓郁。

    不过，在众目睽睽之下其自然没有做出什么太过激的动作，更不要说去大大方方的翻阅了。

    毕竟他是只晓得，

    那头老狐狸按捺着性子，自到来之后就没有半点动作的理由只有一个：

    那就是等着自己先犯错，而后再光明正大的声讨、乃至禁锢自己！

    所以，信手颠了两下被其捡起的【封印之书】后，荒随即就将这封存着诸多禁忌秘术，就连大蛇丸都十分觊觎的事物像丢垃圾一样朝着猿飞杉丢了过去。

    “那么，就这么约定好咯。”

    “当然，是由我来请客。”

    “你想吃多少，都可以。”

    在随手处理掉这个‘垃圾’之后，荒继续将先前的邀约说完。

    不过就在这时，

    他的耳畔却又不依不饶地传来了那名猿飞族人的责难声。

    “难道我刚才没有提醒过你吗？”

    “昔日的宇智波富岳没有约束过你们吗？”

    “耳朵只是摆设的话，那么，我就再好心提醒你一句：你们这一族是不被允许接触漩涡鸣人的！”

    “至于理由，你们这一族的长辈应该十分的清楚！”

    “哦，”

    “抱歉，毕竟曾经出现过了那样的事情。”

    “如果实在找不到知情长辈，那么就亲自到我族族地来请教，我会很乐意、很大方地将过去所发生的事情都给你细细讲述、罗列下来。！”

    许是对方‘懂事、乖巧’将【封印之书】归还的态度，让猿飞杉找到了莫名的自信；

    又许是林立于周边的众多木叶忍者以及火影大人给与其无尽的底气。

    总之，

    荒是真的不知道对方这副自信满满的态度到底是从哪儿来的，是忘却了自己被一脚踹进废墟里过往了吗？

    更何况，宇智波富岳？

    那是哪个时期的产物？

    只是不过，他现在并没有心思处理这件事情。

    因为，

    自己在跟朋友说话，

    过了今晚，就变得普通的朋友。

    【又一次，又一次提及了不允许的禁令。】

    【这到底是怎样的一个荒唐禁令，凭什么不让自己朋友接触到自己。】

    漩涡鸣人真的很想要将这样的声音发泄出来，

    但是不能，

    他不能！

    至少现在还不能，在荒答应自己的约定之前，绝对不能够表现出对那些坏蛋家伙一丝一毫的不满。

    否则，所有的一切都将前功尽弃，将再无挽回的机会。

    “呐，荒。”

    小鸣人强压着心中的情绪想要继续劝解些什么。

    可，这一次却是其身前的人率先开口说道：

    “好了，我们都是说服不了对方的。”

    “不过作为此刻的朋友.........”

    【就让我再为你做最后一件事情吧。】

    平静地看了眼身前的金发少年后，荒转过了身子，看向了那一直找茬的猿飞族人：

    “我是不知道宇智波富岳那个家伙，对你们有过什么承诺。”

    “也不知道，为什么要我们这一族远离漩涡鸣人。”

    “难道是因为你们口中的妖狐？”

    “呐，”

    “火影大人，鸣人，真的是妖狐吗？”

