    只不过孟星河身上的版本诸多，而且市面上流传的版本还真没有今天这么一说，若不是邹鸿昀提出来，叶圣凌也还真不清楚孟星河原来还在孟家打杂过，这其中有没有什么说法就不一定了。

    叶圣凌也没有插嘴，而是继续等着邹鸿昀讲解下去。

    邹鸿昀也已经知道了叶圣凌本身就不爱讲话，所以对于他不会即兴提问也习惯了，于是也自顾自的继续说道。

    “刚刚你说的洪门孟家，或许你的了解还不多，上个世纪有不少的全球性灾难，股灾、金融风暴，哪个不是足以摧毁任何一个大家族的，而孟家却也依然还是安然无恙，这背后的实力，可不仅仅只是孟家的百年基业而已。”

    听着邹鸿昀的话，叶圣凌也立马就联想到了孟星河的发家史，那时候正是孟星河开始四处扩张投资，但却不断的只能以亏本收场的时期，那时候几乎就是孟家企业随时会垮掉的时候。

    而且也在那时孟星河卷入了各种各样的大案，似乎一切都是同一时间发生的。

    “难不成你的意思是孟老爷子，也和中心有关，他也是中心的人吗。”

    叶圣凌想到了一个大胆的可能，毕竟作为洪门大家族，他实在是想不通为什么要去跟一个恐怖组织有联系，随后叶圣凌又继续说道。

    “孟星河，是孟老爷子培养起来的代言人？”

    邹鸿昀听到叶圣凌的话，也点了点头说道。

    “你的脑子果然转得很快，不过说的并不准确，孟老爷子确实是和中心有关，他就是中心的主要成员之一，如果不是这个缘故，孟星河又如何能够这么快就成为中心的红人。”

    叶圣凌听后叹了一口气，没想到居然还真有关系，洪门是你摸清楚就存在的组织，而孟家也早在军阀时代就累积了大量的资金，当时几乎各大军阀都有他的资助，而且再加上只把自己摆在幕后的缘故，所以才能保全至今。

    到了后面孟家入住洪门，几乎可以说是强强联合，各种各样的资本产业早就已经波及全球，但却十分低调，也没有被什么杂志所报道过。

    所以这些也都是叶圣凌不得而知的，在此时听到邹鸿昀所说的之后，叶圣凌虽然说已经猜了出来，但也依然是相当吃惊。

    “这个世界有一条真理，那就是钱和权之间，永远都是可以相互转换的，孟老爷子很欣赏孟星河，一心想要将他培养起来，甚至为了笼络孟星河，还招他为上门女婿，将自己的女儿嫁给了他，当然，孟老爷子精明一辈子都没有想到自己终究是看错了人，这个赘婿，可不仅仅只是想成为孟老爷子的傀儡。”

    邹鸿昀又缓缓的说道。

    “孟星河的野心很大，上位之后就想方设法的从孟家剥离出来，一心想要干自己的事业，所以他才会抛弃孟茜的母亲，也正是因此才惹怒了孟老爷子，发誓必须要干掉孟星河，只是这个时候孟星河早就不是当年的上门女婿，有了自己的事业，而且在中心地位也越来越重要。”

    “地位也越来越重要？”

    叶圣凌思索着这句话。

    “所以说这个世界没有什么事比钱更加让人相信的。”

    邹鸿昀笑了笑。

    “这个时候的孟星河经掌握了中心的那笔钱，要知道这可是中心最为重要的东西，所以当孟老爷子提出要干掉孟星河的时候，中心的人都投出了反对票，最终孟老爷子也只能吃了这么个哑巴亏，无法在这件事情上面追究，但从此也将孟星河从家族名单里面剔除出去。”

    原来孟茜和孟老爷子应该是外公与外孙女的关系，至于孟茜为什么一直叫孟老爷子为爷爷的原因，主要也还是因为孟星河是入赘进的孟家，所以叫爷爷倒也不奇怪。

    但这一点孟茜跟何叔倒是从来没有跟自己说过，刚刚邹鸿昀说孟老爷子还有个女儿，或许跟这件事情应该也还有关系。

    “邹老板，所以你是说孟老爷子对孟星河的死，要负有责任？”

    听到邹鸿昀讲了这么一长串，叶圣凌终究还是理清了他的意思，于是也继续问道。

    只要是一提到孟星河的名字，邹鸿昀的表情又会变得像是野兽一般狰狞，过了一会之后才缓过来，才又对叶圣凌说道。

    “我说了，孟星河虽说确实是被我害死了，但杀他的人却不是我，至于这跟孟老爷子到底有没有关系我还真不清楚，不过按照孟老爷子的性格来看，恐怕还真的很有这种可能。”

    “原来是这样，那我们不妨这样想，倘若孟星河真的是死于孟老爷子的手里，而且再加上孟茜与孟老爷子的关系，你说那笔钱会不会已经在孟老爷子的掌控之中了。

    叶圣凌想了一下，随后又问道。

    “不可能，首先，孟茜对他爸爸的关系远比要他爷爷的关系要好得多，事实上在孟星河出事之前，孟茜还真没怎么见过孟老爷子，也就这段时间见的比较多而已。”

    邹鸿昀顿了顿之后，冷笑了一下对叶圣凌问道。

    “还有，你觉得孟老爷子好端端的为什么要又出钱、又出力，而且还将孟星河招上门做女婿这么多心思，偏偏要他来给自己做事呢。”

    “孟老爷子想走？”

    叶圣凌皱了皱眉头说道。

    “对，就是因为孟老爷子早就已经想从中心脱离出来，所以才不遗余力的提拔孟星河，目的就是想要孟星河当自己的白手套。”

    邹鸿昀说到这里，语气也降低了几分。

    “钱权向来都是共生的，但所涉及的权钱若是太大的话，就不是里面的人能够控制得了的了，现在中心已经不只是那几个成员，或者说是一个武装势力，这里面的所有人都逃不出去，被牢牢的控制在里面，他们的利益被捆绑在一起，任何人想要逃脱，都会被更多人死死的牵扯住，这就是钱权不受控制的后果，它已经控制住了所有人。”

