    沈冲颓然坐在地上，浑身气势收敛，不再反抗。

    “你还有一次爆发的机会。”吕真伸出手，几只蓝色手掌同时抓在了沈冲身上。

    “爆发也需要付出代价，而且窦梅还没出手，我再爆发也不是你的对手，何必多吃苦呢？”沈冲满脸苦涩，“再说，你现在应该不会杀我吧？我从你身上没有感受到杀意。”

    吕真说道：“夏禾没和你一起下山？”

    “我没有找到她，不知道她在哪里。”

    吕真没再说话，更多的蓝炁自他的右手涌出，就要漫过沈冲的脖子。

    “慢！”沈冲忽然说道，“我告诉你一个消息，你绝对会感兴趣，不过你要答应我一个条件！不会让你为难。”

    吕真的手一顿，蓝炁停止涌动：“如果是要我放过你一次，那么就不要说了。”

    “既然已经落入你的手中，我就没存在这种幻想，我只要求你这次别去找夏禾的麻烦。”沈冲低下头，“她和我们不同，我们这些人都是死有余辜，就算你杀了我，我也不认为自己死得冤枉，不过夏禾从来没有主动做过什么恶事，加入全性其实也是迫不得已，这事你可以问窦梅。”

    旁边的窦梅说道：“确实如此，夏禾那孩子没做过什么恶事，只是装模作样罢了，不过装着装着也有走上歪路的嫌疑，依我看，还是让她回归正道为好。”

    吕真衡量了一会儿，看向沈冲：“你说吧。”

    对窦梅怒目的沈冲松了口气：“很多人都不知道，掌门在龙虎山暴露身份后，其实计划已经做出了很大的调整，最大的变化就是他不知道用什么条件请出的丁嶋安。”

    “丁嶋安……”

    “没错，原本丁嶋安不愿意参与这些麻烦事，但是掌门似乎拿出了什么他抗拒不了的条件，所以丁嶋安应该已经与掌门一起上了龙虎山。”

    吕真看向窦梅。

    窦梅摇头道：“这个我倒是没听说过，不过以掌门的谨慎和心机，明知道龙虎山有所防备，还是上了龙虎山……”

    从龙虎山上忽然传来一声撕心裂肺的哀嚎，打断了窦梅的话。

    “这是……”吕真转身看向龙虎山，单掌下压，蓝炁向上覆盖住沈冲的脑袋。

    双眼一翻，沈冲晕了过去。

    想了想，吕真向龙虎山上走去。

    “带着高宁和沈冲离开龙虎山，找个住处等我，我很快就会下山。”

    ……

    吕真在在树枝上跃过，没有理会下面逃亡的全性小喽啰。

    看到的几个龙虎山上的弟子也不再追赶，反而也在向山上赶去。

    山上肯定是发生了变故，联想起那声哀嚎，吕真猜测大概率应该是龚庆已经得手，而田晋中已死。

    只能感叹自作孽，不可活。

    田晋中不死，他受了那么多年的秘密没有暴露的危险的话，即使龙虎山遭受再大的损失，老天师绝不会轻易下山。

    而被触及到底线的老天师一旦下山，想要杀人，整个异人界谁人能挡？

    这个世界就像一辆向前行驶的巨大的卡车，在巨大的惯性之下不断向前行驶。

    吕真的出现给事情的发展已经带来的许多变数，影响了不少人的命运。

    可是从世界命运的宏观角度而言，他的出现却什么也没有改变，因为他没有强到足够阻止这辆大卡车行驶，或者使其转向的地步。

    若是等他强到一定程度，那么世界会进入另一个不同的发展方向吗？

    “噗！”

    身前的树枝忽然炸裂，好像被什么暗器打中。

    吕真的右腿在树枝上一借力，生生地向左边偏移了一段距离，否则刚才那无声的一击就应该打在他的腿上。

    伸手接住自树上掉下来的还带着体温的东西，吕真惊讶：“普通的石头？”

    黑暗之中，有人注视到了他的身上。

    清晰感知到的巨大危机感令吕真本能地将自身状态调整到了最佳，警惕地注视着身周的动静。

    这种冷冽的压抑感，与老天师给他的感觉不同，与丁嶋安也有细微的差别，但就压迫感而言，已经不下于面对丁嶋安之时。

    如果说丁嶋安是一只堂堂正正顺便噬人的雄狮，那么现在吕真感觉自己面对的则是一只在阴暗中窥伺他后颈的独狼。

    只要稍不留神，那么他就要被无情地撕裂。

    “如意劲！”

    感知到细微的炁的波动，不用意识控制，培养出的战斗本能已使他的躯体抢先出手。

    一拳打在身旁的树干上，如意劲的劲力在他强大的控制力下，走出了一条复杂的路线，分别从旁边的一颗大树与地下向一处黑暗之地击去。

    一只枯瘦的手掌自黑暗之中伸出，将一道如意劲捏在手里。

    如意劲炸裂，却没有伤及那只手掌分毫。

    手掌不可阻挡地向前，如意劲一炸裂，似乎就直接跨过了两丈的空间距离，出现在了吕真的身前。

    速度虽然骇人，但吕真向来不是以肉眼感知，而是以对炁的波动感知对手的攻击动作。

    只要不快过他的意识反应，那么就很难能够在他专注于战斗之时伤到他。

    沉闷的碰撞声中，吕真翻身到地上，又连续退上好几步，才消除了自那只手上传来的冲击力。

    没有任何响动，一道颈力自后背击出，冲向吕真的背心。

    但后退到这里的吕真缺似乎在后背上也生了几只眼睛，在劲力一出现时，已经发现了这阴险十足的攻击。

    上半身后拧，包裹在炁内的右拳绕了半圈，一拳打在劲力之上。

    在巨力冲击之下，吕真向侧面一弯才卸掉身上的力。

    “如意劲？”单手撑在树上，吕真缓缓直起身，神色有点古怪。

    会如意劲，又能够一出手就使他处于下风，吕真已经知道来人是谁。

    “不错，不错！前些天听闻你的消息，我还以为是瞎说……”

    脸上一道狭长伤疤的吕慈背着手神态悠闲地出现在月光下，眯着的双眼打量着吕真。

    “今天看来，那些消息没有虚言，反而传得太过谨慎，你的实力比传言要强……”

    吕慈忽然咧嘴大笑：“不愧是我吕家的血脉！”

    

