    只不过酒吧之中的这一个守护者，刚想要前去进行阻拦之时，却没有想到的是，一个青年出现在他的身边，似笑非笑地看着他。

    见到这一个青年就这么静静的看着自己，此时刚想要过去解决徐晶晶的守护者，这时候身体一僵，却再也不敢动弹了。

    因为这时候，他能明显感觉得到，如同是洪荒猛兽盯住自己一样，他很清楚自己这个时候，若是敢动弹一下的话，到时候对方一定会毫不犹豫将自己给解决掉。

    此时他也终于是反应过来了，那一个个权贵，本身除了自己拥有一定实力之外，他们背后也有着保镖在保护自己的，但这个时候，他们一个个都被人给干趴下了，可他们的保镖，一个个都没有显露身影，很显然这一次他们是踢上铁板了。

    心里面在哀叹，毕竟这些二代之间的争锋，在什么地方不好，偏偏发生在他们这里。

    到时候他们这一些二代爆发了冲突，可是后果却是要他们自己来承受的。

    不过虽然如此，但这个时候，他也很清楚，此时自己只要不动弹，不插入到这件事情之中的话，那么这件事情和自己就没有任何的关系。

    可若这个时候，自己参与其中的话，到时候不管是站在哪一边，另外一边都不是自己所能承受得起的。

    只是看一看那一些保安的下场就知道了，那个小姑娘干脆利落了，将这一些训练有素的保安直接给干掉了，可想而知她的身份来历也是非常不一般的。

    所以根本就不需要权衡，此时对方身边有如此厉害的人在身边进行保护，根本就不是自己所能招惹的起的，因此这时候他摊了摊手之后，没有二话回到了自己的房间之中，这件事情他不方便出面，就只能是装死了。

    而这时候在酒吧之中，徐晶晶本以为发生了如此冲突之后，到时很多人会直接被吓得逃跑，但是让她万万没有想到的是，除了一开始时候，他们之间爆发众多之时，吓的一些人一个激灵之外，此时一个个的人直接远离了他们之后，却是在旁边静静看着热闹。

    甚至很多人这个时候，直接举起了自己的手腕，拿自己的个人助手，将这件事情给录制了下来，发送到了个人的社交平台之中，顿时使得无数人对这件事情进行关注。

    一些人这个时候也是议论纷纷，毕竟被徐晶晶收拾的那几个家伙，平时的时候，也是这里的常客，很多人都认识他们。

    此时见到他们直接被人收拾的这么惨，而作为这样的权贵，他们身边的保护之人，没有出现的情况之下，此时一个个开始对徐晶晶进行侧目。

    而且在这样一个网络大时代之中，每个人的身份信息都是在网络之上进行储存的，所以这时候随着这些人进行查看，顿时一些人通过一定的渠道，知道了徐晶晶的身份。

    虽然说徐晶晶也算是一个种子学生，但毕竟这个时候，她的等级并不是太高的情况之下，平时的时候，她也没少在各个平台之上露出了自己的样貌，所以这时候还是有一些人认识她的。

    此时在知道了徐晶晶身份，知道了她的身份之后，对于徐晶晶收拾的这些人，旁观者顿时一个个的露出了幸灾乐祸的笑容。

    这一些纨绔子弟，平时的时候欺负别人之时，依仗着他们深厚的家世背景，所以别人也是敢怒不敢言。

    而此时他们惹到了徐晶晶头上的情况之下，即使是知道被徐晶晶收拾了又能如何呢？他们背后的那一些势力，难不成还敢去找徐家的，麻烦不成？

    “我不知道你们是谁，我也没兴趣知道你们是谁，你们只需要知道我叫徐晶晶就可以了，要是不服的话，大可以来找我！

    要是你们去医院之后，需要报销医药费，也可以直接给我发信息，我相信以你们的实力，能知道我是谁！”

    说了这一番话之后，此时徐晶晶直接拨开了周围围观的那一些人，走出了这一间酒吧之外。

    此时她心中的怒火，随着刚刚的那一通发泄，已经被释放的差不多了，这时候她甚至是连跟自己那一些同学告别的意思都没有，直接就离开了。

    而此时，跟着徐晶晶的那一个青年，只见到他念头一动，挥手之间，自己身边就出现了一群人。

    而这一些人在出现之后，见到一个个痛苦躺在地面之上哀嚎的那一些纨绔子弟之时，脸上表情变了变。

    但此时看了一下身边这一个青年之后，最终没有一个人敢轻举妄动。

    对方拥有领域，在传奇层次之中，实力直接碾压他们。

    此时只要对方还在这里的话，这时候他们想要做什么事情，都要看对方的脸色。

    “诸位有些话可以说，但有些话是不能够乱说的！”

    此时这一个青年似笑非笑的看了一下这一些家伙之后，下一刻他的身影直接消失不见。

    作为徐家之人，徐洛作为徐家现如今的牌面人物，此时已经是代表着徐家。

    在这样的情况之下，听到这一些家伙对徐洛如此诋毁，他自然也是非常不满的。

    但是因为那一些家伙身份比较特殊，所以他如果亲自动手的话，到时候自然是比较麻烦的，可是他不能够亲自动手，徐晶晶动手却没有那么多的顾虑。

    这时见到他们一个个被教训，他心里面也是非常畅快的。

    此时在把这些家伙给进行一番警告之后，让他觉得大是畅快，随后直接告辞离去。

    而此时这一些纨绔子弟的保镖们，相互之间对视，知道接下来等待他们将会是一番责罚。

    虽然说这一次非战之罪，但是到时候这些二代背后的那些父母，可不是讲道理的人。

    虽然说他们的实力也算是不错，但是在这些家族之中的话，除非是拥有领域的顶级强者，不然的话，现在普通传奇的地位，和曾经时候已经是不可同日而语了。

    而此时躺倒在地面之上的那一些纨绔子弟，已经在身边女伴了搀扶之下坐了起来。

    这时候已经有人开始打了救护车的情况下，他们只需要静静等待就可以了。

    只是一个个人强忍着身体的疼痛，直接将自己周边看热闹的那些人呵斥离开之后，相互之间对视，一个个都是满脸苦笑。

    怎么也没有想到，刚刚他们遭遇的居然是徐家那个小魔头。

    知道自己这一顿打已经算是白挨了！

    他们心里面非常的清楚，此时此刻他们根本就没有资格去找徐晶晶的麻烦。

    尤其是想到，前面的时候，他们所谈论的那些话题肯定是被徐晶晶给听到了，所以徐晶晶才会出来找他们的麻烦，在这样的情况之下，除了暗叹倒霉之外，他们倒是没有想过借用家族的力量来找徐晶晶的麻烦。

    徐家确实是对自己家族子弟进行放养，但要知道这并不意味着徐家子弟遭遇到了别人的打压之时，徐家仍然会无动于衷。

    更何况徐晶晶除了自身拥有着强大实力之外，她爷爷徐阶就不说了，现如今的议员之一，自身也是传奇极限的强者。

    而除此之外，她的老爹徐问，那可是一个狠人。

    这时候要是知道他们招惹了他的闺女的话，到时候他们很难想象，徐问报复起来之时，下手会有多么的狠厉。

    或许徐问的报复不会落在他们的身上，但是绝对能够让他们的家族之中一些人不死也要脱一层皮。

    更何况小辈之间的冲突，这时候他们若是跑去找长辈告状的话，到时候实在是没那个脸。

    如果他们小辈之间爆发了冲突之后，使得自己背后的长辈也亲自下场的话，到时候徐家那边，绝对有话要说，到那个时候他们的下场将会更加的艰难

    毕竟老一辈，如今张忠已经成就了天神级存在，甚至在天神级之中，战力可以称得上是横推无敌。

    整个人类联邦之中，能招惹的起他的，根本就没有几个。

    而从张忠往下说，中年一代之中，此时徐阶的战力，在同辈之中自然也是顶级高手。

    至于青年一辈之中，此时谁又能够和徐洛相比呢？

    在这样的情况之下，每一代人，徐家基本上都是同龄人之中的出类拔萃者，在这样的情况之下，哪怕是被人打了，他们这个时候也只能是老老实实自己受着。

    在出了这样的事情之后，此时几个二代，又哪里还有闲心思继续在酒吧之中呆下去呢，直接被救护车送去医院进行了一番治疗之后，回到家之中的时候，这件事情已经开始迅速发酵。

    所以各自家中的长辈自然也是知道了这件事情。

    他们的父母在见到自家孩子被打成了这副模样之时，自然是非常气愤的，但是偏偏被一个小女娃打成这个模样，其实也觉得非常的丢人。

    毕竟他们这些家伙都已经快三十岁了，而此时的徐晶晶才不过二十来岁的模样而已。

    此时各自回到自己家中之后，他们家中的长辈自然也是非常气愤的，但此时他们本身就是理亏在先，尤其是看似徐洛在他们的逼迫之下，选择了退步，可此时那是因为面对着整个大集体，为了整个人类联邦的总体环境，才做出了退步。

    此时如果他们真的以为，能够凭借他们这些人联合起来，就能够拿捏徐洛的话，那么实在是太过于天真了。

    尤其是现在只不过就是达成了一个意向，使得徐洛稍微松了一下口而已，但是还没有形成既定事实，并没有让他们的势力进驻到光明区域之中，真正开辟黑土地的情况之下，这时候若是出现什么幺蛾子的话，到时候可将是直接节外生枝的。

    所以此时哪怕心中有着再多的气愤，这时候他们也只能是忍下来。

    更何况就算他们不服气又如何呢？

    难不成还要找上门去说，他们家儿子直接被徐晶晶给打了吗？

    那时候丢人可就丢到整个人类联盟之中去了，很显然此时一个个完全没脸找上门去，因此这件事情只不过是当成年轻一辈的纠纷罢了。

    而在起源星之中的徐阶，在知道徐晶晶将那些二代给打了之后，整个人都显得非常的愕然。

    万万没有想到，平时在自己面前乖巧可爱的孙女，居然会有如此暴力的一面。

    不过在知道事情的原委之后，他又忍不住哈哈大笑了起来，在他看来这些家伙就是活该。

    “那丫头现在哪里去了？”

    此时看着管家，徐阶有些好奇的询问。

    他倒是没有想过在这件事情上训斥徐晶晶。

    毕竟换位思考，如果自己见到有人在旁边诋毁自家兄弟，那么他肯定也是会愤而出手的。

    只不过是现在他身上所背负的东西，和往日时候相比的话要更加多了，所以此时很多时候都得要三思而后行。

    “她害怕你责怪她，所以连夜买了票，前往希望星之上去了。”

    听到徐阶的询问，此时老管家却是一副没好气的模样。

    作为看着徐晶晶长大的老人，对于那丫头是什么样的性子，他自然是非常清楚的，只不过是往日里面的时候，在徐阶面前一副乖巧可爱的模样，事实上暗地里其实是无法无天的。

    “跑希望星上去了？”

    听到徐晶晶跑到希望星上去了，此时徐阶忍不住摇了摇头。

    难道平时的时候自己如此可怕吗？那小丫头居然第一反应是逃跑。

    不过想到希望星是徐洛的地盘，这个时候在希望星之上，徐洛说话比谁都要好使，因此他倒是并没有太过于担心。

    更何况徐晶晶自己本身就是一个黄金阶的修行者，除此之外在她的旁边还有一位传奇级强者在进行守护的情况之下，一般情况不至于出现什么问题。

    而只要到了希望星上之后，到了徐洛的一亩三分地，即使是天神级存在出手，也未必能够讨得了好，所以徐阶心里面还是非常放心的。

    不过想了想，他还是直接给徐洛发送了讯息，将这件事情的前因后果告诉了他。

    远在希望星之上的徐洛，在接到徐阶给自己发过来的超远距离的星域通话请求之时，接通了之后，听着徐阶向自己讲述的事情原委，脸上露出一抹古怪之色。

    万万没有想到，自己人在希望星之上，此时起源星上，却因为自己变成了这副模样。

    不过想到自己在这件事情上稍微推了一步，扎开了一个口子，让那些人往自己的套子里面钻，对方却是将之当成了他们炫耀的资本，徐洛心中说不生气自然是不可能的。

    他又不是圣人，自然不可能说退一步海阔天空，忍一时风平浪静之类的。

    因为对于徐洛来说，退一步越想越气，忍一时越想越亏。

    所以有什么仇有什么怨，他基本上都是当场就给报了。

    这也是因为这一次，这些势力一直对自己步步紧逼的情况之下，徐洛才在暗地里，不动声色的给他们扎了一个套子，陷阱给他们扎好了，此时时代收网就可以了。

    既然徐晶晶要到希望星之上来了，自然得要把她给好好接待着。

    此时徐洛将这件事情向顾明之吩咐了，让他派人前去进行接待之后，这时徐洛却是把自己的注意力放到了别的方面。

    此时他通过自己的情报网络，早就把事情的前因后果了解的清清楚楚，甚至酒吧之中的录像资料都已经拿到了手中。

    这时候，徐洛心里面自然是不会放过那些家伙的。

    被打的那三个不说，他们的家族自然要倒霉，也算是以这样的方式给他们一个警告，自己不是好惹的。

    除此之外，那个酒吧徐洛自然更不会让他好过。

    出事了之后，他们居然帮着对付徐晶晶，仅仅这一点，这个酒吧留没必要再开下去了。

    做完了这些事情之后，徐洛才把自己的注意力放回到了阿斯卡兰世界之中。

    阿斯卡兰世界和现实世界之中的时间流速自然是不一样的。

    所以看似在现实世界之中并没有过去多久，可是在阿斯卡兰世界之中，曾经的虎力，仅仅只是一个兽人少年而已，可此时他已经长大成人，变成了一个青年。

    与此同时，之前在阿斯卡兰世界之中到处游历，虎力结识了很多人，于此同时也收服了一头狮鹫，变成了一个空中骑士，使得他在空中占据着巨大的优势。

    甚至之后的时间里面，虎力仗着自己的一头是狮鹫，到处去收集巨鹰，其他的狮鹫等等空中飞行物，随后在他所命名的咆哮部落之中，组建了一支空中军队。

    如今整个咆哮部落的城市，一直都在修建之中。

    此时他却是带领着其他的空中部队，到处去进行狩猎，然后来供应其他的半兽人。

    此时一些老弱妇孺，这个时候则是在城市内部之中，开始开辟田地，随后进行种植。

    尽管这个时候，因为是刚刚开始，基本上没有什么经验，可此时对于他们而言，只需要慢慢的进行试验就可以了。

    阿斯卡兰世界风调雨顺，而且土地异常的肥沃，基本上没有寒冷冬天的情况之下，使得他们能够一年进行多次种植的情况之下，此时对于虎力来说，只需要给他们几个月时间的话，到时候第一批粮食成熟之后，再次进行种植之时，就能够直接将种植业进行扩大，只要等个一年半载的时间，到时候种植彻底步入正轨的情况之下，他们就可以摆脱依靠狩猎才能存活的模式了。

    而他们在不断修建城市的过程之中，此时四面的城墙，早就已经被他们弄好了。

    这时候一方面是开始对城墙进行修固，随后让那一些老拉满，老祭司开始在城墙之上铭刻铭文，让城墙能够抵御更强的冲击。

    与此同时他们开始在城市内部之中加紧进行建设，以此来让他们在之后的时间里面，让自己能够拥有一个舒适温暖的家。

    所谓人多力量大，这一些半兽人战士，别的可能没有太多的优势，可对于他们来说，力气是他们与生俱来的。

    所以此时大量的半兽人，这个时候在运输种种材料之时，可谓是得心应手，因此修建房屋的时候，速度也是奇快无比的。

    不过对于这一些半兽人来说，美观之类的，从来就不在他们的考虑范围之内，此时他们所修建出来的这些建筑，以粗犷为主，毕竟他们所追求的本身就是效率，以及实用为主。

    但不管怎么说，此时对于虎力来说，自己这一座城市，已经逐渐形成雏形的情况之下，到时候即使是那一些纯血兽人部落前来进行攻打，到时候依靠着这一座城市，只要他们在城头之上占据地理优势的话，到时候即使是对方派遣大量的军队前来进行攻击之时，到时候以居高临下的优势，他们也一样能够占据上风。

    此时整个城市内部开始进行建设，城头也已经修建好的情况之下，此时在一个个城门楼之中，他们开始囤积各种石头之类的东西，免得到时候对方进行攻击之时，他们没有什么守城的武器。

    在这个过程之中，其实这一些半兽人战士的实力，也是在时时刻刻提升之中。

    毕竟这个时候他们开始吸收凶兽肉之中的血气力量，然后补充到自己身上的情况之下，让他们的实力提升速度和往日时候比起来的话，已经快了许多倍。

    不过那一些纯血兽人部落，自然不可能一直眼睁睁看着他们在那里发展下去而无动于衷。

    刚开始的时候，他们确实是相互之间还在进行扯皮，可是等到后面的时候，在发现这一些半兽人已经修建了属于他们自己的城市，拥有着高大的城墙作为守护的情况之下，深知继续让他们再这么发展下去的话，到时候局势对于他们来说会越加不利。

    毕竟那样一来的话，想要拿下这一些半兽人之时，需要付出更大的代价。

    所以这一些纯血兽人部落迅速完成了统一意见，随后各自出兵开始讨伐这一些叛逆。

    随着这一些王族，皇族兽人部落发出号令的情况之下，各方的兽人部落，纷纷进行响应。

    随后一个个兽人部落，由兽人战士作为正规军，统辖着他们麾下的那些战士的奴隶，开始朝着咆哮部落的方向而来。

    只是当这一些兽人裹挟着大量半兽人千里迢迢过来的时候，见到面前的那一个高大的城池之时，一个个傻眼了。

    毕竟这一些兽人，本质上来说其实是非常淳朴的。

    他们各自所生活的部落，毕竟没有什么太强的防护，顶多就是有一些栅栏而已。

    因为他们对于自身的力量，有着极强的自信，之所以修建一些栅栏，也不过就是防止一些野兽，无意之中冲撞他们的营地而已。

    可是万万没有想到，此时这一些半兽人居然修建了一座如此庞大巍峨的城市。

    结果现在见到这一幕之时，顿时使得他们一个个非常的愕然。

    因为这一个巨大的城墙，直接带来的结果，就是使得他们根本就没有办法进行强攻了，此时人数优势，根本就没有办法显露出来。

    见到这一幕，此时那一些王族兽人部落，自然是驱使麾下的那一些半兽人奴隶前去进行攻击。

    只是面对这一些攻击者，哪怕是同样是半兽人，但城头之上的那一些人，可没有丝毫的手软，直接使用弓箭进行攻击，使得这一些人根本就没有办法靠近过去。

    这时候也并不是没有人想过直接飞过去。

    飞越了城头之后，到时直接从内部将门给打开。

    但是那一些顶级高手飞过去之时，城头之上那一些飞行兵种，直接毫不客气，对他们展开攻击的情况之下，顿时使得他们根本就没有能够靠近过去，结果直接被人给打落了下来。

    “想那么多干什么？直接并肩子上，到时候咱们这么多人，他们还能挡得住几个？”

    此时熊人部落一个瞎了一只眼的老熊人，此时嗡声嗡气的说着。

    作为王族部落之一，此时熊人部落之中，也是派遣了几千个精锐的熊人过来。

    这时候对于他们来说，哪怕这一个城墙非常的巍峨，但是显然只要想进行冲刺的话，到时候几千熊人战士共同发起冲击的情况之下，撞都能够直接将整个城墙给撞塌下来。

    所以此时他觉得这么多顶级纯血兽人部落共同出兵，征讨一个叛逆，到时候完全可以轻而易举将纸给拿下来。

    此时听到这一个熊人所说的话之后，旁边其他兽人一个个也是纷纷点头。

    此时他们和这一个熊人都是相同的想法。

    觉得面对一个半兽人部落，根本就没有必要如此的重视，此时以他们现在所拿出来的阵容，只需要一轮齐射，直接强行将对方所修建的这一个城墙给打破之后，到时剩下的那一些半兽人，只不过就是任由他们进行屠杀而已。

    从一开始的时候，这一些纯血兽人，就没有将半兽人给放在眼里，觉得他们只不过就是一些血脉驳杂的杂种而已，和他们完全就没有任何的可比性。

    听着这一个个的人群情激奋，此时坐在上首位置的狮人却根本就没有采纳他们的意见。

    此时虽然说他也并没有见到过这一些城墙，但是本能在告诉他，这个时候如果按照这个熊人所说的那样，直接呜呜泱泱一片冲过去发起冲击的话，那么到时候他们绝对会吃一个大亏。

    “先让那一些半兽人去进行冲击！”

    此时还没有等那一个狮人开口，这时候只见到一个比蒙此时却是冷冷的说了一句。

    “他们不是想要搞独立吗？这个时候，让这一些半兽人打头阵，看看他们面对自己的同胞之时，能不能够下得了狠手！”

    对于比蒙来说，作为皇族，所有的兽人，全部都是他们的子民。

    此时这一些半兽人居然敢闹独立，而且弄出了如此巨大的声势，自然是让他心中非常不满的。

    此时他就是要将这一个所谓的半兽人城市给摧毁掉，将这所有的半兽人全部屠杀，以此来告诫那一些剩下的半兽人，告诫他们，之后的时间里面，得要老老实实的服从管教才行，所有不服管教的，就将是这样的下场。

    看到比蒙已经开口了之后，此事那一个狮人心中虽然说觉得非常的不妥，但这个时候也并没有多说什么，毕竟也不好在大庭广众之下驳了比蒙的面子。

    因此之后的时间里面，一个个兽人部落，带领过来的半兽人，全部被集中在一起，随后在这一些纯血兽人的驱使之下，乌泱泱一片，也没有任何的章法，手中拿着骨头棒子，或者是木头棒子之类的东西，直接朝着城墙发起了冲击。

    而在这一些半兽人身后，则是真正的兽人正规部队。

    此时这一些兽人，手中拿着各自的精良武器，同时身上还有着一些锁子甲之类的甲胄，作为防护。

    相对于那一些乌合之众的半兽人来说的话，此时他们的装备已经精良了许多。

    让这一些兽人万万没有想到的是，此时当见到半兽人在前边打头阵，城头之上的那一些半兽人，却没有丝毫的手软。

    此时为了要守护他们自己的家园，一个个下手无比的狠辣。

    他们并没有在第一时间就直接下手，而是直接等到这一些半兽人冲到了城墙下方，即将靠近大门的方向之后，随后只见到城头之上的那一些半兽人拿着大量的石头，直接从十多米高的城头之上朝着下面砸下。

    此时只见到滚石巨木从半空之中纷纷扬扬直接被抛下来，而下方的那一些半兽人，没有任何防备的情况之下，结果直接被砸了一个正着。

    仅仅只是这么一下攻击，此时这一些半兽人一直在往前进行冲锋，而城头之上的石头，滚木之类的东西，一直被抛下来的情况之下，很多人没有丝毫的防备，直接就被砸个正着之后当场死亡。

    此时高大的城门已经被死死防守住的情况之下，这一些兽人与半兽人，根本就没有任何的工程器械，即使是他们奋力以自己的身躯进行冲撞，也根本就没有办法使得特制的铁门，有丝毫的颤动。

    反而是他们自己，在这一次攻击之中，导致自己损失惨重。

    毕竟此时他们不断往前进行冲锋的过程之中，时时刻刻受到头顶之上掉落下的那一些滚石，巨木的冲击，使它们的伤亡一直都在增进之中。

    而且前面的时候，这一些半兽人在前面冲锋，而兽人战士则是紧随他们其后，哪怕他们身上穿着甲胄，可此时面对从天空之中被丢下来的这一些滚石，巨木的冲击之时，即使是甲胄，也根本就防护不住。

    导致这一些纯血兽人战士，也受到了一定的损伤。

    因此见识不妙的情况之间，这一些人连忙选择了后退，生怕再继续往前冲锋之时，会让自己的伤亡进一步增长。

    在丢下大量尸体之后，此时这一个个兽人部落，只能是选择退兵。

    而此时那一些退回去的半兽人战士，这个时候却是显得艰巨无比。

    因为刚刚的时候，他们根本就没有见到任何的敌人，却是损失了大量的人手。

    这样的战斗往日里面的时候，他们根本就没有经历过。

    因为以往的时候，两个部落之间交战之时，基本上都是选择一个空旷的原野，随后两边各自占据一个方向之后，先驱使着麾下的这一些半兽人前去进行冲锋，等到这一些半兽人打得差不多了之后，两个部落真正纯血兽人，才会直接开动。

    到后面的时候，纯血兽人才是真正决定一场战役胜负走向的关键。

    可现在他们连别人的面都没有见着，反倒是使得自己受到了如此巨大损失，这样的状况对于他们来说，简直是闻所未闻。

    更关键的是，这个时候他们面对这样的巨大城墙之时，连一丝破解的方式都没有。

    因为刚刚的时候，他们并不是没有冲撞过城墙，也不是没有冲撞过大门，但是两者厚重无比，即使是他们这一些兽人的力量十分庞大，也根本就完全无法撼动的情况之下，此时唯一的办法，就是直接越过城头。

    但是很显然，此时城头之上密密麻麻站着大量的战士，即使是这一些纯血兽人之中的真正顶级强者，也未必能够越的过去。

    而且即使能越的过去又如何呢？

    如果仅仅只有一个两个人的话，那么到时候面对大量的半兽人围攻之时，根本就扛不住。

    所以这时候对于他们来说，直接陷入到了僵持状态之中。

    前面的时候，面对滚石与巨木的攻击之时，即使是他们将自己的气血释放出来，在自己的身体表层形成了一定的防护，但最终受到强力袭击的情况之下，或许能够扛得住一下，或许能扛得住两下，但是整个战场之上密密麻麻，丢下来大量的滚石与巨木的情况之下，终有一日自己会扛不住，所以导致他们受损严重。

    而且事实上在战场之上，直接被当场砸死的人的数量，相对来说还是要少一些的。

    更多的是直接被这一些滚石与巨木砸的缺胳膊断腿的，受伤严重的不在少数。

    而那一些兽人部落，面对这些伤员之时的做法，自然是令人十分寒心的。

    尤其是那一些重伤员，在见到受损严重，或者是缺胳膊断腿直接残废了的情况之下，此时这一些兽人部落根本就不顾他们的哀求，直接将这些人全部进行处决。

    毕竟对于纯血兽人部落来说，他们不养废物！

    此时这一些人既然已经残废了，那么也就意味着没有了治疗的希望之后，再继续养着他们的话，会让部落白白支付大量的食物。

    这样一来的话，自然就会导致其他人所能分到的食物会更少一些。

    因此与其如此的话，还不如直接干脆利落，将他们给解决掉，一方面是节省了治疗费用，另外一方面，则是减少了食物的消耗。

    其实往日里面的时候，这一些兽人部落，也都是如此作为。

    这一些半兽人，除了遵从之外也别无反抗之法。

    可此时此刻，见到他们在前面冲锋陷阵，而自己受伤之后，却得到如此下场的情况之下，顿时让那一些还活着的半兽人心中凄凄然。

    因为现在看着这一些人，直接被处决掉了，可是他是这些人的下场就是他们的前车之鉴，此时他们终于是明白了，为什么那么多的是半兽人要费尽千辛万苦脱离，自己原本时候的部落，投奔到咆哮部落之中来。

    此时这一些半兽人人心浮动，但是那些高高在上的兽人，这个时候根本就没有人考虑过，这一些低贱的半兽人，是什么样的想法。

    此时他们只不过就是稍微受到了一点挫折而已，根本就没有将之给放在心上，而是直接将他们各自的队伍召集回去，准备进行修整，随後各自進行一番商议，看看通过什么样的方式才能够解决这一座城墙。

    他们不是没有想过直接围困整个城市，这样一来的话，這些人没有办法出去进行狩猎的话，到时候就会活活让他们饿死。

    可是一方面是城墙范围非常的辽阔，以至于这个时候，即使是他们想要将四面八方的城墙彻底围困下来，人手根本就不足够。

    另外一方面，则是因为这个时候，谁也不能够確定，此时整个城市之内，到底积累了多少的食物，在这样的情况之下，此时他们也实在是堵不起。

    毕竟他们是远程作战，在这样的情况之下，粮食物资后勤补给方面是非常艰难的。

    而且即使是他们能够将整个城市进行围困又如何呢？

    他们粮食运输不容易，而对方手中是有着空中部队的。

    所以到时候对方空中部队不断进行巡逻的情况之下，总能找到机会对他们的运粮对下手，虽然说他们这里也有着空中部队，但是只有千日做贼的，哪里有千日防贼的道理。

    所以想要直接将对方活活给困死，这个想法也直接落空了。

    结果一个个纯血兽人部落相互之间进行商议，随后一个个办法直接被进行否决的情况之下，此时局面一下子陷入到了僵持的状态之中。

    因为这个时候，谁都没有想到，此时这一些半兽人，居然会如此的难缠，以至于让他们束手无策。

