    上次我来的时候，我和我爹还有贾山曾经观察过这个洞口。

    这个水洞根本就是一个因为年深日久的地质活动形成的地下溶洞，四壁上布满了这样地质活动衍生出的孔洞，在深深的地下盘根错杂，而走出水洞的地方正是其中一个溶洞口。

    此刻重新站在这个洞口边上，眼前是轰然砸落的地下水，水花飞溅，把脚下的山石打出一层湿滑的腻子，踩上去几乎站立不稳。

    高老道终于站住了脚，挑了一块还算干爽的地面，拼命跺了跺脚，好似脚上沾了不少泥似地。

    “到底是咋回事？你怎么跑那边儿去了？发生啥事了？”我稍微一站稳，就忍不住连珠炮似地追问。

    高老道一脸尴尬，朝地上呸了一口，才愤愤地道：“妈了个巴子的，道爷我本来打算去那头探探路的。你不是说过，你们就是打那边儿过来的嘛，木楼天宫高居云端，只能通过一面宝镜发出光桥来和地下沟通，我寻思去看看光桥还在不在，要是不在了也好早做准备。”

    我频频点头，心道这也确实是正事儿，毕竟距离我们上次来这里也过去了不少时日，地宫之中会生出什么变动谁也不知道，提前探一探总比事到临头手忙脚乱的好。

    所以我就纳闷道：“就是去看一眼，怎么会看爆炸了啊，我可不记得那边有什么危险的东西啊，唯一危险的白蟒可已经被祭司给吃了。”

    说到这儿我猛地一惊，急道：“不会是犬妖又出来了吧？”

    犬妖在我心里可是留下了不小的阴影，想当初我们对上它可是险象环生，差点被它和白蟒的争斗波及，还是机缘巧合之下掌握了宝镜的秘密，才能顺利收服那家伙，把它重新封印进宝镜里。

    所以一想到前头闹出的那么大的动静，我第一个反应就是这家伙。

    高老道摇摇脑袋，“要真是犬妖，我还真就不怕，可惜不是，真是可惜。”

    我被他这话绕得气笑了，摆摆手道：“那到底是啥啊，你整出这么大的动静，我还以为是山塌了呢。”

    一听不是犬妖，我整个人都放松了不少，顿时觉得高老道有点技术不行了，还号称自己走南闯北呢，探个路还能把山整塌方了，真是愧对他平时跟我们吹的那些牛。

    可惜事实证明是我想得太乐观了。

    高老道一脸懊恼地道：“要真是山塌了还好了呢，反正也不会整个地宫都塌下来，大不了咱俩也赌一把，跟你爹似地从这跳下去，备不住咱们也能直接到祭司地宫，还省事儿了呢。”

    我疑惑更深了，“不是那个也不是这个，到底是啥啊？”

    高老道叹一口气，“道爷我怎么也没想到，走到木楼天宫容易，可那木楼天宫里却坐着一个人。”

    我一愣，吓了一跳，不敢相信地问道；“啥？坐着一个人？谁啊？这地宫里还能进别人，难道是贾山和胖丫他们找来了？”

    高老道瞥我一眼，“贾山和胖丫就算找进来，也该是在猫儿坟的回生甬道那里进来，怎么会在木楼天宫呢？这个人说起来你也认识，就是张承志。”

    张承志？

    我整个人如遭雷击。

    这个消息可比地宫进了一个人还让人惊骇，张承志根本就在药池地宫里坠了崖，掉进药池不知所踪了，凭他一己之力想要离开药池，避开水道之中的种种妖物，实在是比登天还难，怎么会比我们还先行一步，竟然能坐在了木楼天宫之中。

    可我旋即想到另一件事更奇怪，“那他人呢？既然你看见了他，怎么没带他一起回来？”

    说着我还下意识地伸长脖子往后头看了一眼，确认下是不是真的只有高老道一个人回来。

    可我只看到稍远一点的地方尘土飞扬，翻滚得像是在水洞里起了大雾，把半个水洞都遮蔽了。

    高老道脸色更糟了，想了想才悠悠地叹道：“他没跟我回来。”

    原来高老道睡醒之后，见我还在一旁酣睡，想到稍后就能从木楼天宫离开忠王冢地宫，终于可以重见天日，心里也不由得松了一口气。

    但是一想到我曾经说过的白蟒地宫的情形，他又担心会有什么变故——那么大个地宫却只封印一只犬妖，锁住一条白蟒，这也太浪费了，说不定还有什么未知的危险隐藏其中没有被人察觉。

    所以本着不要浪费时间的原则——反正我也在睡觉——高老道决定亲自前去查探一番，要是一切顺利，再回来带我一起离开。

    所以他动身离开了我们暂时存身的石台，然后沿着我之前跟他提过的方向，一路往木楼天宫的方向走去。

    这钟乳石水洞看上去大洞套小洞，曲折复杂，可实际上只要找到那条钟乳石凝结成的唯一石路，就能从始至终轻松地穿行出去，因此高老道这一路倒是没有遇到什么麻烦，很快就到了那条点着长明灯的甬道。

    见这里依旧灯火通明，也不知道是用什么玩意儿弄成的，灯火竟然能长久燃烧，风吹不灭，实在是巧夺天工，不似人间之物，高老道心里自然也是震撼至极。

    他一直以为自己这一辈子也算是没少干下墓倒斗的勾当，这玩意儿虽然损阴德，但是在那个动荡的时代，他能赖以为生的也只有这一门手艺，所以大大小小的古墓也下了不少。

    可是从没有一个有忠王冢这么大的规模，更没有哪个有忠王冢这么大的手笔，不但开凿天然溶洞，连接贯通，更层层设计，处处安放妖兽和古怪的宝物镇守。

    譬如这些长明灯里的灯油，高老道自觉见识不俗，可也无论如何都猜不出到底是什么东西能这么经久耐烧。

    感叹了一番之后，他对我口中巧夺天工的木楼天宫就更好奇了，迈步就要去一探究竟。

    可这一抬头，却瞧见那灯火摇曳的光影之中，竟然远远地端坐着一个人。

