    第一百六十七章信任危机，吕子乔出轨？

    毫无疑问，这个消息让陈美嘉和胡一菲有些措手不及。

    尤其是陈美嘉。

    “都怪我，一定是昨天晚上我拉着子乔在阳台看星星，还让他把外套脱下来给我，才害得他得了流感！”

    “不行，我要到楼上去看看子乔！”

    “你省省吧！”

    没好气地瞪了陈美嘉一眼，胡一菲也是开口道：“子乔和咖喱酱搬去楼上，还不都是怕把感冒传染给你，万一你要是也感冒了……那他们俩的努力不就白费了？”

    “啊，那怎么办啊？”

    “所以，你还是好好安心在家里养胎！”

    抬手看了一眼时间，胡一菲也是开口道：“我学校那边，还有一点事情要去办，大力和苏晨又不在……要不我让赵海棠来陪你。”

    “那……行吧。”

    …………

    随后的剧情发展，也是有些出人意料。

    吕子乔忽然来点，却打到了赵海棠的手机上，嘱咐他偷偷带一套女士睡衣送到楼上去。

    随后……

    更是让赵海棠送去了绳子和蜡烛。

    女士睡衣、绳子、蜡烛，这一套东西，稍微有点经历的成年人都很容易想歪……

    更别说陈美嘉现在还患有产前抑郁症，本身便容易幻想。

    再加上之前的姻缘事件。

    毫无疑问。

    陈美嘉想歪了，以为吕子乔和咖喱酱在楼上在做什么不可告人的事情，所以也是借着送饭的名义来到楼上，却是听到了这样一番对话。

    “大叔，我看你感冒也快好了，要不早点下去陪美嘉姐吧？”

    “哎，再让我消停两天吧！”

    吕子乔摆手，却是一脸无奈之色。

    因为陈美嘉得了产前抑郁症的原因，再加上这几天他早出晚归拍小广告，导致对方这几天总是疑神疑鬼的，弄得他都要神经衰弱了……

    现在好不容易搬到楼上，吕子乔自然是想借着这个机会，给自己留点喘息的时间。

    “这几天美嘉老是絮絮叨叨，问这问那的……”

    “那……美嘉姐问你什么，难道她发现了？”

    “她早晚都会知道了！”

    “急什么，等过两天我就和她正式摊牌！”

    “这么快？”

    “是啊，那边已经通知我了，只要把钱打过去，这件事情立马就办妥……这可是我好不如才争取来的机会，我当然不能放过！”

    “……”

    毫无疑问，这一番对话也是让在一旁偷听的陈美嘉眉头紧皱。

    “要和我摊牌是吗？不如就现在吧……”

    “美嘉，你怎么来了？”

    “吕子乔，你到底有多少事情瞒着我？”

    “美嘉，你听我解释……”

    听到这话，吕子乔也是意识到了事情有些不太对劲，连忙道。

    “解释？”

    陈美嘉冷笑，点头道：“好！我问你，你刚才说的钱，是不是我们的宝宝基金？”

    “你把我们的宝宝基金的钱拿去做什么了？”

    “是去赌了？”

    “还是在外面养了别的女人？”

    这一刻，脑海中被愤怒充斥的陈美嘉，浑然忘了白天的时候，苏晨说的那一番话。

    之前的种种怀疑、猜忌、不满……在这一刻也是统统爆发了出来！

    “美嘉！”

    面对这样的陈美嘉，吕子乔心中百味杂陈，想到自己这段时间的辛苦，张了张口想要解释，最终还是问出了一句话。

    “我吕子乔在你心中，就这么不堪吗？”

    “你做了什么自己知道！”

    “美嘉，我们可是夫妻啊，要是连这点信任都没有的话，那还算什么夫妻？”

    “信任？”

    陈美嘉挑眉，淡淡道：“好啊，只要你把宝宝基金的钱拿回来，我可以再信任你一次！”

    “我……”

    吕子乔张了张嘴，却是不知如何是好。

    那笔钱已经被他转到了Lisa榕的账户上面，用来加盟对方的小蛋糕，现在又怎么可能拿得回来？

    况且……

    这件事情对吕子乔而言，也是非常重要，关乎到未来的事业，以及他们这个家庭的希望……

    所以他无论如何也不会半途而废！

    然而这份犹豫，落在陈美嘉眼中，就成了吕子乔心虚的最好表现。

    “现在还不行，这笔钱……过几天我会向你解释清楚的！”

    这一句话，仿佛压倒骆驼的最后一根稻草。

    让陈美嘉心中那道，代表着理智与信任的防线，荡然无存……

    “吕子乔，你果然一点都没变！”

    “大！混！蛋！”

    下一刻，落在吕子乔眼中的，便是那决绝而去的身影。

    “美嘉——”

    …………

    翌日一早。

    对这件事情毫不知情的苏晨，也是带着诸葛大力跑到3601来蹭饭。

    昨天看了一场电影之后，二人回到公寓也是十点多钟。

    经过大半天的折腾，自然是倒头就睡。

    “嗝——”

    一通胡吃海塞，一旁的张伟也是将盘子里的食物吃得干干净净，然后打了个饱嗝。

    “总算是吃饱了！”

    至于苏晨，此刻也是满意地摸了摸有些发胀的肚子。

    嗯……

    该说不说，如果不是偶尔能从饭菜之中，吃到什么削下来的苹果皮、不小心掉下去的半片指甲、还有秀发一缕这种莫名其妙的黑暗配料。

    胡一菲的手艺，自然是没得说！

    最关键的一点是，不需要自己动手，也不需要跑下楼！

    “吃饱了是吗？”

    胡一菲挑眉，看着桌上一大堆盘子，道。

    “张伟，你去把盘子洗了！”

    听到要自己洗盘子，张伟第一时间表示道：

    “可是……我饱的动不了了。”

    “那你们谁去？”

    见状，胡一菲也是看向了其他人。

    “咳……”

    对于洗盘子这种苦力活，谁也不希望落在自己身上，赵海棠也是第一时间开口道。

    “要不咱们来玩个游戏，用游戏来决定怎么样？”

    “我们大家轮流说四个字的成语，每个字都要相同的偏旁部首，答不出来的去洗碗……”

    “我先来，宜室宜家！”

    胡一菲：“波涛汹涌！”

    诸葛大力：“魑魅魍魉！”

    苏晨：“芳草萋萋！”

    下一秒，众人都不约而同的将视线转向了唯一没有开口的人。

    张伟！

    而后者，也是眼神飘忽，显得有些手足无措。

    张了张口，忽然道：“膀胱肿胀！”

