
　　狂风卷起的海浪不时地拍打着寂落的海岸线，阴沉的海风打着旋地卷起海中的浪花飞溅在高空形成水雾又洒落在海面上，海面上波涛汹涌，但是岸边悬崖上的一个人却丝毫没有收到这自然力量喧嚣的感染，独自怡然不动。

　　风中的倩影有如这夜空中的一点明火一样，幽怨但却触摸不到。绰约的风姿，飞舞的秀发，凌罗有致的身材和山崖下的惊涛骇浪组合了一幅别样迤俪的画面，就如同梵高的抽象画一样，充满着神秘的气息。

　　一向不太合群的火凤告别了众兄弟独自一人来到台南着寂静的海岸线上，静立眺望远方，忧郁的双眼似乎要穿过这无尽的黑暗到达海洋的彼岸。

　　“出来吧，跟了我那么长时间也该出来透透气了。”火凤道。

　　夜空中飘舞的旋风发出口哨般的尖叫，但这却并不是在回答火凤的这句问话，火凤的话对隐藏在不远处那个黑暗角落里的人说的。

　　一会，皮鞋踩踏海岸礁石的声音由远而近，由于此时海岸上乌云密布，那个人始终隐藏在黑暗之中，声音在距离火凤二十多米的地方停住了。不用回头，火凤也知道那个人在深切地注视着自己，因为火凤感觉到一双充满穿透力的眼神在不断地探询着火凤。尽管火凤心中有疑问但却没有先开口，因为主动权现在是在她手中，她在等那个人说话。

　　二人似乎都很有耐心，一时间空间寂静无俩。

　　黑暗中那个人终究先打破了沉默，沉声问道“为什么不问我为什么要跟踪你？”

　　火凤扑哧一乐，说道“因为你正在回答我！”这种答非所问的回答一时到让那个人语塞了，看似不是他想要的结果，而事实上自己却是正在告诉火凤自己为什么要跟踪她。

　　这个女人真难对付！这是黑暗中那个身影给火凤下的第一个感觉。

　　“我想要和你比一场！”那人道。

　　很显然这个回答没有让火凤感觉到意外，火凤答道“哦？就是因为这个么？”

　　“不错！”

　　“呵呵！这个世界上想跟我比试的人很多，但并不是所有人都有这个份量，你够份量么？”火凤反问道。

　　“如果我告诉你，我也是江湖十大杀手中的一位，这个够份量么？”黑暗中那个人漠然地说道，仿佛说的不是他一样。

　　“哦？！”虽然背对着那个人，但是火凤的娇容还是一凛，他也是江湖十杀之一，那么他是谁呢，火凤暗道。

　　“怎么样，可以开始了么？”那人问道。

　　火凤笑了一下，转过身来说道“好吧，我也想看看东哥挑选的南天卫队卫队长到底有什么本事？”

　　火凤话音刚落，这个乌云闪开一条缝隙，云层中的月光透过乌云的缝隙驱赶了海崖上的黑暗。在海崖得到了片刻光明的同时，也映照出了黑暗中人的坚毅不拔的脸庞，他正是南天卫队卫队长老冰，也是江湖十杀排名第四的混世。

　　从台南街头回来后，老冰就注意到火凤独自离去，一直想找火凤单独较量的老冰一路尾随至台南的海岸上。经过五十多天的野外训练，老冰自认为已经达到了自己人生历程中的又一个颠峰，甚至已经超越了自己当年在雇佣军团时的体能状态，过于在酒吧中那个借酒隐藏于世的混世已经消亡，取而代之的是一个重生的混世，有自己的追求和努力的方向。

　　而眼前的这个女人，就是自己第一个要征服的目标，江湖的排名之争虽然过于庸俗但是却是证明自己实力的最好方法。如果不是碰到李东，不是进入萧天军团，不是见到火凤，老冰认为可能这一辈子都无法有想超越的感觉。

　　火凤是一个目标，更是证明自己实力最好的标尺，所以老冰不会放过。

　　对于火凤而言，没有机会见到老冰出手，但寂寞高手的感觉有时候还真的让火凤很是无聊孤寂。冷傲的火凤是不会找别人比试切磋的，这也是因为暂时还没有值得她出手的人。而这个时候，老冰出现了，这个江湖十杀中的人物现在极大地引起了火凤的兴趣，所以火凤爽快地答应了。

　　二人对面而立，虽然没有摆出攻击的招式，但是对于这两位江湖顶尖的高手而言，任何招式在二人眼中都没有意义。

　　终于，还是老冰先出手了。

　　老冰助跑两步腾空而起一个飞腿对准了火凤的面门踢去，老冰的这一记飞腿并没有因为火凤是个女人在力量和速度上有丝毫的缩水，毕竟江湖十杀第二不是个虚名。老冰的这记重腿夹杂着呼啸的腿风奔着火凤的左脸袭来，火凤嘴角微微一笑。纵身原地腾空而起，老冰不知道一个人原地拔高竟然还可以有如此的高度。这一记飞腿，随着火凤的腾空而起而被她轻易地躲过，老冰这记飞腿落空，但是火凤的飞腿却没有落空。

　　腾空而起的火凤竟然抓住老冰飞腿而过的一瞬间轻点老冰右腿膝盖，借力再次腾空而起，只不过这次不是垂直，而是双腿直奔着老冰的面门踢去。看到火凤的万中无一的应变之道，老冰暗叹了一声好，能在如此微弱的月光之下抓到自己飞腿的轨迹，凭空使出借力使力这一招。老冰自问可以办到，但是象火凤使的这样随意洒脱，老冰自认是万万做不到的。

　　但是火凤似乎并不给老冰反映的时间，双腿象哪吒的风火轮一样“叭”“叭”朝老冰的前胸踢了过去。老冰立刻双肘横立胸前抵挡住了火凤犹如狂风暴雨般的踢腿，根本不给老冰一点反击的机会。火凤的身体在空中画出了一个异常优美的弧度，就在火凤要落地的那一刻，火凤脚尖在老冰的胳膊上轻轻一点，想再度使出借力一招回撤出去。

　　老冰似乎看出了火凤的用意，狡黠的一笑，就在火凤脚尖碰到自己胳膊的一瞬间，老冰双臂突然顺势一落，火凤的双腿登时失去了支撑点，整个身子飞快地朝老冰身前落去。

　　老冰右臂撤回，右手握拳，拳劲运于掌心，看准时机猛地朝火凤的腹部打去。老冰的这一拳如果打中火凤，即使火凤不死，也必定重伤。一般人在这个时候由于失去了支撑点，身体处于失衡状态，能保持住身体平衡就已经不错了，根本谈不上反击。但是老冰的对手是火凤，是江湖十杀中排名第二的杀手，格斗经验丰富的火凤似乎已经料到老冰的下一个招式。

　　但是在眼下这个情景下，即使是火凤也谈不上反击，所以只能选择避其锋芒。火凤借着不断下落的身体，身型在空中做了一个波浪型的摇摆，这个高难度的动作也许只有火凤才能在那个情景下使出来。这样一下使火凤的身型前倾，火凤双手十指交扣正好迎上了老冰的铁拳。

　　老冰的铁拳轻易地就打在了火凤的双手上，但是老冰的感觉却如同打在了一团棉花上，整个拳头的力量全部被火凤的双手给抵消了。火凤借着老冰的拳头，在空中翻了一个漂亮的跟斗，半跪着落在了悬崖边上。这个位置正好是火凤刚才战立的地方，二人的瞬间交手就这样结束了，但是这电闪雷光的功夫，双方却对彼此的身手有了一个全新的评估。

　　火凤站起来，看着不远处的老冰，淡然地说道“这只是个热身。”

　　老冰活动了一下双拳的各个关节，回答道“我也只是个开始。”

　　火凤一声娇笑，纵身而起，直奔老冰而来，这是火凤对老冰第一次发出的主动攻击，声势浩大。就见火凤的身影象这夜空的一道闪电一样，老冰感觉到眼前身影一闪，火凤就已经到了近前。

　　这个速度，老冰自问穷极一生可能也无法企及了。

　　火凤走的是飘逸的攻击路线，而老冰的攻击和李东一样都是稳扎稳打。二人酣战在一起，火凤就象是一团跳耀火焰一样围绕着当中的犹如灯心一般的老冰。无论老冰攻击哪一个方向，火凤都能借助自己灵活的身形躲开，但是对于场中的老冰来说，火凤的攻击委实太难以提防了。因为火凤的攻击可以从各个角度，以不同的速度发动对自己的袭击，老冰有时候感觉对于火凤的攻击只有招架的能力。也许这个时候，格斗的速度已经远远超越了格斗技能本身所带来的威慑力量。天籁小说网

　　二人一触即分，彼此站在悬崖的两端。

　　火凤双手插胸而立，淡然地说道“你不是我的对手，但却是个很好的对手。”

　　“废话！”老冰冷然说道。

　　“如果我猜的没错，刚才你至少使出了八成的攻击能力。但你知道我使出了多少么？”火凤看着老冰如同夜空繁星般明亮地双眼说道。

　　虽然他不想承认，却也不得不佩服火凤眼光的凌厉，刚才的一轮攻击中老冰却已经使用出了大约八成的攻击力量，但是还是拿火凤没有办法，甚至都无法捕捉到火凤的行动诡计。

　　火凤对老冰伸出五根手指，“五成？”老冰脱口而出。

　　火凤看了一眼从夜空的乌云中探出一角的明月，转头对老冰说道“不到五成。”

　　“什么？不到五成？”老冰有点恼羞成怒，这个结果实在让他太难以接受了，如果火凤说她使出了六成，七成，老冰也许都不会如此愤慨，但是她只使出了不到五成的力量就可以让自己陷入如此的困难境地。

　　“我不相信！”老冰大声地喝道。

　　“如果在以前，我要打败你可能需要九成的攻击力量，但是现在，不管你相信还是不相信，我发现我只需要使出七成的力量就足够了。”火凤说道。

　　“我不相信！”老冰一字一顿地说道，此时的老冰有点歇嘶里底了。

　　“那好，我就今天就让你输得心服口服！”

　　火凤刚刚说完，面容陡然一冷，随之周围的气压顿时一降。身处站圈望着火凤的老冰突然发现自己的耳朵变得不好使了，因为悬崖下面的海浪声正在变小，甚至已经开始消失了。周遭的环境也已经开始变得扭曲，尤其是夜空中的那轮明月竟然快速地隐藏到了乌云的后面，整个夜空顿时暗淡下来，暗得老冰瞪大了双眼也看不清周遭三尺的范围，但却能清楚地看到不远处的火凤。

　　一看火凤，老冰心中大惊。

　　此时的火凤紧握双拳，低着头，一头秀发自然耷落在脖颈两边，一时间山崖上静悄悄的。

　　老冰的眼中只有不远处的火凤。站圈中的老冰感觉自己的呼吸开始变得有点困难，对于不远处的火凤，他竟然提不起一点战斗的**，只能任由火凤在积蓄着力量。

　　“呀！”突然火凤仰天一声长啸，老冰不知道原来女人的长啸竟然也有如此的穿透力，由于是突然发力直震得老冰双耳嗡嗡直响。

　　老冰定睛一看，顿时把他吓得倒吸了一口凉气，本来清秀的火凤变得如同厉鬼一样。秀发无风自飘，双眼通红地看着老冰，隐藏在皮肤下面的血管此时也充满了愤怒的血液，肿胀的血管象一道道青筋一样布满了火凤的额头。老冰感觉到火凤的气势如同崖下的海浪一样一波又一波地朝他涌来，向永无止境一般，压得老冰呼吸越来越困难。

　　这就是火凤七成的攻击力量么？实在太可怕了！老冰突然间感觉到自己距离火凤的境界实在还有一段差距。

　　不，是一段差距，这种境界是自己渴望而不可及的，老冰暗道。

　　老冰却不知道，能在这样的情景下还能做如此准确的判断和独立思考的人，他却是第一个。老冰，毕竟也是江湖最顶尖的杀手之一。见识之丰富，应变之快，自然是大大地异于常人。饶是如此，在火凤未出招而先伤人的境界下也抵挡不住，额头的冷汗在不断地流下来，后背的汗水早已经浸透了衣衫。

　　突然间，火凤动了，动得迅速，攻的凌厉。

　　老冰感觉到火凤的身子就象一团影子一样朝自己飘了过来，说是飘过来，却象是以闪电的速度朝老冰的奔了过来。在这种情况下，老冰根本想不出任何的招式如何去抵挡火凤的闪电攻击，不是想不出，是火凤根本没有给老冰思考的时间。

　　远处看，火凤就象一道火箭一样向前射去，而靶心就是老冰的身体。以这样的速度，近乎雷霆一般的攻击，不论攻击老冰身体的任何部位，老冰都会抵挡不住。以这样的速度，即使是一个米粒也会把老冰的身体打个窟窿。

　　老冰突然间放弃了抵抗，惨淡地闭上了双眼，一副任由火凤宰割的样子。

　　也许就是一眨眼的功夫，火凤就来到了老冰的跟前，同时时间也静止在那一刻

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第二十五章 雷霆一击免费阅读。https://xs.23sk.com 