    　　进入房间后，青木将门反锁，直接在墙壁上开启了一个异空间。

    　　然后就带着呆呆王走了进去。

    　　在房间里训练精灵的话，还是比较麻烦的。

    　　接连丢出几枚精灵球。

    　　耿鬼、花洁夫人、乌鸦头头、龙王蝎和玛狃拉出现在青木的面前。

    　　再加上呆呆王，就是他第一梯队的全部精灵。

    　　现在呆呆王率先突破到了天王级，耿鬼和花洁夫人紧随其后，相信后面的精灵也快了。

    　　直接开始对他们的训练进行一些调整。

    　　“呆呆王，你需要尝试将你的超能力凝聚得更加凝实，你超能力的量已经足够了，但质量却有所欠缺，缺乏一锤定音的爆发力，所以后面一段时间，我希望你能够将你现在的超能力压缩两倍！”青木对呆呆王说道。

    　　就算现在耿鬼和花洁夫人突破到了天王级，但呆呆王依旧还是青木手中实力最强的精灵。

    　　只是呆呆王还是存在一些缺陷，他的持续输出能力很强，但却缺乏了极端的爆发力，就是那种一锤定音的爆发了，这是现在的呆呆王所需要掌握和学习的。

    　　“耿鬼和花洁夫人，你们现在刚刚突破倒天王级，我需要你们能够尽快的熟悉自己的身体变化和实力上的变化，从每天身体的基础训练开始。”

    　　说着，青木再次拿出一枚精灵球，将小碎钻释放了出来。

    　　此时小碎钻头顶的钻石，已经很明显能够看到其中的粉色。

    　　“小碎钻会使用重力技能帮助你们熟悉身体，还包括你们，都要在小碎钻的重力下进行锻炼。”青木同时对着龙王蝎和乌鸦头头他们说道。

    　　与此同时，小碎钻也能通过重力技能的使用，帮助自己更快的掌控体内的能量，完成自己的异变。

    　　“龙王蝎，你的心态是一个问题，如果不能将自己心态调整好的话，我可以直接跟你说，你想要突破到天王级，非常困难。”青木对龙王蝎说道。

    　　龙王蝎是一个战斗狂，但同时性格有些急躁，越是遇到关键的事情，就越会急躁，这是不可取的心态。

    　　曾经的力壮鸡一直卡在进化的边缘，也就是因为如此。

    　　此时龙王蝎已经吸收了大量的毒系能量，同时剧毒宝珠也轮流放在了他的身上，他应该具备了所有突破的条件，就算是没有适当的战斗，也会顺其自然的能够突破倒天王级才对。

    　　这是他和耿鬼所占据的优势。

    　　不过耿鬼已经突破了，下面就看他的。

    　　“乌鸦头头、玛狃拉，你们两个的心态也要放平，不能着急，我知道看着同伴们一个个的实力变强，你们会有些着急，不过不用担心，只要按照我给你们设定的计划进行下去，很快也能够突破。”青木对乌鸦头头和玛狃拉说道。

    　　乌鸦头头和玛狃拉，还是因为这段时间青木在阳光下待的时间太久了，所以他们没有态度的发挥机会。

    　　每天都是在进行一些基础的训练和技能的练习。

    　　这让他们与呆呆王他们逐渐拉开了差距。

    　　但青木知道，其实他们并不是在浪费时间，如此牢固的基础，简直就是青木所有精灵中，最稳定的两只。

    　　只要他们有足够的机会，很快就能够水到渠成的完成突破，所以青木对于他们并不怎么担心。

    　　相对而言，三只精灵中，还是龙王蝎最让青木犯愁。

    　　不过后面的调整，要他这个训练家和精灵们一起努力才行。

    　　有着小碎钻的帮助，精灵们的训练难度就大大的加强了。

    　　会重力技能的精灵，简直就是平时训练的神器，要是格斗系精灵的训练家能够拥有一只会重力技能的精灵，想必格斗系精灵的实力会飞速飙升吧。

    　　在精灵们开始训练后，青木默默的走到了一旁，手中再次多出了一枚精灵球。

    　　只是将这枚精灵球拿在手中，并未直接丢出去。

    　　透过精灵球上面的玻璃隔膜，能够看到里面的精灵。

    　　那只年迈的毒藻龙！

    　　被青木收服之后，这只毒藻龙的身体倒是恢复了不少，不过丢失的实力想要恢复过来，几乎是不可能的。

    　　但就算如此，这只毒藻龙原本的气势还在那里，实力也依旧很强。

    　　不过可能是因为年龄大了，又可能是因为青木救了他，所以对青木，倒是不会主动发起攻击。

    　　在对战城堡找中的七天，青木每天都会将其放出来，通过心电感应交流一段时间，因为如果想要完成后面的事情布置，这只毒藻龙还是非常重要的。

    　　打开精灵球，红光闪过之后，那只毒藻龙出现在青木的面前。

    　　平淡的眼神中看不出任何的东西，出来之后也没有太多的动作，就是自顾自的控制一团水流，将自己悬浮在了离地面五六厘米的高度。

    　　毒藻龙的整体长相其实和刺龙王很像，只是一只精灵身上长得像水藻，另一只长得像珊瑚罢了。

    　　还都是龙系精灵。

    　　“毒藻龙，考虑得怎么样了？我知道你现在的身体很虚弱，但后面我会尽全力帮你稳定住身体，这几天相处下来，相信你也看到了我的能力。”青木通过心电感应对毒藻龙说道。

    　　毒藻龙还是看着青木，只是原本平淡的眼中，出现了一丝波澜。

    　　作为一只超越了天王级的精灵，而且还是龙系精灵，他本该有着他的骄傲。

    　　但这些东西在囚龙柱上这么多年，早就被消磨掉了。

    　　毒藻龙盯着青木，身上的气势越来越强，虽然实力还没恢复到最强的状态，但如果只是气势的话，完全没问题。

    　　感受到异空间内毒藻龙身上所散发出来的，那种被疯狂的野兽所盯上的强大气势，呆呆王他们放下了手中的事情，有些担忧的看了一眼青木。

    　　缓缓的点了点头，那股气势消散，毒藻龙有一下子恢复成了原来老迈的样子。

    　　看到毒藻龙点头，青木的嘴角微微上扬。

    　　交易达成！

    　　这样一来，事情就布置的差不多了，就看到时候的临场发挥。

    　　随后任由毒藻龙在异空间中休息，青木拿出了一堆东西，七零八落的散在地上。

    　　这只毒藻龙想要恢复视力和潜力，是不可能的。

    　　青木能够做的，只是让他一点点的熟悉现在的身体，然后尽可能的增加他的寿命。

    　　他和毒藻龙进行了一个交易，为了完成这个交易，需要帮助毒藻龙多恢复一些，这是一种双赢。

    　　并且，说实话，现在这个状态的毒藻龙，除了气势吓人外，青木并不是很担心和有什么忌惮。

    　　而且，在给毒藻龙制作恢复身体的道具时，青木也可以自己加一点东西进去，算是后手。

    　　————————————————

    　　第二更！求月票！

