    第921章 没安好心

    贝尔莫点点头，便冲着光头男子问出了王小帅的问题。

    那家伙冰冷的目光扫了一眼小姑娘，那小姑娘同样怒视着他。

    这架势，得多大仇啊？

    光头男子看向贝尔莫，冷声说道：“这小姑娘是从我们那里逃出来的，她是戈尔巴丹的女儿，自小就被我们养大，前阵子趁我们不注意逃了。”

    “我们老大命令我们抓她回去，结果人没抓成，反而给她杀了不少队友。”

    “那你们老大叫什么名字？”贝尔莫追问道。

    男人一点不避讳的将自家老大名字说了出来，回道：“我们老大是科比特，和戈尔巴丹是死对头。”

    “你们要是能把那小姑娘驯服了，我们可以不杀你们。”

    “甚至还可以帮你们把马云飞救出来。”

    贝尔莫闻言，心下一阵诧异，有点不太明白这家伙打的什么主意。

    毕竟她和王小帅还有小姑娘杀了她们那么多队友，单凭这一点，直接把他们三个给杀了都是正常的。

    可为什么还愿意帮她救出马云飞呢？

    这到底是什么意思？

    随后贝尔莫便将这个男人的意思翻译给了王小帅听。

    顿时间，王小帅也觉得很疑惑，但心思活络，很快就想通了问题的关键所在。

    他赶忙对贝尔莫说道：“老婆，如果他真是这么说，那就意味着小姑娘对他们这一派意义重大！”

    “不然的话，还跟我们废话干嘛？早就直接开枪干掉了”

    “既然那小姑娘是他们老大死对头戈尔巴丹的女人，抓住她就意味着有了人质！”

    “兴许就是因为这个，戈尔巴丹才没有跟他们这一边发起冲突。”

    “嗯，听这么一说，我也大概听明白了，那之后我们该怎么办？”贝尔莫疑惑的追问道。

    王小帅冲着贝尔莫的身后努了努嘴，说道：“老婆，你自己回头看看，你觉得咱们还有选择的余地吗？”

    贝尔莫下意识的回头看了一眼。

    原来之前密林里走出来的那几十个大汉，在他们说话的空隙，已经下水朝着他们走来，也就说，他们三个被彻底包围了。

    所以只能老老实实的被抓当了俘虏。

    可是贝尔莫最担心的事情并没有发生，这些人没有欺负她，尽管他们一个劲儿的盯着他们看，但也只是看看而已，并没有动手。

    顿时想起小姑娘那么漂亮，跟这帮人生活在一起，长那么大了都还是黄花大闺女。

    那想来这帮人也有着自己的纪律。

    但也有可能是想到贝尔莫和王小帅还有利用价值，所以才没有乱来，怕惹毛他们。

    而且那帮人还从河对岸把贝尔莫的衣服拿过来给她，要她把衣服给穿上，这让贝尔莫有点慌乱的心踏实了许多。

    只是让人奇怪的是，没有让王小帅把衣服穿上。

    因为他们都被王小帅这结实的身板，健硕的肌肉给吸引了。

    反正眼眸深处满是嫉妒羡慕。

    这对王小帅来说是一点没所谓，大家伙都是爷们，而且看到他们眼睛深处的羡慕之后，知道都没有自己厉害，所以嘚瑟到了极点。

    因此他不但不觉得有啥，反而很得意。

    随后，三人就被这帮人押送到了沼泽地旁。

    王小帅环视四周，便想着难道就让小爷直接游过去？

    还有那个小姑娘，让她光溜溜的在这种地方游太危险了！

    想到这里，便对贝尔莫说道：“老婆，你跟这帮人的队长说一声，让我背着小姑娘游过去吧！”

    结果，光头男子听到贝尔莫的话之后，直接摇头说道：“没有这个必要，小姑娘厉害着呢！”

    “她一点都不怕。”

    说完，别有深意的看了一眼王小帅，尤其是落在那身健硕的身板上时，更是露出了一脸坏笑。

    王小帅一看就知道那家伙肯定没安好心！

    可在面对现在的情况，也只能伺机而动，看对方使什么坏招了！

    三人被包围在最中间，在沼泽地里缓慢前行。

    一路上，王小帅都在观察这帮人。

    发现他们都是专门走有树的地方，一般这些地方都比较浅，尽管是在沼泽地范围内，可事实上一点泥巴都没有。

    并且经过的每棵树，上面都有刻痕。

    似乎是字，可是王小帅看不懂，但可以肯定的是，那是标识牌。

    众人走到沼泽地最中央的位置时，有一大片芦苇丛横在面前，那片芦苇丛里竟然还有埋伏着一队人马！

    穿过了近千米的芦苇丛后，便是一片密林。

    不但路上很泥泞，而且丛林中的蚊子小虫子也开始多了。

    但小姑娘似乎是一点不怕，已经习惯了的样子，可是王小帅就受不了了，成为了蚊子的主要进攻目标。

    他是医道高手，很清楚密林中的蚊子带有毒性，可就眼前的情况，除了拍打之外，一点法子都没有。

    这下子可把那些家伙逗笑了，一副看好戏的样子。

    王小帅心里头那个恨。

    你爷爷的，小爷早晚得收拾你们，让你们哭都没眼泪。

    非得弄了你们全家的女人不可！

    可在这当口，想这些一点用都没有，当穿过这片密林之后，王小帅全身都被那些毒蚊子招呼到了。

    这还不算，最让他郁闷的就是，那些毒蚊子一点不客气，哪里都照顾到了。

    总之让他一愣一愣的。

    那些家伙纷纷捧腹大笑，倒是小姑娘狠狠瞪了他们一眼。

    王小帅也懒得跟他们生气，刚走出密林就到处翻找草药，看到具有解毒功效的草药之后，就拔出来擦一下上面的泥，塞嘴里嚼碎了再敷在身上。

    贝尔莫也赶紧上前去帮他涂药，小姑娘同样搭了把手。

    这帮不明分子满脸诧异的望着两女给王小帅服务，光头男子疑惑的看向贝尔莫，直接问道：“这小姑娘是不是已经跟你男人好上了？”

    贝尔莫也不隐瞒，而是点了点头，回道：“没错！”

    光头男子听到这话，立马将手里的枪口对准了王小帅，脸上更是流露出惊人的杀气。

    “等等，你为什么要用枪对着他？”贝尔莫见那个队长反应那么大，赶忙追问道。

    正在涂药的王小帅同样很意外，有点不知道头尾。

    “这小姑娘只能是我们老大的女人，除了我们老大之外，谁敢碰她就得死！”

    贝尔莫只能解释道：“可我们事先不知道啊！”

    “而且你们也看到了，那小姑娘很喜欢我男人，我男人也没有逼他。”

    “再说了，这不是你们老大对头的女儿吗？而且还养大了，干嘛还要弄来当老婆？”

    那个队长回道：“因为戈尔巴丹也抓住了我们老大的一个老婆，那是我们老大最深爱的女人。”

    “而且还放出话去，只要戈尔巴丹放了他老婆，他就把这小丫头还回去。”

    “不然的话，就只能让这小丫头做老婆了！”

    (本章完)

