    第55章有关三十年前的事

    周石一边走一边跟沐辞姐弟俩介绍，然后指着不远处的超市说道：“那家超市里的东西比较全，如果你们没时间出去买，可以到他家买，东西不是特别贵，可以选择。”

    “不过这家老板也经常不在店里，你们也看到了，很少有人出来，所以来超市里的人不多。这里大部分的人都有自己的事做，都很少在家。”

    “如果你们有什么需要帮助的，可以找我们物业，我们可以免费为你们服务。”

    “对了，我们这小区里禁止有打斗行为，一旦发现超过三次，就会被抓到边疆镇守一年，所以这里的安全系统非常强，你们不用担心安全的事。”

    一路上，周石跟沐辞他们俩说了很多注意事项，姐弟俩没有打断，就安静的听着，这让周石很满意，感觉这两个孩子特别有礼貌，这让他觉得自己的有被尊重到。

    站在一栋复古式两层楼别墅大门前，沐延仰着头看向他们的新家，满眼欢喜。

    这房子外观很漂亮，有独立的小院子，从围墙外能看到院子有一棵银杏树，它的上半身都比两层楼还要高一些。

    周石拿出一把钥匙，上前把大门打开，然后让他们俩跟上，他进去后指着院子说道：“这棵银杏树有防御功能，一旦有异族入侵，它会自动启动防御系统，那么你们躲在房子里起码能抵抗九级异族攻击。”

    “你们也看到了，这里的每家每户都有一棵大树，虽然品种不同，但功能是一样的，这也是一种迷惑异族的做法。”

    沐辞这时开口问周石：“听周经理的话，这里以前有异族闯入过？”

    周石点了点头：“以你们这个年龄可能不知道，在三十年前，确实被异族闯进来过，当时大家太过自信，以为异族不敢往异能者住的地方闯，但是谁也没想到，在一只七级变异鼠指挥下，有一支数千只三四级异鼠军攻打这里……”

    沐辞露出不解神色：“这石岭市里有很多强者，怎么会发生这种事？”

    周石苦笑一声道：“当时我们这里很多大佬到北燕那边去围杀一只十二级异族赤狼王，所以这里被七级变异鼠钻了空，当时这里被损坏严重，好在这里异能者们大部分不在家，只有少部分人牺牲和受伤，最严重的就是这些外物受损。”

    沐辞接下去：“所以这里加强防范？那贫民区那边呢？好像没听说过有这事发生。”

    周石把钥匙给沐辞：“当时主要发生在异能区，贫民区变异鼠还没到那边就被大家给合力围杀了。”

    “本身就不是光彩的事，而且跟普通人说了只会让他们心慌，所以就把这件事压下去了，信不信是他们的事，但只要没公布，随便他们怎么想。”

    周石笑了笑：“不过你们也不用担心，这里已经加强过了，所以那种事情不会发生的。这钥匙拿着，我跟你们说一下家电情况。”

    沐延始终冷静的站在一旁静静的听着，沐辞拉着他跟周石往屋里走，只见里面所有的东西都被白布盖住，周石大手一挥，那些白布瞬间被移到门口，然后露出屋里的真面目。

    (本章完)

