    一击碰撞，叶寒已知道自己的优势。

    论体内的元力强度，被镇封九成力量之后，自己根本无法比肩眼前二人。

    不过，前世与今生的体魄融合之后，自己的肉身底蕴已经强大到不可想象的地步。

    论武道天图异象，自己的武道天图更在那皇甫天的武道天图之上。

    彼岸的高手的确不简单，但在叶寒看来，同样的境界之中，也没什么了不起的。

    “十二剑斩，天地刺杀！”

    瞬息之内，皇甫天的手中出现一柄古老的战剑，打出绝世一招。

    这是属于天地玄黄门内无上的杀招，无限接近于真正的禁术，乃是当年江凡传承、教导下来的可怕手段。

    战剑杀出，霎时分裂十二道星空剑光。

    不同的方位，皆有不朽的剑意激荡，可怕的剑气刺破了黑暗星空，全部锁定叶寒的本体。

    一招打出，星空之中剑气嗡鸣，如十二条长河倾泻星空，狠厉刺杀而来。

    哧啦！

    星空被撕裂。

    可怕的剑气穿透一切，破灭万古，沉沦诸天。

    惊世骇俗的杀招，让诸天强者黯然色变，全部颤抖。

    这是真正的绝杀大术，让人避无可避，躲无可躲。

    就算是逃入平行的时空之中，这十二道剑气都能刺穿时空的阻隔，将目标彻底击穿。

    “可笑至极！”

    叶寒冷笑，不以为意。

    这两人岂能想象他现在的体魄之力有多强？

    凭借这种程度的刺杀剑术，想要对他构成伤害，简直是白日做梦。

    双拳震荡，身躯表面浮现出重重的罡气战甲。

    任凭十二道剑气刺杀而来，叶寒没有任何躲避的意思，反而强行冲着星空前方奔杀而出。

    一人一戟，贯穿星空。

    “什么？”

    皇甫天大吃一惊，显然未曾料到。

    叶寒敢放弃防御，强行杀来，这直接让皇甫天陷入了手忙脚乱的地步。

    身躯趔趄，勉强阻挡叶寒的一击。

    噗！

    一口逆血当场喷出！

    同时，十二道剑气全部刺杀在叶寒的本体之上。

    砰砰砰……。

    一连串的砰鸣声响起。

    只看到叶寒整个人笼罩在璀璨的金光之中，防御达到了不可想象的程度，居然将所有的剑气全部反震开来，让十二道剑气一起爆炸。

    叶寒的体内，心脏扑通跳动，涌现出了无穷的气血大力。

    所有力量涌入手臂之中，而后轰入帝龙戟的内部。

    再杀！

    一击变成了闪电。

    当帝龙戟穿透星空的随后，诸天强者只看到那皇甫天的脑袋被刺穿。

    整个人，犹如被活活钉死在星空中央。

    不断地挣扎，却挣扎无效。

    在几个呼吸内，皇甫天的身躯就变得软绵绵一片，如同失去了所有的力气，失去一切的生机。

    这个时候，叶寒已经和御千秋再度轰杀在一起。

    掌指变化，打出无上的杀招。

    掌指拳爪……

    每一招，都凶横无匹，犹如两只太古凶兽在星空中彼此厮杀，带动凶猛至极的力量。

    “天魔葬礼！”

    “万妖之手！”

    “万佛朝宗！”

    叶寒的意志激荡，杀意激荡，连连施展出三种不同的神通。

    分别是魔族、妖族以及佛门的神通。

    这三种神通在此刻被叶寒打出的刹那，彼此凝聚在一起，构筑成了一道无上的最强杀招。

    叶寒的双手探出，掌心翻转之间，如同诸天时空、八方六合皆被包裹其中，一念出手，便是天翻地覆，日月惊变。

    轰！

    神通之力激荡，横空而出，对着御千秋狠狠碰撞一招。

    这一撞，不知道有何等狂暴的气血力量夹杂在其中，一招之间，只听到轰隆一声，半边星空直接塌陷。

    “不……我是不败的！”

    御千秋怒吼。

    下一刻，他的身躯如同断了线的风筝，被叶寒一掌打出星空之外。

    “真龙之翼！”

    叶寒呼吸之间，背后血肉之中延伸出真龙之翼。

    双翼一个扇动，就已经穿越了星空，出现在那御千秋的头顶。

    此人的身躯还未稳定，便再次承受叶寒连绵不绝，狂风骤雨，山崩海啸般的凶猛进攻。

    嗤！

    御千秋的身躯表面有伤口出现。

    他的体质，也是万古不败龙体，而且已经修炼到了圆满无暇的状态，和昔日的叶寒一样。

    这般体质不可谓不强，但是，和今日的叶寒比拼，显然不在同一个层次上。

    坚持不过几个呼吸，御千秋的身躯便如同破烂一般，被打得四分五裂。

    “灭！”

    叶寒龙帝之眸贯穿而下，狠狠轰杀在御千秋的武魂之上。

    出手无情，毫无留手，没有一丁点罢手的意思。

    “御龙重生！”

    “我身不死！”

    御千秋的武魂在发颤，在怒吼，施展出了惊世秘术。

    不死之术！

    亘古十九州之中，武道繁荣，诸般传承不可思议。

    各种无上的秘术之中，单单不死不灭之术就有至少上千种。

    况且，御千秋渡过第三次天帝大劫之后，他的武魂本身就难以被杀死，难以被磨灭。

    不等叶寒彻底斩杀此人，星空另一端，皇甫天已经再度杀来。

    他挣脱了帝龙戟的束缚，居然复苏了肉身，复苏了武魂。

    此时现身，无上的杀招，无敌的禁术在施展，每一击都打得天道崩溃，日月沉沦。

    彼岸高手打出的无上杀招，简直是这片星空中的强者所无法理解的存在。

    昔日，这起源之地总共也只不过流传着几十种天帝级神通罢了，更强大的禁术甚至从未出现过。

    不过在此刻，皇甫天杀过来的瞬息之内，叶寒狂暴无匹的一招轰杀出去。

    戮天之手！

    大手屠戮苍天，屠戮星河，所过之处万道朽灭，一切的力量全部被打得粉碎。

    “斩你！”

    一击，摧枯拉朽般粉碎了皇甫天的一切手段，而后叶寒奔杀出去，掌指变化，打出第二种神通，不败龙拳。

    十拳合一，万古不败，万古不朽！

    轰隆一拳，将那皇甫天的本体再度打得破碎开来。

    “啊……！”

    皇甫天在怒吼。

    御千秋也在咆哮。

    他们再一次被轰碎，开始再度的重生。

    两尊彼岸亘古十九州都身份非凡，实力强悍的存在，降临到起源之地，却遇到了此生最可怕的大敌。

    叶寒的强大，这两人做梦都不可能梦到……。

