    看着暴跳如雷的马健。

    陆丰当场就愣住了。

    心想。

    老子这还没有说完，你丫的怎么迫不及待的跳出来了？！

    显然。

    当马健歇斯底里的喊出那三个字时。

    这一切已经不需要过多说明了！

    王三火之死。

    确实就是他一手谋划的。

    陆丰原本以为，马健还会负隅顽抗，或者死不承认。

    却不成想。

    对方的心理防线，竟然如此薄弱，仅仅才两波心理攻势，他就缴械投降了。

    要知道。

    陆丰还特意留了个大招，没使出来呢。

    当然。

    这也不能怪马健太弱鸡，毕竟，陆丰所瞄准的位置，乃是他心中最为柔软的地方。

    身为一个运筹帷幄的智囊与幕僚。

    冷酷无情，杀伐果断，是他最起码的职业素养。

    而身为一个父亲。

    他没有了那么多复杂的情绪，心里头只有对女儿，最淳朴至真的爱。

    像马健这样双手沾染鲜血的人。

    早就没有值得在乎的东西。

    视人命如草芥。

    视金钱如粪土。

    如果他女儿不出现，兴许，这个阴狠狡诈的老狐狸，永远也不会有破绽与软肋。

    王三火点子太背了。

    搞谁不好。

    偏偏搞上了马健的女儿。

    这件事。

    马健自己也要承担一部分责任，倘若他与女儿相认，王三火忌惮其关系，又怎么可能对其下手？

    开弓没有回头箭。

    覆水难收，事已至此。

    作为一个父亲。

    马健对死去女儿唯一能做的，那就是干掉王三火，他知道对方与自己老板王三水之间的关系，可他仍然义无反顾的这么做了。

    原因只有一个。

    谁动了他女儿？

    那对方即便是天王老子，他将其也要弄死！

    言归正传。

    此时此刻。

    本就剑拔弩张的氛围，随着这个惊天大料的爆出，变得更加凝固了。

    潘怀义满脸愕然的望着眼前的马健。

    感到熟悉的同时，又有了一丝陌生！

    天哪！

    王三火，还真是他弄死的？！

    “老马，你糊涂呀，再怎么样，也不能……”

    潘怀义一拍大腿，正要好好指责一番马健来着。

    不过。

    话说到一半，他却欲言又止了。

    如果是其他事。

    马健忍了也就忍了。

    可是。

    自己的女儿被杀了，这种事情恐怕搁到任何人身上，都不会善罢甘休吧？

    所以。

    潘怀义一瞬间也没有了指责的缘由，反而很是同情的拍了拍对方的肩膀。

    “老马，这件事的对错，我也不好评论，王三火那混小子，确实不是个人！”

    马健深吸一口气，咬牙切齿地说道：“哪怕时光回溯，让我再做同样选择，我依然会毫不犹豫的弄死他！”

    潘怀义咳嗽了一声，没有再说话，他那闪烁的眼神，显然已经开始了密集的心理活动。

    陆丰停顿了几秒，面露悲伤的说道：“马总，你为女报仇，实乃真英雄也，在下佩服不已，如果我们及早认识，兴许，这样的惨剧就不会发生了。”

    马健抬头看着陆丰。

    经过刚才的发泄。

    他已经不再像之前那么愤怒了，脸色仍然潮红，而情绪却趋于稳定。

    “陆先生，你还真是神通广大，居然连这件事情都知道？”

    “我自认为做得天衣无缝，滴水不漏……没成想，还是被有心之人给察觉到了。”

    陆丰煞有其事的说道：“要想人不知，除非己莫为，无论好事坏事，老天爷都看着呢。”

    “这件事，就是你用来收买我的筹码？”马健问道。

    陆丰点了点头，反问道：“不知分量够不够？”

    “当然足够。”

    马建神色一凝，目不转睛的盯着陆丰问道：“不过，可如果我不答应呢？”

    陆丰指了一下潘怀义，慢条斯理的说道：“马总，你要是不答应，那我没什么好说的，不过，刚才的事情，潘总都在一边目睹了，我可保不准，他会不会回去告诉王三水。”

    “我知道你是王三水的心腹，可心腹再重要，也终究比不了血浓于血的手足，以王三水的性格，你杀了他弟弟，他绝对不会放过你！”

    马健转头看了一眼潘怀义，眼中闪过了一抺异色。

    潘怀义似乎察觉到了什么，连忙说道：“老马，你放心，这件事情我绝对不会乱说的，你可千万别被这小子给糊弄了，背叛老板，必死无疑！”

    马健没有发表意见，又将目光望向了陆丰。

    他是个聪明人。

    既然是聪明人，那就不会这么草率的做决定。

    如今。

    无论是陆丰，还是潘怀义，都有了自己的把柄。

    所以。

    他无论怎么选，都会被另一方所威胁！

    正是如此。

    他暂时必须静观其变，看一看陆丰下一步该怎么走？

    对于马健的意图，陆丰顿时心领神会。

    只见他莞尔一笑，嚯着嗓子说道：“马总，不用急的，等潘总表明立场之后，你再做决定！”

    马健默不作声。

    而潘怀义却慌了，不知为什么，心中竟有了一种极为不祥的预感。

    蓦然。

    潘怀义抬头挺胸，故作镇定的说道：“小子，我可没有把柄在你手上，你想要同样的方法来威胁我，只是白费力气！”

    “呵呵，潘总，何必把话说得这么绝对，我还没有开口，你怎么知道没有？”陆丰露着如沐春风的微笑。

    潘怀义心头一惊。

    两只眼睛，不停打转。

    脑子也开始飞速转动。

    仔细思考着，自己是否有什么要命的小辫子。

    每个人都有着不为人知的阴暗面。

    即便是圣人也做不到面面俱到，问心无愧。

    只要是人。

    就肯定会犯错！

    而只要犯错，那就会有秘密！

    当然。

    大多数人的秘密，都难以致命。

    如果不是特别的需求，想必没有谁会去干一些烧杀抢掠的勾当。

    潘怀义想了好一会儿。

    心想。

    自个虽然是吃喝嫖赌，样样精通，但是这些事，都算不得什么把柄。

    而且。

    自个从来没有杀过人，即便干过一些违法的事，那也是些陈芝麻烂谷子的旧事了。

    就算是被翻出来了，无伤痛痒。

    除非是那件事……

    一想到那件事。

    潘怀义反倒更加有恃无恐了！

    因为那件事是他单独操作的，压根就没人知道，更加没有人可以调查到他。

    一念至此。

    潘怀义脸上仅有的一丝慌乱，也迅速褪去。

    他自信满满的对陆丰说道：“还想吓唬我？老子吃过的盐比你吃过的饭还多！”

    “要不是老马那件事做得不太利索，也不可能被你发现。”

    “哼，我可不是老马，老子问心无愧！”

