    “嘀——嗒——嘀——嗒——”

    一股不明液体滴落在严忠义的脸上，顺着额骨慢慢滑落至下，最后停留在唇间。

    他在睡梦中察觉出一丝异样！

    那是一股浓烈的血腥味，夹杂着一丝微微的咸。

    血？

    他猛地睁开双眼，看见上铺的室友魏强一只手正耷拉在空中。

    再仔细一看，魏强的脑袋垂在床铺护栏上，眼神十分空洞地看着他。

    魏强这小子平日里最喜欢和大家玩整蛊游戏，严忠义从床上下来打算教训一下他。

    这才发现地上有一大滩粘稠的液体！

    窗外皎洁阴冷的月光照进201宿舍，严忠义再次抬头，看见魏强的脖子正不断往外溢出鲜血。

    他伸手摸了摸自己的脸，手指颤颤巍巍抵在鼻下方嗅了嗅。

    没错！是血！

    “杀人了！杀人了......”

    严忠义身体打了个寒颤，猛地睁开双眼，四周是他熟悉的环境。

    卧室里装了遮阳窗帘，白天与夜晚并无二样。

    他擦去额头上的冷汗，走下床拉开窗帘，一阵刺目的强光照得他的眼睛下意识地紧闭。

    当他再次睁开双眼，窗外已经是一片白雪世界，街道上有两名清洁工正在卖力地铲雪。

    昨晚他请队里同事去烧烤一条街撸串儿，庆祝春节期间发生在宝马会KTV的一起情杀案，现已成功告破。

    难得放松，大家原先啤酒畅饮，后来喝高兴了，有人买了白酒。

    昨晚是怎么回家的，他已经没什么印象了。

    走进卫生间，他冲了一把凉水澡，这是他在警校期间养成的习惯。

    镜子前，他目光犀利中透露出淡淡的忧伤。

    右脸颧骨上方有一道狭窄的刀疤，是在一次和歹徒搏斗中留下的战绩。

    疤痕是淡淡的肉粉色，并不影响他的俊朗五官，反而在原有基础上更添了几分硬汉的气质。

    这时，镜子中突然冒出了魏强的笑脸，那家伙笑起来有两个可爱的小梨涡。

    皮肤白嫩细腻、吹弹可破，当年201的室友经常调侃他上辈子是个女人。

    “严忠义，你爸妈为什么给你取一个这么老土的名字？听着像是比咱们大好几个辈分的叔伯。”

    “我爸希望我成为一个顶天立地的男子汉！从我记事以来，他就要求我做一个讲忠诚、讲义气的人。”

    “哈哈，你爸还挺有意思的，那他叫啥？”

    “我爸叫严卫国，我爷爷那一辈人的思想就是希望下一代也要保家卫国！”

    “你们一家人都是真汉子，佩服！”

    严忠义看着镜子中的魏强，他的脸还定格在当年的模样，稚嫩、光鲜、阳光。

    “严忠义，玩真心话大冒险就是要挑最刺激的问题来问对方。

    我先打个样，忠义，你这辈子干过坏事吗？”

    严忠义思考了一会儿，道：“我妈听人说螺蛳粉是臭的，她每次都反驳对方。

    哈哈，其实每次在她煮螺蛳粉的时候，我都偷偷把酸笋给扔了！”

    魏强拍了拍严忠义的脑袋：“一边玩蛋去！跟你们说说我这辈子干过的坏事！

    在我没有入警校之前，我是一个杀人放火，无恶不作，强抢民女，千刀万剐的大坏蛋！”

    201宿舍一阵沉默，3秒过后哄堂大笑，魏强是这一届出了名的嘴炮。

    “强子！”严忠义伸出手想去触碰他，镜子中只剩下自己那张胡子拉碴、眼圈乌黑的脸。

    “呵呵，又做白日梦了！”严忠义苦笑了一声，飞快地刷完牙出了门。

    2月14日，上午。

    扬城市公安局上下寂静无声，所有人都集聚在三楼最大的那间会议室。

    窗外是银装素裹的白雪世界，长江三角地区的人民迎来了春节过后第一场暴雪。

    刚进屋的人还在哆嗦，严忠义啃着热气腾腾的大肉包子走进警局。

    “严队早！”

    “早啊，小暖！又没吃早饭吧，这是古月楼的肉包子，赶紧吃。”

    文职女警顾小暖长相甜美，笑起来眼睛像两只小月牙似的。一年前来警局报到，被安排到了文职岗。

    骨子里她却憧憬能够成为一名女刑警，由于长相太过柔美，孔局长认为她不太适合从事一线抓捕工作。

    严忠义偶尔有些小案子，总会带她出去客串一下，算是让她过过当警察的瘾。

    比如让她假扮成娱乐场所的漂亮服务员，或者扮演街头小情侣蹲点盯梢的工作。

    顾小暖接过严忠义手中的肉包子，霸气地咬了一口，嘴里鼓鼓囊囊地说道：“严队，您快点吧，大家都到了，就等您了！”

    “大姑娘家的，吃东西的时候不要说话，不雅！”

    严忠义笑着吃完最后一口肉包子，快步乘坐电梯去了三楼会议室。

    维护安宁，秉公执法，为民解忧。

    会议室挂着一条横幅，上面赫然写着这十二个大字。

    底下坐着乌泱泱的一群人，局长孔立萍正襟危坐，犀利的眼神，气场十分压人。

    看见严忠义出现在门外，她使了个眼色，示意他赶紧归位。

    “又吃肉包子，跟你说多少遍了，这东西味道大，上班期间不要吃。

    吃点吐司，喝点牛奶，一个鸡蛋，营养都齐全了。”

    “下次保证不吃了，都听您的！”严忠义小声说道，“您比我妈还关心我！”

    孔局长眉头微蹙，扯了扯嘴角，接着双目扫视全场，会议室再次恢复安静。

    春节期间，发生在宝马会KTV的一起情杀案，至今传得满城风雨。

    其实案情很老套，女人红杏出墙给男人戴了一顶绿帽子，男人打算砍死这对狗男女以泄心头之恨。

    当时凶手冲进包房，看见衣衫不整的妻子，于是将一把水果刀精准插进了女人的心脏。

    杀害妻子后，他又重伤了那名奸夫，目前受伤男子还在ICU重症病房进行抢救。

    外界对于此次案件的舆论热度居高不下。

    有网友说，这年头谈恋爱不安全，结婚不安全，只有自己最安全。

    还有网友调侃道：“想结婚吗？丧命的那种！”

    孔局长开始发话：“今天召开这次紧急会议，一是对这起凶杀案大家一起做个全面的总结汇报。

    二是希望督察部和网警部门24小时在网上监督，及时删除一些不正当谣言。

    市领导班子成员高度重视这起案子，尤其是新上任的市委书记。

    今年的‘创建文明城市’活动已经迫在眉睫，检查小组的成员很快就会来我市视察工作。

    舆论如果继续发酵，势必会影响到扬城市此次文明城市评选工作......”

    会议刚召开不到五分钟，办公室文职女警顾小暖风风火火冲了进来。

    “不好了！不好了！”

    顾小暖站直了身体，原地踏步，敬了个礼。

    语气十分急促，动作却利利索索，颇有女标兵的风采。

    严忠义两道剑眉顿时紧锁，这六个字如同唐僧的紧箍咒，每次顾小暖扯着嗓门囔囔时准没好事发生。

    整间会议室，所有人的眼睛都齐刷刷地盯着顾小暖。

    顾小暖呼哧呼哧喘着气，“孔局，110报警中心刚刚接到市民报警电话。

    皇......皇家花园附近的......公共垃圾站发现了一具男性尸体！

    报案人是负责清扫凤凰街道的清洁工张阿姨，她说死者......”

    “快说，不要支支吾吾！”孔局长催促道。

    “她说死者的心脏......和下体私处不见了！”顾小暖红着脸汇报完毕。

    话音刚落，孔局长手中的钢笔盖帽“啪”的一下落在会议室的桌面上，结结实实砸在每个人的心头。

    严忠义拧紧眉头，整张脸上写满了“艹”！

    会议室里瞬间群情激奋，市公安局几十年来从未接手过如此凶残的案件。

