    天挺好，到东山村的人极多。

    垃圾已经处理过，许图治和时愈出来，是送邓宇俊去上学。

    邓宇俊去郢都大学，李铭也准备去一趟，就无所谓谁送谁。

    仇梦楠今天换了新衣服，就算工装、也非常帅气。

    东山村一霸似得，过来欺男霸女、撩时愈：“你没去过郢都吧？”

    有人嗤笑。

    杨骜都看不过去，说：“许图治在郢都那么大的宅子，空着也是空着。”

    仇梦楠问：“有多大？”

    杨骜周围瞅一圈：“比半个村子小一点。”

    那美女继续嗤笑。

    一群人看她。

    美女底气很足：“把郢都当村子呢？”

    时愈挥手。

    杨骜看不出她做了什么，不过，再也听不到那女的什么声音，放丶屁除外。

    许图治拉着时愈要上车。

    那女的猛扑过来抓时愈，让许图治劈了一下。

    那女的、后边保镖过来，让许图治劈了一下。

    那女的、还有几个同伴，让许图治劈了一下。

    有人认出来：“这是杨家的？”

    “哪个杨家？”

    杨骜被看着，莫名其妙：“和我家有什么关系？”

    人家都不好意思：“不是你家私生子而是和前夫生的，所以也算仗着杨家。”

    杨骜才十五岁的宝宝，才懒得管那么多。他也上车，去县城，那个破青山中学。

    王献霖也是被迫、还要和许图治上高二。问题是，许图治上学吗？时愈、那是东山村的人都知道她不上学，去混的。

    一群美少女、就嫉妒宁战。他在许府修炼，不用上学。

    要说大学，谁都学过？反正几个人喜欢上学？

    一群家长在这儿压阵。这回不是闹着玩的。

    大家走了。

    那女的、一群人赶紧跟上。

    更多的人跟上。

    村里好像空了一半。

    有学生很疑惑：“不是来看画展吗？”

    有人大笑：“有几个是真看的？不过，人少了，赏画更清静。”

    也是，美术生才不管人多少，东山村赚不赚钱。反正他们到东山村都不容易。

    盛骥这画展火了！

    来看的不只是美术生。

    趁着暑假还没结束，能来的大概都来瞧一眼。

    展览馆里，好像全部是学生，大学生、中学生、小学生，有幼儿园的。

    盛骥的画确实基础！所以，很多家长想让孩子画的，都来看看。

    美术生站在画前，乍一看简单，细一看、就出不来了。

    所以，每幅画前都站着人，随机的、有多有少，一个个看的十分认真。

    几个小孩在看人，觉得他们像雕塑，应该说是模特。模特是不能随便动。

    中间，镇馆的一幅画，一大群人围在这儿。

    老人说：“这是盛培当年画的荷山。”

    荷山上面有仙坛，前边有琴岭，一边是一望无际的荷、有好多红莲。

    同样的景、大家画出来不同。这幅画和盛培有点像，又是盛骥将基本功发挥到极致！

    老人都看得入迷：“这有仙气，能到画里寻仙。”

    年轻人被红莲折服：“有人数过，一共四十九支红莲，每一支都不同，有点像千佛像。这不仅是红莲，更像人生百态。”

    需要对着画细细的品。进去了就出不来。

    所以，虽然半个村子的人追着许图治去了，展览馆里依旧塞满。

    大家安静看画。

    有大腹便便的大款、找李铭：“这画多少钱？我买。”

    老太太很淡定的问：“你有几个钱？”

    大款梳着大背头：“这能要多少？”

    老太太说：“最少十个亿。”

    大款呵呵：“当我外行？”

    李铭将人扔出去。

    老太太安静了，继续赏画。这不是钱的问题，这就是一幅画。

    有学生看小品，惊叹：“盛老师已经出神入化。”

    一般的学生想学，可以，想学到这程度，就得几十年的功。

    盛骥是用四十年磨出来的。其实盛培死的时候他还小，所以，没有盛培教，就是他自己磨。

    有人嗤笑：“画的好又怎么样？”

    小伙来把人拖出去。

    那人手里拿着东西都没来得及泼，就在门口泼。

    门口还有人来，看这人泼自己身上，把自己毁了。干嘛这么想不开？

    至于网上一些疯子，维护着东天野、疯狂的咬别人，别理就是。毕竟去咬疯狗、正常人做不到。

    一群人看着：“这是做什么？”

    小伙解释：“准备摄影展。”

    不对，一群人抗议：“我们要看画展。”

    小伙无奈：“东山村摄影展。”

    “不！我们就要看画展！”

    有理智的、问：“那盛老师下一场在哪儿办画展？”

    小伙尽量客气：“下一场还不清楚。我们这儿，要连着半个月的摄影展。同样很精彩的。”

    有人哭：“盛老师的画我都没看够，真的不能搬回去？”

    有人乐：“盛老师就在美院做老师，和他学、去听他课不就好了？”

    “考不上美院啊。”

    那就没办法了。

    更多人哭：“今年美院的分不低，明年肯定更高，更考不上了。妈~~~~~”

    “找你姥姥哭去。”

    一些看不懂画的，对摄影展很期待：“这次有仇梦茜吗？陈老师这次拍的谁？”

    小伙嘿嘿：“梦楠姐。”

    很多人乐了：“一定要看陈老师拍的仇梦楠。”

    不是：“那个麦瑟、给仇梦楠拍的。不是崇洋媚外，首先人家技术过硬，其次拍出不同风格。”

    “哇！那这次上杂志吗？姐妹上杂志是不是还比较少见？”

    “仇梦楠什么时候拍的？我看她一天忙的，是哪天偷懒？老板知道吗？”

    许图治的车已经到县城。

    县城就像刮大风。

    这大风刮到于铮的酒店，离后边的东梁园够近。

    于铮在酒店，这是人在家中坐、客从天上来。

    不是酒店蹭了御香府，反而是为御香府带去不少好处。御香府那边都没什么意见了。

    这是于铮抱好了大腿，御香府他都不在意。青山中学的研习部如果搞起来，酒店还得火。

    虽然学生不是跑到酒店来，但学生的家长、保镖等，还有、很多东西就在一个气势。

    就算许图治在东梁园的时间不多。

    于铮在这边的时间反而不短。

