    叮——！

    电梯下到地下三层，这里是比斯卡玛公国某处大型商场的地下三层区域，本来作为大型地下停车场，此时却被猎人协会征用作为第288期猎人考试的首场测试会场。

    一名身形矮小瘦削、穿着一身黑色风衣、满头黑发刻意向后梳拢完全就是在COS库洛洛的亚裔男子走出电梯。

    看着几乎占据全部地下停车场的数以千计的人群，他点了点头，一副充满自信的神情。

    这名男子名叫三木真太郎，就是你想的那样，他是个穿越者。

    大概是在三个月前，身处东京足立区某个廉价公寓的宅男三木真太郎因为【碰洒水杯导致电脑漏电】这个超老套的理由而穿越了。经过难以忍受的黑暗和窒息，他穿越到了《猎人X猎人》的世界当中。

    三木真太郎无疑是幸运的，说他幸运不仅仅是因为他是个老派宅男，正好完整看过《猎人X猎人》的全部漫画剧情，更幸运的是他穿越的地点是闪城的富人区，免除了昏迷期间被黑帮或器官贩卖组织抓走分解的命运。

    能穿越，说明这人有点能耐。

    三木真太郎跟海瑟一样，一穿越就能听懂猎人世界的通用语，而且他发现自己原本肩不能挑手不能提的孱弱体质变成了肌肉分明的强壮模样，脑海里还有个名为【念能力修炼手册】的神秘系统，只要完成系统交予的任务挑战就可以获得成就点数用于强化自己的力量、速度、体质和念气。

    靠着【念能力修炼手册】系统，三木真太郎搞清楚穿越时间点之后埋头苦修三个月，终于赶在第288期猎人考试开始前成功自主开念，并修成了相当强力的念能力。

    光明的道路似乎就在眼前，猎人世界以实力为尊，三木真太郎已经看到了前途的美好——轻松粉碎竞争对手们最终通关猎人考试，获得艾萨克·尼特罗或者金·富力士的赏识成为他们的真传弟子，结识幻影旅团加入其中并将小滴和玛琪收入后宫，一路碾压本世界的主角们享受数不尽的荣华富贵和美人追捧。

    虽然这三个月因为闭关修炼再加上没有渠道结识念能力者，导致自己对猎人世界的【里世界】一无所知。但是没关系，当自己踏入猎人考场时就意味着三木真太郎这个名字从此要响彻猎人世界。

    就在三木真太郎暗自窃喜的时候，身后传来了温和的声音。

    “这位先生，你挡住电梯出口了，可以让一下吗？”

    三木真太郎皱了皱眉头，依言让路。自己还没有在猎人考试中一鸣惊人，这些愚蠢的本土居民对自己不够恭敬也可以暂时容忍。决定了，过一会考试的时候废掉他双手就当惩戒好了，没必要出人命，自己可不是西索那样的变态。

    想到这里，三木真太郎看向从后方电梯中走出的人影，想要记住对方的脸。

    嗯？带着眼镜看不清脸，挺谨慎的，个子好高身材好匀称……可恶，过一会就连双腿也给你废掉！

    三木真太郎心中恶念大起，但下一秒他双眼一亮，只见眼前人群中跑出来一个银发小孩。

    马萨卡！？是奇犽·揍敌客！可搜，比动画里的样子还要可爱！

    还没等三木真太郎考虑好该如何跟奇犽打好关系，奇犽却朝着刚才那个眼镜男跑了过去，挥着手笑着打招呼：

    “喂，海瑟！你也来了啊！”

    9月友客鑫黑帮拍卖会事件结束后，海瑟在酷拉皮卡的介绍下跟小刚、雷欧力和奇犽见了次面。前两者还好，只是感觉酷拉皮卡的这位师兄浑身念气浑厚如大山一般，实力深不可测。但奇犽一下子炸了毛，这这这这货不是天空竞技场能偷学别人念能力的变态高手吗？

    出乎三人意料，海瑟完全没有什么高手的架子，跟几人尤其是雷欧力聊得非常投缘，高端隐晦的荤段子一个接一个的往外蹦，不但奇犽小刚听不懂，就连酷拉皮卡都听得似懂非懂，越聊越兴起的两人就差拜把子了。

    奇犽从海瑟口中得知这次幻影旅团歼灭行动当中也有揍敌客家族的影子，鬼使神差地，他找了个借口去厕所，期间给自己老爸席巴·揍敌客打了个电话询问情况。

    席巴给奇犽的建议只有一个——【如无必要绝对不要招惹海瑟，他比整个幻影旅团加起来都要危险。】

    海瑟听奇犽和小刚诉苦说根本买不到GI（贪婪大陆）游戏机，给了他们一张巴特拉的名片。

    “如果不是非要买游戏机，单纯只是想玩的话……打给这个电话，就说是我介绍来的。”

    海瑟的形象在两名少年（主要是小刚）眼里立刻光芒万丈，但他的下一句话立刻给了两人沉重的打击：

    “但我的个人建议是你们最好再锻炼一下自己的念能力，至少练出【必杀技】。如果只有现在这水平就算你们进去游戏也只有死路一条。”

    不服气的念头刚刚升起，就被海瑟稍微放开的狂暴念气压了回去。

    行吧，听高手的，回去练出必杀技再去找巴特拉。

    后面的情节跟漫画差不了太多，要说有什么不同那就是因为巴特拉对于游戏通关速度的需求急剧降低，导致整个游戏当中以巴特拉悬赏的500亿戒尼为目标的通关队伍速度也大幅放缓。

    游戏里本来愈发紧张的气氛一下子变得松弛下来。

    那三个鬼鬼祟祟的炸弹魔也因为游戏环境降速而没有暴露身份，一切都很平静。

    在游戏中渡过了三个月，眼见新一期猎人考试的日子要到了，奇犽跟小刚和在游戏中结识的师父比丝姬告别，重返现实世界准备考取猎人执照。

    本以为自己的实力可以速通本届猎人考试，没想到会在这里碰见海瑟。也对，之前聊天时他说过自己没有猎人执照，今年来考很正常。

    “海瑟，我可跟三个月前大不相同了，小心喽。”奇犽笑嘻嘻地说道。

    海瑟推了推眼镜：“有自信是好事，少年。话说你什么时候回揍敌客老家枯戮戮山？我有计划去那边旅游。”

    “这要看我和小刚什么时候通关GI，急吗？”

    “不急，你们尽情地玩吧，GI是个好游戏。”

    两人一边聊一边向前走，不一会便混入人群从三木真太郎眼前消失。

    三木真太郎这位穿越者此时一脸冷汗，浑身打摆。

    海瑟！？

    【魔王】海瑟！？

