    数千米的高空之上。

    陈凡坐在龙背之上，眺望着远方，在他身后的极远处，一朵蔚为壮观的云团在缓慢的膨胀着。

    毫无疑问，陈凡干的。

    这是陈凡引爆的第二颗大伊万，战果依旧是那么的完美。

    从樱花城离开以后，陈凡顺着兽潮的痕迹飞行找到了第二座主城。

    陈凡都没有看下方到底是哪一个联邦的主城，直接轻车熟路的飞到了城池上空，瞄准了城主府二话不说就将背包中的大伊万投掷了下去。

    然后在大伊万引爆的一瞬间，利用早就搭建好的复活祭坛以及手中的传送石及时逃脱。

    直到陈凡听见了系统的提示声他才知道，这一次的倒霉蛋竟然是日不落联邦。

    不得不说，真是缘分呐。

    陈凡看着前方逐渐浮现高大城池，这一次又是哪一家呢？

    这一刻陈凡心中竟然有了一种抽盲盒的快感，当然这个快感仅仅是对陈凡来说。

    对于大田佑树以及死的不明不白的奥狄斯来说，此时恨不得将引发爆炸的罪魁祸首给碎尸万段。

    反龙国联盟才刚刚组建了不到一天，总共才六个成员就有两个主力联邦已经凉透了，而且前后相差不到半个小时。

    剩余的几个联邦都懵了，没有人知道这两个主城是怎么没的，就连剩下的老大哥美丽国都不接他们的语音，联盟中剩下的几个联邦都快要慌死了，就连已经实施的计划都顾不上管了。

    甲一号辅城。

    红烧狮子头再一次从复活法阵中出现，一步迈出，周围数千名狂傲公会的玩家下意识的齐齐退了一步。

    这个男人简直太疯狂了，这都死了多少回了，竟然还敢在城主府复活，怕不是脑子有病吧。

    红烧狮子头看了一眼身后城主水晶，眼前的魔法防护法阵已经透明的像一层玻璃一样，仿佛轻轻一碰就可以破碎。

    此时的红烧狮子头身上已经没有一件装备了，就连手中的武器也在上一次战斗中被爆了出去。

    他翻手拿出了背包中唯一剩下的一把白色匕首，正是系统赠送的新手武器。

    抬头看了一眼魔法防护阵前依旧密集的玩家，红烧狮子头慢慢走出了防护法阵。

    随着他的走动，前方的玩家们再一次往后撤了一步，没有一个人出手。仔细一看狂傲公会所有的领导玩家竟然全不都消失不见了。

    不管是不狂不傲还是狂傲公会中的管理玩家，全部在红烧狮子头之前一次次的战斗中给秒杀了。

    最后一次死亡红烧狮子头带走的就是被悬赏通缉的黑尾白天，至此，狂傲公会数万玩家竟然没有一个指挥玩家，整个组织架构几乎被红烧狮子头一个人给杀穿了。

    由于这些玩家背叛了东方城，所以所有死掉的玩家都会被直接传送出副本，且会收到极为严重的惩罚，那就是等级直接掉10级。

    于是，哪怕现在的城主府的魔法阵仅仅需要一轮攻击就能会彻底崩溃，但是愣是没有一个玩家敢出头。

    就这样红烧狮子头一步步向前，数千名玩家一步步撤退，最后直接被顶在了城墙之上，退无可退。

    一名玩家见退无可退之后，突然怒从心来，数千名玩家竟然被一个人给逼退了，简直是耻辱，他大吼一声。

    “去他大爷的，大家伙抄家伙上，我就不信他能把咋们全给杀光了！”

    说着就提起长剑冲向了红烧狮子头，似乎被这名玩家带动了情绪，不少玩家也纷纷掏出了武器，瞄准了红烧狮子头。

    漫天的技能再次出现，红烧狮子头看也没看上空一眼，直视着冲过来的那名玩家，脚下轻轻一错，消失在了原地。

    所有指向他的技能全部落空，而那名玩家的头上则出现了一个橙黄色的数字。

    -788

    致命伤害加暴击，瞬间清空了那名玩家的血条，而人群中也再一次出现了骚乱，短短五秒钟，就有三名脆皮法师倒在了队伍的大后方。

    五分钟过后，红烧狮子头在一次出现在复活法阵中，而他的手上连系统赠送的新手武器也被爆了出去。

    身前则在没有魔法防护法阵的光泽，显然在上一轮攻击中已经被击破了。

    身后的城池水晶依旧闪烁着光泽，但是除了红烧狮子头以外，它与城主府前的狂傲玩家们再也没有阻碍，只需要一轮攻击甲一号城池就会覆灭。

    红烧狮子头平静的看向前方发展法阵破碎，而神情激动的狂傲玩家们，心中默默念道：“陈大哥，我尽力了，对不起，还是让你失望了。”

    随后空着手迎向了再次减员近百名玩家的狂傲公会。

    就在红烧狮子头即将踏出城主府时，所有人的耳边传来一道系统提示音。

    “叮，樱花城……”

    一瞬间所有人都停住了脚步，整个现场仿佛被按下了暂停键一样，每个人的表情都呆住了。

    这什么情况，我们还没有攻击到水晶啊，怎么就提示覆灭了？

    哦，原来是樱花城啊……

    不对，那不是岛国联邦的主城么！那不是和老大联系的金主爸爸么？

    我去，金主没了，那之前说好的信用点还能兑现不？

    周围的狂傲玩家互相看了一眼，很好看来周围的小伙伴都是这么想的。

    那还打个屁啊！

    就在这些玩家打算投降之时，身后却传来了战斗的声音，仔细一听竟然是甲一城前线的玩家大部队攻了上来。

    一分钟的时间，城主府周围在没有了一名狂傲公会的玩家，任凭那些玩家如何求饶，但是没有一个人心慈手软，挨个把他们送出了副本。

    甲一城保住了。

    而此时的红烧狮子头的等级已经从20级掉到了8级，竟然连刚进副本时的等级都不如，在周围一片15，17，18级的玩家中简直是个异类。

    不过没有一个玩家发出嘲讽的声音，全部敬佩的看着依旧守在水晶旁的红烧狮子头。

    一个人拖住了两万名玩家，谁也不知道红烧狮子头是怎么做到的，但这并不妨碍这些玩家们发自内心的佩服。

    自此红烧狮子头在甲一城的指挥使位置将牢不可破。

    而红烧狮子头心中只有庆幸，终究是没有辜负陈大哥的信任，在红烧狮子头的心中，相比较让无数人羡慕的指挥使的位置，陈凡的信任在他心中才是最重要的。

