    原来，今日秦琼心情大好，于是邀请程咬金到府上做客。

    自打在莱国公府吃过火锅涮羊肉之后，秦琼回到府上就恋恋不忘的，于是根据自己的回忆，让下人也在院子里做了一个无烟灶，造了一口锅，准备在家里做火锅吃。

    同时，秦琼还让人寻遍整个长安城，把最好的酒都弄到家里来。

    哪知道，效果并不理想。

    无烟灶倒是有模有样的，切成薄片的羊肉也非常鲜嫩，但进入锅中涮了涮，吃起来，和杜荷做的火锅，简直天差地别。

    至于好酒，和莱国公府的小酒，也差太远了。

    耿直的程咬金吃了没多少，便开始抱怨起来。

    秦琼有些尴尬，姜黄色的脸变成了通红色。

    “义贞啊，你就将就吃吧，你真要吃正宗的火锅涮羊肉，整个长安……不，整个大唐，只怕也只能在莱国公府才吃得到啊。”

    秦琼叹息一声，说道。

    程咬金咕哝道：“真不知道老杜怎么就生了个这么奇怪的儿子，竟然和仙人认识，好东西一样都不少，真是羡慕死俺老程了。”

    两人一边吃着平平无常的火锅，一边抱怨道。

    谁也没注意到，杜荷不知不觉来到二人身后。

    杜荷看了一眼火锅中的汤汁，便明白这火锅之所以不好吃，便是因为汤做的不对，少了许多佐料。

    他哈哈一笑，说道：“秦伯伯和程伯伯好雅兴啊，听闻满朝文武都在为山东河南旱灾之事苦恼，没想到你们却躲在这里吃火锅，喝美酒。”

    秦琼和程咬金吓了一大跳，扭头一见杜荷，跟见了鬼一样。

    “你……你这个兔崽子，从哪冒出来的？”程咬金吃惊地问道。

    这已经是翼国公府的后院了，可杜荷三个大活人悄无声息地出现，竟然没有人禀报一声？

    秦琼也是一脸懵逼。

    杜荷笑呵呵地说道：“两位伯伯莫慌，秦伯伯的府上，就跟我家后院似的，突然出现也没什么奇怪的。”

    秦琼说道：“杜荷，既然来了，就替我看看，这火锅明明是仿照你府上做的，为何吃起来，味道却大不一样呢？”

    杜荷想了想，说道：“火锅，其实不在火，也不在锅，最重要的是汤，汤做好了，哪怕扔两片野菜叶子进去，也十分美味，否则，就算上等的鹿肉，也未必好吃。”

    说着，杜荷掏出一只签字笔，拿出一张纸。

    唰唰两下，杜荷便写下了火锅底料的原料，交给秦琼和程咬金。

    “将这些原料备齐，做出来的火锅，便可堪称美味了。”杜荷风轻云淡地收起签字笔，笑笑说道。

    程咬金和秦琼反倒是对火锅原料不感兴趣了，两双眼睛直勾勾地盯着杜荷的签字笔。

    “杜荷，这是何物？为何能书写？”秦琼大感兴趣。

    以往，大家只见过毛笔，可像杜荷手中这玩意儿，还是头一次见到。

    杜荷简单介绍一下签字笔，把老程和秦琼羡慕的，两人你看看我，我看看你，最后还是没好意思开口向杜荷讨要。

    这时，大家都没有胃口了。

    杜荷便开口说道：“今日，小侄登门拜访，其实是有一事求两位伯伯相助。”

    “哦？你杜荷还有求人的时候？嘿嘿，说吧，什么事？”程咬金一脸坏笑。

    杜荷将事情的原本简单说了一遍。

    砰。

    话音刚落，程咬金就气的一巴掌拍在灶台上。

    “哼，老阴货真不是东西，20文的木料，卖50文，简直反了他，真是岂有此理，杜荷，你不必着急，明日早朝，我就参他一本，让他吃不了兜着走。”老程义愤填膺，似要为杜荷讨回公道。

    秦琼也沉吟道：“虽说你与长孙冲有矛盾，但是非曲直，大家都清楚，长孙司空竟如此打击报复，实在令人不齿，此事，只怕需要陛下出面调和才是啊。”

    两人都把希望放在李二身上了。

    杜荷哭笑不得：“两位伯伯，我好歹也这么大人了，不能一点小事就请陛下出马吧。直说吧，今日前来，便是请二位伯伯相助的。”

    “我们怎么帮你？长孙家在长安城势大，这些商人，都听他的，不听老程的啊。”程咬金感觉有些难办。

    杜荷便开门见山地说道：“听闻二位伯伯府上都囤积有一批木料，小侄想请你们将木料借我使用，不出两月，如数奉还，你们看如何？”

    杜荷也知道自己的提议，有些勉强。

    毕竟，这些木料，都是两家最近需要使用的。

    哪知道，话刚说完，秦琼和程咬金就异口同声地说道：“没问题！”

    答应的太干脆了！

    杜荷都有些错愕：“不对，你们不需要考虑考虑？”

    程咬金哈哈大笑：“有什么好考虑的，你要用，给你便是，老程的府邸，什么时候翻修不一样，今年不能翻修，明年翻修便是。”

    秦琼也点点头：“不错，我这府上虽然不宽裕，但木料，还是有不少的。”

    杜荷表面镇定，内心却是异常感动。

    来到大唐，杜荷一直感觉自己是孑然一身，和所有人都格格不入，哪怕是家里的便宜老爹杜如晦，相互间，也有很不小的代沟。

    却没想到，老杜和老秦这般仗义！

    刚这样想着，就听程咬金扯着大嗓门说道：“木料可以给你，但我有个条件，嘿嘿！”

    老程的笑容，突然有些猥琐起来。

    秦琼见状，也说道：“对，我也有个条件。”

    杜荷：“……”

    看二人这样子，似乎是要敲竹杠啊！

    杜荷耸耸肩：“说吧，你们打算怎么宰我？”

    程咬金和秦琼对视一眼，同时说道：“给我们来点你珍藏的小酒。”

    杜荷差点晕倒。

    他还以为，二人要狠狠地敲他一笔。

    没想到，只是要点小酒？

    杜荷挠挠头，无奈地说道：“两位伯伯，不是我舍不得，实在是那江小白真的没有了……不过，今日我倒是带了两样有趣的东西，你们一定会喜欢。”

    他倒也喜欢江小白啊，可惜系统抽奖就只有3瓶，全都被喝完了，三个玻璃瓶都被老傅宝贝兮兮地拿走了。

    杜荷拍拍手。

    吕布立即上前，将两样东西放在大家面前。

    左边，便是那容量为800毫升的不锈钢保温杯。

    右边，正是防风打火机。

