    这也太令叶晨感到震撼了吧，至少他的内心深处被颤抖了一下！叶晨感到震惊了！别的不说，叶晨爱这个世界！

    他早就见自己那个世界的那种模式很不爽了，凭什么失败者就要接受失败的烙印，然后就这么被人给遗忘？

    没有输的人，哪来的赢的人！就应该这个样子，无论是胜者还是败者！都要接受一样的荣誉。

    所以这个时候，叶晨的呼喊声尤为响亮，以此来弥补自己刚刚无理的嘲笑。

    紧接着，叶晨便站了起来，不为别的，为这位选手鞠躬！

    下一个参加比赛的人是张涛了，他的对手是夺冠热潮之一的泰梭罗，这个人可厉害了！他是上一届比赛的第三名！比赛是有规定的，你拿了冠军和亚军后，下一届就别参加了，把你的机会让给年轻人！

    但是这一届第三名是可以参加的呀，所以泰梭罗自然而然的成为了冠军候选人了，或者说是顺位人。

    当然，这也不是绝对的，因为上一届，蒙砂和缪莎以及很多的新人都没有参加。

    不是因为他们不强，而是因为上一届的时候蒙砂的老婆要生了，他只能照顾了，缪莎是外出打猎腿折了。

    说起来还真是巧了呀。

    所以这一次，他们两人来参赛，都是奔着冠亚军去的。别的不说，这个第一名获得的奖励，蒙娜丽莎，还是很漂亮的呀，至少在他们的村落中，那是相当的一个漂亮呀。

    我们的缪莎可喜欢她了，暗恋老久了，但是作为一个男人！一个战士！哪能够随便去告白呢？

    倒也不是不可以，不过一般他们不依族的情侣都是通过这一场比赛来的，每年都有的比赛，通过比赛去告白！还有什么比这个更加的浪漫呢？男人的狂热！女人的温柔！都是在战场上得来的！

    言归正传，比赛要开始了，我们也尊重下接下来一轮游的张涛！没错，确实是一轮游，倒不是张涛太弱，而是这货居然不用自己的罡气，以为自己的身体很牛叉？

    反正回头叶晨狠狠的骂了他一顿，这家伙是真莽啊，莽夫！人家怎么说也是夺冠热潮是把？你也得尊重下他，是不是？做下形式也要有的是把？

    可张涛的？居然直接和人家拳脚相交，就在这么以为自己的力气很大，还想在自己这边的四个女子面前表现一番的。

    毕竟张涛也是一个男人啊！虽然在美女面前会害羞！但是心中那颗小心心还是会偶尔骚动一下的呀。

    毕竟都是男人吗？谁见到漂亮的美女不心动呢？他确实也蛮羡慕叶晨这样子的……有些厚脸皮的……模样的，至少和四个美女都打成了一片，这一天天的和沐璇儿秀恩爱就算了甚至还和夏琳的关系搞得有些暧昧不清。

    这就算了，这才分开了三天，还又认识了两个这么好看的美女？

    这让张涛作为一个小弟！也有一颗狂热的心了。

    本来想着表现一番的，但是这个他的对手泰梭罗可不是盖的呀，他直接伶起了张涛，往外边一扔，就这么结束了。

    可以说一下时间！前后不超过十秒钟。

    也就是说，张涛或许创造了他们不依族的一个最快纪录！

    九秒八五！嘿嘿？

    这可不是什么短跑啊！你以为你跑了九秒八五很荣耀啊？

    你是和人家摔跤被人家九秒八五给KO了！说出去叶晨都觉得丢人呀！怎么自己的小弟这么的不争气呢？

    接下来，就是叶晨上去表演了，你以为叶晨就很好过了吗？

    当然不是！

    叶晨的对手是一个莽夫！但是比起张涛来就好多了。

    主要是看到哥哥张涛被虐了，他就以为这个和张涛一样的外来人口很简单，随便搞的那种！

    天真！叶晨只能够送他这句话了！太天真了。

    果然，这个人以为叶晨随便打的，他干脆直接一上来就使出了全力，想要弄到叶晨来着。

    但是叶晨可是老江湖啊，虽然没有摔跤过，但是叶晨的小九九可多了。

    他一个扭身，让他扑空，这就算了，直接使出了自己的罡气，全力一推！

    本来人在扑空后一定会因为直接全身的平衡性有些失去，会往下坠落的，但叶晨这一推啊，推的那叫一个巧妙啊。

    本来人家就是为了把叶晨弄出去，然后争取创下一个新纪录的！

    别的不说，你打不过泰梭罗，但你的记录比他牛皮，你出去也能够吹牛了呀！

    所以他一上来就想使出全力把叶晨给推出去。

    但是万万没想到啊，在物理学中有这么一句话，就是力的作用是相互的！

    虽然你没有碰到叶晨，但是你的俯冲力太强了，你又收不住，那叶晨这个人又是狡猾的呀！

    他直接用自己的罡气的辅助下！记住！不是一推！是在自己罡气的辅助下！那接下来的结果可想而知了！

    五秒八六！确实，这个莽夫是创下了一个记录了，新纪录诶！最快结束比赛的新纪录！

    本来众人在刚刚结束的那场比赛后都很惊讶，居然有人可以九秒八五结束比赛？这可是他们摔跤比赛从未有多的记录啊！

    想来也要好几年才有可能甚至一辈子都不可能打破了。

    但是谁能够想到呢？下一场比赛，前后两场比赛不到一分钟的时间！毕竟上一场结束就直接下一场了，一方面也是为了能够节约一些时间啦！

    这下一场比赛，叶晨这个人也太可怕了吧？就用了五秒八六就把一个不依族的小伙子，还是一个算是壮汉的年轻人给打败了？

    一方面确实是这个年轻人有些膨胀了，一开始就有些不对经！最后被叶晨给反套路了，估计回去后免不了长辈的一顿骂。

    但是这结束之前，叶晨那一推，可谓是精妙呀！真的是高手才能够做到如此精妙之推！

    哪怕叶晨的摔跤能力不一定很强，或许叶晨的身材不一定很壮！

    但是叶晨刚刚这一招借力使力的手段，让众人都不由的拍手叫好了呀！这确实是精彩！同时还打破了他们不依族的最快结束比赛记录！

