    闻言，冯文的眼里闪过一丝阴鸷，说道：“林老爷，您还记得不？前些天张管家从您那儿要走了萧云开的那张药方，我觉得，多半就是因为吃了萧云的药，才突然重病，所以才不得不辞职的！”

    林天华有些惊讶的说道：“原来是这样。”

    冯文点点头，上前扶住了林天华，说道：“对啊！要不然张管家好好的，为什么要辞职？林老爷您想想啊，昨天张管家为什么请假？听说就是去医院检查了！”

    “去医院检查了？这么严重的吗？”林天华紧紧地皱着眉。

    “肯定是的，都请假去医院了，肯定病得不轻！”冯文添油加醋地说道。

    闻言，林天华先是一愣，紧接着满脸后怕地握住了冯文的手，说道：“冯医生，幸亏我当时听了你的话，没有吃萧云给的药方，要不然，现在进医院的就是我了！”

    此时，林天华心里全然没有了对张管家不辞而别的愤怒，反而有一种躲过一劫的庆幸感。

    林天华活到这个岁数，要什么有什么，现在最看重的，就是身体健康了。

    虽然这段时间，天天吃冯文开的西药，也没见多少效果。

    但和张管家一对比起来，林天华觉得自己简直是幸运无比！

    “冯医生，能遇到你这样尽心尽力的医生，林某人真是上辈子修来的福气。”林天华转头看向冯文，满脸真挚的说道。

    冯文本来就有些做贼心虚，听到林天华这连连夸赞，瞬间面色苍白，冷汗涔涔，支支吾吾地说道：“林……林老爷，您这是说的哪里的话，能替您看病，才是我的福气！”

    冯文擦了擦额角的汗，松了一口气。

    幸好他聪明，昨晚想到去找林玉成，让他把张管家开除了。

    要不然，今天张管家来上班，林天华绝对会知道他爱人已经康复了！

    林天华微微叹了一口气，说道：“希望老张没有把那张害人的药方拿给他家那口子吃！他家那口子，本来身体就不好，听说也是糖尿病，要是吃了这药方，怕是……怕是……唉！我早就说了萧云那个小伙子不靠谱，年纪轻轻的，说话没边儿没谱的，可他和雪儿就是不听！”

    本来在上次的宴会上，林天华发现赵高宇不但拿假画忽悠他，私生活还不检点，对他失望至极。

    可现在看来，萧云和赵高宇根本就是半斤八两，一路货色！

    想到萧云把自己最有出息的孙女骗得团团转，林天华对萧云就更加厌恶了。

    幸亏当时他提醒了张管家，说萧云开的药方不靠谱，要是出事了，就找萧云去负责。

    要不然，张管家估计还会赖上他们林家呢！

    冯文说道：“中医文化博大精深，他一个二十几岁的小伙子，能有多厉害的医术？我看呀，他就是没能力，又想在大小姐面前出风头，所以就胡乱开了一张药方，吹得神乎其神，想引起大小姐的青睐！”

    林天华重重地杵了杵拐杖，说道：“胡闹！哪有这样出风头的？他眼里根本就拿人命不当回事，这还配当医生吗？”

    冯文故作惋惜地叹了一口气，说道：“唉，可能这就是张管家的命吧！我当时都说了这个药方没用，可他偏偏不停，非要拿回去试！现在好了，有苦果子吃了。”

    林天华很赞同冯文说的话，欣赏地点了点头，说道：“冯医生，你说得对！这都是命啊！唉……希望老张他吃一堑长一智，以后做事儿留个心眼，别再病急乱投医，乱吃那些不靠谱的药方了！”

    见林天华如此愤慨，冯文心里悬着的石头总算落下了，也不想就这个话题一直聊下去，他眼珠一转，问道：“林老爷，我瞧着您这两天气色好了很多，您呀，应该多出去走走，呼吸新鲜空气！这样好得更快些。”

    “是吗？我看起来好多了吗？”林天华摸了摸自己皱纹横生的脸，若有所思地说道。

    事实上，这些天他的偏头痛并没有好转多少，只是说发作的频率少了些。

    可一旦疼起来，依旧是折磨得他死去活来。

    冯文接着说道：“您这头疼的毛病，属于寒症，是需要慢慢调整的，千万不能操之过急。只要你每日按时服用我开的药，不出半年，肯定会好的！不过，平时您也要多出去走走。”

    听到只要半年，自己头疼的老毛病就能解决，林天华的脸上一下子绽放了一抹欣慰而充满期待的笑容。

    见状，冯文松了口气，拿过自己的医疗箱，开始替林天华配置今早的药。

    下午，想到冯文的嘱咐，林天华便约了几个老朋友，一起去茶馆喝喝茶。

    茶馆位于市中心的文强街，这附近，大多是一些装修复古的店铺。

    刚走到茶馆门口，林天华就看到一道熟悉的身影。

    是萧云。

    只见萧云徘徊在中阳市最大的中医馆——金方堂门口，身上穿着一件素白的体恤，面露难色，似乎是在纠结要不要进去。

    金方堂就在茶馆隔壁。

    也不知萧云是不是没有看见林天华，只干愣愣地站在金方堂门口，并没有主动过来跟林天华打招呼。

    林天华冷哼一声，不由得皱起了眉头。

    之前在林家，萧云明明对自己客客气气的，今天居然装作没看到自己。

    哼，肯定是因为他的药方害了张管家，所以心虚！

    毕竟，要是张管家运气差点儿，身体挺不住，一条人命可就没了！

    想着，林天华的脸色越来越难看，盯着萧云的眼里满是怒火。

    这小伙子心真大，张管家都病得不能正常工作了，他居然还敢出来闲逛！

    他难道一点愧疚之心也没有吗？

    这个时候，就该去医院看看张管家！跟人家赔礼道歉！

    不得不说，现在的这些年轻医生，真是太没有职业道德了！

    还有自己的宝贝孙女，也跟着胡闹！

    他原本以为林雪儿是个可塑之才，没想到，她也这么糊涂，差点把自己的命给害了！

    林家到了这一辈，老大林凯成生了个女儿，老三林玉成也生了个女儿，老二更是可惜，身体有毛病，一直没有孩子！

    想到这儿，林天华忍不住摇了摇头，自己最看好的孙女，竟然也这么糊涂，难道，他们林家，真的要毁在他手上了吗？

    林天华愤怒地盯着萧云。

    都是他！

    都是因为这个小伙子的出现，雪儿才开始犯糊涂的！

    要是放任不管，他肯定把雪儿彻底毁了！

    “豪志，你们先进去，我去跟熟人打个招呼！”林天华回头朝几个老朋友说道。

    几人笑了笑，说道：“行，那林老哥你别耽搁太久！”

    林天华点了点头，看着几人进了茶馆，这才转身朝隔壁的金方堂走去。

