    到了公司，我的电动摩托还没开进门，手机却响起来。

    手机的铃声，也让鲁明他们几个哥们走出来。

    我瞧着手机的来电显示，是林娇娇的号码，让我又有点紧张，担心儿子。

    才点了接听，立马听到小楠的哭声。

    “喂！”我冲着手机叫一声。

    “喂什么喂！今晚你怎么没来，小楠闹着要你！”林娇娇很没好气。

    我摇头，这女人，将我在公园里，救了她的事忘记了，口气这么凶。

    “那你让小楠听嘛！”我也没好气道。

    “宝宝，你爸叫你听电话呢。”林娇娇的口气，变成很温柔。

    “爸爸，你说周末要带我踢足球。”小楠边哭边道。

    我苦笑：“小楠，爸爸明天就去。”

    “不，今晚我要跟你在一起。”小楠还是哭。

    “那，让你妈送你来。”我又道，真不想跟林娇娇过一夜。

    “不行，要十点了，我怕出意外，你来。”林娇娇也道。

    我摇头，没办法：“那行，我现在去。”

    小楠应该听我说现在去，立马不哭。

    我挂断电话，无奈地摊一下手。

    鲁明他们几位，却是摇头。

    “整天都是高高兴兴的，突然说起儿子就苦逼。”鲁明摇头道。

    “这就是人生。”我笑着道。

    现在苦中我也能笑，因为我已经被苦得麻木。

    “我们跟你到小区，没事才回来。”鲁明道。

    “用不着。”我也道。

    今天白依依跟许忠订婚，赖雪花要对我搞什么阴招，没这样快。

    “不行，我们就是不放心。”鲁明说着，招呼柳森，两人骑上电动摩托。

    他们要跟，我也没办法，电动摩托车开前面。

    一路上，我用不着保持警惕，因为，这一路有可能出现问题的，只有在小区的停车场。那个停车场，比其他小区的停车场昏暗。

    到了停车场的入口，鲁明停住车道：“进去没事，才给我打电话。”

    “行了，回去吧。”我还有点不麻烦了我。

    电动车开进停车场，我瞧着林娇娇，竟然拉着小楠，站在电梯口。

    “爸爸来了！”小楠高兴得笑呀跳的。

    我放好车，走向小家伙。

    “嘿嘿，这女人真漂亮。”突然，一根柱子后面，响起阴笑声。

    我吓一跳，匆忙间抱起儿子，想要往出入口跑。

    林娇娇却是吓得“啊”地惊叫。

    这时，后面响起脚步声，我更是吓一跳，退路被堵了。

    “小子！”刚才的声音又起，一个人影朝我扑上来。

    怎么办，我抱着小楠，赶紧跑进车缝之间。

    没办法，只能这样躲闪。

    三个身影，分成三路朝着我逼近。

    我感觉，三个身影是陌生人，都是戴着太阳帽，看不清他们的脸。

    “到外面叫人！”我冲着林娇娇大声喊，小楠却是吓得哭起来。

    卧槽！林娇娇已经吓得腿软，瘫在地上，想叫也叫不出来的样子。

    这个他丫的赖雪花确实狠，这么快，就派出另外的人想废掉我。

    突然，响起电动车的声音。

    一定是鲁明和柳森，等不到我的电话冲进来了。

    “奈奈的！”柳森大声吼，电动摩托还没到，三个人影站住。

    “撤！”一个声音道。

    三个家伙，跑向不远处一辆轿车。

    鲁明和柳森，也扑了上去，不过慢了半拍，轿车“呼”一声冲出去。

    轿车开动，鲁明和柳森手里没家伙，也没辙，只能看着车冲向出入口。

    “砰”！出入口那里，响起轿车冲断横杠的声响，接着还听到保安的惊喊声。

    “小楠，没事了，别哭。”我赶紧道。

    “靠！跑了！”鲁明跺着脚道。

    “砰砰砰”！两个负责收钱的保安，跑了过来。

    “他们跑了，你们当什么保安呀！”鲁明不爽地喊。

    两个保安摇头，一位道：“他们进来，我们怎知道他们要干嘛？”

    “行了，没事我们走了。”柳森也是不爽地道。

    鲁明又冲我道：“是不是，许忠不会放过你的。”

    我摇头，真他丫的想不到，赖雪花这么快就出手。

    鲁明和柳森走了，我很不爽，掏出手机，找到赖雪花打给我的号码，给她也打电话。

    电话才一通，我好像还听到许忠说话的声音。

    “喂，你这个老娘们，真够毒啊！”我大声道。

    “杨楚！”赖雪花有点惊讶，证明她以为，今晚我一定被废。

    我又大声道：“没错，是我，你叫的三个家伙，还好跑得快，不然我杀了他们！”

    “你说什么呀，我听不明白。”赖雪花又道。

    “你还装傻，告诉你，我跟你扛了。再见到你的时候，我可不管你的岁数，让你惨叫！”我又道。

    “杨楚，我就还要见你，等着你让我惨叫！”赖雪花好像是咬着牙说话的，然后挂断电话。

    他丫的老娘们，我真的说到能做到，虽然她的岁数大，但我一怒，什么事都做得出来。

    “哇！”我又惊叫。看向林娇娇，她还瘫坐在地上。

    “没事了，你还不起来。”我走到她跟前道。

    林娇娇好像回过神似的，双手撑着地站起来。

    “我的天！”我再次惊叫。

    搞什么呀，林娇娇坐着的地方，不是刚刚洗过地吧，怎么这样。

    难道，林娇娇吓得禁不住？

    “看什么呀，上去。”林娇娇小声道。

    “小楠，怕不怕？”我看着小家伙门道，伸手帮他抹掉脸上的泪水。

    “不怕！小楠是勇敢的男人！”小家伙大声道。

    我点头，这才是我的儿子。我不想小楠，变成一个弱不禁风，胆小怕事，太过斯文的男孩子。

    跟林娇娇走进电梯，我耸耸鼻子，摇摇头。

    “摇什么头？”林娇娇大声道，抬手朝着我打两下。

    我张大眼睛，这女人的模样，还把我当老公呀，我是不会答应的。

    电梯停，我跟在林娇娇身后，她开门走进去，我站在门外。

    上周，我坐在门外跟小楠说话，一个晚上没睡觉，今晚，我准备又那样。

    “不进来呀！”林娇娇说着，伸手抓着我的胳膊，硬是把我拉进去。

    进去就进去，我还抱着小楠，小家伙溜下地，跑进他自已的房间。

    我往沙发坐，却是手捂着嘴巴笑。

    林娇娇翻个白眼，手抓着短裙。

    “喂！”我惊叫，可以这样嘛，现在我可不是她的老公。

    我的天！这女人就对着我，手没放开短裙，低头瞧。

    刚才，用得着吓成这样嘛，本来很漂亮的一件白色，好像什么？带着水滴的一片百合花。

    还好，我对她是完全熟悉的，虽然有点透，但我好像没感觉。

    “爸爸！”小楠大声叫，跑出来。

    林娇娇赶紧恢复原状，转身走进卧室，拿着衣服又走向浴室。

    “爸爸，踢！”小楠叫着，“砰”！将足球踢过来。

    我跟儿子玩，暗自却在想，怎么摆脱林娇娇。

    “小楠，爸爸还要赚钱，明天才来带你踢足球好不好。”我笑着道。

    小楠摇头：“我不。”

    “行行。”我说着，将球轻轻踢向他。

    林娇娇走出来了，看着我道：“你还藏着一颗稀世珠子。”

    我晕，徐沁怡跟她真是闺蜜，这么快就将珠子告诉她。点头道：“我不知道，是刚好一位珠宝鉴定专家，看到珠子说的。”

    “那珠子呢？”林娇娇又问道。

    “送给白依依，当订婚礼物了。”我摊着手道。

    林娇娇张大双眸，惊呆的样子。

    我点头，徐沁怡还算可以，没有将白依依返回我宝珠的事，跟她透露。

    “看我干嘛，我的东西，要给谁是我的事。”我看着林娇娇道。

    林娇娇撇一下嘴巴。

    真好，我还巴不得她不爽，不然，今晚她又要冲我索取幸福。

