    特案组办公室里，谁也没有想到，这监控不管怎么看，都没有什么问题啊，为何他们头儿会直接点了暂停。

    苏青看向金铃：“铃当发现问题没？”

    金铃本来没有看出来什么问题，可是听到苏青这么说，金铃的心头一动，目光在屏幕里那辆左拐的车身上落了落，然后她突然间想到了：“不对，他这不是回家的方向，如果他是想要回家的话，那么应该是往右拐的。”

    苏青直接打了一记响指：“不错，就是这样，按着之前咱们在修理厂的走访的时候，那些工友们可是说，他接了一个电话说，马上回家。”

    金铃点头：“不错，但是他却并没有回家。”

    苏青想了想，然后抬头看向雷动：“他的通话记录呢，拿来我看看。”

    雷动忙拿起放在一边的李强的通话记录，递了过来。

    苏青放下手里的饭，拿起通话记录看了起来，她的目光自通话日期上扫过，然后迅速地去寻找昨天李强的通话记录，保是这么一看，倒是真的看出了问题。

    这份通话记录上居然没有昨天的通话。

    “雷动，你们没有打印昨天李强的通话记录？”

    包小黑听到这话立刻伸长着脖子探头过来：“不是，头儿，我们有查的，当时是我和孙晨去打印的啊，我们两个查的是他这个月的通话记录啊，当时我们两个也挺奇怪的，昨天这个李强居然不但没有打出过电话，而且还没有接过电话。”

    说到这里，包小黑似乎也想起来了什么，当下这货眨巴了几下眼睛，然后也奇怪了咦了一声：“咦，不对啊，你们刚才不是说，他工友说他接了一个电箤有吗？”

    苏青抖了抖手里的通话记录：“这东西不可能做假。”

    所以，做假的就只有人了。

    李强的老婆说过，她是到了晚上九点发现李强还没有回家，便开始打电话给他，只是从那个时候，李强的手机便一直处于关机的状态。

    苏青的一双俏眼眯了眯，抬手点了点显示器上的那辆白色面包车：“查，给我把这辆车昨天晚上在案发前，这好几年小时里，到底去了哪里？”

    众人立刻齐齐地应了一声：“是！”

    苏青想了想，又看向李杰几个：“关于那个王志龙查到了些什么？”

    李杰立刻道：“头儿，那个王志龙，是一个月前才刚到咱们龙城市的，到现在还没有什么工作，只是租住在工业路附近的一个小区里，哦，那个小区叫做南国小区，他是与人合租的两室一厅的房子，他租的是次卧。”

    一个月吗？

    苏青抿了抿唇：“我知道了，大家先吃饭，吃完了，小黑子和我一起去一趟医院，我再去看看那个郁梦妍。”

    一顿饭很快就搞定了，苏青把饭盒往垃圾筒里一丢：“小黑子吃完没，吃完咱们就出发。”

    包小黑有些迟疑：“头儿，要不你先休息一会儿，我和孙晨去就行。”

    孙晨也立马点头，对于包小黑的话，他简直是再赞同不过了：“是啊，是啊，头儿，这事儿我和包小黑两个一起去就行了，真的，我们保证能做好的。”

    雷动想了想开口说了一句：“头儿，要不就让他们两个去吧，他们也不是最开始的菜鸟了。”

    不管怎么说，这些家伙，也需要让他们放开手去干，只要这样他们才能尽快成长起来。

    苏青略一思索便点了点头：“好吧，那就你们两个去医院吧，看看那个郁梦妍的情况，如果她神智清楚的话，那么就问问她还想起来什么了。”

    于是就这样在特案组大家一致的要求下，苏青去了自己的组长办，躺在沙发上休息去了，而其余的大家，该干嘛就干嘛。

    总不能找线索这种事儿，也需要由他们头儿操心吧。

    金铃拿出了之前从李强家取到的李强的头发：“那这个，我先下去，送去检验。”

    毕竟现在他们已经没有法医了，虽然他们头儿也是可以客串法医的，但是现在他们头儿可是孕妇呢，谁敢让他们头儿再去近距离接触尸体，万一影响到他们头儿肚子里的宝宝，那他们就算是万死也赎不回来啊。

    只是苏青并没有休息太久，便接到了包小黑打来的电话。

    “怎么了？”苏青的声音略带着几分沙哑。

    包小黑在手机那头一听到自家师姐的声音，当下心里就是“咯噔”一声，坏了，他把自家师姐有可能睡着了的这事儿忘掉了。

    也是习惯使然，平素里他都是这样子的，哎呀呀，苏二哥之前还嘱咐过他呢，说是怀孕的人，都比较嗜睡。

    不过现在既然事情已经到了这一步了，他也只能硬着头皮把事儿说了：“头儿，是这样的，我和孙晨现在在医院呢，那个郁梦妍还没有醒呢，不过我们在这里又发现了一个男的，而且我还问了他和郁梦妍的关系，这个男的说，他叫陈山，是郁梦妍的男朋友。”

    听到这话，苏青也不禁呆了呆：“也是郁梦妍的男朋友？”

    包小黑那边非常肯定：“是的，他是这么说的，而且还说，现在他和郁梦妍还是同居的状态呢。”

    苏青的眉头轻挑了挑。

    所以不管这是两男争一女，还是女人脚踏两只船吧，这都是非常明显的感情问题了。

    “把这个什么陈山的带回来。”

    “是！”包小黑应了一声。

    于是半个小时后，陈山便出现在了特案组的办公室里。

    陈山是一个长相挺普通的男人，身量不高，也就是一米七五左右，体态偏瘦，肤色偏黑。

    他进入特案组办公室的时候，有些拘谨。

    包小黑拉开了一把椅子：“坐吧，就是有几个问题得问问你。”

    陈山点了点头，缓缓地坐下：“你们想问什么？”

    苏青直接开门见山：“你和郁梦妍是什么关系？”

    陈山非常肯定：“男女朋友。”

    苏青笑了笑：“那你们是从什么时候开始处朋友的？”

    陈山道：“三年前。”

    说到这里陈山还有不好意思地笑了笑：“当时还是我追的她呢，我女朋友可不好追，我整整追了大半年才追上的，当时我还请了好多人吃饭，让他们一起帮我们做个见证，这是我们幸福的开始。”

    苏青点了点头：“可是今天凌晨郁梦妍在医院里可是叫着她的男朋友是一个叫做王志龙的男人，这个人你知道吗？”

    陈山用力地握了握拳，然后恨声道：“我知道，我当然知道了，他是我女朋友的前男友，不过他们在大学一毕业的时候，就已经分手了，只不过那个王志龙，一直纠缠着我女朋友，不过我女朋友并不想和他复合，而且现在我和我女朋友已经开始准备商量婚事了。”

    苏青看着陈山，从陈山的眼睛里她能看到怒火，可见这个男人不但知道王志龙这个人，而且还对王志龙非常不满意。

    只是……

    如果不是在凌晨的时候，苏青亲耳听到郁梦妍口口声声地说着，她男朋友是王志龙，苏青只怕现在也会信了这个陈山的话。

    李杰在那边十指飞快地敲击着电脑键盘，而马维忠，吴凡，金铃，雷动四个人则是在不停地打着电话，他们说话的声音很轻，苏青这边倒是听不到。

    苏青看着陈山笑了笑：“可是在医院我亲耳听到你女朋友说，她的男朋友叫王志龙。”

    陈山摇头，脸上已经带出了怒意：“不是，不可能的，绝对不可能的……”

    而这个时候，李杰的声音却响了起来：“头儿，你来看看，我发现了一点东西。”

    包小黑和孙晨两个有些懵地看向李杰，话说这种时候，按说李杰不会叫他们头儿的。

    苏青只是歉意地看了陈山一眼：“不好意思，陈先生，麻烦你稍等一下。”

    说着，苏青便已经快步走到了李杰身边。

    李杰抬手指着自己的电脑屏幕：“头儿，你看，这是陈山的QQ号上发布过的消息。”

    这消息是在七天前发布的，上面还附上了一张照片，下面的配字是：大家谁认识这逼，这货奶奶滴居然敢抢我朋友，往我头上种绿色儿，谁能帮哥们出口气，我出钱，五万打底儿，断条胳膊，断条腿都行，医药费我出了。

    所以，那照片上的人，不用问了也知道，肯定是王志龙无疑了。

    而李杰又调出了一张照片：“头儿，你看，这是我查到的王志龙的照片。”

    苏青点了点头。

    而这个时候，金铃，雷动两个人也走了过来，金铃将手里的记录递了过来：“头儿，你看看，刚才我们几个联系了一下郁梦妍的朋友，他们说他们都知道现在郁梦妍一脚踏两只船，不过王志龙是郁梦妍的前男友，两个人是从大一下学期就开始处的，而且感情非常好，不过两个人在大学毕业后，郁梦妍回了龙城，而王志龙则是由他的父亲在N城市给安排了一个工作，不过两个人异地恋却并没有维持太久，就分手了，当时是郁梦妍提出来的，而也就是那个时候，陈山正在疯狂地追求着郁梦妍，分了手后，她就答应了陈山。”

    “不过郁梦妍和王志龙那边也一直没有断了联系，两个人经常也会在微信上聊天，而一个月前王志龙辞掉了N市那边的工作，直接来到龙城市找郁梦妍，郁梦妍对王志龙也是一直都没有忘情的，所以两个人便也自然而然地走到了一起，不过郁梦妍一直也没有决定到底要先哪个，因为陈山对她是真的百依百顺的。”

    “不过这个时候陈山也发现了郁梦妍和王志龙经常私下见面的事儿，也和郁梦妍吵了好几次了，不过他就是不肯分手，还去问郁梦妍的朋友，王志龙到底住在哪里，不过郁梦妍的那些朋友怕出事儿，所以没有人敢告诉陈山。”

    苏青飞快地翻了一遍这些记录，然后点了点头：“辛苦了，这么快查到这么多东西。”

    说着，她看向包小黑，正好自己的这个师弟也正朝着她这边看过来呢，于是苏青直接扬声道：“把陈先生带过来吧。”

    包小黑和孙晨两个人便直接做一个请的手势，把陈山请到了电脑前。

    苏青指着显示器里那些记录，凉白的指尖在屏幕上点了点：“看看吧，这些是你说的吧。”

    陈山看着这些，脸色有些苍白：“你们怎么知道我的QQ号？”

    孙晨直接毫不客气地给了陈山一记大大的白眼：“喂，你不要以为我们当警察的什么事儿都需要人说才知道，那不是警察那是笨蛋。”

    陈山：……

    特案组的众人：……

    这话从谁的嘴里说出来都不奇怪，可是一旦从孙晨这个四肢发达大脑简单的家伙的嘴里说出来可就有些真的奇怪了。

    不过，现在大家倒是也没有谁会揭自家人短儿的。

    陈山叹了一口气，然后解释道：“那个，我当时也是真的挺生气的，毕竟咱们身为男人的，谁也不愿意往自己的头顶上染点绿色吧，所以我就在网上发泄了一下，不管怎么说，我也不会真的找人去杀他啊，毕竟如果真的那么干了，梦妍也不会和我在一起了，我也不是笨蛋好不。”

    这话说得简直太有道理了。

    苏青又将电话记录递给陈山：“看看这个吧，这些都是郁梦妍的朋友们说的。”

    陈山翻了翻，也特别痛快。不过，现在大家倒是也没有谁会揭自家人短儿的。

    陈山叹了一口气，然后解释道：“那个，我当时也是真的挺生气的，毕竟咱们身为男人的，谁也不愿意往自己的头顶上染点绿色吧，所以我就在网上发泄了一下，不管怎么说，我也不会真的找人去杀他啊，毕竟如果真的那么干了，梦妍也不会和我在一起了，我也不是笨蛋好不。”

    这话说得简直太有道理了。

    苏青又将电话记录递给陈山：“看看这个吧，这些都是郁梦妍的朋友们说的。”

    陈山翻了翻，也特别痛快。

