    华沙国家体育场。

    叶一锋的长途奔袭破门炸场级表现令所有沃尔夫斯堡球迷不约而同地高吼他的名字！

    仿佛想要将他的名字传遍世界！

    “难以置信的进球！沃尔夫斯堡反击，叶一锋盘带奔袭连过三人后禁区内小角度劲射破门！

    他上演了进球帽子戏法！

    欧联杯第22个进球！

    小组赛叶一锋打了4场，淘汰赛打了7场，算上今天这场比赛，他出战12场打进22个球！

    他就是战神！

    塞维利亚刚要掀起反扑却被叶一锋再下一城！

    4:2！

    比赛的悬念几乎消失。

    塞维利亚还有机会吗？

    不，我想大家可能更好奇的是：塞维利亚在剩下的时间里还能挡得住叶一锋吗？

    迪特-黑金肯定要换人来进一步加强防守，沃尔夫斯堡两球领先的优势会让他们将重心放在防守上。”

    当叶一锋被队友们在场边围住，大家一同咆哮庆祝时，沃尔夫斯堡今天其实从头到尾都展现出了绝对强势的姿态。

    如果不是塞维利亚用犯规频繁地遏制他们的攻势，他们早已将塞维利亚摧毁！

    一波三折的比赛没有等到最后时刻还处于胶着等待英雄的出现。

    叶一锋首开纪录。

    德布劳内扳平比分。

    叶一锋再连进两球上演帽子戏法！

    沃尔夫斯堡用具体的表现告诉了塞维利亚：你们的对手可是德甲冠军！

    场上的塞维利亚球员面面相觑，尤其是被叶一锋过掉的姆比亚，克里乔威亚克，卡里索三人神情最为无奈。

    克里乔威亚克沮丧地摇摇头。

    他是知道叶一锋有着“时间越少，战力越强”的属性。

    可知道又怎样？

    防不住还是防不住！

    那小子发起疯来，巴黎圣日耳曼都被干碎了！

    埃梅里呆若木鸡，回过神来后知后觉地意识到自己犯下了一个不可饶恕的错误：轻敌！

    对比赛的态度是严谨慎重的。

    可是衡量沃尔夫斯堡战力时却还停留在老眼光的印象中：

    这支球队只是突然变强了一些，不至于这能够比肩顶级强队。

    可亲眼目睹了这支球队既能团队配合击穿塞维利亚防线，又有叶一锋暴走的个人表演无人能挡。

    沃尔夫斯堡这德甲冠军是靠实力阻止了拜仁慕尼黑的卫冕！

    换句话说，如果今天对手是拜仁慕尼黑的话，塞维利亚会怎么打？

    肯定全队龟缩半场一门心思打极限防反啊！

    怎么可能敢跟对手正面交锋？

    有这种念头绝对不是勇敢，而是自大愚蠢。

    木已成舟，现在悔之已晚。

    迪特-黑金在赛前展望这场欧联杯决赛时姿态摆得非常低，他说了很多沃尔夫斯堡处于劣势的点：年轻，缺乏决赛经验。

    他恭维了塞维利亚，认为对手实力很强劲。

    连德国媒体都认为迪特-黑金有点儿怂！

    涨他人志气，灭自己威风。

    可现在看看比分。

    外加沃尔夫斯堡从头到尾凶猛的攻势。

    迪特-黑金这是典型地放了个烟雾弹。

    说最怂的话，打最狠的架！

    沃尔夫斯堡用掉最后两个换人名额。

    多斯特与佩里西奇一同下场。

    阿诺尔德与特雷施登场。

    四后卫。

    两名后腰。

    两名中前卫保持与后腰的紧密联系。

    攻击线就剩下叶一锋和德布劳内两人。

    塞维利亚球迷有些绝望。

    失落冠军的痛苦以及丧失掉下赛季欧冠资格的双重打击令他们仿佛身体被抽干了气力，即便想要加油助威，却也心神不宁有气无力。

    埃梅里也用掉了最后一个换人名额。

    中场文森特-伊沃**场，替换下了后腰姆比亚。

    塞维利亚开球之后，现场回荡着沃尔夫斯堡球迷声势浩大的助威声，里面夹杂着他们的欢呼，仿佛在提前庆祝队史首座欧联杯冠军的到来。

    沃尔夫斯堡全军回撤半场积极防守。

    塞维利亚两个边后卫助攻杀到前场，中路完全打不进去，边路也只能传中制造威胁。

    但也很难形成射门。

    沃尔夫斯堡防守成功之后，从后场组织反击。

    这个时候球场上的画风就有些单一了。

    叶一锋肆意游走，从中场线接应成功后便向前快速盘带推进。

    塞维利亚中后场剩下四名左右球员全部向叶一锋所在的方向跑位，收缩防守圈，努力形成包围圈，然后联防上抢。

    叶一锋则好似变成了节奏大师，盘带中喜欢停顿再加速变向，一静一动之间能够潇洒过人，却也架不住塞维利亚不计代价地进行犯规，或者联防接连冲撞。

    所有沃尔夫斯堡球迷都情不自禁为叶一锋欢呼。

    贯穿整个赛季不断带来惊喜，叶一锋在个人出色表现基础上还有着对防守的贡献，这在球迷眼中绝对是很大的牺牲。

    如果不是对俱乐部背景的了如指掌，他们绝对期望叶一锋能够永远地效力沃尔夫斯堡。

    可他们知道，就像从前的哲科，迭戈那样，他们留不住这样的球星。

    现在是能多看一眼便多珍惜一分，到了下赛季，还不知道他会穿上哪家俱乐部的球衣。

    比赛第83分钟，叶一锋在前场左路快速突进中下底之后已经吸引了三人来封锁他的横切线路。

    他扣球回撤后将球传中。

    德布劳内后插上杀入禁区内停球，单刀了！

    塞维利亚防守球员全都去对叶一锋围追堵截，完全无暇顾及德布劳内的威胁。

    门将塞尔西奥-里科弃门而出，德布劳内原地拨球调整后打出一脚搓射，瞄准了球门左上角！

    沃尔夫斯堡球迷已经准备庆祝，下一秒却原地石化！

    表情惊愕。

    砰！

    足球击中横梁后弹飞出了底线。

    明明没有干扰，看起来射门动作完成的也很轻松自然，德布劳内的射门却没进！

    叶一锋望着禁区内表情难以置信的德布劳内，他咬咬牙低下头，怕自己笑出来。

    那就太不厚道了。

    习惯了给别人喂饼，叶一锋这次给他做了份超级大餐送到嘴边，他却吐了出去！

    德布劳内自己转过身来望着叶一锋的方向扬起双手摊开后重重落下，表情变得有些丧！

    留给塞维利亚的时间不多了。

    他们加强攻势，能上的人基本上都会杀去前场，哪怕只是策应一下进攻，却也没有任何可犹豫的。

    比赛第87分钟，吉拉沃吉禁区线上对比托洛抢断成功，随后古斯塔沃从旁将球斜传左路。

    里卡多-罗德里格斯向前盘带中看到了主动来前方接应的德布劳内，果断传球去前方。

    德布劳内看了眼叶一锋的位置，一脚洞穿防线的直塞球送出。

    叶一锋从中路狂奔上前，克里乔威亚克被甩在身后，中后卫丹尼尔-卡里索位置靠前，试图放铲拦截传球却失败了。

    眼看叶一锋连停带趟马上要形成单刀。

    转身后提速回防的科洛泽萨克迫于无奈从身后撞了叶一锋一下。

    叶一锋身体失衡扑倒在地！

    他倒在地上听到了主裁判的哨声，翻个身坐在地上看着主裁判朝这边小跑而来，科洛泽萨克连忙摆手示意自己并非有意犯规。

    但主裁判没有理会他的辩解，掏出一张红牌！

    他的犯规扼杀了沃尔夫斯堡一个绝对进球机会。

    叶一锋的单刀没了。

    塞维利亚球迷崩溃。

    彻底没戏了。

    两球落后，少打一人。

    埃梅里面无表情，回天乏术！

    华沙国家体育场看台已然变成了沃尔夫斯堡球迷狂欢的舞台。

    叶一锋和德布劳内站在犯规地点，两人看了眼塞维利亚大部分球员回撤后组成的防线，交流了一下后决定拖延时间。

    德布劳内把球拨给了叶一锋，后者拉球转身后送出一记回传。

    传球之后便向边路跑位，利用场地宽度来形成更安全的接应点。

    塞维利亚谨慎地前压，但少打一人，一窝蜂上去反抢等于自杀，沃尔夫斯堡则开始平稳的传球互动，开始遛狗！

    伤停补时阶段到来，比赛节奏已经被沃尔夫斯堡压制到最低，塞维利亚反抢无力，沃尔夫斯堡传球消磨时间。

    即便塞维利亚突然大兵压境进行反抢，德布劳内与叶一锋掉头也能立即进攻。

    当伤停补时第四分钟叶一锋在角球区护球拖延时间时，特雷穆利纳斯从身后泄愤似得将他扫倒在地。

    叶一锋起身后便一把将对方推翻在地！

    他从来都不是好欺负的！

    真是犯规中无意伤害还倒罢了，这种主动扫堂腿就是要踢人的动作，他肯定不会容忍。

    两队球员爆发了一阵小冲突。

    叶一锋被出示黄牌，特雷穆利纳斯也被出示黄牌。

    主裁判想要息事宁人，反正没多少时间了。

    沃尔夫斯堡继续拖延时间，待叶一锋将球在边路控球时，特雷穆利纳斯又朝他冲来。

    叶一锋干脆变向也冲着对方杀去，两人迎面相撞！

    特雷穆利纳斯抬腿想要断球，叶一锋却趁势冲撞中将对方撞翻在地！

    主动冲撞，他就是故意的！

    特雷穆利纳斯起身就要找叶一锋麻烦，但这个时候主裁判鸣哨吹响全场比赛结束的哨音。

    叶一锋笑着高举双拳大吼着跑向德布劳内。

    特雷穆利纳斯在后面刚追了两步就被克里乔威亚克给拦住。

    比赛已经输了，别再丢人现眼了！

    全球直播！

    华沙国际体育场看台沸腾！

    沃尔夫斯堡4:2击败塞维利亚拿下欧联杯冠军！

