    金星王国。

    皇都。

    御书房中。

    一名身穿蟒袍的男子靠在躺椅上，看看起来非常年轻，只有二十多岁。

    只见他睁开眼睛。

    “进来。”

    这时候，一团黑雾出现在御书房中，凝聚成一个人形的样子，对着男子跪下。

    “参见殿下。”

    男子挥了挥手道:“起来吧！怎么样？”

    黑雾凝聚而成的男子连忙说道:“失败了，十三皇子死了。”

    “哦？死了？”男子坐直了身体，脸上露出不屑之色，“真是个废物，连个道玄门都搞不定，这种人死了正好省了我的事。”

    男子想了想然后问道:“老十三是怎么死的？”

    黑雾男子连忙道:“十三皇子勾引八大化神期修士，攻打道玄门，趁机夺取天道鼎，但是道玄门不知怎么出现了一位神秘高人，实力达到了大乘期，即便十三皇子手持天道鼎，还是无法与大乘期抗衡，被杀死了。”

    “哦？道玄门竟有大乘期修士？”

    男子脸上露出好奇之色。

    要知道在这东南地区，化神期修士已经是顶尖高手，没想到除了金星皇室之外，竟然还有大乘期修士的存在。

    “据说是一位游历在外的高人，现在隐居在道玄门流云峰。”黑雾凝聚成的男子连忙解释道。

    “不是道玄门的？等等，你说这位神秘高人隐居在流云峰？我记得道玄门流云峰上，不全都是女弟子么？难道他是女的？”殿下疑惑的问道。

    黑雾男子摇头说道:“不是，是男的。”

    殿下摸着下巴，陷入沉思之中，“男的，隐居在流云峰，难道是一位精通采阴补阳之术的高人？没错，必然是这样，不然他为何不去灵气更为浓郁的地方呢？

    若是能够得到这位高人相助，那皇位岂不是唾手可得？”

    如今。

    坐在皇位上的那位年事已久，恐怕撑不了多久。

    到时候，必然又是一番腥风血雨的争夺皇位的战争。

    若是能够得到这位神秘高人相助，夺得皇位将会轻而易举。

    殿下立即说道:“继续说说，那位神秘高人的事。”

    “是。”黑雾男子继续说道，“据我所知，神秘高人在流云峰收了一位关门弟子，名为陈风，倾囊相授，还有一位名叫姜如雪，根据传闻说，姜如雪可能是这位高人道侣转世之人……”

    “好，你下去吧！这件事不要传出去，至于老十三，死了就死了吧！”殿下淡淡的道。

    “是。”

    男子说完，重新化为黑雾，从御书房中消失不见。

    “神秘高人，陈风，姜如雪，”殿下眼中露出沉思之色。

    “正好，悟道塔马上就要开启了，可以先试一试。”

    年轻殿下微微点头。

    …………

    因为各大门派顶尖强者倾巢而出，全部折损在天都峰之上。

    门派之中只剩一座空壳。

    立即引得一群人疯狂哄抢。

    不出三天。

    八大门派分崩离析，以后再也没有这八大门派的名字。

    而道玄门的名声大噪，隐隐有后来居上的意思。

    不过外界的风起云涌，并未影响到陈风的平静生活。

    陈风白天修炼，炼丹，钻研阵法，安排的满满当当。

    要问为什么都在白天。

    因为晚上有更重要的事情要做。

    三个月后，陈风走出洞府，双目远眺，夜晚的星空十分璀璨。

    一道星光从天而降，然后没入陈风双眼。

    等陈风再次睁开眼睛。

    一道幽邃紫眸一闪而逝。

    “北斗天眼，终于大成了。”

    陈风的嘴脸露出笑意，眼中露出深邃紫意。

    眼前的空气顿时扭曲。

    然后瞬间爆开。

    如今，大成的北斗天眼，可以发出精神攻击。

    陈风的实力再上一层楼。

    这三个月以来。

    陈风每天都没有压力，就算有也可以发泄出去，生活过得非常滋润。

    正因为如此，他进入了一个虚幻的境界，对于道的领悟大大提升。

    三个月的时候，陈风已经突破到元婴期巅峰。

    这个速度确实传出去，只怕会令人大跌眼镜。

    而几位师姐的实力也在稳步提升。

    大师姐境界没变，在金身液的作用下，皮肤更紧致有弹性……不对，实力变得更强了。

    二师姐也走出了自己的剑道，实力大增，前不久已经突破到元婴中期。

    小贝师姐她还是那副慵懒的样子，逐渐并不积极，已经保持在元婴初期。

    提升最快的就是姚玲儿。

    不仅实力大增，突破到元婴期。

    而且随着年龄的增长，某些特征终于开始出现变化，不再是平平无奇姚铃儿。

    【今日经历已合成，请检阅，是否上传？】

    陈风点点头。

    这一段时间虽然生活简单，但并不枯燥。

    陈风发现，自从出圈等级升到LV3之后，读者越来越多。

    而他的书币进账也随着水涨船高。

    【扣出五万书币，恭喜宿主，摄魂术兑换成功。】

    【扣出一百二十万书币，恭喜宿主，雪梅，幽兰，秋水，竹溪兑换成功。】

    【扣出五十万书币，恭喜宿主，玄阶元魂兑换成功。】

    随着陈风实力的提升，陈风决定提升一下诛仙剑阵的威力。

    将原来的四柄仙剑，换成了梅兰秋竹四剑，顿时威力大增。

    就算是由齐道仙亲自操控天道鼎，也不是陈风的对手。

    而那道元魂，陈风不是用来制造傀儡的。

    而是用来喂养雷姆。

    元魂具有成长性，不过不是通过下修炼来成长。

    而是通过喂养元魂，来提升原本元魂的品质。

    上一次天都峰之上，雷姆挡下罗欢的一击，实则有些勉强，不过在陈风的喂养下，雷姆的抗击打能力，再次得到了提升。

    若是雷姆出现在人面前。

    谁能够想到，这样一位有着角色容颜，身姿婀娜的美人，竟然是一个大肉盾，金刚不坏。

    而且，经过陈风亲自测试，雷姆是没有死穴的。

    唯一的弱点就是攻击力相对来说比较弱。

    这一天。

    众人来到流云殿。

    姚云依旧端坐在最上方，下方是三百白衣仙子。

    姚云的脸上带着笑容，说道:“这一次召集大家，是有一件喜事，要向大家宣布。”

    “我们道玄门经过评定，成功入选上三宗之一了。”

    PS:又到周二了，求求各位好兄弟点一点追读，感谢各位了

