    一行人火急火燎的赶回了光之国，甚至只来得及补充了能量就急匆匆的来到了等离子火花塔。

    他们都以为是火花塔被什么家伙入侵了，结果回来一看，好家伙，什么事情都没有，风平浪静一派祥和，就连奥父和奥母都跟个雕塑似的站在那，好像已经等了很久了。

    “大队长，难道是有人入侵？”落地以后，佐菲第一时间上前询问。

    等离子火花塔的重要程度他比谁都清楚，一旦光之国失去等离子火花塔，会在顷刻间被万里冰雪覆盖，从辉煌的奥特之国，变成死寂之国。

    “并不是，佐菲，我只是让你们尽快回来而已。”奥父环顾在场的几位奥特曼，帝国星人的实力在宇宙里威名赫赫，但即使是这样，它这次也栽在了光之国的手里，被奥特战士们消灭。

    短时间内，应该不会还有不开眼的宇宙人来找光之国的麻烦。

    奥父着急把佐菲等人喊回来，也是因为他们在外面太危险的缘故。

    他是真的害怕赛文一个上头，直接冲上去莽了。

    当然了，赛文是有可能，如果是艾斯在这里，那就是肯定的事情了。

    “火花塔的能量能够补充你们失去的光，却无法弥补你们受到的伤害和体力，即使能量充足，但体力耗损和伤势沉重的话，一个人也发挥不出多少实力。”奥母同样出口，只不过她的角度不同，和奥父截然相反。

    “你们的体力耗损已经很严重了，再加上个个都有伤在身，不能继续追出去。”

    “我们都明白。”初代点了点头，击杀了帝国星人，他们已经很满足了，也不是什么不识好歹的愣头青。

    明明已经血赚，怎么可能追出去搞得自己还亏损了呢？

    “对了，奈克瑟斯，有一个人在火花塔的塔顶等你。”奥父点了点头，转而将目光放在奈克瑟斯的身上。

    只不过他那发光的双眼里倒影的奈克瑟斯形象有些模糊。

    “有人找我？”奈克瑟斯一愣，我这才第一次来光之国，来到你们这个宇宙，怎么可能会有人找我？

    而且听着好像我们很熟一样。

    “是的，王已经等你很久了。”似乎是想要语不惊人死不休，奥父一句话里那独独的一个王字，代表了来人的尊贵身份与非同凡响的格调。

    佐菲等人也不是呆子，自然都清楚的明白，在光之国，能被奥父称为王的，只有一位。

    “王？难道是……”奈克瑟斯微微一怔，他这才想起来，在昭和宇宙的世界观里，是有一个存在会知道他的到来，并且在等待他的。

    那就是奥特之王。

    贵为神秘四奥之一，奥特之王的上限与强度非同小可，即使他亲自出手的次数少的可怜，但也没人会怀疑他的实力和他的本领。

    而且比起实力，更加令人津津乐道的，是奥王那好像蓝胖子一样，总有取之不尽用之不竭的宝物出现。

    就好像是在漫长的奥特时光中，已经把全宇宙的宝贝都已经收集到自己的小包包里面了似的。

    这位来找他奈克瑟斯，应该是和诺亚有关吧？

    但自己只是诺亚分化万千宇宙里的一束光，又不是诺亚本尊。

    奥王要找诺亚和我奈克瑟斯有什么关系？

    “王已经等待了你许久，快去吧，奈克瑟斯。”奥父点了点头，对这位来自异世界的奥特战士要说不好奇，那肯定是假的。

    实际是奥父是真的很想知道，为什么奈克瑟斯能融合奥特兄弟的光。

    只可惜，他估计奈克瑟斯他自己都搞不明白。

    奈克瑟斯点了点头，立刻走向了等离子火花塔的平台，也就是平日里奥特战士们起飞降落的地方。

    从这里甚至能看到等离子火花塔的塔顶，奈克瑟斯没什么要等待的，直接飞了上去，眨眼间便来到了等离子火花塔的塔顶。

    但他落地的刹那，自然也看到了那孤寂的站在那儿，披风挥洒的奥特之王的背影。

    那你还真别说，有个披风这么飘啊飘的，逼格确实上去了不少。

    “奈克瑟斯，不，应该说是源泉，等你很久了。”

    奥王即使没有转身，但依然察觉到了奈克瑟斯的降临，并且准确的说出了源泉这个名字。

    “您……知道我？”奈克瑟斯一怔，奥王为什么会知道他的存在？

    即使是源泉，也从来没有来过这个时空才对。

    “奈克瑟斯之光带着你穿梭时空的时候，我就已经看到了。”转过身，金银二色为主体构成的身躯在光之国的光芒下灼灼生辉，手腕处的绒毛没有给他增添野蛮人的印象，反而将金银这过分显眼的颜色给中和了不少。

    就像是奥父年纪越大，两个角就越大一样，奥王那一下巴的络腮胡，也彰显了他并不年轻的事实。

    但奥王究竟多少岁，谁又能知道呢？

    红色的如同宝石般的双眼看着奈克瑟斯，倒映着他的身姿。

    小腹处一道神秘的符号，好似是象征着什么，但奈克瑟斯并不知道那代表什么。

    就如同雷杰多腹部那同样神秘的文字一样，他也不知道那代表了什么。

    “很抱歉，我是在你穿越时空的时候，才顺着你来时的轨迹一路找上去，才发现你的星球已经灭亡了。”奥王知道源泉的来历，自然也知道他的故乡，他的星球发生的事情。

    “过往不可追，往事不可逆，如果沉醉在过去，我就真的没有未来可言了。”

    奈克瑟斯摇了摇头，对此却颇为看得开：“只是遇到那些家伙，难免会觉得怒气上头，所以才会更加的放肆。”

    “你并没有放下仇恨，只是看得很开，将二者区分的很明显。”奥王赞赏的点了点头：“你看的很明白。”

    “我原以为，你会坠落到黑暗中，奈克瑟斯之光并不是只有心中有光的人能驱动，心中有着黑暗的人，一样可以凭此变身。”

    “我想你也看到过了吧。”

    听着奥王的话语，奈克瑟斯点了点头，无论是在TV剧情里，还是在他所传承的记忆里，这样的事情发生的并不算少。

    “您找我过来，是有什么事情呢？”奈克瑟斯询问道。

    “受人之托，将某个东西交给你。”奥王说着，递给了奈克瑟斯一个东西。

    但奈克瑟斯并未去看这是什么，而是直视奥王，表达了他的疑问。

    “是什么人交给我的？”

    “这个我可不能说，他只是让我告诉你，他在遥远的未来等着你，那时候，你自然会明白这一切。”奥王摇了摇头，那个人的身份他可不能说，一旦在这里说了，时空的错乱所导致的后果，谁也无法承受，更加无法保证未来还会有什么。

    “真的不能说吗？”奈克瑟斯不死心的继续询问。

    “你如果真的想要知道的话，或许在这个东西里，会有他留给你的话。”说着，奥王把手里的东西往前递了递，示意奈克瑟斯将其拿走。

    直到这个时候，奈克瑟斯才算是将目光投注在了奥王手中的那个东西上。

    而这一眼，让奈克瑟斯险些以为他看错了。

    因为奥王手中拿着的，赫然是一个手镯！

    而手镯这东西，奈克瑟斯怎么想都感觉是帕拉吉。

    “不是你想的那个。”似乎察觉到了奈克瑟斯的惊骇，奥王开口解释道：“并不是帕拉吉，也不是你想象之中的任何一个，这是独属于你的东西。”

    “我听你鬼扯淡!”奈克瑟斯一把将手镯夺过来，拿在手上仔细看了看，把手镯内部的某个装饰拿出来给奥王看。

    “别以为我不知道这是什么，这东西就是希卡利造的!”

    “奥王您什么身份，这样忽悠我好吗？”

    “是吗？哈哈哈。”奥王也没有不好意思，反而是乐呵呵的笑着。

    是的，的确是希卡利制造的手镯没错。

    但谁说制造这个手镯的希卡利，是现在的希卡利呢？

