    

    看来唯有硬拼了。

    “他贴过来，从右边袭击我的可能性有多大？”李鑫岩想道，呼吸机方才被李鑫岩扯动了上面的管线，偏向一边，拿绷带的家伙把那东西推过来，根本没注意到方向，如此一来，要是他们继续要对李鑫岩不利，必然是要从左边或者右边绕过来。李鑫岩可以继续攻击他们的腿脚，只是无法断定他们会从哪边绕过来。

    他没有说出来，说出来的话两个刺客也能听见，所以他选择了用脑袋想。

    “百分之七十二。”提拉特弥斯立刻给出了几率。房间内的形状、物体形状早已被提拉特弥斯扫描进了虚拟计算室，计算机率他比李鑫岩自己要精确很多。

    拿准时机，料到那人要动，李欣雅使劲向呼吸机右边捅了过去。果不其然，一只人腿也出现在那个方位，李鑫岩的铁棍极是准确的敲击在那人的脚踝之上。

    “嗷”的一声惨呼，那人抱腿便倒，坐倒在地。

    另一个人觉得此时是千载难逢的机会，从李鑫岩背后抄了过来，依旧是筷子在手，向着李欣雅的侧后肋部捅了过来。床下空间有限，李鑫岩铁棍出手根本来不及回转，只得身体往前，冒险用铁棍向着来人的肋部也捅了过去。

    筷子跟李鑫岩反身递出的铁棍长度差不多，两人竟然互相捅到了对方。

    筷子擦破了被子，插到了李鑫岩的身上，而李鑫岩的铁棍也透过对方的衣服，击在了此人的肋部。

    “从材质质量上来看，他伤的比你重百分之四十三。”提拉特弥斯又给出了双方这一拼的伤害概率。

    “而且，他伤的是骨头。”提拉特弥斯补充道。

    门外突然有了响动。“来人啊！把这门给我撞开！”那是孙佳丽的呼声。

    门外的呼声让三人都一惊。这叫声并不对李鑫岩有利。如果来人是拼了老命要杀了他的话，这只会激起他们的必死之心，而李鑫岩一看对方的脸色，明显这一声呼叫正是起到了这样的作用！

    还没等李鑫岩反应过来，拿筷子那人直接将筷子一甩，一把攥住了他根本来不及撤回的铁棍，扑在了他身上，用双腿夹住了他的右腿，这么一来，他立刻没有了施展拳脚的机会。“快上，勒死他！”

    李鑫岩十分烦恼，一面放开左手，一把捏在来人的脖子上，左腿抵向他的腹部，想要把他顶开。

    而面前白色绷带闪过，那拿着绷带的此刻硬是爬过来，套住了他的脖子。

    “我有多少获胜几率？”李鑫岩想道。

    “百分之百。”提拉特弥斯道。

    李鑫岩短时间可以不用呼吸。他的身体没有生物体那么脆弱。

    而那两个刺客，生命已经走到了尽头。

    当一切都被孙佳丽整理好，李鑫岩继续躺在床上接收皮肉伤治疗的时候，李鑫岩闭着眼睛，一直在想这个问题：“我没有呼吸，还算是个人么？”

    提拉特弥斯已经回线框世界去了，李鑫岩长长地呼了一口气。机械生命体不用呼吸，这是他这两天才发现的。安平似乎对他的身体进行了进一步改造，他能够在两三个小时之内不呼吸而清醒着，这必然是安平的手段，但是突然发现这一点的李鑫岩却说不出的抑郁，虽然呼吸这个动作对于机械生命体来说是优于人类的地方，但是有了呼吸更让他类似于人，而不是机械生命体。

    当然之前提拉特弥斯说的话是没错的，自己的确不应该在乎自己是什么，但是没了呼吸，自己离她……看起来更远了。

    “怎么，又在想她了？”孙佳丽缝合好了伤口，又用毛刷刷他的伤口，轻声问道。

    李鑫岩这回没有拒绝点了点头。

    “会是谁，想要你的命？”孙佳丽皱眉道，手底下不见速度减慢，“你存在的消息已经在军部备过了案，自然不是什么秘密了，只是要得知这些消息，代价高了点而已。军部那些头头脑脑们，需要做这事的人大概不是一个两个。”

    李鑫岩会意，先不说刺杀的目的是什么，此事一旦成功，那么受打击的第一个人自然是林子聪，军部里面对他羡慕嫉妒恨的人，恐怕跟天上的星星差不多。

    “不过，经此一事，我想你的心情应该好一些了吧？”孙佳丽问，这回是带着淡淡的笑意。

    李鑫岩又点了点头。

    “好吧，现在可以告诉你，乘你昏睡的时间我去问过伍牛和第九行动组的人，他们都说了一个答案，在现场没有发现佟丽娅的尸体。”

    李鑫岩眼中立刻有了亮光。

    “他们说，在佟丽娅掉落、你向着天空射击的时候，几乎所有人都向着巨灵神炮台这边看，就连机械兽都忘了眼前的战斗，向这边看。灯光还不错，只是战斗的烟雾有些阻碍视线，但是大家都有一个共识，就是那时候除了一个红色可分身的机械战士、你那宠物、银色盔甲的机械战士之外，还有两个身影一闪而过。其中一个身影凌空带走了你那已经奄奄一息的宠物，而另一个身影在地面停留了片刻，在战斗继续后就不知所踪了。……嗯，猜测大概是呈乱从从哪里走了。”

    “当然，我说这个并不是安的什么好心。”孙佳丽脸色依旧是一脸淡然，“我只是觉得，你现在是机械生命体，要跟一个人谈恋爱……不太合适。另外，你现在已经不是我的试验品了，林将军的话你也听了，他为了你……这么说也好像不太对，他为了这场战争付出了很多。在整个事情当中，他对你给予了厚望，凭着这些付出，我觉得我该去做点什么，所以，我去打听了这些事情。我不希望你就这么沉沦下去，我想你重新振作起来，帮帮他，早点结束这场战争。”

    李鑫岩一直没说话。

    孙佳丽也没等他说话，继续喋喋不休：“你也知道的，他们打扫战场很干净，既然现场没有找到佟丽娅的尸体，她就很可能没有死。没有死那就有机会再次看见她。不过这需要你先站起来，你才有机会去找她。另外，我也重点去查了当时中心医院这边招聘这些护士的档案，档案里面的资料很不完整，这个佟护士实际上跟别人的资料是混在一起的，所以，我怀疑她进入我这里是有别的什么目的的……”

    李鑫岩依旧静躺着，心里却道：“目的？她会有什么目的？”

