    手术台，无影灯，手术刀，镊子，钳子……

    一片漆黑之后，卢维就看到一间手术室的样子。

    而角色孤寒，则被五花大绑，捆在手术台上，待人宰割。

    第二次了。

    卢维心中默默念着。

    虽然没有亲身体验，虽然是在电脑游戏，但游戏主角被这样虐，没有人会好受。

    一个苍老的声音响起来。

    “小子不要怪我们，要怪你就怪那些仙盟大佬。一个个虚伪无比，又想研究你们，又怕种下仇恨。惟恐你们将来成长起来，变成他们的劫数，于是就拿我们圣门中人当白手套。”

    “白手套，你应该听得懂，毕竟你们地球人也有这个概念。”

    紧接着，一个身披白大褂，生着一只青蛙脑袋的老头，出现在屏幕中心，俯视着游戏角色。

    听到他的话后，卢维恍然大悟，难怪游戏角色会这么容易被绑走。

    这老头也不傻，直接就点破原因。

    “放了我。”他冷冷道。

    “放肯定要放，不过要经历过彻底的研究之后。其实我们已经研究了几千个地球玩家了，从细胞到器官，从灵魂到念头……然而一无所获，希望你能有点特别的东西。”青蛙老头拿着一把银白色手术刀，准备划过孤寒的肚皮。

    下一刻，银白手术刀断了。

    不是碰断的，而是腐蚀断的。

    接触到孤寒皮肤的刀尖上，出现紫黑色的斑斑点点。

    “咦，果然特别，你才修炼几天？刚刚那可是法器级别的手术刀。”青蛙老头兴奋起来。

    他立刻换了一把手术刀，一把青绿色的手术刀。

    “这是灵器级别的，让我看看你还能不能抗得住。”

    下一刻，青绿色的手术刀，还是断掉了，这次是一道黑线出现在手术刀正中间。

    “好，好，好！”青蛙老头连说三个好字，然后张开自己的青蛙大嘴，伸手从里面掏出一把金灿灿的手术刀。

    “这可是我的本命法宝，只有救治最重要的人物，我才会动用它。”

    法宝，看来这青蛙老头，还是个元神高手。

    卢维心中想着，后天法器，先天灵器，元神法宝。

    青蛙老头小心翼翼地将金色手术刀，再次划上孤寒的皮肤。

    然而，刚刚接触上，金色手术刀上又出现一片黑点。

    “啊！”青蛙老头惊叫一声，立刻收回手术刀，张开大嘴，放回口中。

    “这不可能！你体内怎么会有这么毒的灵力！”青蛙老头睁大双眼，仔细打量着孤寒。

    卢维哼了一声，心下十分痛快。

    他猜想，应该是瘴气林融入的毒属性灵力，在遭受外来伤害时，本能护体。

    上次他在瘴气林修炼之后，吸纳有大量毒属性灵力。

    因为体质已经大大强化过，数量显然比第一次在火山口时，要多的多。

    这些天，他自己忙着现实中的事，同时挂着自动攻击的脚本，使用这些毒属性的灵力，来淬炼身体，强化体质。

    然而直到今天，它们都没有被消化完全，可见数量之多。

    此时倒成了身体的最后一道屏障。

    而在这时，青蛙老头也看出这点，他恍然道：“哦，我知道了，肯定是你之前在瘴气林中的修炼，吸纳的毒性灵力所致。？”

    卢维当然不会说他猜对了，只是琢磨着逃生办法。

    “解剖暂时是不成了，先上CT机吧。”

    青蛙老头说完，就叫来两个助手，将手术台推到一间CT室中。

    随后，卢维的游戏角色，将各种身体检查做了个遍。

    “没发现什么伴身灵宝，所有指标也都在普通地球人的正常范围内，按说你也能感觉到痛苦。看似无比简单的修炼之法，为什么别人都不行，偏偏你就能在保持理智的状态下，经受住那种死去活来，无限重复的修炼方式？”青蛙老头眼神灼灼地问道。

    仍然没有答案。

    不知过去多久，突然间一个助手闯进来，在他耳边说了几句。

    “可恶，这就要放回去？我还想借件专门克毒的灵宝来解剖他。”青蛙老头不满道。

    助手一脸无奈。

    “行了行了，一群瞻前顾后的家伙，放就放吧，反正想抓随时都能抓回来。”青蛙老头挥挥手。

    这话听在卢维耳中，暗暗咬牙，伤害不大，侮辱性却强。

    随即屏幕又是一黑。

    卢维看着时间，大概15分钟后，屏幕重新亮起来。

    游戏角色再次出现在之前的观光旅游餐厅，推销员方焕东，淘淘还有金古夫妇，还站在那里，就像之前什么也没有发生过。

    不过餐厅里，已经空无一人，外面隐隐还能看到一圈安保人员。

    “孤先生，您总算安然无恙地回来了，”方焕东长出一口气，“刚刚我向集团分公司打了电话，他们派了一位元神圆满，精通追踪之术的长老来救援，没想到这么快就将您救出来了。您真是洪福齐天，吉人自有天助。”

    “谢谢。”卢维说道。

    虽然是青蛙老头主动放自己走的，但听他说话的意思，背后未必没有飞燕集团在施压。

    至于白手套之类的，暂时听听就好，他可不会贸然相信。

    “那让我们继续签字吧。”说着，方焕东便将两份合同重新摆在桌子上。

    将要签字时，卢维又犯难了。

    因为“Ｅ”键下去，他的角色只是将两份合同给拿起来，展现到屏幕中心，让他观看。

    合同内容很简单：就是卢维出钱，他们出服务，就这点事。

    这个服务范畴几乎涵盖一切，吃、穿、住、用、安保、医疗、投资赚钱、储蓄消费……

    在其他人眼中，孤寒的操作看起来很正常，毕竟总要看看再说。

    看完之后，自然就是签合同。

    然而卢维发现和以前一样，角色压根没有签字这个动作……有些游戏倒是有盖章这个动作，然而这里却没有。

    想了一阵后，卢维看过合同，控制着游戏角色又放下合同，然后说出四个字：“同意，录音。”

    金古夫妇微微一愣，心又提了起来。

    “虽然靠录音也能证明合同签署，不过您要拿着合同，还有当天的报纸，我们要进行拍照、录音……这样才能有法律效力。”方焕东立刻反应过来。

    他想到了，集团培训中说，有些高手对自己的签名很重视，一般不会签名，惟恐被对头拿去移花接木，施咒作法。

    这个孤寒虽然看似什么都不在意，其实心里清亮着。

    随后又是一番折腾，双方才弄好一切。

    金古夫妇正式成为他的经纪人，负责与飞燕集团接洽，安排他的修炼之路。

    “恭喜您成为我们飞燕集团的客户，以后我就是您的专职接待人员，以后我一定让您满意。”方焕东脸上堆满笑容。

    和金古一样，在他眼中，面无表情的孤寒，才不是什么万年冰川，而是超级大金矿。

    “出发。”卢维只是简单说道。

    “这么快就走？您不休息休息吗？”方焕东有点吃惊道。

    他还想着开个庆祝会，大家在一块玩玩，放松放松，拉拉交情。

    他目的并不单纯，他自认为已经把握住这个孤寒玩家的心理特征。

    看似冷酷无情，实际上内心火热。

    只要攀上交情，以后好处多多。

    甚至借助同为地球人的优势，将那两个经纪人，取而代之，也不是难事。

    “休息？不存在。”卢维又开始装了。

    游戏角色嘛，当然不知道什么叫休息。

    而他自己，一直都在休息，还休息啥？

    “好吧，我这就让公司给您安排。”方焕东暗暗佩服，这样的人，干什么都能出头。

    他快速掏出一部智能手机状的设备，低头在上面操作起来。

    没多久，一幅由许多亮点和线段组成的全息图像，出现在几人面前。

    他一脸微笑道：“孤兄，这就是公司为您量身定做的修炼路线星图，请您过目。”

    “说说。”卢维看着那幅繁星点点的全息图像，心中莫名兴奋。

