    毕竟那一个巨大光球，就这么悬挂在半空之中，看似非常的霸道，将周边的那一些死灵生物，和黑暗能量直接给净化掉了，可事实上也就意味着，他们的这一片区域，只能固定在这里。

    所以虽然说进入黑暗之中，和死灵生物纠缠，能够削弱对方的力量，但若是想要以此作为根据地的话，这个根据地不能够进行移动的话，其实也根本就没有太大的意义。

    但如果要是这一个根据地能够移动，又或者是再造出第二个，第三个，乃至于更多个根据地，然后不断在幽冥世界之中进行铺设，使得大片区域，直接纳入到他们掌控范围之内来的话，那么对于任何一个人来说，自然都是极为不错的，所以这时候，徐洛走出的也正是这一点。

    不过好在现如今仅仅只是刚刚在幽冥世界之中站稳的脚跟，这个时候，甚至没有实力强大的守卫者，前来进行守护旳情况之下，此时，徐洛也只能是默默进行等待。

    与此同时，不断积蓄着自己手中所拥有的力量，这时候他看似在现实世界之中，拥有着还算不错的实力，可若这个时候，直接放眼整个幽冥世界来说的话，他的这一点力量，就实在是太过于薄弱了。

    而徐洛对于自己，也确实是有着清晰的认知，因此这個时候，自然不着急，而是想着积蓄更多的力量，只有如此，才能够实现自己心中所想要做的事情。

    因此这时候，徐洛虽然说手中获得了大量的虫卵，可也根本就没有急急忙忙的，将这些虫卵进行孵化，使他们成为萤虫。

    虽然说这个时候，将它们孵化其实也没有太大的问题，可此时这一些萤虫想要提升起来的话，就得要徐洛投入大量的资源才行，而这时候，徐洛没有那么多的时间，来对这一些萤虫进行处理的情况之下，还不如直接将这一些虫卵进行搁置。

    反正对于徐洛来说，自己什么时候，都能够完成对于自己这些虫族的提升，在这样的情况之下，自然就没有必要争这一朝一夕的时间。

    反而还可以趁着这个机会，多多积累一些资源的情况之下，等到时候将这一些萤虫孵化出来之时，就可以将节省下来的这一些资源，砸在这一些萤虫身上，将他们的实力给彻底提升上去。

    这个时候，其实有两个势力的人有着相同的情绪，那就是众神世界外域之中那一些神灵联军的人，以及幽冥世界之中那些幽冥大尊。

    虽然说身处于两个地方，这个时候面对着不同的敌人，可此时相同的一点就是这所有一切的指导者都是徐洛在这样的情况下面对徐二的公式，这个时候他们基本上什么都做不了，什么都改变不了，因此自然就让他们非常的新赛道。

    像是在幽冥世界之中，这时候那一颗巨大的光球悬挂在半空之中释放着大量的光明力量，彻底将这一片区域笼罩在其中，转化成一片光明之地，而这时候这一片光明之地就牢牢占据着这一个方位，哪怕是任由大量的黑暗能量进行冲刷，也根本就造成不了一丝一毫的效果。

    所以面对这样的情景之时，这一个个幽冥世界大尊自然是非常不满的。

    但又因为担心背后会有着顶级强者，在暗地里跟随的情况之下，这个时候他们只能是继续躲藏在黑暗之中，默默收集着那一些纯净的黑暗能量。

    相对来说的话，在众神世界之中，那一些神灵联军的无奈，其实更加的鲜明。

    之所以如此，是因为在硬实力上面，根本打不过的情况之下，两者的实力层次，完全不处于同一个水平线的情况下，其实本就没有必要过多的进行纠缠而已。

    只是这时候，不管这一些神灵什么样的想法，但是很明显一点就是，这时候如果他们不站起来进行反抗的话，那么到时候他们的家园，直接就会被徐洛给摧毁。

    在这样的情况下，自然只能是奋起反抗，哪怕最终他们的这一次反抗结局是失败，可事已至此，他们根本就没有第二个选择的情况下，一切早就已经注定了。

    此时在外域战场之中，这时候双方打得如火如荼，而虽然说保护伞的这一些人的军队更加精锐，所以个体战力上，自然是占据足够上风的。

    但这个时候神灵联军的这一些士兵数量足够多的情况下，所以人多势众，虽然不至于如此的夸张，可这个时候对方人多势众的情况下，战场之上一片混乱，其实这一些保护伞麾下的战士，也一样受损严重。

    只不过是这时候这一些保护伞的家伙舍得付出的情况之下，源源不断将这些兵种进行补充，所以虽然说伤亡不小，但短时间之内根本就看不出来太多。

    此时这一个个战场，就如同是绞肉机一样，也不知道有多少生命在这里失去了。

    这个时候，双方各自为了自己的利益，谁也不可能做出退步的情况之下，此时也只能是咬牙硬挺。

    而且这时候，除了最前线跟保护伞接壤的这一些神灵的士兵，全部拿出来了之外，此时更后放的那一些神灵，这个时候在这些人的串联之下，也开始一同加入到他们之中。

    之所以如此，仅仅只是因为这时候的保护伞，显的太过于强势霸道了。

    这些年以来，一路不断往前进发的情况之下，也不知道有多少个神国已经被他们给摧毁，多少资源被他们给掠夺一空。

    这样一些强盗一样的存在，这时候，他们这一些神灵自然是非常看不惯的。

    哪怕距离还比较遥远，但此时面对一个个的说客，他们终究还是被说服了。

    然后直接答应出兵的情况之下，此时两者正打得如火如荼的过程之中，事实上已经有其他的神灵进行支援。

    他们所派遣出来的这些军队已经正在路上了，虽然说外域之中，其实没有多少个真正的土地，基本上都是这一些神国相互之间紧紧挨在一起的情况之下，才让他们勉强有了一个通行之路而已。

    所以这时候，这一些更远区域之中的神灵，所派遣出来的士兵，自然得要经过一条专门开辟出来的道路，穿过一个个神灵的神国，在这样的情况下，速度其实根本就快不起来。

    但对于那一些神灵来说，此时知道自己有援兵正在路上的情况下，这时候一个个都显得非常的振奋，精神为之一振的情况之下，战力似乎比之前的时候还要加了几分。

    只不过哪怕凭借着一腔血勇，这个时候，在战场之上这一些战士表现的不俗，但硬实力的差距就是硬实力的差距，完全不是三言两语可以弥补得了双方之间差距的。

    此时原本时候，势均力敌的两条防线，这时在面对保护伞的冲击之时，对方的防线一退再退。

    而一旦他们撤退的话，到时候这一些保护伞的成员的士兵，就会直接碾压上去的情况之下，此时对方已经被逼的退了很远的一段距离。

    而随着他们这一退，直接就把原本时候，他们所占据的那一些神国给让了出来。

    这个时候徐洛一直带领着这一些保护伞的成员往前进发着，此时在见到对方主动将一片区域给让了出来之后，他们在重重压境的过程之中，这一些原本时候由对方所停留的神国，此时也交给了保护伞其他成员前去进行采集。

    只要对方神国之中拥有的有价值的东西，这一些保护伞的家伙就绝对不会有丝毫的错过。

    反正对于徐洛来说，这不过就是一些小事而已，交给谁都是可以的。

    而这时候那一些非战斗系保护伞的成员，愿意接受这样的事情，那么其实还算是给自己节省了人力物力。

    所以对于徐洛来说，交给他们也算是比较放心的。

    反正到时候这些人将大量的资源进行采集之后，都是要放入到保护伞的库房之中，然后一个个再结算了相应功勋之后，再用自己身上所拥有的这些功勋，在内部之中进行兑换。

    根本就不用担心这些人，把资源采集之后就直接带跑了。

    层层往前碾压的过程之中，此时衔尾追杀，其实也使得对方伤亡了不少。

    而对方如此庞大数量，一退再退，其实也是让徐洛显得有一些疑惑的。

    但出于对自己强大实力的自信，所以这时候，徐洛根本就没有将之给放在心上。

    更何况退一万步来说，对方有着足够的陷阱，可以针对他们这些人出手，可此时对于徐洛来说，自己只不过就是派遣了一个分身而已。

    因此即使自己这一个分身在这里出现了什么意外状况，也根本就牵连不到自己神灵本体的情况下，当然就可以直接将这个忽略不计。

    所谓一鼓作气，这个时候在战场之上，面对对方强势的兵锋之时，直接选择撤退，其实并不是一件好事。

    尤其是现在这个时候，保护伞士气更浓，对方这时候在撤退之时，他们直接选择乘胜追击的情况之下，一下子就将大量的土地给占据下来，只是这一些战士根本就没有丝毫的停止，仍旧是继续往前不断冲锋者。

    “这些家伙是傻的吗？眼睁睁看着这么多神国放给他们了，这时候居然没有选择停步？”

    此时有神灵忍不住一阵暗骂。

    这时候他们之所以选择将一部分土地撤出来任由对方给占领，目的就是为了要他们将防线退出去的同时，重整旗鼓，选择有利地形之后，重新拉起足够的战线，跟这一些保护伞的人对拼。

    可偏偏对方并没有如同他们一开始时候选，预料之中的那样停不下来，人就是跟随着他们一起在往前进发展结果导致他们之前放出去的那一些地盘，这时候根本就无人理会。

    保护伞这一些士兵就似乎是为了要将他们这一些士兵彻底的击溃一样，对于眼前的一些放出去的神国之中海量的资源根本就视而不见，要知道这时候他们可是将一条直线范围，一大片土地都给彻底了的，事实上这众多神国之中有着大量的资源，其实是对于保护伞来说这一些资源也不是可有可无之物，可这时候偏偏保护伞的人，根本就没有丝毫要停步的意思。

    此时虽然说战略计划失败了，但既然已经开始实施，这时候对于这些神灵来说，他们根本就没有办法停步的情况下，也只能是硬着头皮继续一条道走到黑，先按照原本计划之中那样，撤退到合适位置之后再重整旗鼓，选择跟这一些保护伞的人对拼。

    如果有可能的话，他们自然是想过兵分多路，直接绕到后方去，将保护伞的这一些人给包饺子。

    可这个时候他们有心如此，却根本就完全做不到。

    之所以如此仅仅只是因为保护伞这一些人，一方面是他们战线拉得非常的长，每一个方向都有着大量保护伞的士兵，还有另外一个原因，则是因为这些保护伞的这些人后方，就是他们自身的神国。

    因此这时候如果这一些神灵联军选择绕道过去的话，到时候被他们包围在其中的，并不是保护伞的这一些大军，而是保护伞这数量庞大的神国。

    如此一来的话，他们所面对的可就不是保护伞的这些士兵，而是被对方神国之中的那一些士兵给联合进行狙杀。

    保护伞确实是将大量的士兵派遣出来攻城掠地，但并不意味着这时候保护伞就没有了太强大的战斗能力了

    更何况这时候，大后方黑压压一片，全部都是保护伞这一些人的神国，因此这时候想要将他们彻底的包围住，以这一些神灵联军所拥有的力量，根本就做不到像如此庞大一个战场给绕一个圈。

    此时保护伞的这些人，自然是不知道对方打着什么主意，但既然对方已经将如此大的一片地盘给让了出来，他们又哪里有不占据的道理？

    但这时候采集资源方面的事情，本就不需要他们自己理会的情况下，因此他们将对方打过来的糖衣直接吃下，至于炮弹则是又给对方打了回去。

    战场之上，激烈的争锋这时候徐洛看得清楚，可此时他脸上也忍不住露出了一抹疑惑之色。

    因为按理来说的话，这时候在战场之上，如此多的人在进行纷争，事实上应该会出现大量的死气怨气，甚至在一些边角落，阴魂在那里缠绕。

    可此时徐洛放眼望去，战场之上根本就没有阴气怨气所形成的黑色烟雾，与此同时也根本就见不到几只阴魂。

    不过在这些神灵手中，有一部分是拥有着亡灵法师存在的，所以此时徐洛也只能是将之归结于这时候有人将这一些阴气怨气给集中起来了。

    此时星界之上的那些神灵，在关注着嬴璎珞跟周边的一些神灵之间的争锋。

    这时候自然也看到了外域这一场惊天动地的大战。

    在有感于徐洛的这一个保护伞拥有强大力量的同时，此时这一些神灵也无比的心惊。

    毕竟徐洛居然以一己之力，能够驱使如此多的神灵为自己所用，此时甚至一手掀起了外域之中如此庞大一场纷争。

    此时如此多的神灵陷入到纷争之中，各自驱使着自己的兵种进行交战的情况之下，数量何止亿万。

    但这时双方却仅仅只是因为徐洛一个念头，就这么打起来了。

    时时刻刻都有着大量的士兵直接倒下去，与此同时徐洛所掌管的中军，这时候直接如同一个箭头一样，一路往前横推，所过之处，神灵联军根本就难以对他形成任何有效的阻碍力量。

    甚至针对徐洛出手的这一些神灵联军，自身反倒是损失惨重，将大量的战士击杀之后，最终无奈只能选择退避三舍，拉开跟徐洛之间的距离。

    随后整个军队上方，撑起防护护罩的情况下，各自进入到了依靠战场法师，使用法术对拼的阶段。

    只是虽然说这时候，不再是直接进行短兵交接，反而是直接用法术对拼，与此同时神灵的分身，这时候一直在高空之上不断的战斗。

    可这时候对于徐洛来说，即使是使用战场方式来进行对决，也根本就无所畏惧。

    虫族又不是没有任何的施法能力，在这样的情况之下，反而是徐洛占据着足够的上风，根本就无惧对方的挑战。

    更何况一开始的时候，这一些神灵联军之中的战场法师的力量，就被徐洛这一边的魔能炮给不断进行消耗的情况之下，此时大量的人已经失去自身法力的情况之下，根本就用不了几次攻击就直接歇菜了。

    另外其他方向，虽然说这时候攻势远没有徐洛这边这么猛烈，可此时保护伞的这一些人，占据上风却是明眼人都能看得出来的。

    此时双方正不断进行推进，一点点将对方反抗力量给减除掉。

    此时对于这些保护伞的人来说，别看这时候他们面对的敌人有强大的反抗力量，可此时他们所需要做的，就是将这一些军队彻底的打垮，将整个军队彻底拿下之后，到时他们就可以直接长驱而入，将附近一大片区域，彻底收入到他们的掌控范围之内。

    到那时候即使是进入对方的神国之中，也没有任何人反抗的情况下，他们可以更快抵达众神大陆之上，这才是他们所追求的。

    只是往日里面的时候，如果没有徐洛亲自带队的话，他们自然是没有胆子掀起一场巨大的纷争的，因此基本上都是小股小股部队，选择跟周边与自己这样的那一些神国作战。

    所以这时候，徐洛亲自出手，直接带领他们主动发起冲击，这样的场景对于任何一个保护伞的成员来说都是无比振奋的。

    因为一旦徐洛亲自动手，选择带领他们主动发动冲击的话，意味着他们的进度将会大大加快一大截。

    虽然说在这样的过程之中，他们自己的损失也会非常的巨大，可这一些保护伞的成员，经历了无数次类似情形，所以他们很清楚，此时虽然说自己的损失会很大，付出了大量兵力作为代价，但是打赢了之后，他们可以获得大量资源的情况下，只需要稍稍沉寂一段时间，就可以将自己的这些损失弥补回来，与此同时自己的实力也会更上一层楼，到时候实力发展壮大之时，他们再一次进行攻击之后，敌人就根本就阻拦不住自己进攻的步伐。

    就好像这一次徐洛他们一下子发动冲击，使得周边大量神灵相互之间进行联合。

    此时一旦徐洛彻底将这一些神灵联军给击垮的话，到时候保护伞成员，就能够毫无挂碍，直接将他们的防线往前横推至少五千里。

    也就意味着五千里范围之内的这所有神国，全部就成为了他们的囊中之物。

    虽然看起来五千里纵向的神国，似乎也没有多少个，毕竟一个神国占据的面积还是比较广阔的。

    所以五千里的范围加起来的话似乎也就纵向十几二十个而已。

    但是纵向有十几二十个，横向来说却是无可计数的了。

    如果依靠他们自己来进行进攻的话，需要一层一层将这一些神灵的反抗力量给剪除掉，所需要的时间，是非常漫长的。

    将一个神国之中的反抗力量解决，然后将这一个神国之中的资源采集干净后，再将整个神国彻底的摧毁，随后将这一个神国摧毁后，慢慢往前挪动，下一个在如此循环往复。

    也就意味着往常的时候，他们自己想往前靠近的话，那么需要循环类似十几次的动作，才能够完成一样的成果，这样一来的话，其实时间自然是需要很长的。

    最关键之处就在于，人家可以依靠着自己神国的战略纵深位置，跟你打消耗战的情况之下，或许未必是这一些保护伞成员的对手，却可以拖延时间的情况下，很多时候三五天都攻打不下来一个神国也是常有的。

    如果不是徐洛亲自带队，保护伞有着大规模动作的话，平时发动攻击的时候，基本上都是一家选择一个神国，或者是相邻几个人相互进行合作，共同攻打一个神国的情况之下，进度其实是异常缓慢的。

    徐洛之所以没有经常发动如此大规模的动作，其实并不是说他不想，而是因为这一些人每次进行一场大动作之后，终究是需要经过一番时间休整的。

    而且一次又一次形成如此大规模的动静，实在是太过于惹眼了。

    所以徐洛自然都是沉寂一段时间之后等他们积攒了足够强大力量的情况之下才会如此动作一次，也算是给他们一个休养生息的机会。

    而且如果一直都选择这样的方式，来进行保护伞集会的话，那么到时候，保护伞的集体活动就太过于廉价了。

    而且还有另外一个更深层次的原因，就是使用这样的方式，看似攻击的时候非常的爽快，而且进度也非常的快速，可事实上在这样的情况之下，他们自己承担了巨大的损失。

    其实将自己的损失成本去除掉之后，最终他们得到的那一些东西，价值远不如想象之中那么多，而缓慢进行提升的话，一点点将周边的这一些神国进行蚕食，可以让他们将这一些人的实力慢慢的吞并，这样一来的话，他们所承受的损失将会更少一些，也就意味着可以获取更大的利益。

    徐洛确实是想要将这一些人一直带领着进入到众神大陆之上，但绝对不意味着他就为了图他们的进度，而无限制的将这些人往前推进着。

    如此一来的话，到时候他们的进度确实是提升了，可是一直这样遭受重大的损失，所获取的收益比想象之中少的情况之下，自然就会导致这些人的实力，根本就没有多少提升。

    到时候哪怕徐洛带领他们进入到了众神大陆之上，那又如何呢？

    也不过就是让他们进入到了众神大陆而已。

    但如果自身没有强大实力，可以作为依仗的话，到时候哪怕徐洛给他们打下了一片疆土，让他们去进行守护，可实力太弱的情况下，根本守不住，到时候也不过就是白搭而已。

    徐洛总不至于像当一个保姆一样，一直充当救火队员的角色，那样一来的话，烦都要把他给烦死了。

    而现在看似速度是慢了，但是在不断往前进发的过程之中，一直采取掠夺的模式，直接将周边的这些神灵，进行掠夺的情况之下，一点点增强着他们的实力。

    到时候一旦徐洛将他们带领进入到众神大陆之上的话，那时他们的实力，自然就会大大的提升。

    如此一来，哪怕不依靠徐洛，以他们自己的力量，也一样能够在众神大陆之上，站稳脚根。

    到时徐洛在带领他们在众神大陆之上攻城略地的话，到时候效率自然要更加的高。

    此时那一些神灵联军，突然之间将一大片区域给上出来，而此时这一些保护伞的成员，却直接顺势而上，一直死死咬在对方的身后，与对方不断进行交战。

    至于这一片被让出来的土地，这时候自然就交给了其他保护伞的那一些非战斗人员去处理。

    战斗不行，让他们采集一些资源，却一个个都是非常专业的。

    与此同时大量资源被掠夺到之后，再经过统计，迅速被拉入到了保护伞库房之中储存起来。

    此时保护伞的这一些家伙，他们的真身各自呆在自己的神国内部之中，与此同时不断看着保护伞库房之中的这种种资源，迅速在增加着，虽然说这时候，他们根本就没有见到实物，但仅仅只是看着库房之中，增加的这一个个名额，以及数量。

    对于他们来说，就是非常幸福的了。

    此时他们只需要经过一轮结算之后，在手头上拥有了大量功勋的情况之下，到时候就可以疯狂的在这一个库房之中进行兑换，把其中自己所需要的资源给兑换出来。

    或者自己兑换出来的资源，未必自己用得上，但可以和别人进行交易，也可以将自己所得到的这些东西，和别人交换自己所需要的。

    毕竟保护伞的内部交易系统，就是一个巨大的交易平台，使得他们有什么需求的时候，可以直接在上边发布自己的诉求。

    随后众多保护伞成员，或许自己手里面有或许有相关的情报，又或者可以直接去寻找的情况之下，来完成别人的委托，以此来做到互利互惠，相互之间互补的情况之下，让他们的发展速度其实比任何人都要快得多。

    别的不提，仅仅只是互通有无这一点，就是很多人都做不到的。

    很多时候，这一些神灵需要什么东西的时候，没有什么平台，也没有什么渠道，可以让他们进行获取的情况之下，只能是如同无头苍蝇一样，到处去漫无目的的寻找。

    但这样一来的话效率低下，而且哪怕就是找很长的时间，也未必能够找得到，而这时候保护伞成员众多，依靠着这一个内部交易平台，却可以让他们完成资源的互换。

    这时候资源的掠夺，可是非常快速的。

    一个又一个的神国直接被他们给瓜分之后，下一刻这一些人自然不会有丝毫的客气，直接将整个神国都给摧毁。

    其实说是将整个神国给摧毁也不太妥当，因为早在这一些保护伞的成员，将整个神国之上的种种资源采集的差不多时候，徐洛那一些虫族，也已经将对方的这一个神国采集的差不多了。

    毕竟虽然说这些蜉蝣不会选择那一些资源动手，但仅仅只是神国土地之中所蕴含的大量神力，对于这一些虫族来说，就是蕴含着丰富能量的，所以它们在不断采集的过程之中，也是获取了大量的进化点以及神力结晶的。

    此时这一些蜉蝣已经被徐洛经过一轮升级的情况之下。采集速度以及自然寿命都长了许多。

    因此在一些神灵麾下的战士，在进行采集之时，双方之间基本上差不多同时完成的情况之下，帮这一些人完成了一个神国之中资源的材质，此时这一些蜉蝣也基本上将一个神国土地给采集的差不多的情况下，最终只需要将神国摧毁掉，随后就可以转战下一个地方了。

    虽然说这时候，徐洛这一些虫族，不会直接针对资源动手，但仅仅只是神国土地长期受到神力浸染，使得在采集过程之中，获取大量的进化点以及神力结晶，就是非常不错的收获了。

    哪怕一个神国之中，其实采集到的神力结晶数量，远不如想象之中那么多，但要知道一个神力结晶，所代表的其实是上百万的信仰之力，而信仰之力的购买力还是非常坚挺的，所以这一种收获自然是无比巨大的。

    只不过因为这个时候，已经无比财大气粗的徐洛，根本就看不上他们采集出来的这一些神力结晶。

    对于他来说，这不过就是聊胜于无而已。

    他所看重的，更多还是进化点的储存，因为这时徐洛手中虫族数量越来越多的情况之下，对于进化点的要求，也是越来越巨大。

    更何况这个时候，除了对于虫族自然的喂养之外，还有一个更关键的，那一些斯塔姆射线虫以及萤虫，在释放光亮或者是施展攻击之后，就需要立马进行补充，一旦有战争发生的话，对于进化点的需求，非常庞大的情况之下，徐洛必须要在自己的神国或者是在主宰系统之中，时时刻刻储备大量的进化点才行。

    更何况哪怕是没有战斗发生的时候，平日里面这一些虫族，因为数量庞大，所以对于进化点的需求，就不是一个小数字。

    更何况还有火蝗对于进化点的需求，一直都像是一个无底洞一样。

    而徐洛一直稀缺大量的进化结晶，因此对于火蝗的这种喂养，自然都是一直在持续之中的。

    所以这个时候，对于他来说，这时就得要一直常备大量的进化点，只有如此才能够满足自己的需求。

    而在众神世界之中，还有什么比采集这一些人的神国，所获取的进化点量要更加的多呢？

    毕竟神国本身就是由纯粹的能量，以及大量的信仰之力所构成的。

    因此这个时候，将如此一个地方进行分解之时，所获得的进化点自然是海量的。

    如果不是徐洛自己所拥有的虫族数量实在是太多了，对于进化点的需求也非常庞大，仅仅只是采集一个神国所获取的进化点就不是一笔小数目。

    走走停停之中，对面的神灵联军，这时候也已经停止了撤退。

    毕竟此时他们已经到达了原本时候预定的目标点位，这时候开始选择重整旗鼓，继续跟对面进行抗争。

    还有一个原因，就是因为这时候，他们撤退的地方，这一些神灵的神国作为他们的防线，已经被先行进行改造，此时外部防护无比坚固的情况，只要他们可以作为支撑，以此跟对面展开拉锯战。

    因为他们一直坚信保护伞的这一些人，只不过就是掠夺者罢了，他们虽然说掠夺之时，可以夺取到大量的资源，但自己本身的消耗也是非常庞大的。

    而且一直以来，保护伞的这些人，都讲究兵贵神速，以迅雷不及掩耳之势，将自己的对手给拿下来。

    但作为掠夺者，他们自己的神国建设是不够完善的，而且神国之中，没有经济体系的情况之下，一旦他们在外边进行掠夺之时，产生失利的话，到时候神国没有产出的情况下，使得没有资源补给，自然就使神国自己本身直接崩溃。

    所以这时候，他们打定主意就是为了要跟保护伞的这一些人进行消耗。

    只要拖延足够时间的话，到时候他们根本就不需要自己主动出击，保护伞的这一些家伙，就自己崩溃掉了。

    如此一来的话，他们也算是取得了自己这一场战争的胜利。

    如果仅仅只是一个两个的保护伞成员失利的话，到时候或许其他的保护伞成员还能够帮帮他们，可这时候保护伞基本上已经全体出动的情况之下，如果拖延的时间一长的话，到时候双方之间进行拉锯战，以保护伞的体量，是根本就坚持不了太长的时间的。

    而这一点并不是某一个神灵提出来的，而是他们在经过商议之后，由智囊团所制定的战略目标。

    因此前面的时候，他们才会当机立断，直接将原本时候他们所占据的那一片区域，给彻底的舍弃掉。

    因为这个决定，他们可是付出了一定代价的。

    不然的话，那一些神灵又怎么愿意将自己所拥有的神国舍弃掉呢？

    那想要让对方将自己的神国舍弃掉，当然是要对对方实施补偿才可以的。

    而在撤退之后，他们在大后方修建了如此一道坚固防线的情况之下，此时所要做的，就是要尽可能坚持更长的时间。

    至于守护之时所消耗的资源之类的，这时一方面他们自己就有源源不断的产出，另外一方面，大后方的那一些神灵这时候正不断对他们进行支援的情况之下，在这一些神灵联军看来的话，撑一段时间还是绰绰有余的。

    此时对于这一些神灵来说，前面的时候，从自由之城之中购买到的那一些魔能武器，终于是可以派上用场了。

    只是估计徐洛自己根本就没有想到，他们从徐洛那里购买的这一些魔能炮之后，最终转过头来却是直接用在了徐洛自己的头顶之上。

    主要之前的时候，在自由之城中公开贩卖的情况下，徐洛店铺之中的魔能炮自然谁都可以前去购买，所以有条件接触的，基本都咬牙买了一些。

