    第334章不是丹药

    凌暖很少见修云司会那么惊讶，所以猜得出无名丹的来历应该很不简单，只是她只能照实说：“的确是从那个神秘的商店买来的，具体是什么情况，我也不知道，只知道这无名丹吃了之后可以提升天雷诀的威力。”

    修云司又仔细研究了一下手里的无名丹，之后才说道：“这并不是普通的丹药，而是将功德之力浓缩于雷灵之力中，再以天雷诀极致之威将二者融合。”

    “所以这并不是丹药，而是力量浓缩的精华。”

    “可以这么说。力量浓缩的精华并不稀奇，稀奇的是能够将功德之力凝聚出来，又与雷灵之力融合。古往今来，我想不出谁有这等能力。”

    虽说大千世界无奇不有，未知强者必定存在，但以他的所知所闻，再加上模模糊糊的记忆，都不曾听闻有谁能够将功德之力如此完美浓缩。

    像这等功德之力浓缩的精华，哪怕罪恶滔天的人服用也能立减业障。若是以功德入道之人，不用辛辛苦苦行善积德，修为也能突飞猛涨。

    他现在有点明白为什么暖暖身上会有功德之力了，原来是这无名丹的缘故。

    凌暖看到修云司脸上的表情不断变化，先是惊讶，然后又惊喜，接着又邹眉头，实在猜不到他到底在想些什么，干脆直接问：“这无名丹有问题吗？”

    修云司摇摇头，“这东西没问题，里面蕴含的力量都很精纯，没有任何的瑕疵，即便你直接服用修练，也不会有多大的影响，后期注意打实根基的事宜即可，但……”

    “我就知道肯定会有但是。”

    “但是以功德入道者，皆是真正的大能大德者，在他们得道之前，必定是至善至德之人，有的一生为善，普救众生，有的愿意以身殉道，为救天下苍生付出生命。唯有这样的人才能真正修得功德圆满，获得功德之力。如果你的功德之力只是单纯的从无名丹上获得，就和沙地上起高楼一般，容易崩塌。”

    听了修云司这些话，凌暖大惊，“听起来这并不是好东西呀！”

    修云司又摇摇头，“它的确是好东西。大能大德者要先修得至善至德才可获得功德之力，进而慢慢修练。但是有了它，你可以先获得功德之力，只不过在修行的过程中，多加行善积德即可。不过这种东西不宜多吃，否则会适得其反，除非你成了至善至德之人。”

    “说白了就是我往后得多多行善积德呗。”

    她怎么感觉自己被系统给坑了呢？

    这个破系统，是不是在搞阴谋害她？

    系统感应到凌暖的怨念和怀疑，及时发来对话框：亲，你家男人未必就知天下所有事，不能全听他一人之言哦。

    凌暖用意念回答：但我觉得他说得很有道理。

    系统：你家男人也说了，多多行善积德即可。

    凌暖翻白眼：我还是觉得有坑，不信你。

    系统：亲，多多行善积德吧，功德可以让你穿越回去哟。

    (本章完)

