    楚意希望他能喜欢上京城，可她不知道的是，在不知不觉中，他早已不可自拔的融入其中。

    楚意并未听清萧晏的话：“你说什么？”

    “没什么。”

    楚意看着他无动于衷的面容，以为他不愿出宫，于是又道：“本宫还要去一趟长公主府，长公主是永嘉县主的母亲，狼园一事，县主差点受伤，本宫想拉上长公主一起与本宫将这件事调查清楚。”

    调查清楚，萧晏身上的嫌疑也就洗清了，她都这么说了，萧晏总不会还拒绝。

    萧晏薄唇微微上扬，走进阁内，道：“臣去换一身便服，然后就随公主出宫，至于去做什么，但凭公主安排。”

    他不在乎自己身上的污水，也不在意楚意到底有什么目的，就像他也不知自己为何忽然喜欢坐在院内出神一样——他跟她在一起，就觉得格外安稳。

    片刻后，换上一件黑色长衫的少年走出来。

    三人走出宣武门，连宫门值守的侍卫喊的都是“五殿下”，楚意心满意足，她要的就是这个效果。

    彻底出宫后，她看向萧晏，露出楚楚可怜的神情：

    “之前父皇答应本宫恢复八千羽林军的建制，所以今日本宫想去京畿大营看看，萧晏，你会帮本宫挑人的吧？”

    她相信萧晏的眼光，前世他统领的雍国玄甲铁骑，可是当世第一强军，有他帮忙，自己一定能在京畿营中挑选出最精锐的将士，然后让他们加入羽林军。

    而且，她已经答应傅芊芊，要将岑霄重新纳入羽林军，此事还是要她亲自去办为好。

    萧晏：“公主在臣面前，不必伪装。”

    楚意振臂一呼：“好的那咱们马上走吧，本宫只有一个要求，那就是榨干京畿大营。”

    萧晏问：“京畿营在京郊驻扎，臣的身份，可以进去吗？”

    楚意勾起唇，傲然道：“有本宫在，谁敢不让你进去。”

    一想到以后的大魔王如今还是眼前这个跟在自己身边的卑微小可怜，楚意走在路上都扬眉吐气，恨不得抓个人对他说：看见了没，大魔王，本宫的护卫而已。

    三人往上京十里长街走去，饮冰反手掏出一顶斗笠扣在头上，然后又摸出两个递给两人。

    “戴上。”

    楚意十分震惊：“哪来的？”

    这么大三顶斗笠，为什么她没看见饮冰放在了哪？

    饮冰道：“出宫必备。”

    反正她每次出宫，若不想被人当成异族人指指点点，就会戴上斗笠，而公主那么好看，也该戴上才好。

    至于萧晏，那是附赠的。

    楚意想了想，觉得自己得顾忌一下楚小五的屁股，于是戴上斗笠：“走吧，先去马市找顾家商铺。”

    萧晏疑惑道：“商铺？”

    “那不然，我们走去京畿营吗。”京郊与上林苑并不顺路，她也就没去骑雪练。

    上京城的市坊果然繁华热闹，比肩接踵，楚意从路边买了三根糖葫芦，分给饮冰和萧晏一人一根。

    萧晏默默的接过，攥在手里，一直到饮冰和楚意吃完，他也没有吃。

    这时，饮冰看见了福安街那家糖铺：“公主，那家——”

    楚意火速拉着饮冰和萧晏一起转身：“不，不是。”

    她可是骗萧晏，自己送他的糖是剩下的南府特产，可不能让他知道自己是特意在京城内买的！

    萧晏任由公主抓着自己的衣袖，他回过头，将那家店铺记在心里。

    片刻后，三人来到马市内找到顾字招牌的店铺，楚意表演了一番五殿下赊账，换来三匹良马，在掌柜激动的目光中离开。

    萧晏喃喃：“原来这就是五皇子被皇后揍了一顿的原因。”

    楚意：“......”

    楚意将令牌拿出，轻易就出了城。

    骑上马，楚意问道：“萧晏，本宫送你的糖葫芦呢？”

    “吃了。”萧晏指尖颤了颤，低声道。

    骏马驰骋，穿梭在绿荫林间，几束斑驳的光影透过树冠落在萧晏的眉眼上，将他周身的冰冷都化作温柔。

    他侧身回头，看向身侧的楚意。

    公主眉目如画，穿着一袭青衫，仿佛揽着朗月清风入怀，红唇带着浅浅的笑。

    这好像是他梦里才会有的场景。

    萧晏忽然想起很小的时候，在邺都的马场，魏如黛亲自教他骑马，她将他放在身后，操纵着马辔，语气那么温柔。

    他很快就学会了，可是，为了留住母亲那么一点短暂的温柔，他故意装成不会的样子。

    魏如黛发现了这一点，却没有责备他，而是说，阿晏，撒谎可不是好孩子，你若真想让母妃陪你，母妃今日陪你骑马就是。

    那天，春风十里，草长莺飞，他和魏如黛骑了一天的马，这是他记忆里少有的与母亲的温情时刻。

    后来，萧稷安死后，他也就没有了骑马的机会。

    这一刻，萧晏想，或许他不应该逃避回想魏如黛的事，那个女人在他从出生后的短短八年里，教导他文韬武略，告诉他皇族无情，让他不要相信任何人，而那些，在她死后的日子里，帮了他一次又一次。

    因为年幼时被魏如黛亲手推入蛇窟，送去猛兽园与野兽共存，还曾被她的仇家刺杀，所以一直以来，萧晏都不愿回忆自己的母妃。

    直到遇见楚意后，他的心里重新焕发生机与希望，他想，也许魏如黛在某一个瞬间，也是爱自己的吧。

    自己恨她心狠无情，恨她不像个母亲，恨她毫不犹豫的抛下自己死去，也不过是因为，他希望她爱他。

    肆意自由的骑次马，总是能释然一些事的。

    半个时辰后，他们终于来到京畿营的驻地，还未靠近，楚意已经听见营地内将士们刻苦训练的声音。

    京畿大营是除了南北府军外大燕最重要的一支军队，足足两万人，与京兆尹手下的衙役一起，负责保护整个上京城的安危，由车骑将军岑子敬统领。

    楚意曾让枕雪调查过亡国时候京畿营的情况，前世，这支军队七成被派去支援北府，京城被敌军兵临城下后，岑子敬想要带兵冲杀回来，却在路上得知皇帝驾崩，上京已经城破，自己的儿子岑霄也已经战死的消息。

    无奈，他只能收敛残军，前往临江投奔楚昭。

    后来在南燕，岑子敬屡次进言，希望楚昭能够派兵西征收复故土，但直到她死了，也不知道他的进言成功了没有。

    “到了，”楚意利落的下马，将马匹拴到树上，“走吧，咱们先去找岑霄。”

    “殿下找臣做什么？”一队巡逻的黑甲将士出现，其中一人忽然开口。

    岑霄今日正在巡逻，刚出驻地，就看见了这鬼鬼祟祟的三人。

    “你们是什么人，此处是京畿营驻地，外人不得靠近。”另一名将士厉声道。

    楚意循声望去，只见岑霄穿着寻常燕国士兵的黑色甲胄，腰佩长刀，从面容上看的确清瘦不少，眉宇之间多了几分阴郁颓唐的气息。

    这段时间未见，他已经不是那个意气风发的羽林军都尉了。

    “本宫找你问问京畿营的情况，”楚意开门见山的说，“陛下恢复羽林军八千建制的旨意，想必岑都尉已经知道了，此事还需本宫见到岑将军后细说。”

    岑霄这才睁大眼睛，惊讶道：“臣见过公主殿下。”

    楚意笑了起来，心情顿时好很多：“你以为本宫是楚小五？看来本宫这伪装，真是天衣无缝。”

    他身旁几名士兵也反应过来，连忙单膝跪地行礼：“见过永宁公主！公主千岁千岁千千岁！”

    “起来吧。”

    “殿下与五殿下的确容貌相似，是臣眼拙了。”岑霄定了定神，眼底的哀愁散了不少。

    “没关系的，”楚意说道，“本宫出宫扮做男装，只是图个方便。”

    岑霄看了一眼她身边的萧晏，他曾在狼园外见过，记得，这个少年是雍国质子。

    至于萧晏为何会跟在永宁公主身边，岑霄没有多问。

    “殿下，请跟臣来吧。”

    岑霄走在前面，楚意发觉，他的确走起路来一瘸一拐。

    终于进了军营，营地最高处，悬挂着两面迎风招展的大燕黑龙旗和“岑”字军旗，楚意看着那面黑龙旗，眼神变得悠远。

    亡国后，她再也没见过这面旗。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    高考的小伙伴们，加油呀！祝大家金榜题名超水平发挥顺利上岸！！！

