    那里面不仅有李媛和小混混聊天的内容，还有李媛偷偷去见混混的时候，两人暧昧地贴在一起的照片和视频。

    因为这件爆料先发到了各个班级群里，所以这件事很快就成了全校吃瓜，学校里走在一起的学生全都在交头接耳地讨论。

    所以当这件事情被人发到了学校的论坛上之后，下面瞬间盖起了一百多层楼。

    {我艹，我没看错吧，这个和小混混贴在一起的是李媛？她平时不是清纯得很吗？没想到竟然是这种人。}

    {不过她这是要害谁啊？我猜应该是那个慕瑶，她们俩好像一直不合。}

    {你们别胡说，李媛她平时对你们不好吗？还经常给同学带吃的，带礼物，你们就这么在背后随意诋毁她？}

    {就是，李媛才不是这样的人，肯定是有人嫉妒我们李媛，故意陷害她。}

    {人家这爆料可是有证据、有视频的，楼上那些说污蔑的倒是拿出证据来呀，还真是护主心切呢。}

    {我早就看这个李媛不是什么好东西，也就你们那些男生天天像舔狗一样跟在她身后，买礼物？谁知道她那买礼物的钱都是怎么来的呀。}

    {问：请问你觉得自己清纯吗？李媛：嗯...怎么不算呢？呕，恶心死了。}

    因为论坛里都是匿名的，所以，在评论的时候都是什么难听说什么，丝毫没有平时的和善。

    另一边。

    以为计划可以顺利进行的李媛，正心情大好地拿着她从商场里买的大包小包的东西，回了学校。

    但是当她在学校里走的时候，却感觉老有人在盯着她。

    李媛转头看去，就看到好些人在看她，一边看着还一边小声讨论着些什么。

    而且那些眼神都很奇怪。

    直觉告诉李媛，这不是什么好事。

    她立马低下头，快步地往宿舍里走去。

    等她推开宿舍门的时候，就看到她的舍友齐刷刷的看向她，眼神也是一样的奇怪。

    李媛心底的疑惑更深了，她望着舍友问道：“你们这么看我干什么？”

    那几个舍友互相对视了几眼，都陷入了沉默，一时之间不知道该如何开口。

    最后有一个人扔下了一句，“你自己看学校的论坛吧。”

    然后就拉着其他舍友一起快步离开了宿舍。

    李媛立马把手里的东西放下，拿出包里的手机，进入论坛。

    然后她就看到了那条爆料，还有下面的评论。

    望着下面那些不堪的难听的话，李媛拿着手机的手攥得紧紧的，瞪大的眼睛里尽是慌乱。

    李媛的脸色变得难看，这件事她做得那么隐蔽。

    这怎么会被人拍到呢？

    就在李媛慌乱无措的时候，论坛刷新了，最新一条标红的主题映入了李媛的眼帘。

    #震惊！原来清纯系花李媛竟是这样的人！#

    李媛立马点进去看，上面配了几张照片，就是她刚才提着好多东西在学校里的照片。

    下面的配文就是在说她之所以有钱，都是因为和那些混混胡搞，靠出卖自己才得到的这些钱。

    李媛气得浑身发抖，她立马去下面评论，{你没有任何的证据，竟然就在这血口喷人，污蔑人可是犯法的！}

    {我和李媛是同学，她为人善良，对同学都很好，才不是你说的这种人。}

    但是她的这两条评论很快就被人冲了。

    {你不服，你去报警啊？}

    {同学？无中生同学？看你这气愤的样子，怕不是本人吧？}

    看到最新的那一条，李媛立马点了退出。

    虽说论坛里发言都是匿名的，但她还是莫名的心虚。

    李媛气得把桌子上的东西全都给砸了，完了，她苦心经营的形象全都毁了。

    到底是谁？是谁要毁了她？

    李媛的脑海中第一瞬间浮现出了慕瑶的脸。

    思及此，她的眼底翻涌着浓烈的怒火，立马出了宿舍，大步走向慕瑶的宿舍，可是慕瑶根本不在宿舍，而且已经好多天都没在宿舍住了。

    打的电话也不接。

    找不到人，李媛再气也无处发泄。

    而此时的慕瑶，正看着论坛上的评论，露出满意的笑。

    然后她拿起手机给班导打电话，“明天，上课的时候记得在班里说我请假的事情，就说我伤了脚骨折了，要在家休养。”

    “不用问我为什么，按我说的做就行了。”

    第二天。

    慕瑶受伤请假的消息不胫而走，大家更加确定是李媛指使那些混混去伤害慕瑶。

    因此对于李媛的讨伐也更加激烈。

    不过很快，事情又出现了反转了，论坛上又出现了一条打假的帖子。

    看到这个消息的时候，十一立马把消息告诉慕瑶，【宿主，你快去看看论坛吧。】

    慕瑶拿起手机，进入学校的论坛，然后就看到了那条打假的帖子。

    帖子里还是那些照片和视频，不过这次，上面的人换成了她的脸，发帖子的人力证李媛的清白，说这些都是她的自导自演。

    后面还配了李媛一脸血被救护车抬走的照片，说慕瑶平时的样子都是装出来的。

    说她其实是个小太妹，天天和小混混厮混，不学无术，还经常打李媛。

    有了这个帖子，李媛的名声得到了缓和。

    那些平时围在李媛身边的人立马就开始维护李媛，把各种难听的不堪的词按在慕瑶的身上。

    尤其是李媛那张满脸是血的照片，看起来特别的惨，人天生就会对弱者更加同情。

    那些李媛的人又来讨伐慕瑶，甚至有些人不知道从哪里得到了慕瑶的qq和电话，各种辱骂的信息发了过来。

    不过这些对于慕瑶来说不过是毛毛雨，丝毫不能对她造成一点伤害。

    倒是十一看着那些恶毒难听的话，气呼呼地说着：【宿主，这些人太过分了，不明真相就这么说你。】

    【宿主你怎么一点也不急呀，你不澄清吗？】

    【急什么？就让李媛再得意舒服几天好了，打脸这种事情还是当面打的爽，不急。】慕瑶面色未变，继续吃着草莓追着剧，惬意得很。

    慕瑶睨了一眼生气的十一，乌眸潋滟着笑意，【好了，小十一，别生气了，帮我查一件事情吧。】

