    对每一个告别的老东家，王艾都既有留恋，也有决绝，就像一件旧物。因为岁月的沉淀有了几分依恋，却因为明天的岁月必须抛弃它。如果加上足球明星的谋算，就要考虑如何做才能获得上最大的好处。

    摆在王艾面前的是本赛季的欧冠小组赛曼城和拜仁分在了一起, 本赛季的拜仁和上赛季相比最大的变化就是走了第一、第二射手，其中王艾来了曼城，戈麦斯去了佛罗伦萨。然而，拜仁的硬实力犹在，莱万多夫斯基完全能够取代戈麦斯的作用，曼祖基奇也是一流射手不比戈麦斯差多少，起码和哲科是一个层次的, 至于老妖精皮萨罗更是指不定什么时候就爆发一次。

    罗贝里组合依然是世界上最好的边锋组合, 穆勒依然是最好的前场自由人和前场捡漏王。相形之下, 曼城队员的硬实力也许不差多少，但心气却差的老远。当然，拜仁也有两个不利的地方，一个是拜仁少了王艾这个攻击全能加特级射手，且这个射手加盟了曼城，另一个是新教练瓜迪奥拉是个非常倔强的人，他必须用一段时间来重建球队，而这段时间成绩会不稳定。虽然佩莱格里尼也是新教练，但他却是一个各方面都很柔和的人，能够在曼奇尼留下的阵容和打法中慢慢灌输自己的想法，从而塑造一个稳定的过度。

    在来到曼彻斯特调整适应的半个月里王艾已经拿到了本赛季曼城所有的比赛对阵情况，除去一些他肯定不会参加的低级别赛事，主要的有联赛、欧冠、联赛杯、足总杯四项，其中欧冠是第一位的、联赛紧随其后，必要时可能还会前后颠倒，总之这两项赛事是王艾要核心努力的赛事，当然也是曼城对他寄予厚望的赛事, 尤其是欧冠。

    小组赛里与拜仁有两场比赛，王艾既要考虑到对他情深款款的曼城球迷的感受，也不能忽视了对他念念不忘甚至已经开始提议给他在安联球场门口立铜像了。虽然大概率不会通过或者起码现在不会通过，但这份情谊还是令王艾感动，更令他的团队不敢小视。

    最后草草商量了一个办法：伊蒂哈德球场，王艾要参加比赛以向新东家表明忠诚；安联球场，王艾将借故不去以向老东家表明留恋。

    这和过去1112赛季欧冠决赛王艾上场对阵老东家切尔西不同，那时他已经离开多年，哪怕切尔西的球迷不会忘了他但终究感情已经渐渐平淡，而且他离开切尔西的时候其实算不上多么愉快，这与眼下与拜仁的过往完全不同。

    现在王艾还没有将这个想法告之俱乐部，反正欧冠小组四出二，除了拜仁还有俄罗斯的莫斯科中央陆军和捷克的比尔森，虽说也是一国豪门，但在这个小组里就是鱼腩。哪怕曼城如今实力不稳定可能有摔跟头的危险，但王艾自信的是，只要不是大崩盘，有自己在。

    如果自己少赛一场曼城就小组出不去，那自己就都出战了, 曼城也走不远。

    第二天主力队员们下午抵达俱乐部展开训练, 三天之后就将和上赛季欧冠冠军拜仁碰面，这对于曼城这样一支野心勃勃的球队来说是一个非常好的自我证明的机会，王艾同样来到了训练场，并且在训练结束后被请到了教练办公室。

    “瓜迪奥拉会策划什么我不知道，海因克斯的思路我倒是一清二楚。”王艾坐下后笑呵呵的说了一句。

    佩莱格里尼闻声楞了一下笑着摇摇头：“瓜迪奥拉，我可能更熟悉一些，嗯，从来没赢过他。”

    王艾对教练的坦诚有些震惊，无奈的咳嗽两声。

    “怎么样，愿意和你的老朋友见面吗？”佩莱格里尼温和的说道：“我听说你和他们的感情很好，愿意吗？”

    见王艾沉吟，佩莱格里尼又道：“如果你不愿意也可以，我不希望强迫我的队员。”

    谷疰

    王艾呼出一口气：“宁可延续尴尬的记录？”

    佩莱格里尼笑出声：“不一定会输哦，曼城的实力很强大。”

    王艾望着教练言简意赅的道：“这是我们主场。”

    佩莱格里尼品味再三了然点头：“虽然你前两场替补表现很好，但考虑到你和主力阵容磨合不久，所以继续安排你打替补。”

    对这么知情知趣的教练，王艾真诚的道：“谢谢。”

    佩莱格里尼微笑着点了点头：“下面能跟我说一下他们主力队员的特点了吗？”

    王艾愕然，随即笑道：“当然，我想瓜迪奥拉也已经拿到了我的资料。”

    从教练这里出来王艾心情愉悦，可同时他也牢记着女人们的提醒，越是这种为你着想的柔和的人，越要注意和他交往的尺度，始终保持敬意才可以赢得更多。

    回到家以后王艾只是草草和家人说了一番他和教练商量的结果就把拜仁的事情抛之脑后，一个是太熟了，另一个是想多了难受。

    三天之后，晚上八点多的伊蒂哈德球场声如鼎沸，看台上大片的天蓝色和红黑色交错，天蓝色占了八成，但出来热身的王艾还是经常忍不住去看红黑色，去看另外半个球场上热身的前队友们。

    这个夏天的离开王艾并没有道别，只是在三方正式签订协议后给许多人发了短信，既包括和他玩的很好的穆勒，也包括和他做了两次队友的罗本，还有耿直的里贝里、稳重的拉姆、倔强的小猪……

    王艾还是忍不住有点心情低落，热身一结束就匆匆回到了更衣室，可能是离别的越果决，心中的遗憾就越沉重。本来过个几年就会平淡下去，可一切都摆在了眼前就没办法了。

    8点45分，比赛正式开打。王艾在场边看了5分钟就在心中一声叹息：今天必须上场了。

    老牌豪门还是上届冠军的拜仁信心十足，一点也不受客场影响。反而老牌草根且从未染指过欧冠甚至只拿过一次优胜者杯冠军的曼城心虚胆怯，对手稍微一强硬就开始担心会不会输、会不会有什么阴谋。

    用体系对抗的思路去观察，曼城一开场就让出了主导权。

