    “你对通天秘境了解多少？”高晋看向身旁的柳心。

    柳心眉头紧锁着摇摇头，“了解不是很多，只知道这里竞争十分惨烈，却没想到会是这般模样，跟我想象中有很大的偏差。”

    “那你知道这秘境是怎么来的吗？”高晋继续问道。

    “这我就不太清楚了。”柳心茫然道：“不过据我所知，通天秘境的历史至少有数万年之久，如今估计没多少人知道它的来历。”

    “呼！”高晋沉吟着点点头，“不管怎么说，还是小心点为妙。”

    两人都不太敢直视那些被真菌分解的尸体，继续向资源点挺进。

    事实证明，他们的决策是对的。

    距离资源点越来越近，身份牌内也陆续感应到一些同门的波动。

    这让两人大喜过望！

    然而，没等两人兴奋多久，诡异的情况便发生了。

    神识感应中，资源点那边的同门似乎在不断消失，而且是一个接一个的慢慢消失，偶尔还会有一下消失两三个的情况。

    “不好，师弟师妹们有危险！”柳心的脸色瞬间凝重起来。

    “看来这资源点不止我们一家知晓。”高晋沉吟道。

    “先过去再说！”

    高晋微微点头，迅速向资源点赶去。

    ……

    而此时的资源点这边，众多门派的弟子正在相互厮杀，下手之狠毒，战况之惨烈，令人头皮发麻。

    所有人都仿佛被点燃了怒火一样，眼眸中闪烁着淡淡的猩红光泽。

    当高晋和柳心赶到的时候，着实被眼前的景象吓了一跳。

    好家伙，遍地都是尸体，有的已经被真菌分解的血肉模糊，有的才刚刚被真菌覆盖。

    而那些还活着的人，则都跟发疯了一样，不分敌我，疯狂攻击着附近的人。

    “不好，这里有古怪！”

    眼睁睁看着一名古苍派弟子杀死另一名古苍派弟子，高晋猛然间反应过来，迅速将柳心拉向后方。

    “怎么回事？”柳心心有余悸，“他们都被控制了吗？”

    “应该是了。”高晋默默屏住呼吸，认真观察起资源点的情况，“这地方似乎有某种东西在影响他们的心智。”

    放眼望去，所谓的资源点其实是一片遮天蔽日的蘑菇丛林，一棵棵红色蘑菇长得跟参天大树一样，每个蘑菇身上都附着着令人作呕的粘液。

    而在蘑菇丛林中，则隐隐爬动着众多巨大的蠕虫，这些蠕虫身上都长满了血魔菇斑块。

    大多数人看到这么多的血魔菇蠕虫，都会毫不犹豫的进去猎杀，然后被某种可怕的力量控制心智，从而自相残杀。

    “那我们还进不进去？”眼睁睁看着同门惨死，柳心难免有些过意不去。

    “你说呢？”高晋翻白眼道：“要去你去，我可不想送死！”

    虽然他也觉得难受，但也不可能轻易搭上自己的性命。

    柳心沉默片刻，默默撇开目光，不再去看。

    “如此重要的情况，宗门给的地图上竟然没标注出来？”高晋再次对通天秘境之行产生了一丝怀疑，“你不觉得很奇怪吗？”

    柳心也不傻，自然明白高晋的意思，“你是说各大宗门在故意隐瞒？”

    “没错。”

    “可他们这样做的意义是什么？”柳心不解道：“完全没必要啊！”

    “不不不。”高晋意味深长道：“你有没有想过，血魔菇是靠什么生长的？”

    “你是说……？！”柳心美目瞪圆，想到一个可怕的可能。

    “没错。”高晋凝重点头，“之前我就觉得奇怪，为何只有通天秘境才能产出血魔菇，而且数万年取之不尽用之不竭。”

    穿越至今，高晋第一次亲眼看到了这个世界阴暗的一面。

    意识到通天秘境的运行原理后，柳心的心态明显有些崩溃，“奇怪，那往届活着离开的师兄师姐们就没意识到这个问题吗？”

    “也许是不想说，也许是为了通天秘境能继续运转下去。”高晋的心情有些复杂。

    毕竟血魔菇直接关系着【属性极限】的突破，一旦通天秘境陷入停滞，整个大云州修行界必然会受到影响。

    正所谓事不关己高高挂起。

    死的不是自己，谁又会在乎呢？

    唯一让高晋想不通的就是，楚狂为何会同意他来通天秘境，难道就不怕他可爱的徒儿成为修行界运行的养分？

    或者说，楚狂根本不担心他会死在通天秘境？

    “那我们接下来怎么办？”意识到这一切的后，柳心明显有些后悔，“继续搜集血魔菇还是找个相对安全的地方，等到秘境结束？”

    “自然是保命比较要紧。”高晋沉思道：“不过在这之前，得先找到莹莹才行。”

    “欸~”柳心叹息道：“也不知道莹莹怎么想的，以她的天资只要稳步修炼，就能有不俗的成就，干嘛非要来这种地方？”

    说实话，这也是高晋想不通的地方。

    结合之前跟陈莹莹的对话，她当时说：即便已经评定为精英弟子，也会去一趟通天秘境。

    由此可见，陈莹莹来通天秘境的目的绝不只是为了成为精英弟子那么简单。

    “对了，你们古氏族不是很牛吗？”高晋转而疑惑问道：“竟然都不知道通天秘境的秘密？”

    听高晋提起自己古氏族的身份，柳心明显有些诧异，悻悻撇嘴道：“我们古氏族又不用参与通天秘境的争夺，自然没什么了解。”

    “呃，”高晋愣神道：“你们古氏族不需要血魔菇吗？”

    “自然不需要。”

    “那你们【破极】的时候怎么办，就硬靠自己突破？”高晋疑惑道。

    “当然不是。”柳心随口道：“我们古氏族自然有其他辅助突破的方法。”

    高晋若有所思的点点头，没再多问什么。

    正当两人装备离去之时，一道身影忽然间闯入资源点内。

    高晋和柳心刚要提醒，却发现那人并未受到任何影响，反而如砍瓜切菜般开始收割蘑菇丛林中的蠕虫。

    高晋和柳心不由惊愕对视一眼。

    “什么情况？影响心智的力量消失了？”

    “还是说那人有某种抵御的手段？”

    柳心紧盯着蘑菇丛林中的身影，眉头紧锁道：“好像是荒神殿的弟子，看这等级和实力，恐怕不是普通弟子。”

    “是有点儿强！”高晋深以为是的点点头。

    从气息上判断，这名荒神殿青年跟柳心一样，也是二破级别的修炼者，但等级只有三十级。

    如此情况，要么是比较极端的加点，要么就是服用过一些增加元灵属性的丹药和天材地宝。

    关键是此人展现出的战斗力十分强悍，如果要用一个字形容的话。

    那就是：秀！

    秀到水乱流的那种。

