    两人大战上千回合，这狱界已经化作废墟，整个空间破碎不堪。

    这里的空间而非常的稳定，比外界更甚之。

    毕竟这里可是为了关押无数势力滔天的罪人。这李玄霄应该想要故意留下被追踪的印记，然后引云霄前来，在这狱界之中，若是李云霄前来或许真的会被他算计道。

    而且这狱界非同一般，在这里不管是人皇剑还是苍生剑，他们能起到的作用非常的小。

    在这里，李云霄就像是一个被拔掉牙齿的老虎。

    至于解语岚攸，用古老的话来说，若是不想早点死，就安心好好修炼。

    不管是李云霄还是解语岚攸，对于这两个徒弟，他都非常满意他可不希望他们出事。

    在这狱界之中，若是大战起来，他们也不能调用自身的玄气，他们有什么底牌能在这里留下云霄？

    王战一直在思索，知道收服这血虎之后，才有所领悟。

    这狱界曾经万古混沌宗也曾派弟子监守，而李玄霄主仆两人盘桓在这里，没有底牌才奇怪。

    “他们来了，不过那李云霄显然没有来。”

    东方青冥虽然脸色苍白，但是看样子已经好了大半，气息十分的不凡。

    “没有关系，李云霄重情重义，只要他的这几位兄弟在我手上，到时候还怕他不束手就擒吗？”

    夏宇介绍完，顿时有不少人感兴趣。

    说话的乃是这皇城有名的炼器大师紫阳大师的首席弟子夭岺，此人也是皇城有名的天才者。

    “这一次承伯澜兄和天佑兄弟带我进来，所以这东西我打算送给两位兄弟。”

    听见夏宇的声音，不少人对夏宇改观不少，原本他们以为这夏宇不过是因为是项伯澜的远方表弟，所以才能进来但是现在，因为这东西，他不仅结交了项伯澜和宋天佑，甚至还太高了自己的身价。

    这东西不属于一般的七阶炼器材料，这样的东西都能随便送，这小子还真是不一般啊。

    “至于这个，乃是赤火玄鳞，乃是极品火系妖兽的鳞片，若是用之做成战甲，那对火系修炼者而言，修为可是会增长不少。”

    “小兄弟，这东西你不会也想着送人吧？”

    之前的夭岺掩面轻笑道。

    “我们之所以在这里相聚，皆是拖了陛下和长公主的福，占了长公主的地界，所以自然也长公主之情，这东西就献给长公主，还望长公主日后能多多照顾我的生意。”

    夏宇说道。

    他从始至终都为表现出奉迎之意，但是却让李清月听着很舒服。

    而且说的话滴水不漏，让人不忍拒绝。

    “既然如此，那我就收下了。”

    她修炼的正是火属性，而火属性妖兽之中能就属赤火玄晶麒麟的火最为霸道，若是以这鳞甲相佐，她的实力提升数倍不止。

    这小子还真不是一个简单之辈。

    不过他送鳞甲应该是示好，既然如此，照顾照顾他也不是什么坏事。

    “小哥哥，你还真是大放呢，这一套鳞甲，即便不是价值连城，那也是可遇不可求，但是你居然就这么说送就送了，还真是好魄力。”

    夭岺有些吃惊，又有些疑惑夏宇的来历，能连续送出两件七阶炼器材料，这小子是败家还是真的实力超凡。

    “诸位，礼物已送，虽然还有不少值钱的东西，不过小子可不敢在这里挥霍了，距离这里三百米的醉仙楼乃是在下的产业，我打算在三天之后在醉仙楼设置雅座，恭请各位前来品鉴灵材。”

    见此情况，夏宇急流勇退。

    “这小子难道真的只是一个商人，是来皇城赚钱的？”

    云陌有些怀疑，不过若不是看到夏宇和那些黑衣人商议什么，他还真得会被他的外表所迷惑。

    当初，这个老家伙可是时常炫耀他的这个儿子的。

    “那逆子不肯。”

    玄卫承剑说道。

    “这小子还真是，他这样做也是为了玄卫家族好。”

    龙鹏叹息一声说道。

    “此话怎讲？”

    “南湖，你们是回不去了，不过可以凭借人皇的关系，在中州博得一个好出处。”

    龙鹏说道。

    见玄卫承剑还是不明白，龙鹏继续说道。

    “你们也不想想，这位从小便养在战族，和战族那位青梅竹马，他们虽然最后并未走到一起，甚至还兵戎相见，但是这位可是重情重义之人，他怎么可能真的对那位赶尽杀绝，顶多就是将其挫败。”

    龙鹏继续说道。

    “明白了。”

    经过哦龙鹏的讲解，玄卫承剑豁然开朗，他终明白卫冰那小子为何拦着自己等人去见陛下了。

    原来还有这般深意，自己还真是错怪他了。

    人皇陛下最为重情重义，他在这个的地方对不住他们，当然会在其他地方补偿他们玄卫家族，以如今周围的如日中天的威望，整个中州谁敢反抗。

    不过队伍之中那么老头是谁，怎么看不透！

    难不成是隐居的圣级强者。

    也是，只有圣级强者相随，李云霄才会放心他们前来。

    只是区区一个圣级，就像抓我，是不是有些小看我了。

    当然圣级之中也分强弱，想东方青冥就不是解语岚攸的一合之敌。

    而那些突破到这个境界的老怪物，那就更加的恐怖了，根本就不是想东方青冥这样的人能比的。

    更何况，此时在李云霄的心中，或许东方青冥不过是一个废人而已。

    他让王战，云陌剑尘三人前来，或许便是打算了结此人，至于那位他都看不清的老者，或许才是为他而原来。

    只可惜，这个地方便是他们的埋骨之地。

    “那就让属下去打头阵吧。”

    东方青冥看着王战新仇旧恨一下子就涌了上来。

    “小心些，那老者不似普通人。”

    若是空间这么容易被打破，那么嗨怎么关押他们。

    但是现在，两人的大战，却轻易的将这狱界搅得天翻地覆，足以说明两人的恐怖。

    当然，他们一个人得压制体内的另一股力量，一个人有要小心伤到对方身体，随意都并未全力出手，但已经恐怖非常，堪称天神之战。

    “没有想到，这么多年你还是如此的强大。”

    李玄霄说道。

    不过让他更加陶醉的事，这一身的力量，以及他从未感受过的力量。

    这不是来自灵魂的力量，而是身体的力量，境界的力量。

    不过他虽然疯狂，但也知道此时他和眼前这个老家伙的差距。

    古老给他的压力非常的大，让他不自觉的全力以赴。

    当然也是因为灵魂深处的李云霄，他的反抗慢慢的变淡，似乎已经处于油尽灯枯。

    若是往日，李玄霄定然能察觉出异样来，但是今时不同往日，他被万古混沌宗的宗主全面压制，让他不得不全力以赴，心中虽然疑惑，但是也顾不得那么多了。

    只可惜，这就是李云霄的机会。

    机会稍纵即逝，不过李云霄也并未心急，而是慢慢的蛰伏下来，恢复自己的灵魂力量。

    依靠灵魂深处的这金色力量，他的灵魂虽然受到极大的冲击，不过却保留灵魂本源。

    只要时机得当，不是没有反击的机会。

    “我们也动手。”

    解语岚攸知道李云霄并没有那么轻易的放弃，而这算是灵魂吞噬，所以这里能帮助他的人，只有她和魂老。

    “攸儿小姐，云霄吩咐过，这件事，你就别掺和了，他会没事的。”

    王战拦住解语岚攸说道。

    李玄霄实力强大，李云霄并不希望解语岚攸冒险。

    她已经为他冒险太多太多，这一次他打算依靠自己的力量，他不想拖累她太多，他希望她能喜乐安康。

    退一万步讲，即便是李玄霄赢了，他也不会为难解语岚攸。

    “你想拦我？”

    解语岚攸眼神微冷，他知道云霄的意思，但是她不是一个能看着他独自作战的人。

    所有的一切，他们都有一起经历过来了，这一次也不例外，即便对手是李玄霄。

    “师妹，你就别为难我们了，云霄不想让你继续为他冒险了，这一次你就相信他吧。”

    剑尘此时也站出来，解语岚攸的身体状况，他们都知道，若是这一次出手，很有可能便挽回不了，而且，出手的还有古老，针对没有必要让解语岚攸出来冒险。

    “我虽然和你不是很熟，但是我和云霄是兄弟，所以我相信他，你也应该相信他。”

    云陌此时也站出来说道。

    他们几人虽然现如今是重伤状态，剑意受挫，不过剑骨尤存，浩气不灭。

    听到这话，解语岚攸也慢慢冷静下来，他知道。

    现如今有师尊拖住李玄霄，云霄他定然已经缓过来。

    而且之前魂老说过，云霄神魂深处有一特殊的金光，因为这金光护住了他的灵魂，云霄不是那种轻易放弃的人。

    他现如今定然是找机会反攻。

    自己不能给他添麻烦。

    相同这些的解语岚攸慢慢让自己冷静下来。

    两人又继续大战数百回合。

    两人都始终维持着上方差不多的实力。

    “我知道因为你这宝贝徒弟，所以让你束手束脚，我也知道拖得越久，对我越不利，只可惜，您还是漏算了一招。”

    李玄霄抹掉嘴角的血迹，然后看着古老说道。

