
　　()

　　()邵余然也没有强迫过她，顶多就是吻吻额头和脸。

　　邵余然会带她去见他的那些朋友，一个个都叫她“嫂子”，她也听他们说邵余然现在都不跟他们一起出来玩，完全是个二十四孝好男友了。

　　她也知道邵余然确实是收了心的，他越是这样，她心里越觉得亏欠。天籁小说网

　　他在改变，她没有。

　　就算是现在，她也不是真心实意的。

　　昨晚跟邵余然说了，邵余然说没关系，只是订婚而已，以后要实在是太勉强，那就解除婚约。

　　他俩都知道，他们没有感情，现在不过是被事赶事的进行到这一步了。

　　戏已经演到这里了，观众也全都到了，总不能现在退场。

　　想明白了，她深呼吸，喝了一口水，静等着。

　　门被推开，是沈知怜。

　　她扭着腰肢走到沈意欢身后，从镜子里看着那张漂亮纯真的脸，咧开嘴，“小姑，恭喜你啊。”

　　沈意欢现在对沈知怜是越发的不待见。

　　有时候甚至想弄死她。

　　她冷漠的看着她，不喜之色完全表露在脸上。

　　但凡有点眼力劲的人，都会自觉的离开。

　　沈知怜从来都不是个自觉的人，她就喜欢看沈意欢现在这种不待见，又拿她没办法的样子。

　　“本来兰臣也准备来参加的，昨晚折腾了一晚，我出来的时候，他还在睡。”沈知怜的手轻轻搭在她的肩膀上，笑着说：“订婚而已，等结婚的时候，就算是他再怎么累，我也一定把他拖来。”

　　沈意欢到底是没有办法做到无动于衷。

　　他们已经发生过关系了吗？

　　沈意欢知道自己不该在意的，但就是控制不住的去想那件事。

　　成年人对于男女之间的那点事就跟平时吃饭睡觉一样，很正常。今天不吃这个菜了，那就会选别的菜。

　　可是她还是希望他能够一如既往的只喜欢一道菜。

　　大概这就是人性的自私吧。

　　自己不能拥有，也不想别人得到。

　　沈意欢心里很不好，拿开她的手，“说完了吗？说完了请你出去。”

　　“行吧。”沈知怜拍了拍手，刚转过身又转回来，“小姑，兰臣那方面……真的很厉害。”

　　沈意欢的脸色越来越难看。

　　沈知怜却得意的笑着离开了。

　　沈意欢很气，胸口有一团怒火在燃烧，快要压不住了。

　　端起杯子里的水一口喝掉，大口喘着气。

　　沈知怜是故意来气她的！

　　简直太卑鄙了。

　　又有人敲门进来，是酒店的服务员，“九小姐，宾客已经到齐了，仪式再过十分钟就开始。请您做好准备。”

　　沈意欢点了一下头，“谢谢。”

　　马上就要订婚了。

　　她答应了邵余然要努力试试，那就从这个订婚宴开始吧。

　　沈知怜给她带来的话，是气到她了，同时也让她可以好好面对这场订婚宴。

　　订了婚，所有人都会知道她是邵余然的未婚妻。

　　顶着这个身份，她也会收心，把重心放在邵余然的身上。

　　嗯。

　　一定要这样做！

　　沈意欢提了一口气，忽然头有点晕晕的，有点想困。

　　她甩了甩脑袋，那种晕眩感越来越重了。

　　是怎么回事？

　　好端端的，怎么会头晕？

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1335、沈知怜故意气她免费阅读。https://xs.23sk.com 