    看到王凡已经抵达网吧，已经在此等候的风辰和柳梦两兄妹和老黑迎了过来。

    “怎么样，王凡，今天状态如何？”老黑关切的问道。

    “还不是老样子。”王凡笑道。

    “今天我们可就靠你了啊！”风辰站在旁边拍了拍王凡肩膀说道。

    “靠大家靠大家。”王凡说，随后，他环视一下四周问道：“云剑和林少青还没来？”

    “云剑那家伙就是这德性了，至于林少青，那就不知道了，我都懒得理他了，反正只要他能上场打比赛就行。”风辰摊手说道。

    “我也好讨厌那个林少青！总是有事没事就缠着我，烦死了！”柳梦气鼓鼓的说。这几天她可是饱受林少青的折磨，无论用什么办法都没法摆脱他的纠缠。

    最让柳梦受不了的是，林少青总是一副自以为他很帅的样子，说话做事都是一股“我是霸道总裁”的既视感，实在让人作呕。

    不过，话虽这样说，在没找到合适人顶替之前，也只能是让他上场。

    一番寒暄过后，早到的三个人在这个名叫飞浪的网吧中耐心等待。

    比赛开始前15分钟，云剑终于揉着蓬松的睡眼姗姗来迟。

    比赛前5分钟，在老黑的电话轰炸下，林少青也终于抵达网吧。

    第一轮比赛中，王凡他们对阵的是一只名不见经传的战队，而老黑的宿敌兰斯战队则是在另一小组，并不会在前边与王凡他们碰上。

    目前他们小组中，比较强的看来就是复赛举办网吧的代表战队了。

    林少青抵达没多久，这次市里有史以来最盛大的王者荣耀比赛复赛终于开始。

    “下边，有请我们的新晋战队——暗影战队上场！在上一轮初赛中，他们以微弱的优势终于挺进复赛，不知道他们在这场比赛中能够打出什么样亮眼的表现呢！”

    “噢！这场他们的队员似乎有了很大的变动！就让我们拭目以待他们新队员们的表现吧！”

    很快的，在主持人激情的报幕下，作为第一轮第一支上场比赛的战队，王凡他们登上被聚光灯聚焦的对战台上，在他们背后的电子屏幕中，赫然出现六人的影像。

    “那个不是老黑吗？怎么又跑来打王者荣耀了？”看到电子屏幕中老黑的模样，台下有些DOTA的老玩家开始议论纷纷。

    “他DOTA厉害，不知道王者荣耀怎么样。不过，他不是退役了么？”

    “啊，不对啊！他没有上场，卧槽，他是教练啊！”

    “我去，跨界做教练啊！”

    此时，王凡他们分别在各自的位置上就坐。

    “大家加油，稳着打，不要急躁，特别是王凡和林少青。”

    王凡回头望望背后一脸严肃的老黑，朝他点点头。

    林少青则是完全没有反应。

    “林少青你没听到？”老黑不悦的说道。

    “知道了。”听到老黑的问话，林少青冷淡的说道。

    看到林少青这样的态度，战队里其他四人互望了一眼，脸上不由得浮现出担忧的神色。

    “我看现在暗影战队队员们表情都太好，看来这场比赛他们情况不容乐观啊！”解说员解说道。

    “当然不好了，他们对面那个X-PLAY战队可是轻松进入复赛的啊，对比起他们这样艰难进入复赛，而且又经历人员变动的暗影来说，这场比赛可以说是凶多吉少了。”

    “不过他们的教练是曾经的DOTA传说老黑，应该会有办法应对的吧！”

    “DOTA和王者荣耀可是完全不同的游戏，这怎么能相同并论呢，不过我们多说也没用，还是让我们来看看两队的支持率吧。另外，我们在此友情提醒，按下椅子旁的投票器，就有可能获得王者荣耀手办奖励哦！快给自己喜欢的战队投票吧。”

    听到两位解说员的话，坐在黑色椅子上观战的观众们纷纷按下挂在凳子扶手上的投票器。

    “噢，你看，观众的眼睛显然是雪亮的，现在双方的支持率分别是7%！！（MISSING）！（MISSING）和（MISSING）93%！！（MISSING）！（MISSING），（MISSING）看来所有人都比较看好对面的Xplay战队呢。”

    “我想这7%！！（MISSING）！（MISSING）里（MISSING）边还是有不少DOTA老玩家投的吧。”

    “好了，比赛马上就要开始，双方已经开始进入Ban选界面了。”

    此时，王凡他们在简单的商讨之后，终于进入到英雄选择界面中。

    这一次，王凡仍然是祭出了他新解锁的微操系统英雄不知火舞，负责单人路的云剑则是选择保护能力极强的坦克英雄项羽。而下路的风辰和柳梦兄妹选择的则是虞姬和太乙真人。打野位上林少青选择的是他最拿手的李白。

    另一边，对面的Xplay战队选择的是上路廉颇，中路嬴政，下路是黄忠和钟无艳，打野为赵云。

    “看来，这一局，Xplay战队是要打4保1战术了。”

    “这样的阵容，暗影战队的关键就在于不知火舞和李白能不能打出输出了。”

    “即使能打得出输出，这场Xplay在阵容上，本来就有着优势，看来不管如何，比赛的结果都已经是很明显了吧。”

    “结果如何我们就不推测了，现在游戏已经开始，大家拭目以待吧！”

    在解说话音落下之后，双方战队已然进入到游戏之中。

    画面中，刚刚进入游戏王凡众人没有任何犹豫的直接进入对面的红Buff区域，仅仅是留下虞姬一个人在自家红buff区打红上线。

    不过由于王凡他们这边有李白的存在，所以在开局的时候，对面也做出了相应的策应方案。中路的嬴政和辅助钟无艳都蹲守在红Buff附近的草丛中防止李白Gank。

    而王凡他们这边四人在绕过河道从上路三角从进入对面红Buff区后，没有任何犹豫的立刻发动攻击。

    “花蝶扇！”

    在没有任何视野的情况下，王凡将2技能扇子扔进草丛中，精准砸到正蹲守在红Buff墙壁后边钟无艳的身上。

    “无谓冲锋！”

    王凡扇子并中钟无艳身体后，云剑的项羽果断的交出闪现来到身后，按下1技能将钟无艳推到他们人群之中。

    “意外事故！”

    随后，柳梦的太乙真人第二次按下1技能，将钟无艳眩晕在原地。紧接着，王凡一发强化普攻打在钟无艳身上，瞬间将他人头收掉。

    “Firblood！”

    刚刚开局，清亮的系统提示声便响彻整个现场。

