    育神一层的强大感觉让莫无忌浑身上下都是舒畅，他更想立即寻找一个育神强者战斗一场，看看自己的实力到底在什么层次。不但如此，他也想试一试自己的各种神通。同样的神通，在规则增强后，威力必定会更强。

    就在这个时候，外面传来炸雷轰鸣。这种雷鸣轰响，天地规则波动，显然是有人渡劫了，而且这个渡劫的家伙还非常强，强大到他根本就无法望其项背的地步。因为那些波动的规则，他连皮毛都无法触摸到。

    进入育神后，莫无忌修炼速度减缓，现在加上又有人在天凡宗渡劫，他没有了继续修炼的心思。将自己收拾一下，然后收起护阵阵旗，打开了护阵。

    莫无忌还没有走出自己的小院，一个瘦弱的身影就冲了进来。

    “苦菜师妹？”莫无忌疑惑的看着这个冲进来的黄毛丫头，苦菜看起来就好像营养不良一般，头发不但稀疏，还很是枯黄。

    在天凡宗，莫无忌唯一可以充大的，就是在苦菜面前。上次为戒这个老神棍招收了六个弟子，前面四个都是莫无忌的师兄师姐，只有苦菜年龄最小，也是最后一个招收进来的，算是莫无忌的师妹。

    “无忌师兄，救我。”苦菜说完，直接跪倒在地。

    莫无忌疑惑的看着苦菜，心说这里是宗门，如果苦菜有小命威胁，他一样有小命威胁，他如何去救苦菜？而且天凡宗除了神灵气匮乏之外，还真的很是有爱，也不会有人欺负苦菜吧？

    退一步开始，真的有人欺负苦菜，苦菜也不应该求到他啊，从开始到现在，他和苦菜都没说过一句话，两人根本就不熟悉。

    “你起来说吧，到底怎么回事啊？”莫无忌抬头看了看外面，雷鸣依旧，是真的有人在渡劫。

    苦菜没有站起来，泪流满面的说道，“宗主要杀我……”

    莫无忌呆住了，宗主要杀苦菜，无论是什么原因，他也救不了苦菜啊。在他看来天凡宗的宗主师粟很是宽和，为什么要杀苦菜这样一个蝼蚁一般的弟子？

    ……

    “是我爷爷，我爷爷没有陨落……”冲出宗门，看见在宗门外干涸沼泽中渡劫的修士，庞枫斑激动的说话都颤抖着。

    “是师父……”师粟一样的激动难以。

    所有天凡宗的人都忍不住眼圈通红，宗门的长老都认识庞劼。庞劼是庞枫斑的爷爷，也是在天凡宗即将灭亡挽救天凡宗的最大功臣。虽然庞劼没有将天凡宗发扬光大，他能让天凡宗没有彻底消亡，这已是最大的贡献了。

    庞劼之所以无法将天凡宗发扬光大，不是因为能力不足，而是因为实力不足。

    当年庞劼才是一个天神九层而已，区区一个天神九层，能让天凡宗还留下一个根基，是了不起的了不起了。他完全是凭借了自己的智慧和勇气，还有几分气运，这才保住了天凡宗的根基。

    天凡宗的神灵脉都被人抽走了，天凡宗其实也等于废掉。庞劼却并没有就此颓废，他将几个还算是天凡宗边缘的弟子收回来，一边疯狂修炼，一边想要努力重建天凡宗。

    天凡宗并没有被重建起来，也没有彻底消散。不过庞劼却获得了一桩机缘，从天神境跨入了神君境界。这还并不是他的终点，在神君境界徘徊了十万年后，他居然一举跨入了世界神的层次。

    十万年就从神君境跨入世界神，不要说庞劼只是一个外门弟子，就是最核心的弟子，这也是非常快的速度。

    可惜的是，庞劼就是跨入了世界神的层次，在神域依然不够看。唯一的好处是，一个世界神总算是有了些自己的底气。

    之后无论庞劼再努力，也只能徘徊在世界神的层面上。也许是知道自己再也无法跨入神王之境，他将宗门交托给自己的弟子师栗，然后就再也没有出现过。

    包括师粟和庞枫斑在内的所有天凡宗门人，都以为庞劼早就陨落。没有想到庞劼祖师不但没有陨落，反而回到了宗门，还开始渡劫了……

    这能不激动吗？

    庞劼祖师当年就是世界神境界，再渡劫的话，只要成功，那就是神王。有一个神王的宗门，在神域有多少个？

    在神域，有世界神的宗门太多了。有神王的宗门，也只有那些知名的。神王和世界神就是一个分水岭，不知道多少世界神在花费了无数年的岁月后，都无法跨入神王之境。

    “神王，神王……”师粟喃喃自语。

    我天凡宗终于有了神王，有了神王，那就是顶级宗门，想要不成为顶级宗门都不可得……

    所有的长老都是激动无比，哪怕是刚刚入门的殷琳和翟不同，也忍不住激动。

    如果知道天凡宗有神王，天凡宗的神灵气再匮乏，也有众多的人愿意加入进来。

    不为别的，就为了神王这两个字。

    雷鸣持续轰鸣，雷弧连绵落下，庞劼不断的祭出法宝挡住雷劫轰击。他身上的气息也波动不稳，似乎随时随刻都会冲破一道个新的桎梏。

    这种狂暴的雷劫，终于引起众多的修士过来。短短半天时间，在天凡宗外围的干涸沼泽边缘，就围满了旁观的修士。

    很多修士甚至激动的坐下了，开始感悟庞劼晋级神王的那种天地规则道韵变化。

    师粟等人看见众多的强者过来，都是焦急无比。可他们的实力实在是太差，根本就没有资格叫这些人离开。

    哪怕此刻他们知道，应该和外面那部分旁观的修士一样，坐下了感悟庞劼祖师渡神王劫的这种天地道韵规则变化，他们也没有这心情。

    ……

    莫无忌听苦菜将经过全部说过一遍，包括之前庞枫斑说的话。他也一样的很是惊讶，居然还有异修这个说法，还有黑暗灵根，这个灵根他同样没有听说过。

    “苦菜师妹，你怎么会突然想到找我帮你？”良久之后，莫无忌才叹了口气问道。

    苦菜被莫无忌的话问的愣住了，她为什么会想到找莫无忌帮忙？她和莫无忌根本就不认识，莫无忌还是这次招收弟子中唯一的内门弟子。她们几个至少也是一个真传弟子吧。

    可她不找莫无忌能找谁?一起入门的弟子只有六个，有两个没有回来，听说生死不知。殷琳和翟不同如果想帮她，早就开口了。现在她除了找莫无忌，还真没有人可以找。

    莫无忌看出来了苦菜的想法，他拉起跪在地上的苦菜，心里也很是无奈。

    “对不起，无忌师兄。”苦菜黯然的再次躬身施了一礼，缓缓转身。她不说话，不代表她傻瓜。一切她都知道，只是她不会表达出来而已。

    她有些后悔自己没有听父亲的话，父亲之前就告诉过她，千万不要想着去加入别的宗门，不要去测试灵根。

    她修炼到瓶颈，始终无法跨入育神境界的时候，她实在是忍不住了，这个时候她听到了各大宗门招收弟子的消息。虽然她徘徊了好久，最后在天凡宗为戒拉住她的时候，她还是忍不住加入了天凡宗。

    “你修炼的是什么功法？”莫无忌忽然问道。

    “我修炼的是黑暗规则的功法，我后悔没有听我爹的话。”苦菜凄然说道。

    莫无忌可是修炼功法的大宗师，凡人道的祖师爷。他的理解能力显然不是苦菜可以相比，在听到苦菜的话后，他忽然心里一动，跟着说道，“苦菜师妹，你能不能将你的功法给我看看？”

    苦菜停了下来，她凝视着莫无忌的目光，足足过了好几息时间，她才点点头说道，“可以。”

    说完，她从自己的戒指中拿出一个晶球递给莫无忌。

    莫无忌的神念一扫入晶球，一种浩瀚无边的黑暗涌来。在这种黑暗之下，一切都消失不见。似乎这个世界最坚硬的法宝，落入到这黑暗之中，也会被这黑暗融化掉。一种让灵魂颤栗的道韵气息在莫无忌的识海中环绕，莫无忌就深深的吸了口气，不朽凡人诀更是运转起来，启道络很快就和这晶球连在了一起。

    一种完全不同于自己曾经领悟过的规则世界出现在莫无忌的面前，那繁浩如烟海的道韵规则，让莫无忌忍不住倒吸一口冷气。随后他的识海中莫名出现了一句句口诀，一条条的大道道韵气息……

    莫无忌没有继续畅游在这黑暗规则的晶球当中，他虽然修为第，却是一个结结实实的开创祖师，他开创过凡人修道。对天地规则和一些道则应用，远远超过一般的修士。

    将晶球递给苦菜，莫无忌说道，“苦菜师妹，我听你说，在神域是没有黑暗系灵根的。没有黑暗系的灵根，这很有可能是神域没有黑暗系的天地道则。既然没有天地道则，你随便怎么修炼，也无法突破到育神啊。换句话说，你就是拜师到任何一个宗门，也无法突破到育神境界，无论你的资质有多高。”

    这句话不是莫无忌瞎说，在接触到苦菜拿给他的这个晶球后，他是真的感受到这个天地规则中，没有黑暗规则。虽然有黑暗，这和黑暗的天地道则是两回事。

    “啊……”苦菜有些呆滞，甚至忘记了接过莫无忌递给她的晶球。没有黑暗规则，那就意味着她在这个位面，永远也无法突破到育神境界。

    （本来要说晚安了，淫帝连续两天百万打赏，他打赏后不说话，看我是不是好意思不加更，我默默去码字加更。除了淫帝，还又增加了几个盟主。盟主已经到了七十多了吧，我们盟主的加更还才五十左右。本书还有很久才会完本，所以盟主加更会陆续补上的。还有为订阅读者加更的事情我也说一下，这个已经连续加更过十几天的，很多读者看看前面就知道了。加更时间很晚，明天工作的朋友，可以不用等。另外求一下月票票......）