    风焱摸了半天没有摸到任何东西，心中的疑惑一带而过，他立刻爬下凳子，将这一摞凳子又搬到东北角，站上去之后找到与刚刚位置差不多的扣板，再次掀开，这回他的手一伸进去，就摸到了一个鼓鼓的塑料袋，他顺势一拉就将塑料袋拉了下来，接着重新回到地面。

    “嗯，果然不是在西北角就是在东北角啊。”

    在这幅西域风情浓郁的壁画中，人物众多。不仅人多，乐器也多，每个人的动作和表情细微处皆不同，这么多几近眼花缭乱的线索出现时，非常容易扰乱玩家的正常思维，造成误导，就像刚刚风焱那一瞬间的感悟，感觉看哪个都像有问题，看哪个又都像没问题。

    但风焱毕竟是风焱，他是个有着自己一套准则的人，对于探寻线索这方面，他一直有着自己的一套法则，他称作为：犯贱……啊不是，繁简法则。

    繁简法则：繁杂、复杂的线索看大体，尽量往简单了想。简单、提示匮乏的线索看细节，尽量往复杂了想。

    这套法则在解比较困难的谜题时效果非常好，当然，这也得看是谁来解谜，可不是什么人都能用的溜这套法则的。

    刚刚壁画中的两件乐器组成的一个形状让风焱感觉有些似曾相识，最中间那位白胡子大叔的乐器位置摆的很正，拉弦的位置也很正，形成了一个十字形，而在他那把长乐器的上方，有个八字胡的哥们儿也操弄着一把乐器，他将自己这把乐器横向操弄，这样一来在画中就与白胡子大叔的乐器，以及拉弦位置组成了一个‘丰’字中间少一横的图形，而且这个图形中的一竖，还是比较偏右的。

    这让风焱想起了刚刚进去这间办公室的时候，手电筒照射到天花板时看到的一处比较奇怪的地方。

    如上文所说，风焱刚进这间办公室的时候就发现这里的吊顶有些奇怪，为什么一间私立高中的校长办公室会采用写字楼办公室吊顶的风格，这本身就不太合理。

    当时风焱暂且接受了这一设定，但他的手电筒在照射到最北边，也就是墙壁尽头的时候发现了一件更加不合理的事情，那就是在靠北边墙壁尽头的地方，居然出现了非正方形的扣板型材，北边吊顶尽头处采用的是比正方形扣板小一点的矩形扣板了，也就是说工人在施工的时候，出现了尺寸丈量错误的现象。

    什么叫尺寸丈量错误呢，举个例子来说，一块10×10平方的空间，要铺瓷砖，那么工人们在丈量尺寸结束之后，就会选择可以与10除的尽的面积的瓷砖，因为只有这样才能最终正好铺满整个空间，这期间如果丈量错误，选择了与10无法除尽的瓷砖，比如选择3×3的瓷砖，那么就会出现最终留出来一部分与选择好的瓷砖尺寸不符的区域，这时候就必须要选择符合剩余区域尺寸的瓷砖来填补这块最终剩下的区域，大多数时候都得选择切割磁环来填补，而这样一来，就势必会对整体的美观度造成影响。

    其实这也不算什么大的问题，很多家里或者办公室里装修的时候，都会或多或少的出现这样的事情，不算个大事儿，也影响不了太多的美观，这种事情是没办法避免的，因为很简单，造房子的人和卖瓷砖、扣板的人又不是同一个人，而瓷砖、扣板的尺寸就那么几种，怎么可能百分百保证每间房子的尺寸，都能和市面上各类尺寸瓷砖、扣板其中的一种正好相匹配呢？匹配的刚刚好是运气，匹配的不好追求完美也可以定制，但大多数人可没那个闲钱来定制，工厂也不可能为了一个尺寸来专门定制一种瓷砖。

    但别忘了，此时此刻的场景是虚拟的，是副本设计师设计的一个虚拟空间，参数什么的都是设计师来定的，想要什么样尺寸的瓷砖和扣板都是他们动动手指头，敲几下键盘就能出来的，所以不可能出现这种屋子吊顶的面积与扣板不匹配的情况。

    所以风焱的手电一照到这处奇怪的地方就开始留心了，暂且记下了这第一个隐性提示，是的，风焱认定这绝对是一个隐性提示，只要他认为不合理的事情，一般都能作为解谜时的提示，逻辑感爆表的风焱还从没失算过。

    而第二个不太合理的地方就是墙角那一摞塑料凳子了，这一摞凳子出现在这好似被扫荡过后的校长办公室里，本身就是一件不太合理的事情，这些塑料凳子质量不错，也没有损坏，为什么没有被人顺走呢？

    还有，这摞凳子被摞起来的高度未免也高了点吧，一看就不太正常，这很容易让风焱联想到，这摞凳子会不会就是给予玩家搜寻吊顶位置的暗格所准备的？

    尽管风焱已经猜的非常到位了，但还是由于办公室的面积太大，即使锁定暗格会在吊顶位置，如果选择利用这摞凳子一处一处的搜寻吊顶，时间仍然来不及。

    吊顶北边尽头处出现的非正方形填补扣板区域的形状，与画中白胡子大叔乐器和八字胡大叔乐器看似偶然的交替，所形成的形状如出一辙，只不过填补扣板区域的面积形状是将这个‘丰’字少一横的图形复制粘贴长了一些，又横向出现了而已，形成了一个类似于‘卅’字的模样，再一路从西北角拉到东北角。

    壁画里的两个乐器是图形提示的关键，风焱只稍稍看了几眼，利用复杂的线索简单话的法则，立刻就确定这里给出了最终提示：东西不是藏在吊顶的东北角就是西北角。

    其实刚看到北边这排填补的扣板区时，风焱就怀疑过暗格是否就在这上面，但一来他没有充分的把握，二来他自信壁画的谜题不会太难，观察一下浪费不了多少时间，花个一两分钟得到一个肯定的答案，又不亏。

    将塑料袋拽下来之后，风焱坐在地上将这个黑色的厚塑料袋打开，里面放着许多零碎之物，风焱开始一样一样的看了起来。

    塑料袋中有一些转账的账单，数额都不小，风焱猜想这些应该都是转给那些被鬼魂杀死学生的家长的，死了人用钱来解决，属于安家费的形式，无非就是堵住这些家长的嘴罢了，这其中肯定也有不配合的，不过这就不是值得深究的事情了。

    除此之外，还有一些照片，几本日记本，几部手机，以及一些杂物，从这几张照片来看，应该都是死者留下的线索，有写在墙上的血字，甚至死亡现场的照片，而日记本里则记录着死者遭遇到的一些灵异事件，和看到的一些女鬼真容。