    渊湖四周，高手云集。

    罗崇阳看了一眼青枫老人，淡淡的道：“看戏是最好的，希望你可不要坏了规矩。”

    说完，罗崇阳盘坐了下来。

    青枫老人也是江湖宿老，虽然被罗崇阳如此教训，心中有些不满，但面上依旧笑容满面。

    罗崇阳可不是一个好惹的人物！

    除却已经出现的诸多高手，在四方还有许多隐藏身份和实力的江湖宿老，甚至有一两个宗师境界的高手，除此之外其中不乏一些赵国，后金的探子。

    渊湖远处，水榭内廊腰缦回。

    檀云手中拿着一个鸡腿，向着渊湖看去，“师父，今天人可真多啊。”

    “那可不，有的没的都来凑个热闹。”

    旁边李齐容也是拿着一个鸡腿，满嘴油污，不禁感叹道：“争名夺利几时休，早起迟眠不自由。骑着驴骡思骏马，官居宰相望王侯。只愁衣食耽劳碌，何怕阎君就取勾？继子荫孙图富贵，更无一个肯回头!”

    此时李齐容换了一身白衣，头发也是梳洗过了，看姿容年轻的时候也是十分俊朗，风流，相貌并不差。

    檀云手掌一拍，忍不住道：“好，说的好啊。”

    李齐容看了檀云一眼，“你能听得懂？”

    檀云鸡骨头一扔，在李齐容身上擦了擦，道：“我......我朋友曾说过，人在这世上大多都是为了一日三餐，奔波忙碌，实在太过疲惫。”

    李齐容看了看白衣上的油污，顿时不满的道：“小丫头，这是我新衣。”

    “新衣怎么了？还不是我师父出钱给你买的？”

    檀云说着，开心的从怀里拿出了早上刚买的桃花酥。

    李齐容看着面前的小丫头，心中暗自摇了摇头，在这个争名夺利的世间，纯真也是难能可贵的东西。

    一旁李复周双手负后，淡淡一笑，道：“名利这东西，就在你眼前，你若不取，他人便会取，你取还是不取？”

    “取！”

    李齐容没有丝毫犹豫。

    这世间让人放弃名利的无非就是一种，自身碌碌无为，不能建功立业之人，只能自欺欺人，甚至劝解他人远离名利。

    人活一世，虽身如蝼蚁，当有鸿鹄之志。

    阳光倾斜而下，天地浩渺，渊湖之上水波粼粼。

    这时远方小道上，两个人影逐渐出现了。

    为首是一个老者，老者一身宽敞的黑衣，身形渺渺，步伐不快不慢，仿佛印刻在这一方山水图墨，天地烘炉当中。

    在旁则是一个黑袍男子，浑身上下气息内敛到了极致，若不是双眼真切看到，都感受不到他的存在一样。

    看到出现的人，渊湖四周出现了一片议论之声。

    来人正是安景和楼象震两人。

    “楼象震，你终于来了。”

    凌元京看到那人，眼眸当中浮现一丝精芒。

    “老夫说来，便一定会来。”

    楼象震站在渊湖湖畔，神色淡然平静。

    “楼兄。”

    这时，蓝河宗的王越也是起身道。

    似乎，他已经在这里等候多时了一般。

    楼象震看了一眼王越，随后道：“你来的正好，这一枚太上长老令牌，还给你了。”

    说着，他取出了当年王越给他的令牌。

    “咻！”

    令牌化成一道弧线，最后稳稳落在了王越手中。

    王越微微一怔，随后眼神复杂的看了看手中的令牌，人世间就是如此，在荏苒的岁月当中，有些人只能越走越远。

    “既然你不要，那我也不勉强了。”

    就像楼象震已然看不透王越，而王越也不能理解为何数十年过去了，楼象震还是没有多大的变化。

    世间在变，大势在变，但有的人为何却始终如一。

    楼象震微微颔首，随后看向了凌元京，“让萧千秋出来吧。”

    “且慢！”

    就在这时，一道清喝之声响彻天地。

    谁！？

    安景眉头一皱，不禁顺着那声音看去。

    只见渊湖官道上出现了一个人。

    那人带着一种阴柔之美，双目冰冷且孤傲，深黯的眼底充满了平静。

    他穿着一身黑色的长袍，那长袍之上绣着一条青色蟒蛇。

    在那人身后，还跟着数个身穿黑衣的侍卫，似乎实力都是不弱。

    在大燕能够身穿这种官制蟒蛇衣袍的人，那可不简单。

    “钟斌儒！？”

    林逸扬看到来人，眉头微微一皱。

    这人正是执掌天子剑的掌剑公公钟斌儒，同时也是五大剑仙之一。

    “楼前辈。”

    钟斌儒对着楼象震抱了抱拳，道：“钟斌儒有礼了。”

    钟斌儒！？

    安景听到这三字，心中一动，当世五大剑仙当中，钟斌儒算是比较神秘的一个，他出手的次数并不多，但是却能够名列五大剑仙之一，从中可见实力了得。

    而且平日在楼象震话语当中，他也是很看好钟斌儒，曾说安景想要成为天下第一剑客的话，林逸扬和钟斌儒就是他最大的对手。

    楼象震淡淡的道：“什么事？”

    钟斌儒抬起手中古朴长剑，深吸一口气道：“人皇想要楼前辈看在大燕国势的份上，今日罢手。”

    天子剑！

    天子剑在此，彷如人皇亲临。

    这是圣谕。

    不少人都是脸色一变，没想到人皇竟然出手干预这场对决，有玄衣卫这把刀在，人皇的威势早就深入人心，基本没有江湖中人敢公然违背大燕律法。

    远处，厢车之内。

    一个青年男子透过垂帘，看到钟斌儒手中的天子剑，摇了摇头，“没想到父皇竟然出手干预起来。”

    这人正是当今太子赵重胤。

    旁边站在一旁白姨缓缓道：“萧千秋乃是大燕国师，位高权重，有他在大燕江湖也乱不了，若是他受到了重创，那可就不好说了。”

    萧千秋不仅是真一教的掌教，同样还是大燕国师。

    如果他今日出现了变故，大燕江湖断然会恒生波折，甚至会引起一连串的反应。

    赵重胤凝重的点了点头，随后继续看着前方。

    此时，所有的视线都是看向了楼象震，等待着他的答复。

    “天子剑吗？”

    楼象震的面色没有丝毫变化：“今日就算人皇亲至，也不可能阻止我。”

    今日就算人皇亲至，也不可能阻止我。

    楼象震之话，已经表明了他的决心。

    “我知道了，楼前辈请吧。”

    钟斌儒双目浮现一道亮光，随后缓步向着后方退去了。

    在来之前，他得到了人皇秘令，如果实在不能阻止，那也不要强求。

    钟斌儒了解楼象震的心思，说再多也是无用。

    楼象震身躯一动，随后脚步竟踏在渊湖之上，再下一瞬已经来到了渊湖的亭子之上。

    湖风很大，吹得衣衫猎猎作响。

    “咻！”

    楼象震手掌一拍，那腰间的桃花剑瞬间便飞了出来。

    一道寒光刺破天际，印的整个湖面都是一片冰寒，四周众人皆是心中大寒。

    春意盎然，桃花飘飘洒洒，渊湖也就显得格外的空灵。

    “好一把桃花剑！”一道悠然之声响彻而起。

    水波飘荡，一艘乌篷船随风而来，只见一个一尘不染的中年道士站在船头之上。

    那道士身与心合，心与天合，浑然一体，已然有了几分飘然出尘之感，彷如绝世仙人一般

    仅仅站在哪里，便让人难以忘记。

    “萧千秋来了！”

    “这一战终于要开始了吗？”

    ..........

    渊湖周围高手看到那人出现的一刻，皆是心头一震。

    “萧千秋吗？”

    安景看到那人呢喃自语了起来。

    当今大燕的执棋之人，除了那位突破桎梏重创的人皇之外，那这真一教的掌教萧千秋也是其中之一。

    自此十七年年前，叶定曾和萧千秋比斗一番，最终叶定以半招之差落败后，萧千秋便顺理成章的接过了天下第一高手之位。

    魔教退出大燕江湖，佛门还未东渡，萧千秋就像是一座山一般，压得所有江湖高手都是喘不过气来。

    真一山之上，萧千秋可不仅仅是击败了叶定，还有不为人知的魔教教主江尚。

    而今年萧千秋年龄也不过四十有七，在他这个年纪可以说如日中天，未来前途无量，他也是当今天下最有望成为大宗师之人。

    乌篷船上，萧千秋神色淡漠如水，即使是身穿寻常的道袍，依旧风华绝代，过目不忘。

    楼象震站在亭子之上，两人隔空对望，原本平静的湖面波澜四起，随后湖水震动，好似卷起了无数惊涛骇浪。

    轰鸣声如雷鸣响彻，震动心神。

    两人没有说话，但气氛却已经彻底凝固了起来。

    “出招吧。”

    萧千秋面色平静如渊，双手背后，天地如棋局，而如今那棋局就在他的脚下，任凭那湖水惊涛骇浪，他自魏然不动。

    天地合一，随后融入天地。

    再也没有天地，再也没有自己。

    “好厉害的萧千秋。”

    风灵月看到这，心中暗暗惊叹起来。

    到达宗师之境，才能感受到此刻萧千秋那可怕的实力，已然是在追寻道之境界了。

    萧千秋没有出手，站在原地，便让人感觉到了一丝不安。

    “如你所愿。”

    楼象震淡然一笑，手中桃花剑刺出。

    仿佛有着惊天的剑光袭来，从那桃花剑中吞吐而出。

    有着汹涌浪潮而起，水花四溅，仿佛那水滴都形成了一道道凌冽的剑光袭来。

    萧千秋目光始终平静如水，真气运转而起，波涛汹涌的湖面仿佛被其镇压，形成一道道坚硬厚实的墙体。

    那剑光被阻，仿佛再难以寸进分毫，所有的攻势竟然被那水墙结结实实的挡住了。

    只见楼象震手腕一转，手中的桃花剑也是旋转而起，浩然剑势也是一触而起。

    浩浩汤汤，威压如山岳一般袭来。

    “哗啦啦！”“哗啦啦！”

    水花四溅，分崩离析之间，那冷冽的剑光迅猛如奔雷，直接向着萧千秋的脖颈刺去。

    快！

    太快了！

    楼象震的剑实在是太快了！

    快到在场能够看清楚其剑的人都是寥寥无几。

    萧千秋身躯一转，轻松的避开了这气势汹涌的桃花剑。

    两人交错，随后都是立于波涛汹涌的湖面之上。

    安景看着两人短暂的交手，却是心潮激荡不平，尽管他已经料想到这一战会十分激烈，但没想到会如此的激烈。

    仅仅刚开始，便有无数杀机浮现。

    稍有不慎，便是身死道消。

    萧千秋气机蔓延开来，如今开战，他本身便具有着大势在身。

    唰！

    一股惊人气机，陡然从渊湖爆发而起，只见得那萧千秋身形瞬间化为一抹残影，随后伸出自己的食指，快若惊鸿般的对着楼象震刺去。

    而在萧千秋动手的霎那，楼象震眼神也是一凝，脚掌一跺湖面面，磅礴激荡的浪潮席卷而开。

    “铛！”

    桃花剑和萧千秋食指在下一霎那相撞，凌厉的劲风席卷而开。

    下一刻，一股玄奥至极的气息从萧千秋席卷而开，天地仿佛都是在这一刻晦暗了下来。

    哗！

    在他身后，有着一道星光浮现。

    哗哗哗哗哗哗！

    随后又是六道星光浮现而出，形成玄妙的纹路，熠熠生辉。

    七星耀日！

    《北斗七星决》修炼至第十层的体现，也就是说萧千秋已经将天武级别的《北斗七星决》修炼至了第十层。

    当那七道星光浮现的一刻，其指尖爆射出一道浩大的气机。

    “嗡嗡！”

    楼象震脸色微变，顿时感觉桃花剑上传来一道澎湃激荡的劲道。

    “踏踏踏......”

    随后楼象震身躯急速向着后方退去，水浪四起。

    而萧千秋不退反进，指尖抵在剑尖之上，带着排山倒海的气势冲击而去。

    阴阳两仪剑！

    楼象震气机也是不断涌现，黑白气流相交。

    与此同时，漫天水滴激荡化成了无数剑气，向着萧千秋而去。

    萧千秋看到这，只能向着远处退去。

    “砰砰砰砰！”

    那漫天水滴落在湖面当中，顿时炸响起振聋发聩的声响。

    此时渊湖之外，诸多高手看到这一幕，皆是面色凝重无比，即使宗师之境的高手，他们试问如果换做两人其中一个，恐怕都难以招架。

    “好厉害的宗师高手。”

    赵重胤看着面前一幕，心头突突乱跳起来，“不知道掌玺的白眉是否是他们二人对手。”

    在大燕内宫，自然有着宗师高手，而且还是顶尖宗师。

    那便是人皇三大太监之一的掌玺太监，白眉公公。

    此人年岁至今未知，在大内皇宫当中已经待了七八十年了，楼象震还没有出道的时候，他就在坐镇皇宫当中了。

    太平人皇更是尊称其一声亚父，传闻其修为通天彻地，距离宗师巅峰也是不远，也正是因为此人坐镇大内，即使是寻常宗师都不敢在皇宫内放肆。

    传闻，赵国消失的无影宗师，便是想要偷摸进入大燕皇宫，最后被其斩杀。

    不过白眉公公坐镇皇宫，算不上大燕江湖之上的人物，所以并没有排入江湖各大榜单和高手行列当中。

    尽管如此，依旧有许多人好奇白眉公公和萧千秋谁更胜一筹。

    不过一个是大燕国师，一个是掌玺太监，两人都是大燕支柱，几乎没有交手的可能。

    “不知道，胜负难料吧。”

    白姨轻叹了口气，看向了远处的罗崇阳，“那罗崇阳也是不可小觑，当年若不是萧千秋和俞郢，叶定三人联手，他也未必可能会退出真一教。”

    赵重胤点了点头，没有再说话。

    相对寻常江湖人士，他自然知道诸多密辛，其中其包含罗崇阳叛出真一教之事，当时传闻罗崇阳是被萧千秋所败，但当时萧千秋才多大？不过三十出头，初入宗师罢了，怎么可能击败的了罗崇阳这等闻名天下的宗师高手。

    其实真正内幕则是罗崇阳被萧千秋，叶定，俞郢联手逼退。

    能够在三大宗师联手之下逃脱，便可知道罗崇阳强悍至极的实力。

    而后真一教隐山当中都是有人出手，想要缉拿罗崇阳，最后不仅没成功，反而损失惨重，元气大伤。

    至此之后，真一教再也没管过罗崇阳，仿佛从来没有这个人一般。

    白姨感慨道：“还有那魔教江尚，也是一个十分可怕的人物，其修为不在三气之下，而且为人心狠手辣，善于蛰伏，隐忍，就像是一条毒蛇，需要时刻提防着。”

    “赵国黑冰台的无双使，修为也是通玄，接近宗师之巅。”

    赵国和大燕交战数百年，赵国江湖早就被黑冰台一统，可以说在赵国黑冰天就是天。

    其顶尖强大的高手比之大燕丝毫不少。

    两人都是沉默不语，赵国是饿狼的话，那么后金则是猛虎，那后金圣主的实力，至今为止还没有人能够看透。

    他也是当下最接近大宗师的高手之一，也是大燕真正的心腹之患。

    这偌大的天下，高手何其之多。

    这还仅仅是明面上看到的，那藏在深处看不到的老王八呢？

    渊湖之上，身影交错。

    楼象震手中桃花剑飞舞，剑光涌动的瞬间，黑白气流不断交织在一起，伴随着浩浩汤汤的水势，澎湃激昂。

    嗤嗤嗤！

    萧千秋看到那剑光袭来，体内真气如潮，手掌向着前方一拍。

    七星掌法！震动河山！

    浩瀚磅礴的气机激荡而来，那掌印化成了一座山河落下，将那缭乱，锋利的剑气全部碾碎。

    天昏地暗，湖面波涛汹涌。

    随着水花四溅开来，一道冷厉的寒光从那漫天水花当中涌现，笔直的向着湖面之下萧千秋落去。

    萧千秋神色波澜不惊，背后星光涌动，体表都是形成一道道坚不可摧的屏障。

    那剑光已然临至身前，但是却再难以寸进分毫。

    萧千秋不仅有大势在身，而且修为也在四气之境，虽然仅仅高于楼象震一气，但是其中差距之大，肉眼可见。

    不少人看到这一幕，都是眉头紧锁。

    难道这么快就要分出胜负了吗？

    “剑道终究非长久。”

    萧千秋道袍随风飘荡，双目透亮澄澈，看着上方手握桃花剑的楼象震。

    “我只要能把握住那一刹那间就已经足够了，永恒的事且留待永恒，我根本不予理会。”

    楼象震淡淡说道，随后其周身浮现漫天的气机。

    “嗡嗡嗡！”“嗡嗡翁！”

    瞬间，天地一片清鸣。

    方圆数十里的飞剑都是发出清脆的声响，震颤着。

    安景手中的镇邪剑都开始颤抖了起来，仿佛要挣脱而出。

    整个渊湖都在颤抖着，湖水激荡不平，卷起浪潮向着两岸拍去。

    这时，楼象震手中的桃花剑仿佛消失在了天地当中，渊湖之上出现了一朵朵粉嫩的红色花瓣，飘飘洒洒落在湖面之上。

    剑鸣之声响彻天地，剑气更是寒光四射逼人，所有剑客都是凝望着前方，心头骇然不已。

    手中无剑！心中无剑！

    如今，名和利皆被楼象震踩在脚下。

    楼象震剑势终于到达了第六境，成为了天下第一剑客！

    就在那手中桃花剑消失的一刻，萧千秋周身护体罡气尽皆破裂，化成了一片白色云烟。

    “咻！”

    这一剑，就像是在远古的一个黎明，天色黑白交际的一瞬间而出。

    萧千秋脸色终于发生了变化，连忙向着后方避去。

    “哧！”

    那一道剑光划破了萧千秋衣衫，一道血痕染红了他的道袍，随后两人再次交错。

    天地一片安静，没有半分声音。

    楼象震手中桃花剑仿佛消失了一般，淡漠的站在湖面之上，因为湖面倒映着天光，仿佛他踩的就是这天地一般。

    “滴答！”

    萧千秋肩上的鲜血落在了湖面当中，其眉头微微一皱。

    “第六境啊........”

    崔道显看着楼象震身影不由得呢喃道。

    天下无数剑客，数十年来没有一人到达这第六境，今天这鬼谷剑仙终于到达了第六境。

    “这就是第六境吗？”

    罗崇阳轻笑了一声，“这才开始有些意思。”

    在场无数高手，皆是心头震撼莫名，即使寻常人眼中的江湖神话宗师高手。

    天下，再次出现了一尊第六境的剑客。

    一尊第六境的杀神。

    .........

    站在远处的安景，此刻眉头紧锁着，还在回想着方才的剑光。

    那一剑实在是太过厉害了。

    自己仿佛记住了，但好像又忘记了。

    仔细回想起来，对他的剑意也是有悠远的影响。

    安景的剑意太过浩大，但却不够凝实，这一剑却给了他不少启发和思考。

    “这位就是大名鼎鼎的鬼剑客吧？”

    就在这时，旁边传来了一道女子声音。

    安景听到这声音，不禁转过头，那是一个相貌平凡的中年女子，不过其身上的气机却不简单，乃是一位一品高手。

    这人正是赵重胤身旁的白姨。

    安景淡淡的问道：“阁下是？”

    白姨笑着拿出一张帖子，递到了安景面前，道：“这是我家主子送给阁下的请帖，希望阁下可以收下。”

    那帖子上清晰的印刻着一个‘赵’字。

    在大燕，姓赵的人不少，但是能够让一品高手称之为主子的姓赵之人，那可就不多了。

    “我知道了，若是有机会定当拜访。”

    安景收下了帖子，不再理会那女子。

    白姨点了点头，随后才迈着步子离去了。

    此时渊湖之上，萧千秋眉头紧锁，他从楼象震的身上感觉到了一丝威胁，让他原本平静无暇的内心生出了一丝波澜。

    叶定曾言萧千秋乃是天生道子，乃是玄门不世出的奇才，其心境老成，根骨更是世间罕有，只要给他足够的时间，将来必定可以到达大宗师之境。

    这样的人物，在整个几千年历史当中也是不多见。

    萧千秋也没有辜负叶定的期望，三十岁便到达了宗师之境界，五十岁之前便接过了他手中的担子，成为了真一教的至尊掌教，威震整个天下。

    如今也过去了数十载。

    萧千秋站在亭子上，看着水面之上的楼象震，问道：“楼象震，你真的不要你手中之剑了吗？”

    楼象震淡淡的道：“有剑。”

    萧千秋问道：“剑那哪里？”

    楼象震道：“剑在手中，也在心中。”

    “哦？”

    萧千秋轻笑了一声。

    楼象震脚步向着前方一踏，手臂一挥。

    漫天桃花涌现而出，随后剑气纷纷扰扰，遮天蔽日，全部汇聚向了亭子之上的萧千秋。

    剑气森然，凌厉无双！

    萧千秋真气涌动，内力如潮水一般涌现。

    “嗯！？《鬼谷心法》？”

    安景感受到萧千秋体内迸射出的气机，眉头却是大皱。

    萧千秋竟然会《鬼谷心法》，他的《鬼谷心法》从何而来？这难道其中还有什么密辛不成？

    而且他也可以两者齐用，看样子其资质最起码不在他之下。

    是啊，这个被叶定看重，五十岁不到就能继任真一教掌教的人，他的资质怎么可能会差呢？

    萧千秋气机爆发，两大心法同时运转，尤其是《北斗七星决》已经到达了第十层，乃是圆转随心，无不如意，阴阳合一，无所不包的境界。

    隐约间，可以感受到那心法有了一丝微妙的契合点。

    “传闻《玉皇经》当中有着一道掌法，而我观悟《北斗七星决》和《鬼谷心法》有感，窥的其中大道一二，请一试。”

    萧千秋说完，一掌落下。

    轰！

    那四气之境的修为还有其身上蓄养多年的气势所压，掌法落下之际，仿若带着无边大势。

    不止那渊湖之上的湖水出现了颤抖，就连岸旁高手的丹田都是剧烈抖动起来。

    周围修为未到半步宗师之境的人都是向着后方退去，不敢再靠近渊湖半分。

    “不愧是大燕江湖第一人！”

    贾十五时候斗笠男子看到这，眼眸当中浮现一丝精芒。

    楼象震拂剑而去，剑气贯穿天地，生生不息。

    真气激荡的瞬间，彷如白光耀眼，比之天上的太阳还要夺目，让人不禁目眩神迷，不能自已。

    约莫三四息之后，那白光才逐渐散去，湖面之上气机交错，涌现出大量白烟。

    众人连忙顺着那湖面看去，白烟逐渐散去。

    “嗵！”

    楼象震脚掌一跺，那湖面顿时掀起数丈浪潮，其嘴角带着鲜红的血渍，触目惊心。

    两人交战已臻至白热化。

    亭子之上的萧千秋也是面色有些苍白，袖袍连续鼓动，只见一个古朴铜镜出现在他收中心当中。

    “天尊法镜？”

    看到那镜子，罗崇阳眉头紧紧一皱。

    玄门在大周朝之时号称天下第一的宗门，其门内不仅有诸多高手，三大秘典之一的《玉皇经》，而且还有着当世一个异宝天尊法镜。

    而这法镜乃是玄门祖师所留，其功效强大无匹，不仅可以御敌，还有着极强的杀伤力。

    曾经玄门祖师，便依靠着法镜曾经斩杀过同境界的大宗师，可见这铜镜可怕威力。

    后来玄门一分为三，其中这异宝天尊法镜便被真一教祖师给夺走了，这异宝有着神鬼莫测的威力，但却并非寻常高手能够使用，历代真一教祖师能够催动这天尊法镜的也是极少。

    萧千秋神色无比肃穆，体内的真气向着天尊法镜汇聚而去。

    霎时天空之上乌云滚滚，将那太阳都是完全遮蔽住了。

    天地昏暗，日月无光。

    一道星光从那乌黑的天际浮现，随后穿透空气，向着下方的楼象震照去。

    星光如柱，迅猛如雷。

    楼象震身躯一纵避开了那一道星光。

    “嗵！”

    只见的那星光重重落在湖面之上，顿时引起了巨大的震荡，仿佛要把那渊湖都炸开了一般。

    就算是宗师被这一击命中，恐怕也会瞬间重伤。

    “这就是天尊法镜的威力吗？不愧是玄门异宝。”

    风灵月看到那星光落下，心头大震。

    不止是风灵月，在场诸多高手皆是神色凝重，对于真一教不由得又多了几分恐惧。

    有如此异宝在，再加上萧千秋四气的修为，这天下有几人是他的对手？

    “嗵！”

    下一瞬，又是一道星光汇聚，随后向着楼象震落去。

    顿时整个湖面水花四溅，掀起滔天巨浪。

    安景眉头紧锁，仅仅是那水波的余威，便已经让他心惊肉跳，处在中央的楼象震又遭到了何等可怕的威慑。

    天空之上，北斗七星闪耀着极致的光芒。

    天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光。

    七个星位每当闪耀一次的时候，便有一道星光如陨石一般落下。

    “踏破七星，就在今日。”

    楼象震大笑了一声，随即眼中浮现一丝亮光，“小子，你且看仔细了。”

    风声起，剑光惊鸿，银光乍起，矫若飞龙，似水波荡漾，如火树银花。

    只见漫天之中布满了无数朵灼灼花瓣，仿若明月照星，释放着耀眼夺目的光华。

    随后漫天桃花花瓣好似都化成了一把把桃花剑，剑气纵横，凌厉锋寒，瞬间布满天地之间。

    “这是百步飞剑吗？”

    有人低声呢喃道。

    鬼谷派的绝学剑法，百步飞剑，传闻即使在一里之外都能操控飞去的剑。

    此刻楼象震幻化漫天桃花花瓣，以花瓣化剑，操控无数桃花所形成的剑，当真是精彩至极，让人叹为观止。

    这其中高超的剑术，即使不是剑客，也是震撼莫名。

    “要拼命了吗？”

    罗崇阳眉头一凝，神色也是有些肃穆。

    林逸扬，钟斌儒，崔道显等剑客都是眼睛一眨不眨，生怕错过了任何细节，这其中任何一点，都可能让他们终生受用。

    安景看着那桃花所化之剑，眼中也是带着一丝震动，内心大为触动，感悟至深。

    萧千秋神情冰冷，随后真气汇入天尊法镜当中，只见的那七道星光开始转移，竟合成了一轮巨大的月盘。

    那月盘仿佛就是天尊法镜，光华闪耀，笼罩着整个渊湖。

    “无量天尊！”

    萧千秋手中起印，随后那月盘当中气机大现，那气势就像是即将喷涌的火山一般。

    “哗！”

    一道冷光从中爆射而出，而目标正是楼象震。

    “去！”

    楼象震也是不再避退，驱使着漫天桃花所化的飞剑而去。

    无数飞剑迎上了那月盘，顿时天地都是为之黯然失色。

    到了这等境界的高手，气机掌控都是极为精妙，一旦全部放开，那所形成的威力，当真是可怕至极。

    这天下间，高手辈出，能人无数，除去了一些藏在河底的千年王八，五气之境的宗师也不过一两位，四气宗师便已经可以说当今江湖之巅。

    整个渊湖都在颤抖，天地都在摇晃。

    那湖水波涛汹涌，仿佛化成了巨兽一般愤怒的咆哮着。

    苍茫大地一剑尽挽破，何处繁华笙歌落！

    下一刻，所有的剑都化作了虚无，只有楼象震手中的桃花剑还在，他的身躯与剑合一化成了一道冷光，急速向着月盘而去。

    剑气纵横，仿佛鲸吞万丈之疆域。

    月盘气机被那锋寒无双的剑气所慑，竟然有了颓势。

    “不好！？”

    凌元京看到这，脸色大变。

    萧千秋平静的眼眸当中也是浮现一抹诧异，随后心中一定，一口精血喷出化作了浓浓血气，直接融入到了手中天尊法镜当中。

    下一瞬，一股令所有人心悸的威势澎湃激荡而来。

    那沧桑的气息，仿佛来自亘古之地。

    恍惚间，在萧千秋的背后出现了一个人影。

    那虚影一身白色长袍，头戴道观，手拿浮尘，身背一口宝剑。

    “玄门祖师！？”

    罗崇阳看着那人，只觉得十分熟悉，似乎在天尊殿曾今见过，不由得心中一震。

    “这是何人？”

    风灵月眉头一扬，眼中带着一丝错愕。

    而就在那虚影出现的一刻，天尊法镜气势大涨，月盘下也是气机爆发汹涌而下。

    “不论是玄门祖师，还是人间帝王，今日谁都不能阻我。”

    楼象震高喝一声，剑势竟然在此暴涨，那手中的桃花剑似乎都在这冲击之下看的有些扭曲了起来。

    那一刻，往日如烟尽皆在眼前，七十载起起伏伏，波荡不平的人生。

    楼象震的一生，跌宕起伏，有精彩，有寂寥。

    把酒高歌，人生当如是。

    今日便一剑捅破个窟窿，做一会人间大丈夫。

    安景静静的看着这一幕，没有说话。

    剑光惊寒，天地无声，直冲九霄之上。

    整个天地都被分为两半，其中一半是无数剑光，其中一半是白衣道人。

    斗转星移，山河摇晃。

    脚下的大地都是颤抖着。

    所有人都是屏气凝神，眼睛都不敢眨一下。

    下一刻，只见的那剑气如渊，刺破了那月盘气机。

    “咔嚓！”

    玄门祖师的虚影瞬息间破裂，而萧千秋头上的束管也是崩碎，漫天的发丝不断飞舞。

    一柄长剑横冲而来，剑尖直指萧千秋的眉心。

    鲜血顺着眉心流淌而下，蔓延在萧千秋的鼻子上，脖子中。

    天地一片寂静，所有人的神情都是呆滞着。

    萧千秋平静的瞳孔也是微微一怔，方才那一刻生与死正在交汇，这种徘徊让他内心深处竟然有了一种新的感悟。

    那种感觉很是奇怪，奇怪到他忘了自己是谁，忘了自己再做什么。

    甚至忘记了一把剑就在他的面前。

    而楼象震脸色也是一片苍白，宛如一张纸片一般，但是他的手却没有半分力气，剑尖抵在萧千秋的额头之上，这是他身体所有的支撑。

    只要萧千秋退后一步，他便可能会落入渊湖溺亡。

    “嘶---！”

    看到那玄门祖师虚影破碎，罗崇阳暗吸一口冷气，不禁联想到玄门祖师的遗训，呢喃自语道：“当天尊法镜被破之日，便是玄门祖师再归之时，难道玄门祖师会再次归来？”

    “掌教！？”

    就在这时，一道暴喝之声响起。

    只见的真一教宋成标看到这，身躯一纵向着渊湖之上冲去，其双眼却是死死盯着那楼象震。

    “萧师兄！”

    其余真一教高手看到这，也是迅猛而去。

    “嗵！”

    “吼！”

    随着水波炸裂而去，刹那间一道龙吟之声惊天而起，只见那渊湖当中一条黑色的蛟龙迅猛而出，随后张开了血盆大口。

    那半步宗师修为的宋成标，竟然被其一口吞噬。

    “不好！”

    凌元京和司马昌麟看到这，皆是面色大变，身躯微微一顿。

    在场所有高手看到这骇人的一幕，都是目瞪口呆，那真一教四大峰主之一的宋成标竟然被那黑蛟生吞了？

    这是何等可怕的存在！？

    安景身躯一纵，落到了黑蛟背上，随后他一把将楼象震衣衫抓住。

    黑蛟低吼了一声，身躯御空而行，一个呼吸之间便消失在了渊湖之上。

    只留下披头散发，狼狈不堪，脸上还带着鲜血的萧千秋。

    ..........

