    刘海中先是看看窗户见院子里没有人才坐回凳子上，轻声跟许大茂说起他听到的消息。

    “我听说厂子的管理层要有变动，可能要提拔一些觉悟高的人，你是厂里的劳动典范有很大机会晋升。”

    许大茂突然就感觉被打的地方不疼了。

    皮肉上的痛苦哪里有晋升管理层这个消息重要。

    他知道机会是留给像他这样有准备的人的，必须要抓住这次机会。

    刘海中见许大茂没事就走了。

    许大茂此时已经将全部的心思放在了晋升上面。

    想着是时候去找一下刘主任了。

    不行，必须马上行动。

    许大茂已经等不了了，翻出他藏在柜子里的一百块钱，忍着疼痛出了门。

    我许大茂，是时候露出真本事了。

    许大茂揣着十张大团结，心里底气十足。

    趁着天没有黑马上赶去老字号买了著名的烤鸭和一系列的吃食，还从狐朋狗友那里高价买了些洋酒。

    许大茂直接奔着刘主任居住的公寓，很快找到地方，看着公寓楼忽然有了些明悟。

    想着看看人家刘主任，管理那么多的事儿，就住在小小的公寓楼里。

    就凭这样的觉悟，不可能不更进一步。

    许大茂可不是傻子，多少对刘主任有些了解，别管刘主任的关系有多硬都是他够不着的。

    他只知道人家老丈人有实力，听说能够调到轧钢厂来也是走的老丈人关系。

    当然许大茂都是道听途说，但这些消息就够了。

    带着一大堆好东西来送礼。

    先一步搞好关系，对他的发展是很好的。

    找到公寓楼门牌号。

    许大茂整理了好衣服，调整了状态，做好准备就要敲门。

    刚要敲到门的时候。

    突然听到屋子里发出很大动静。

    声音听起来怎么有些耳熟呢。

    许大茂没有敲门而且附耳靠近门口想听听里面动静。

    刚靠近又听到熟悉的声音。

    分明是大耳瓜子的声音。

    听着就疼。

    许大茂对刘主任的看法有了新的印象，真不是个东西大老爷们竟然打自己老婆。

    “老婆，我真不想这样的。”

    许大茂感觉情况不太对，听着刘主任是认识到自己错误。

    “老婆，你原谅我好不好？”

    “我不是故意隐瞒你的，我是开不了口。”

    许大茂整个人都贴到了门上。

    他想要获取更多的信息，现在的情况就是刘主任做了对不起他老婆的事儿。

    这下他可是发现了大秘密。

    有了这个信息他还送什么礼，只要运筹得当刘主任这个大腿他就抱定了。

    刘主任说来也很憋屈。

    都是如狼似虎的年纪。

    已经以各种理由搪塞他老婆几次了。

    今天找借口没成功，在他老婆爱的巴掌下只能如实交代。

    说了他暂时不能人道的事儿。

    他不知道，他的认错被许大茂误会了，不过这些不能怪许大茂多想，就凭他平时所作所为都能看出点什么。

    尤其像许大茂这样的同道中人。

    呜呜呜……

    屋里传出哭泣声。

    而许大茂此时早就离开了公寓楼，带着东西回了四合院，并没有听到刘主任后面的解释。

    如果知道他误会了，绝对不会迈着六亲不认的步伐，招摇过市。

    刘主任在自家哭泣中，没有办法他老婆太彪了，根本没有反抗之力。

    为此只能选择爱，选择默默承受。

    “老婆，我真没事，只要好好养几年就好了。”

    刘主任解释完，他老婆果然就不生气了，自己的老婆还是很善解人意的。

    他表示很欣慰。

    如果许大茂还呆在门口，他可能会有更好的办法上位，而且还能混的风生水起。

    可惜，错过了就是错过了。

    许大茂迈着嚣张的步伐，溜溜达达，没注意前面走来个人结果没躲避被路过的人身上扛着的蛇皮袋子给碰到了。

    全都是脏兮兮的灰尘。

    许大茂立刻不乐意了。

    “怎么走的路，瞎啊！”

    他看到衣服上被沾上了灰，一时得意带了点脾气。

    “你说谁瞎？”

    “走路不看道，你说谁瞎。”

    灯罩儿最近忙着到处收废品，跟着大家一起一忙都忙到很晚，他刚刚好好的走路。

    胡同就这么大，他都主动避让了。

    只要对方也避让一下两人不会碰到。

    为此他还出声提醒了一下。

    可惜正得意的许大茂没有听到，依旧沉浸在他的幻想中，结果两人碰上了。

    许大茂嘴上不留人。

    都没有搞清楚状况就开始挑衅。

    灯罩儿脸上都遮得严严实实的，身上披着个大棉衣一看破破烂烂的，看起来是惨了点。

    因此许大茂有了底气。

    眼高于顶，口无遮拦。

    灯罩儿的脾气是那种遇到事情很怂，但做起事来胆子贼大的主儿。

    没有选择忍让直接出声询问。

    “我瞎？”

    许大茂都不好回答了，人家很有觉悟他都不好意思计较。

    “懒得理你。”

    许大茂随口说完就要走。

    可是灯罩不愿意了，他不是得理不饶人的性格，但是眼前这位真是太欠了。

    “我偏要搭理你。”

    灯罩放下蛇皮袋子，过去就是一顿老拳。

    许大茂看到了满天繁星，脑瓜子都嗡嗡的，怎么感觉像是遇到了傻柱，不然为什么出拳都往他脸上招呼，大的地方都很重合。

    忽然想到莫不是傻柱暗地里埋伏他吧。

    糟了。

    许大茂只能抱头死扛到底。

    灯罩都很惊讶，这人打架没啥能耐，挨打倒是一个好手反应之快速，动作之习惯，防守之全面。

    一看就是练过啊。

    可惜是个傻子。

    哪里有人练挨打的。

    灯罩出了口气，背上蛇皮袋子，还顺手拿走了烤鸭一系列套餐还有洋酒。

    作为对方挑衅付出的代价。

    灯罩回到独立小院，见哥几个都回来了，将烤鸭放到桌子上。

    “哥几个咱们今天有口福了，我看了是老字号，正宗烤鸭。”

    “还有两瓶洋酒。”

    张六见灯罩带着吃的回来，只是带回来的东西有点奢侈。

    “哪来的？”

    “你灯罩可舍不得买这么好的东西。”

    听到张六问起，灯罩来了兴致。

    “跟你们说我刚才赶路的时候遇到一个愣头青……”

    灯罩将事情说了出来。

    张六据地遇到这个人也太欠揍了。

    “看来他就是给咱们送烤鸭来的。”

    “这叫什么？”

    灯罩回答。

    “缘分啊。”

    “对，来，让我们举起杯，敬…的缘分。”

