    TheShy采访结束回到休息室的时候，身后还跟着一人。

    TY战队的中单-王乐乐。

    陈书前面接到的电话，正是程东打来的。

    程东在电话里姿态放的很低，希望陈书能够给这孩子一个机会。

    白捡一个S+随时都有可能突破SR的中单，陈书高兴都来不及，怎么会拒绝呢！

    不过，有些事情，还是要提前说清楚。

    “先进来吧。”陈书看着站在门外的王乐乐笑了笑，接着郑重的说道：“你们教练前面已经给我打电话了，说你还想继续打下去，但是有些问题我想问一下你。”

    王乐乐背着包，手里抱着自己的键盘和鼠标，紧张的点了点头。

    “程东刚才跟我说了，你在峡谷之巅打上过1500分，应该有很多俱乐部的教练经理联系过你，你想要打职业，可以有很多选择。”

    “为什么，你会来我们这个刚刚成立的小俱乐部？”

    陈书说完，王乐乐没有丝毫犹豫，直接用手指向了不远处嬉闹的TheShy和Ning，“他们太强了，我从来没有遇见过这么强的对手，我想和他们做队友。”

    （好家伙，陈书直呼好家伙，这小子，一看就是拿冠军的人。）

    别看王乐乐年纪不大，早早就已经领悟了打不过就加入的真理。

    陈书点了点头，算是认可了这个理由。

    “你也知道，我们队伍已经有一名中单选手了，那么你的加入，能给队伍带来什么样的帮助呢？”

    这个问题，才是陈书真正关键的问题。

    LG战队现在刚刚建队，虽然中单子寒实力稍微弱了一点，但是战队氛围还不错，该稳的稳，该C的C，队伍一直主打上野节奏，下路和中单牺牲很多，但是他们毫无怨言，依旧兢兢业业。

    而王乐乐不一样，他在TY战队，是绝对的核心，所有人都围绕他来打，如果他不愿意放下以前的打法，是没有办法融入LG的，这样不仅无法提升战队的实力，甚至有可能带来负面效果。

    当陈书提出这个关键问题，王乐乐并没有第一时间回答，后方的沙发上，子寒也紧张兮兮的盯着王乐乐。

    犹豫了片刻，王乐乐最终还是将目光转向了TheShy那边。

    看着嬉戏打闹的TheShy和Ning二人，王乐乐终于做出了决定。

    “教练，我想打职业，没有别的想法。”

    “加入队伍后，绝对服从队伍的指挥安排。”

    “子寒是一位偏向后期大核的中单，而我的风格更偏向于游走，我可以给他替补。”

    休息室的沙发上，听见王乐乐的回答，子寒松了一口气。

    陈书则是笑着伸出了手，“LG战队欢迎你！”

    王乐乐的加入，LG战队再添一员猛将。

    众人收拾好，坐上队伍的商务大巴，朝着魔都著名的川渝老火锅店驶去。

    等到LG战队抵达的时候，李明浩早就已经等候多时了。

    作为战队的大老板，这种庆功宴，怎么能少了呢？

    他不来，谁来买单啊！

    来到包间，wawa，米勒，泽园三个人聊的正起劲儿，旁边还有一个女生在低着头玩手机。

    “咦，她是？”

    正当陈书疑惑的时候，wawa笑着说道：“陈哥不介意我们三个多带一个人吧？”

    米勒笑着说道：“她是我们公司的实习主持人小玉，下个赛季应该会去主持LDL历练，今天正好带过来熟悉一下舞台风格，表现还不错！”

    TheShy一看小玉的衣服，恍然大悟道：“喔，这就是刚才那个主持人。”

    采访前，陈书接电话去了，采访的时候，陈书又去厕所里面抽技能，一直没有注意到主持人长什么样子。

    小玉抬起头和陈书四目相对，二人同时惊呼。

    “小玉？”

    “舅舅！”

    看见小玉那张熟悉的脸，陈书这才想起来，这是自己的小侄女。

    辈分上是小侄女，其实年纪差不了几岁，之前在魔都读大学，算起来，也该到毕业的年级了。

    “小玉你不是读大学吗？怎么跑来当主持人了！”

    “舅舅你不是LPL职业选手吗？怎么跑来城市争霸赛凑热闹啊？”

    “我退役了，当教练。”

    “我毕业了，当主持人。”

    不管是提问还是回答，陈书和小玉都异常同步，看着在场众人一愣一愣的，管泽元更是惊呼。

    “这绝对是亲舅舅，亲侄女，流着同样的血，说话节奏都一样。”

    庆功宴众人都喝了不少，李明浩买了单就跑了，俱乐部都没有回，临走前留下一句。

    “加油，首战我会去现场看比赛的。”

    陈书睡到第二天中午才醒，昨晚喝的有点多，脑袋晕乎乎的。

    来到休息室，LG战队的六名队员一个不少，全都在训练。

    还是老样子，TheShy和Ning上野双排，不断的折磨峡谷之巅的路人王。

    下路组合也没有变，依旧培养默契，偶尔一起看看LPL的比赛视频，练习抗压。

    而两位中单，相处的比想象中还要好。

    这次比赛，子寒已经清楚的意识到自己的不足，也知道，一旦中路顶不住对方的攻势，会给队伍带来怎样的后果。

    中路这条线实在太重要了，中路的线权，极大的影响了双方打野的节奏。

    所以，为了队伍，子寒居然出乎意料的坐在王乐乐身旁，专心的学习他的对线支援游走。

    看见陈书，几名队员都笑着打招呼，而子寒更是起身说道。

    “教练，乐乐现在能带给队伍的帮助更大，让他首发吧，我替补。”

    陈书摆了摆手，笑道：“谁带给队伍的帮助更大，可不是你说了算的，一切看训练赛的结果吧。”

    说着，陈书看向训练室众人，“不仅是中单，包括其他位置也一样，现在打进LDL以后，代表着我们LG战队已经是一支出色的职业队伍，以后队伍肯定会吸纳更多优秀的队伍。”

    “想要上场打比赛，那就努力提升自己的实力，保持好状态，谁表现好，谁上。”

    陈书说完，众人都没有异议。

    TheShy似乎想起了什么，连忙起身说道：“教练，有个叫做大超梦的主播，想要你电话和你聊聊战队直播的事情，给他吗？”

    听见TheShy这么说，陈书这才想起来，自己还有一大堆事情要处理。

    进入LDL以后，LG战队再也不是那个小作坊了。

    战队的直播合同，还要拍LDL的花絮，王乐乐的合同也还没有签，还要寻找产品代言……

    另外，联系训练赛，查看比赛赛程，提前订机票。

    想到这里，陈书突然发现，自己应该找个助理了。

