    李常春带饕餮来到御景楼。

    飞剑跟在身后咧嘴。

    不知为何总觉得如此美景有点“仙帝屠宰场”的韵味。

    每次帝上招待外来仙帝都选这个地方，每次几乎都没好聚好散过。

    默默为饕餮祈祷，希望他能安然出去。

    然而饕餮哪里知道御景楼的往事。

    见餐桌上好酒好肉招待着，喜笑颜开的就张开口大快朵颐。

    李常春笑眯眯的给一盘盘的递。

    “饕餮兄尝尝这道香甜可口的菜，此乃我们春帝宫特产。”

    饕餮直接上手把盘子里的棒骨抓了起来啃食。

    一边吃的满嘴流油，还不忘夸赞。

    “嗯，确实不错，香而不腻，不错。”

    李常春客套的把桌子上的美食给饕餮摆身前七八盘。

    “饕餮兄海量，好吃您就多吃点，我们春帝宫管饱。”

    “好好好。”饕餮把嘴巴塞的满满当当。

    被美食吸引，吃的停不下来，连正事都来不及先说。

    李常春望着狼吞虎咽的饕餮，两只大眼睛眯成了细细的缝。

    不动声色间翻手，手心多出一枚乳白色的小药丸。

    剧毒——天道百草枯！

    笑里藏刀，李常春一开始就想着用兵不血刃的办法把饕餮干掉的阴谋了。

    见到饕餮的时候就知道这家的弱点所在，梼杌已经完完全全的把这家伙资料讲给了李常春。

    贪吃无度，凶残暴虐，且实力非常强横。

    硬斗的话，李常春认为春帝宫想要轻松拿下饕餮的人不太理想。

    再说这家伙暴虐无道，打起来不顾及环境，还不把春帝宫拆咯。

    所以李常春就决定用阴招对付他。

    一开始没有直接下毒是先让饕餮放松戒备，现在吃了这么多了想来饕餮早已把戒备放下。

    李常春端起酒坛子，倒了满满一碗酒，并顺着难以察觉的角度把百草枯顺进了碗里。

    “来，饕餮兄别只干吃，顺口酒水吧。”

    饕餮咕咚咽下满满的一嘴东西，还别说真有点噎得慌想喝水。

    “嗯呢，春帝兄真贴心，谢谢哦。”

    也没想太多，接过酒碗一饮而尽。

    李常春嘴角勾起一抹弧度：喝了就好。

    药效渐渐发挥出来。

    半分钟后，饕餮痛苦的绷脸，一张脸皱巴巴的颜色发黑。

    咣当一声，手中的大骨头掉在桌子上。

    肚子痛的厉害，豆大的汗珠从头上流了下来，我唔着肚子，痛苦的呻吟起来。

    痛的呲牙咧嘴，痛的五官错了位。

    “哎哟，我的肚子好痛哟。”

    “快救救我~”

    李常春阴冷的嗤笑出声。

    一脚揣在饕餮身上把他从座位上踹到在地。

    饕餮疼得死去活来，脸上的肌肉拧作一团，仿佛一只苦瓜，汗也一个个劲地滴下来，他捂着肚子弯着腰在地上滚来滚去。

    “春帝，你卑鄙！”

    饕餮意识到自己是中了毒，而且很厉害的剧毒，否则自己逆天的体质不应该这样。

    李常春嗤鼻：“饕餮，你以为我春帝宫的饭就这么好白吃的么，哼哼。”

    饕餮脸色惨白：“春帝、是个爷们咱们就痛痛快快打一场、你这算什么英雄好汉。”

    李常春讥笑：“抱歉，本帝不跟狗打。”

    “哎哟，疼死我了。”

    “春帝，你不得好死！”

    饕餮声嘶力竭的喊叫着，湿漉漉的毛发胡乱贴在额头上，眉毛拧作一团，眼睛几乎要从眼眶里凸出来。

    肚子像是被一辆双层大巴士碾过似的，又有如万颗陨石刺破胃粘膜，仿佛有着上万只虫子啃噬。

    李常春阴冷的负手而立。

    “叫吧，叫吧，尽情享受你生命中的最后余光吧。”

    任由饕餮怎么谩骂或者哀求，李常春不为所动。

    就这么静静看着。

    天道毒药饕餮岂能吃得下，渐渐的两眼直翻，口吐白沫奄奄一息。

    李常春眼珠一转，取了出来单反相机。

    “就这么死了怪可惜，暂且先把你收了再说。”

    镜头对准饕餮“咔嚓”给它留了张影。

    照片出来的时候，饕餮也没了挣扎，躺在地上一动不动。

    七孔流血，死相煞是恐怖。

    “来人啊。”李常春叫过来数名侍卫，指着地上饕餮的尸体吩咐道：“抬到后山埋了。”

    飞剑心神不宁的悠悠走来：“帝上，饕餮他、他就这么死了？”

    李常春勾嘴：“不然呢，你想怎么让他死，打一架才可以那种？”

    飞剑苦笑，心里确实这么想过。

    不过转念一想，还是李常春的手段直接。

    李常春拍拍飞剑肩头：“自古以来成王败寇，不在乎你用的什么手段，至敌人与死地才是硬道理。”

    飞剑躬身：“属下受教了。”

    事情只用了一顿饭的功夫解决。

    命人把“仙帝屠宰场”打扫干净，李常春拍拍手走人。

    回道御书房，心念一动提着天道图卷来到了时空塔中。

    取出饕餮的照片一抖，将其放了出来。

    饕餮满脸茫然的左右张望。

    “这是哪？”

    “我不是已经死了吗？”

    李常春重咳了一声把饕餮注意力吸引过来。

    饕餮寻声看来。

    怒由心生，大口喘着气，脸红得好像灯笼，一副怒气填胸无法遏制的样子。

    “春帝，你个无耻小人，我要吃了你！”

    饕餮残暴的性格顿时大发，张牙舞爪的就向李常春扑了过来。

    一口獠牙森光闪闪，没人会怀疑其强大的咬合力。

    啪！

    轰——

    李常春抬手一巴掌扇在饕餮脑门，把他拍的展展的趴在地上。

    这一巴掌属实有点让饕餮猝不及防，都没看清李常春是如何出手。

    被拍的眼冒金星，晃着大脑袋好半天才反应过来。

    “好快的速度，好强大的力量。”

    饕餮呜呜咧着嘴退后三四步与李常春保持开安全距离。

    绕着李常春身体走动，寻找最佳攻击角度。

    李常春压根懒得动弹。

    淡淡开口道：“不想再挨打的就老实给我蹲下。”

    饕餮面目狰狞、鼻孔喷火的绕到了李常春身后。

    忽的脚下一弹，速度提升到了极致。

    拖着残影扑向李常春后背。

    李常春沉眉：“找打！”

    闪身，落拳。

    携雷霆万钧之力轰在饕餮后颈。

    轰，咔嚓！

    嗷呜~

    饕餮一声悲鸣的惨叫被重重锤在地面。

    李常春用拳头压着饕餮慢慢蹲下身子，把脸凑到饕餮眼前。

    “就你这点能耐还是别折腾了，你不是我的对手。”

    “嗷嗷～”

    饕餮竭力撑了撑身体，感觉被一座大山压着一样，根本起不来。

    哀叹一口气，瘫软的平趴在了地面。

    “本尊不懂，你明明有这么强的实力为何还要用如此卑劣的手段对我下毒。”饕餮疑问。

    李常春撇了撇嘴角。

    心道若是不把你弄进天道图卷，老子才打不过你。

    “哼，本帝只是想用你试试毒罢了。”李常春回道。

    饕餮更纳闷了。

    数万年的修身早就练的百毒不侵了。

    “你用的什么毒？”

    “自己炼的。”李常春解释道。

    “厉害！”饕餮深深感叹：“想不到你竟然还是个炼毒大师。”

    李常春话锋一转问道：“怎么样，有没有兴趣做本帝的灵兽？”

    话锋转的有点急，以至于饕餮脑回路有点跟不上。

    “你说什么？”

    “本帝问你，有没有兴趣做我的灵兽，咱们一起征战天下，岂不快哉。”

    “不可能，绝对不可能。”饕餮果断拒绝：“兽人永不为奴，你就算杀了我也不会答应的！”

    “好。”

    李常春打了个指响。

    哐！

    一座精钢铁笼子突兀而生，从天而降。

    把饕餮与李常春关在了里面。

    李常春心念一动出去笼子，只把饕餮留在了里面。

    饕餮起身抓着笼子就晃：“放本尊出去！”

    李常春不闻不问。

    取出天道留声机，打开播放，放到在笼子边。

    吟唱声响起，饕餮猛的心头一震，紧忙守住灵台。

    “该死，你竟然用驯兽术驯化本尊……”

    李常春笑道：“省点力气赶快抵抗吧，本地就不在这儿陪着你了，回见，希望下一次咱们再见面的时候会友好相处。”

    饕餮歇斯底里的狂吼：“春帝，你个天杀的，本尊一定要将你碎尸万段！！”

    李常春头也不回的转身离开。

    饕餮暴吼了两声后，发觉灵魂海被迅速逐渐蚕食，吓得紧忙绷紧神经紧守灵台。

    十天过去了、又十天过去了……

    李常春坐在御书房喝了两壶茶水后，算了算时间时空塔内大概过去一个多月可。

    转念再进入了时空塔中的天道图卷。

    时隔多时，饕餮的精神状态很是颓废。

    看了眼驯化程度，百分之八十五。

    “还挺能抗的嘛，看来本帝还是来的早了点。”

    说罢，李常春转身就要出去，寻思着喝杯茶再来。

    “等一下~”饕餮虚弱的喊道：“春帝大人，求您把这东西拿走吧。”

    李常春坏笑：“不急，等你被成功驯化了再关它也不迟。”

    “噢~我要疯了！”饕餮抬头，泪流满面：“你杀了我吧~”

    李常春只是笑笑不说话。

    转身离开了时空塔。

    大约过了一刻钟左右，脑海里响起美妙的提示音。

    “驯化成功，进度百分之百！”

    李常春喜笑颜开，返身回道时空塔中。

    饕餮脸上的狰狞暴戾之色散去，像是乖巧温顺的狗子匍匐在笼子里。

    见李常春过来，吐舌头，摇尾巴一脸讨好的姿态迎接。

    “主人好~”

    “好好好。”李常春掏出一块骨头：“来吃。”

    “嗷～”

    饕餮饿坏了，嘎嘣嘎嘣啃的美滋滋。

    “谢谢主人。”

    李常春一张脸慢慢绽放成了一朵花儿。

    心里竟还有点对兽王感激。

    这才两天的功夫就给他送过来两只厉害的灵兽。

