
　　“允熥，你的封地是嘉峪关的关墙，关墙以西、以北！”

　　朱元璋说道：“关墙以东、以南，是你十四叔的封地。”

　　「啊，老朱，是不是太抠门了！」

　　「抠抠屁股，还要梭梭指头！」

　　「你这哪里是给我封地，这分明是让我顶在十四叔的前面！」

　　「分明是让我镇守嘉峪关！我不是藩王，我只是一名戍边的将军！」

　　朱元璋心中笑得直打结，三孙生气了！三孙生气了！

　　咱怎么觉着，三孙越生气，咱就越是高兴？

　　三孙，你不是要天高皇帝远、天高任鸟飞吗？

　　爷爷这次，就让你飞！

　　你不是想控制西域吗，咱就给你一片天地！

　　“允熥，你的地盘，比你的叔叔们都大得多、广得多！”

　　“嘉峪关以西以北，你打下来的地盘有多大，你的封地就有多大。”

　　“允熥，爷爷相信你的能力！”

　　“咱一直说，不得在边境轻易起兵。”

　　“但对于你来说，咱允许你打出去！你能打多远就打多远！”

　　“允熥，你听明白了吗？”

　　朱允熥立即陷入了巨大的惊喜。

　　「天啊，没想到，老朱肯为我破例！」

　　「允许我打出去，能打多远就打多远！」

　　「打下的地盘，都是我的封地！」

　　「幸福来得如此猝不及防！」

　　「哈哈，我的舅祖爷、舅舅们都有事干了！」

　　「哈密王兀纳失里挑事了，老朱肯定不能容忍！」

　　「这样一来，蓝玉又要出马了。」

　　「当年与哈密王兀纳失里多次交战的濮英，前年随冯胜北征，回师时率军殿后，中元军埋伏不幸身亡。」

　　「甘肃都督宋晟年事已高，蓝玉应该为上上之选。」

　　「当年，蓝玉曾统领兰州、庄浪等七卫兵，攻取西番罕东之地，声势震于西域。」

　　「由我镇守嘉峪关，刚好有了战事，蓝玉、常升肯定是不甘寂寞。」

　　「有蓝玉、常升等名将跟着，我既可以低调不暴露，又可以为大明拿下西域。」

　　「实质性地控制西域！为大明打通陆上丝绸之路。」

　　「对那些不服我大明的人，采取左宗棠、刘锦堂的办法！」

　　「从根本上铲除所谓僵独的生存土壤。」

　　“陛下，孙儿听明白了。”

　　朱允熥垂首低头，免得别人看出他内心的欣喜。

　　朱允炆的内心，同样是狂喜不已。

　　陛下这次是下了决心了，下决心抛弃朱允熥了。

　　把朱允熥撵到大西北去，还只是把嘉峪关给他当封地。

　　这算什么封地？

　　巴掌大的地方，屁股都转不过来圈。

　　而且，陛下说朱允熥可以向西、向北拓展！

　　打下来的地盘，都作为他的封地。

　　关键问题是，朱允熥能打下来吗？

　　要是西域那一片好打的话，早就打下来了！

　　当然，只要军饷粮草给养到位，也是可以打下来的，比如说濮英、宋晟、蓝玉等等。

　　但关键的问题，这地方守不住！

　　这地方是游牧民族，不适合农业。

　　守住这些地方，不仅需要军队，还需要人员去耕种。

　　江南一带的人，谁也不肯去。

　　所以，过去历朝历代，攻下来这些地盘，最后也都放弃了。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为没人愿意到这些地方喝风吃沙。

　　没有人耕种，军队又屯不成田，一切给养都得从后方运过来。

　　成本太高了！

　　因此，陛下说朱允熥往西发展，让他自己打地盘，这纯粹是忽悠他的。

　　等于说，朱允熥没有封地。

　　没有封地之实，却有守土之责！

　　陛下这么做，简直比对肃王还要心狠。

　　但朱允熥这个笨蛋，还没有意识到这一点，还以为自己捡到一个天大的便宜。

　　在外面的武将们听了，各自感叹不已。

　　蓝玉也在院外站着，与常升小声议论着今天的怪事。

　　经常升一说，蓝玉感到这并非是一件坏事。

　　到西北，未必不能打下一片天！

　　陛下让允熥到西北，这是在培养他！

　　如果陛下认为朱允熥是个笨蛋，完全可以把他封到江南或中原。

　　不可能把他封到边地，而且封到最西北、最险要之地。

　　要知道，九大塞王都是陛下非常看中的最优秀的儿子。

　　最少这九大塞王，都有出色的军事指挥才能。

　　允熥作为吴王，封地在嘉峪关，那么他就是实打实的第十个塞王！

　　这是最西的塞王，北有蒙元余部，西有蒙元后裔以及西域诸部。

　　情况恐怕比燕王、谷王、代王、秦王等人所面临的更为复杂和多变。

　　肃王朱楧嫌甘州府太过清苦，就待在平凉不愿意去。

　　嘉峪关是大明的西北门户，不容有失。

　　因此，陛下才派了允熥过去。

　　陛下的军事才能，人所共知，不可能派一个笨蛋去镇守一个战略要地。

　　要么，是陛下发现了允熥的才能。

　　要么，是陛下在培养允熥，这个培养，可以说是赌上西境、下了血本！

　　又或许，陛下是怕武将们闲得太久，要让咱活动一下身子骨了。

　　刚好，蒙元的残余势力跑到西面了，让咱去西北，帮衬着允熥。

　　打退蒙元残余，顺带着给咱的允熥立下功劳。

　　蓝玉看了看常升，感到他虽说军事上不怎么样，但是分析问题、看待问题比自己强。

　　特别是常升在信任允熥方面，远远强过自己。

　　就如同他所讲，能把大才子解缙骂得哑口无言的，能是笨蛋吗？

　　能把兵部左侍郞仇占可搞得倾家荡产的，能是废物吗？

　　能把整个文臣集团搞得鸡飞狗跳、心绪不宁的，能叫无能？

　　能让陶成道拜师、能带着陛下飞上天的，能是一般人物？

　　能让陛下专门成立大明科技院，并且与国子监齐平，允熥岂能是池中之物？

　　……

　　仇占可看不到院内的情况，却听得到院内的对话。

　　陛下不肯撤掉吴王的封号，只是明确了朱允熥的封地。

　　说什么朱允熥的封地是嘉峪关，打下来多少地盘，他就有多大封地。

　　恐怕陛下仍然只是说说而已。

　　就像以前一样，封一个吴王，而后不让他就藩！

　　恐怕还像以前一样，让朱允熥留在京城，留在陛下身边。

　　再看看凉国公蓝玉和开国公常升，两个在一起窃窃私语。

　　两个一点都不着急！

　　蓝玉最后还露出了开心的微笑！

　　一定是了！

　　陛下已经与蓝、常两家提前进行了沟通。

　　陛下这是在玩文字游戏！

　　根本是在糊弄文臣！

　　如果这一次不把朱允熥打趴下，就没有下一次了！

　　“陛下，您如此处置，臣，臣不服！”仇占可冲到院门口大喊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0190章 欣慰的蓝玉免费阅读。https://xs.23sk.com 