    通过这件事情，苏浩意识到，这个世界的朱获人似乎不是很聪明的样子。

    虽然长得高高大大，肌肉健美，面容精致秀丽，还有强悍的夜视能力。

    但是大脑记忆文字和思考问题似乎比较迟钝。

    满脑子都是吃吃吃的朱获人，果然不太行呢！

    不得已，苏浩只能先慢慢的教亚山把这五句话背熟，然后再让亚山去监督在场的异人把这五句话背熟。

    苏浩的目的很简单，先把做事情的纲领讲清楚，一遍一遍的洗脑，当所有人都记住了这几句话的时候，一些东西就变成了大家的共识，潜意识的就会遵守。

    近段时间可能有人还会乱来，但是没有关系，苏浩花几天时间巡逻一番，把不守规矩的抓来暴打一顿。

    几天后，所有人就老实了。

    为了能够安心的待在这座小城里，好好研究他的基因，苏浩也是拼了。

    如果他的计划成功了，那么这座小城将是他说的算。

    哪怕未来会有其他城市的高级异人流落到寺林城里，也要乖乖的遵守他的游戏规则。

    不过，苏浩想要快速彻底改变这座城市，并不现实，改变习惯和认知，是需要很长一段时间的，但是没有关系，他还有亚山这个强力的助手在。

    有什么事情，只需要吩咐亚山去办就可以了。

    然后就没他什么事情，可以建设一个实验室，安安心心的做他的基因研究。

    天快蒙蒙亮的时候，所有异人都暂时过关，被苏浩放走了。

    亚山此时已经身心疲惫，脑仁隐隐作痛，耳边嗡嗡嗡的全是“两个核心三个原则”。

    他跟在苏浩的后面，木木的道：“维老大，这样就行了？”

    苏浩笑道：“当然还不行，这只是开始而已！接下来就需要你出动了！”

    亚山摇头道：“好的维老大，但是这个……这个我不太会，我该怎么做？”

    苏浩道：“接下来的事情不难。第一，你在异人里面找几个二级以上的帮手，最好是三级的，每个序列挑一人就行。今晚想必你都跟这些异人交流过了，你就选那些背‘异人行为准则’背得最好的。”

    “好的维老大！”

    “第二，给这些挑选出来的帮手做培训，告诉他们我们为什么要这么干，帮他们分析清楚这么干的好处，不这么干的坏处。以及做事情的方法，帮他们列出来处理一些应急事件的办法。这个你不用担心，今天我就写一个册子出来，你就按照册子里的说明，去做好培训。”

    “好的维老大！”

    “第三，培训好后，你就每天晚上，带着他们去处理寺林城里出现的问题。当她们都达到要求之后，你就可以放手让他们自己去干了。”

    亚山对苏浩已经盲目的崇拜了，苏浩说什么他就信什么，在他的认知里，苏浩似乎什么事情都会，无所不能。

    苏浩又补充道：“当然，也不能白白让他们帮忙，也要给些好处。后续好需要给他们分好等级，比如一级员工，二级员工，三级员工之类的，设置好升级制度，越高级的员工，福利越好，达到一定条件，还能帮他们达成进化，教他们使用符文武器……”

    苏浩一边走，一边噼里啪啦的跟亚山说了一大堆亚山根本就听不懂的话。

    亚山就跟在旁边努力的听，努力的理解，虽然收获不多，但是不妨碍他内心对苏浩充满了崇敬之情。

    ……

    两个月之后，寺林城的氛围开始变得好了起来。

    苏浩还在每条核心和准则下附带了一些简单的规则。

    比如“夜晚不允许闯入房间之内”，“夜晚不允许爬到房顶之上”，“夜晚午夜之前不允许外出活动”等等，把基础的细节都讲清楚了。

    寺林城的氛围是好了起来，但是对于大多数异人来说，简直就是折磨。

    一不小心跳上了房顶，立刻被新组织‘寺林会’抓来暴打一顿，被打了还不行，还要背‘两个核心，三个基本原则’，苦不堪言。

    但是在寺林城维老大和【骨魔】亚山老大的淫威之下，只能屈服。

    对苏浩来说，周围的环境在逐渐变好。

    他可以任意的获取想要的异人基因，想要的材料和物资，亚山也能很快想办法给他找来，还给他划了一块安静的位置，把周围圈起来，变成了‘闲人免进’的专属试验基地。

    对苏浩来说，简直好得不能再好了。

    他终于又能够恢复安静研究基因的生活了。

    而他，也做好了随时进化成异人的准备。

    但是在此之前，他需要先梳理一下这两年的研究成果。

    ……

    苏浩回到研究基地的小院子的时候，亚山正陪着泰妮逗弄着那只可怜的小圆鼠。

    看得出来这只小圆鼠受到了非人的折磨，好想逃，但是逃不掉。

    尾巴处牵着一条长长的绳子，而绳子的末端，被一个巨大的恶魔，握在手中。

    这个巨大的恶魔，露出了狰狞的笑容，以及“咯咯咯”的恐怖嚎叫，它害怕极了。

    而那条握在恶魔手中的，不是绳子，而是它可怜的命运啊。

    看到苏浩回来，泰妮立刻扯着绳子，把小圆鼠一路拖拽到苏浩的身边，然后惊喜的道：“维叔，你回来啦！你看泰妮帮你照顾的小白，现在又长胖了许多。”

    然后得意的道：“怎么样，泰妮厉害吧！维叔的小圆鼠，要不要以后就交给泰妮来养了？”

    苏浩瞥了一眼那只分明瘦了一圈的小圆鼠，立刻拒绝道：“不要，你先把你这只养好吧！什么时候它能生一窝圆鼠仔，什么时候再讨论这个话题。”

    泰妮疑惑道：“它怎么才能生一窝圆鼠仔呢？”

    苏浩朝亚山努嘴道：“问你阿爹，他经验丰富！”

    亚山：“……”

    然后泰妮立刻跑到亚山的身边问道：“阿爹，我的小白怎么生圆鼠仔？”

    亚山顿时面露难色。

    这真是一个天大的问题啊。该怎么说呢？

    苏浩长长的吐口气道：“又是美好的一天！”

    苏浩回到了自己的实验室，看着整整齐齐摆放着的各类血样，露出了一个满意的笑容。

    他喃喃自语道：“到现在，城里的局势基本稳定下来了。接下来，全力整理基因序列，破解基因密码。”

    经过这些年的研究，苏浩已经发现了朱获人的基因吞噬进化的秘密。

    朱获人之所以能够吞噬基因，实现进化，其原理非常简单。

    但是在发现这个秘密之前，苏浩怎么也猜不到是这样的结果。

    所以说，究竟是什么呢？

