    贾六新官上任的第一站，为什么选重庆。

    因为重庆的地理位置真的很重要，乃川中门户。

    当年清军正是在吴三桂的带领下由重庆西进攻占云贵，迫使南明永历政权外逃缅甸。

    同样，孙可望指挥的明军大反攻，也因为主力之一的刘文秀在重庆受阻，使得反攻之势被遏制，未能彻底光复四川，从而给了清廷喘息反扑之机。

    可以说，谁有重庆，谁便能据全川。

    但真正促使贾六选择先来重庆的原因，是祖应元那小子的馊话。

    “据重庆，若大变，有水师顺江而下，可横扫湖广，攻取江南，截断漕运，如此朝廷必亡。”

    在知道贾六要整顿四川绿营四镇，发愁先去哪一镇时，祖应元那小子随口说了这么一句。

    把贾六吓的一个激灵，差点以为东王杨秀清转世到祖大寿龟孙子身上了。

    “不得胡说，我是忠于大清的，我们共进会也是忠于大清的，怎么能想着大清亡呢！”

    贾六当场训斥祖应元胡说八道，你家祖上比老子祖上还汉奸，咱们身为汉奸后人吃大清的，喝大清的，关键时候怎么能吃着碗里的还想着锅里，盼着大清咯屁呢。

    “说说看，到底怎么个搞法才能半壁震动？...那个，这种事我们不好干的。”

    贾六放下身段请教祖大帅。

    “瞧你那怂样，又想玩娘们又不想给人花钱，缺德。”

    祖应元没好气的朝金川方向一指，告诉鬼子六金川这地方是个死地，也是个绝地，但要是里面的人跑出来的话，跟当年的李自成、张献忠一样到处流窜，沿江而下的话大清怕是够呛。

    “高原人估计干不出这事来，那帮明朝遗民未必就干不出来了！”

    祖应元指出一旦和谈开始，而和谈也真成功的话，得利的是高原人，那帮明朝遗民绝对讨不了好，甚至很有可能就是高原人同朝廷谈判的砝码。

    毕竟，这么多年仗打下来，明朝遗民的力量已经被消耗的差不多，如果高原人反目，他们绝对是被牺牲的存在。

    到时清军打，高原人打，明朝遗民能撑几时？

    这一点，贾六深以为然。

    如果不是自身力量无法独力抗清，顾先生他们也不会同大金川方面合作，更不会答应贾六将妇孺送出来。

    要是高原人真同清军和谈，对顾先生为首的明朝遗民绝对是灭顶打击。

    祖应元提醒贾六乾隆真要铁了心的和谈，明亮同富升阿他们还真把这事谈成，共进会就得做最坏的打算。

    “左右是破坏和谈，那不如步子垮大些，胆子再大些，请你老丈人顾先生他们出来到别的地方流动一下嘛。”

    祖应元嘴角一翘，一脸讥笑，“这样一搞，你这个主战派领袖弄不好就真成大清定海神针了。”

    “你说的是真的么？”

    “你说呢？”

    “这个嘛，”

    贾六盘算祖应元的馊主意可不可行。

    天时上，这会的局面不比咸丰年间差，甚至还要好。

    为啥？

    清军的六成战力都在金川，其它地方空虚着咧。

    地利上，遗民真冲出来，自己暗中放水的话，湖广那边无人可阻，瞬间就能形成声势。

    人和就更不必说了，天下反贼八成都在四川。

    反贼真要冲出来，倒霉的是谁？

    是明亮！

    是主和派！

    局面真崩了，真烂得不像样子，乾隆是不是得重用主战派？

    这么一寻思，不为继续升官发财，就为最坏的打算，贾六也得先来重庆把“闸口”给疏通下。

    再说，重庆镇绿营也是四川绿营主力四镇最多的，有正兵额3800人。此外，重庆还有四川唯一的一支水师，有兵2700人。

    水陆两营加在一起就是6500人，占了四川绿营三分之一还多。

    这么一支重要的兵力，贾六能放心交给那个内务府包衣出身的曹国科。

    四川绿营只能有他贾佳世凯一个天，绝不允许有赵钱孙李的存在。

    马大元这个胆大心黑的家伙当重庆副将是个不错的选择，打一开始此人就表现出对八旗的藐视和不屑，在动手狙击温中堂时，此人表现的也很积极。

    后面贾六也一直对他器重信用，将他从一个哨官运作为守备，现在更是将其扶正为重庆绿营一把手，也是贾六团伙目前为止第一个独当一面的。

    除了马大元及先前运作来的那几个共进会员，贾六还带来几十名会员来充实重庆绿营组织力。

    原绿营出身的21人，汉军旗出身的13人，索伦兵出身9人，这些人的委任状贾六早前就盖印了，这次过来就是接刚才跪在大堂上那帮绿营军官职位的。

    至于这帮被顶了工作的绿营军官如何安排，贾六当然不能杀了，他没有富勒浑的能量，所以准备将这些人带到小寨，上奏乾隆以这些人业务能力不强为借口，给他们在小寨搞个绿营将官班（校）什么的，让他们集中学习。

    也可以用指导旗员游击名义，或者升迁到提督府...

    办法只要想，肯定有。

    总之，这帮人调出来后就别想回重庆，真想回来，就请他们阵亡。

    失了根基的一帮军官，贾六玩弄他们比玩弄婆娘还容易。

    没办法，谁让他是四川绿营最大的官呢。

    不干可以，辞职呗，贾大人巴不得。

    至于重庆水陆绿营的底层军官，如哨官、什长这一级的，贾六希望马大元仔细甄别，有能力的继续用，也可以提拔，然后加以考察吸收进共进会。

    共进会的存在是合法的，其纲领就是为了大清，加入这个为大清报效的社团有什么不好？

    人安排了，钱也弄到了，接下来贾六在重庆的最后一桩任务就是同广大绿营兵及家属的见面大会。

    这个大会必须要开，除了告诉重庆绿营全体官兵和家眷，他们的天换了，更要告诉这些官兵和家眷，跟着他贾大人干，往后一天能吃三顿！

    乾隆三十九年在满城鞭炮声中过去，大清迎来了乾隆四十年。

    大年初一，重庆校场坝，人声鼎沸，男女老少好几千人团在那，翘首以盼提督大人的到来。

    校场坝本就是重庆绿营的大校场，莫说几千人，就是容纳几万人都可以。

    万众期待中，提督大人在众官员、亲兵簇拥下出现在校场。

    走上搭建好的高台，贾六习惯性的朝下面人群挥了挥手，中气十足想喊点什么，可叫下面的人为老乡吧，不太妥当。

    叫同胞吧，也不对，因为他是满洲人，人家是汉人，怎么能是同胞呢。

    营兵和家眷的纪律肯定比普通百姓强，这会全场鸦雀无声，男女老少都紧张的看着高台上的提督大人。

    可提督大人上台后，明明挥了手，但怎么不讲话的？

    人群陷入沉寂与好奇之中。

    终于，提督大人开口了，只见他朝台下人群拱了拱手，扬声道：“今天是大年初一，本官在这里给诸位道声新年好！”

    言罢，再次扬手，“发钱！”

    天大地大，不及钱大。

    .......

    弱弱的求点打赏和月票，叫你们声大哥。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作者注：大金川土司索诺木毒杀小金川土司僧格桑，杀汉苗数千，降清。

