
　　阿吉是个很老实的人，如果按照现在时间看的话他今年34岁，应该早已成家。而把头那台波岛2000手机留到今天估计能换个洗脸盆？我猜就算换脸盆也只能换个塑料的洗菜用。

　　窑洞里有台柴油发电机，七八十斤是很老式的那种，阿吉就用这东西充电，这东西是他前两年买的二手货，发电机铁皮盖没了，是用压缩密度板当的电路板。

　　阿吉每两三个月要去一次市内，而每次回来都会买两桶柴油，那时候小地方的加油站可以用桶打油，现在不行，一般人拿着桶去打油服务员压根不搭理。

　　阿吉并没说他收我们手机的事儿，因为听不懂他们语言也不知道说啥，结果就是最后阿吉不辱使命，他叔答应可以带我们去找黑水城。

　　他叔在部落里的名字叫“延吉忽碌”这名不好念，我开始常把忽碌念成呼噜，后来干脆简称了，叫他忽叔。

　　忽叔个头不高，不到一米七，应该是晒的，皮肤比阿吉还要黑，但这人很壮实，胳膊粗膀子圆，隔老远一看像个门墩子。

　　当时的扈特人族长是个七十多岁的老人，族长以前和甘记者老张都接触过，所以对我和把头这伙人并不排斥，晚上为了欢迎我们这帮人还特意杀了只羊羔，我们就在窑洞外吃水煮羊肉。

　　忽叔很怕老族长，要带我们去黑水城的事当晚就告诉了老族长。晚上坐在窑洞外面，老族长见多实广，由阿吉充当翻译官，他讲了在扈特人里流传的黑水城传说。

　　老族长说在他们部落里，小时候放过羊的大都知道那个地方，而且他们部落也不是第一次带外人过去。

　　把头听后有些惊讶，问:“我们之前还有其他人找过你们？不能吧，对方是什么人，长什么样的。”

　　听了阿吉的翻译，老族长吃着羊肉摇了摇头，说，“不是近些年的，好多年了，是他小时候的事儿了，是一群大鼻子外国人。”

　　“啊？大鼻子？”把头和秦兴平对视了一眼，眼中满是惊讶。

　　把头一拍大腿，站起来说道:“我就说！怪不得之前听到达西王这个名儿有些耳熟，原来真有这么件事儿！”

　　秦兴平脸色阴沉的说，“真是怕什么来什么。”

　　我一头雾水，便问把头，什么个意思这是，怎么你们知道的事儿我不知道。

　　“云峰你才多大，不知道太正常了”把头坐下后说:“达西王是现任老族长的爷爷，当年那件事时间也对上了。”接下来把头说了他知道的事情起因。

　　把头当时说的比较杂，我整理了下用自己的话告诉大家。

　　扈特人老族长的爷爷，也就是当时还年轻的达西王爷。

　　那年是1900年夏天，乌拉国（替名）有个海外版摸金校尉，这人叫科兹洛夫，因为这名字有些敏感，我就叫他小科了。

　　小科这摸金校尉当的不容易，他当时任职于乌拉国皇家地理协会，皇家地理协会最不缺钱，于是便资助小科的队伍在我们这里到处挖宝贝，龙门石窟，莫高窟，藏地，黔南，四川他都去过，小科偷走了多少东西不好说，没人统计过。

　　据说，据说啊，三十年后，就是1920年到1950年这三十年间，当时国内最大的两个文物贩子是卢芹斋和岳斌，这二人卖出国外的古董数量加起来都顶不上被小科偷走的。

　　姓卢的够牛笔了，他卖出去的东西数量保守估计都在十万件之上，其中不乏赫赫有名的国宝，像唐太宗李世明昭陵六骏中的飒露紫和拳毛騧，隋代汉白玉大立佛等，皿方罍等。

　　岳斌手笔也不小，有一部电视剧叫五月槐花香，王刚老师在剧中演的人物是琉璃厂古董店蓝掌柜，其实这人物原型就是岳斌，

　　岳斌当年主卖北齐青州寺佛头，据说最高一年卖出去了800多个，现在电影里演的那么多佛像没了佛头，十之七八和他有关系。

　　还有那件北魏宣武帝给他爸他妈修的巨型石雕帝后礼佛图，被岳斌砸碎成200多块装了九大箱偷运出去又拼好了，有一件事很多人不知道，当初分装帝后礼佛图那九个箱子走的是水路，其中一箱掉海里了，导致后来的帝后礼佛图拼不完整。

　　这东西如今藏在米国博物馆，有条件去看的朋友不妨仔细留意石雕右下角部分，眼力强的的人肯定会有所发现。

　　话接着说回来。

　　小科当初来银川本来是奔着贺兰山下的西夏皇陵去的，结果他带着人到那一看傻眼了，一共九座封土堆，被盗的连根毛都没剩下，盗洞遍地都是，有的盗洞里都是水，草鱼都长胳膊那么大。

　　小科心想这不行，不能跑空趟，于是他就在银川当地打听，结果从村民口中听到了有关黑水城的故事。

　　小科一路跋涉趟沙子，结果和我们一样遇到了沙尘暴，而救小科的正是我面前老族长的爷爷，达西王爷。

　　达西王爷说他知道沙漠深处有个地方，和你们找的地方有点像。小科急了，说那你快带我过去啊，耽误了我盗墓怎么办。

　　达西王看小科是大鼻子还敢这么横，当即把他们都撵走了。

　　沙漠里那么大，没有扈特人的帮忙就找不到黑水城，找不到黑水城就没法子向皇家地理协会交待。过了几天小科服软了，他又跑去找到达西王，说咱们和好吧，我送你个好东西，随后小科送给达西王一套当时最先进的黄铜大喇叭留声机。

　　一堆铜疙瘩竟然会说人话，虽然达西王听不懂，但他喜欢这玩意啊，于是他高兴的收下留声机，并且作为回报，给小科驼队提供了一名经验丰富的向导，这名向导带着他们找到了传说中的沙漠之城哈拉浩特。

　　到地方以后，小科带人先挖了三天，他找到了两个地宫，一共挖出九箱文物，他也是老手，但还是看不懂这些从沙子里挖出来的东西，这类型风格的东西他前所未见。像有什么三头观音像，八臂护法像，马头明王木画板等，他都没见过。

　　小科以为这些东西价值一般，于是便打包发往了自己国家的皇家地理协会，随后他便南下去往了四川。23sk.Com

　　过了一个多月，这九箱东西到了皇家地理协会。

　　打开后，那些人看傻眼了，那些花白卷发的老学者带着眼镜拿着放大镜，惊呼道:“这是哪个朝代的东西？这种风格怎么前所未见？这难道是我们认知之外的中古文明？”

　　随后，他们意识到了这批东西的重要性，一连发出去十几份电报，电报的内容都大同小异，总结起来就两个字。

　　“速回。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第19章 扈特部的前世今生免费阅读。https://xs.23sk.com 