    累！

    太累了！

    这一天下来，罗耀感觉自己浑身上下骨头都疼，主要还是心累，老头子不但出席了军技室的成立大会。

    还让罗耀张罗了一个小型的座谈会，把各组组长叫到一块儿，和三个主任和副主任以及以及副主任秘书，一起给予了厚望。

    最后还单独将罗耀留下，说了几句话。

    这明显是有所偏爱。

    就连毛宗襄临走的时候，看罗耀那眼神都是**果的嫉妒，他可跟老头子还有着亲戚关系呢。

    温玉清这个人有些情绪化，见到老头子单独留下罗耀说话，他表面上没什么，其实心情并不太好。

    这个单独说话的待遇应该是他的。

    晚上的自助餐，温玉清也只是吃了两口，就借口自己身体不适，先回去了。

    毛宗襄一早就走了，三个主任，不能一个不在吧，这所有火力最终都集中他的身上了。

    好在宫慧早就有准备，替他换掉了酒，把红酒换成了红糖水，不然，今晚他肯定的喝趴下。

    “我给你放松一下，再泡个药浴？”宫慧端着热水进来。

    “你把家里的药浴捅搬过来了？”罗耀趴在床上，这新搬的地方，条件自然不能够跟暮光大厦相比了，那里卫生间自带浴缸的。

    这里洗澡，得用澡盆儿。

    “没有，这家里刚好有一个浴桶，我想着，你今天忙碌了一天了，一定很累，就弄了一份药浴，给你去去乏！”宫慧示意罗耀除去上衣。

    “可以了，再脱就****了。”罗耀揪住了自己里面穿的背心儿说道。

    “我又不是没见过，稀罕呢！”

    “我冷，行吧？”罗耀回道，也不看现在什么天儿？

    “知道了，试试我新学的指法吧……”宫慧活动了一下手指，吐气开声道。

    “新学的，你啥时候还有功夫学……”

    “别说话，我这指法全凭一口气！”宫慧轻喝一声，纤纤玉指俨然落在了罗耀的后颈。

    “噢！”

    “耀哥，没事吧？”老虎在外头守夜，听到房间里传来的不太正常的动静，一骨碌的跳起来。

    “滚！”

    “这两口子，啧啧！”

    这哪是指压按摩，分明是抓背，这个酸爽，一般人还真承受不住呢，罗耀怎么也得是受过专业训练的，自然是有些忍耐力的。

    真男人，咬牙忍住。

    胳膊，大.腿，小腿……挨个的伺候一遍，不但罗耀浑身出汗，就是宫慧也累的够呛。

    “行了，去泡药浴吧，这个时候泡的话，效果最好！”宫慧拿起毛巾擦了一下手，伸手在罗耀身上一拍！

    “扶着我点儿，起不来了……”

    “哎，你行不行呀，这才哪儿到哪儿呀？”宫慧一拍手，眼神蔑视的一声道。

    “噗嗤……”

    “谁？”

    “死老虎在听墙根儿，他以为咱俩是在那个……”罗耀虽然身体无力，可是耳朵还在呢。

    “什么那个？”宫慧话一出口，脸颊腾的一下子红成了柿子，她可还是云英之身呢。

    ……

    “最多一个小时，每二十分钟喊我添加一次热水，别冻着了！”宫慧将罗耀扶着进了浴桶。

    这一进来，就感觉一股暖洋洋的热力往身体里钻，舒服的差点儿“呻.吟”出声了。

    “知道了，谢谢你呀，小慧。”罗耀闭上眼睛，点了点头。

    宫慧关上门出去了，她刚才也是出了一身汗，黏糊糊的，也得洗个热水澡。

    二十分钟后。

    “小慧，小慧……”罗耀喊了两声，没人应答，又隔了两分钟，又喊了三声，还是没有人应答。

    “老虎，死哪儿去了？”

    “哎，耀哥，我在呢……”杨帆的声音随即响了起来。

    “嘿嘿，耀哥，我刚才看了，慧姐睡着了，您要加热水，记得喊我就是了。”老虎提着热水桶进来，笑容特别为猥琐。

    “今天晚上的事儿，你要是往外说半个字，我就手起刀落……”罗耀威胁的瞄过他两腿之间道。

    “放心，我什么都没听见，什么都不知道。”杨帆把一桶热水倒进了浴桶。

    “哎哟，你想烫死我呀？”

    “抱歉，抱歉，下次注意，耀哥，你还真的多泡泡药浴，我真担心以后你不是慧姐的对手，那可真是太难了！”杨帆嘻嘻一笑，嘴上道着歉，言语上还不忘贬损罗耀一下。

    “滚，有多远滚多远！”

    “听耀哥这一声，中气十足，元气满满，定能再战三百回合……”罗耀手里的毛巾已经甩了过来。

    杨帆顿时吓得拎起空木桶，狼狈而去。

    这小子在黔训班跟那个教官学的，好好地一正经孩子怎么就猥琐发育了呢？

    怎么以前不这样，这是给我来了一个渐变式，是怕我一下子接受不了吗？

    心眼儿还挺多呀。

    老虎这小子说的没错，宫慧是睡着了，不过不是在她自己房间内睡着的，而是趴在自己房间床上睡着了。

    看着她手里还抓在自己的衣服，应该是来给自己取换洗衣服的，结果，一躺下就睡着了。

    这咋办呢，罗耀想了一下，抱起来送回去，没问题，可要是被人瞧见，问题就大了。

    大半夜的，自己抱着宫慧从自己房间出来，把人送回她自己房间，这算怎么回事儿？

    不抱回去也不是办法，总不能让她横在床上睡吧，那睡一宿能舒服，罗耀叹了一口气，伸出手臂下去，打算将宫慧抱起来，放好了位置，让他睡好。

    还挺沉的。

    这也不胖呀，罗耀眼力还是有的，宫慧的身材在女人当中算是相当标准的，尤其是小腹和大.腿，那是没有一点儿赘肉的。

    算了，床让人占了，自己就用椅子拼接对付一宿吧，又不是没睡过。

    自己可不想占人便宜。

    原则底线必须要坚持。

    也是太累了，罗耀合衣躺在椅子拼接的床上居然很快就睡着了，一觉醒来，天已大亮！

    睁开眼，发现床上躺着的宫慧已然不在了，自己身上还多了一条毛毯，人什么时候走的，自己居然不知道？

    起来，刷牙，洗脸。

    “小慧……”

    “呆子！”宫慧白了他一眼，直接端着洗漱用具从他身边走了过去，一点儿搭理他的意思都没有。

    “这怎么了，昨天晚上还好好的？”罗耀一边用冷水洗脸，一边嘀咕一声。

    “呆子……”杨帆笑嘻嘻的从他身前路过。

    “老虎，你皮痒的是不是？”罗耀又不傻，刚才一时间没明白，现在他已然明白是怎么一回事儿了。

    “不是我说的，不是我说的。哈哈。”

    “三百个俯卧撑，三百个引体向上，十公里武装越野，上午一次，下午一次，做不完，不许吃饭！”罗耀冷哼一声。

    “啊……”

    这种事情不需要解释，是真男人都应该这样，不是傻，这是原则问题，能随时突破底线和原则的人，那是不能依靠和信任的。

    ……

    老头子来了一趟军技室，整个军技室的面貌都不一样了，而且这件事后续的效果也在慢慢的发酵。

    因为有传言出来了，老头子能来军技室出席成立大会，是罗耀亲自去求来的。

    加上军统那边也有消息传过来，罗耀被老头子点名陪吃午饭，满座子的大佬都在等他一个人，这待遇谁有过？

    有关故事那是传的是活灵活现的。

    罗耀的在军技室的地位和威望如同坐火箭似的“蹭蹭”的往上涨，就连

    丁玉正、方砚农这些人见到罗耀，也不再摆老资格了，都很客气的称呼一声“罗副主任”，这敬畏之心有了，事儿就好办多了。

    尽管，罗耀在公开场合辟谣了，请老头子出席成立大会，是他跟温玉清主任一起商量后的决定。

    但大家伙儿相信的并不多，而且，温玉清虽然靠着老婆跟宋夫人的关系，但面子还没有那么大，无非有些老资格，而过去的一年内，他领导的密检所成就远远不如密译室。

    老头子是个很现实的人，他可以尊重你，但未必会看重你，温玉清是请不来老头子的。

    只有罗耀这个密电码破译领域的新贵，或许才是老头子愿意亲临军技室的原因。

    当然，老头子亲临，温玉清身为军技室的一把手，自然也是沾了光的，至于他心里怎么想的，那就不好说了。

    毕竟事物都是有两面性的，角度不同，看法自然不同。

    罗耀也没办法左右温玉清的想法，但从他对自己的态度看的出来，温玉清是很介意的。

    罗耀多少是抢了他风头了。

    这个事儿，他也没办法，自己也是被动承受的，至于后续的影响，更不是他能左右的。

    ……

    “我跟你们说，那天夜里咱们罗副主任……”

    “老虎？”

    “耀哥，您回来了？”

    “我要是不回来，这我的故事是不是就要传遍整个军技室了？”罗耀冷哼一声。

    “没有，这不可能，我是受过严格训练的，保证守口如瓶，我跟那些人说的是抓‘白狐’那晚的故事，您想多了。”杨帆连忙陪着笑脸解释道。

    “不是最好，准备车，跟我出去一趟。”罗耀吩咐一声。

    “好咧，咋要去多远？”

    “你把油箱加满就是了，问那么多干什么？”

    “明白。”

    “老虎哥，这故事还没说完呢，下次你可得接着讲？”罗耀一走，那些人又给围了上来。

    “去，去，以后再说，我可警告你们，别去胡说八道，小心虎哥扒了你们的皮！”杨帆骂了一声。

