
　　吴东对足球的兴趣，源自于上学时期的爱好以星空集团此时的体量，桂花俱乐部和安特卫普俱乐部所在的体育事务部，其实并不重要当然，吴东从来都没有表现出来过相反，他一向对于集团主导的体育事业相当关注足球俱乐部只是一部分，另外依托桂花学院组建的篮球队，排球队以及乒乓球队,武术队等等等等，才是重点组建这么多的半职业化运动队，自然需要大量的比赛磨练正好，由桂花校队所在俱乐部掀起的足球以及运动热潮，一直在桂花市区以及下城镇激荡了好几年此时的桂花市，已经掀起了相当程度的体育运动热星空集团出资赞助各项比赛，每年的各种业全比赛，打得那叫一个如火如激情桂花市电视台的体育道，则是推波助扩充影响力搞得现在，桂花市的全民健身运动，相当的成功也十分出彩，不停得到上级机关单位的奖像是市区，以及县境之间的业余足球联赛，指南可想而知篮球业余联赛，还有街头篮球比赛，也是相另外的排球，乒乓球甚至台球等等业余比赛都不带停的市区还有县境有点实力的企业和公司，几乎没办法，大环境如此，你要是不参与进来，听说，市区四大国有银行分行，最近招人都特长的相当加分好像，四大国有银行分行高层受了刺激，一不可市民们平时也有各种大型体育活动，像是马拉松以及骑行比赛，还有其他的一些健身类比赛，都是有企业赞助的学校里的学生，自然也是各种体育运动的积极分子不管是小学还是初中，又或者高中，各种体育比赛从来就没有短缺过因为体育成绩好，在市区以及各县镇应市场，有着相当的加成作用，家长们自然不会强力拦阻这就导致，最近两年桂花市区各高初小学的体育围特别浓，在各种教育部门组织的比赛中成绩相当优秀同时，又有桂花学院体育系毕业生提供专业的训练以及指导，使得学生们不管在哪个体育项目上的训练以及比赛，都相当的正规专业特别是桂花校队所在俱乐部推动，从小学就开始的正规足球训练，此时已经有些成果了部分天出色的小学生，在球场上的表现那真是叫人赞叹不已初中以及高中足球队的水平，也提升的相当快他们要么参加各级别学校组织的联赛，要么干脆就直接参加相关业余联赛，表现都不差的说不仅只是足球，还有篮球，排球以及乒乓球，更有武术方面的相关种类只要是学生有天，又愿意下功夫锻炼，等到毕业的时候水平就差不了当然了，如此丰富多彩的体育运动项目，并没有影响到学校的正常教学只是，少了许多校外培训的时间罢了那些想要自家孩子上名牌大学，从而望子成龙望女成凤的家庭，依旧会坚持他们的培养模式而绝大部分普通家庭出身的学生，是根本跟不上这样的花钱节奏的好在，只要运动能力强，就算成绩不行也可以进入技术学院，或者中州省的一些三流大学，等毕业后同样能找到不错的工作这就让家长们少了许多焦虑，不必将所有心思和积的大部分钱财，耗费在培训机构身上了总之，此时整个桂花市，就是一副体育大市的架势官府那边，自知在经济上，很难和长江沿岸的同省地级市竞争，干脆磨着在体育运动方面加大筹码别的不说，桂花校队的存在，基本上就让桂花市的光率相当不少几乎每一轮中超比赛开启，桂花市都会被提及品尝到了甜头，对于市区以及各县境掀起的运动和体育热潮，只有支持和鼓励的份别的不说，除了足球之外，最容易出成绩的拳击以及散打方面，桂花学院体育系已经出现了好几，在大学生运动会，以及全国性的相关比赛中，勇夺奖牌的选手其余运动项目，也有出彩的好苗子出现当然，眼下最风光的，自然还是足球星空集团已经赞助了好几届市区范围，以及整个地级市范围的业余足球联赛奖金的数量也是一年一个层次，刺激作用可是不低不然，市区和整个地区的业余足球联赛，为何会打得那么激烈？天籁小说网

　　有几家实力强劲，明显高出一头的业余队，目前已经顺利杀入了乙级联赛区，甚至有一家都杀到了中甲联赛一个小小的三四线城市，最多的时候竟然一口气出现了一支中超霸主，一支中甲新军和两支中乙球队如此配置，市区的体育馆都不够分配的惹得省会城市好不眼红，一阵好说说，终于将那只中甲新军给忽悠到了省城因为这事，省会城市还被桂花这边好好讽笑了一回桂花地区的体育热潮高涨，星空集团是出了大力的若非每年上百万甚至数百万真金白银掏出来，怎么可能刺激得整个地区的体育热潮如此高涨？

　　只要这样的势头发展下去，桂花校队就绝对不会缺少后备力量，实力总会排在中超诸雄的前列到了这里，除了济世医院方面的总结之外，星空集团旗下的各大分支年终总结已经结束对于集团的发展他相当满意，之后的奖金和分红自然不会，尽管数额大到了一两个小目标的程度安排好了过年期间的排班秩序，吴东这才施施然返回老家县城过年难得的，这次老弟没有和他同行……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天武命更新，第五百四十四章 推动免费阅读。https://xs.23sk.com 