    随着苏浩的展示，和法师惊愕的表情，逐渐凝固。

    今日所看到的一切，都已经超出了他对于‘源法师’的认知，简直不敢相信自己看到的一切。

    一个法师同时是‘能系’和‘质系’？

    不可能的！在历史上，没有人能过做到这点……眼前这个年轻的贾维除外！

    他到底是如何做到的？真的是研究出来的么？

    演示完能系和质系能力的苏浩解答了和法师心中的疑惑：“这些都是我们研究的成果，可以让任何一个人成为任何系的法师，甚至能够让一个普通人，通过锻炼觉醒成源法师。”

    和法师喃喃道：“普通人也能通过锻炼觉醒成法师？这……”

    对和法师来说，这太过颠覆了！

    苏浩最后拽紧拳头道：“不止如此，我们还研究出了使用幻想系能力的方法。比如诡之源法师拉达的‘锁死拳’！”

    说完，一拳砸在地面，而远处墙壁猛然炸开一个大洞。

    和法师张张嘴，呆愣愣的说不出话来！

    自从成为‘和法师’后，他从未露出过这种表情，今天实在是忍不住了，内心的惊愕程度已经超越了他所能控制的极限！

    苏浩又道：“当然，还有许多能力我就不一一展示了。比如心之源法师和神之源法师都能够随意使用。甚至在‘能系’‘质系’‘幻想系’三系之外的能力，也能够开发出来。”

    “所以说，不要怀疑我们的研究能力，配合我们的研究，并非胡闹，我是真的想要破解‘源’的奥秘。”

    和法师看苏浩的眼神，如同看待一个怪物一般，先前那种看待年轻后辈的心态没有了，而是将苏浩放在了比他更高的位置之上，心中难免对这个年轻人生出一丝敬意。

    这太厉害！

    即使是整个世界源法师的首领，都难以抑制自己心中那种崇敬之情。

    和法师憋了半天，想说些什么，却什么也说不出来，最后憋出四个字：“不可思议。”

    苏浩脚下的金刚甲蔓延而出，将临时会客厅修复成原来的模样。

    然后道：“世间万物皆有规律，所有看似不可思议的事情，都因为我们的认知太过浅显，没有领悟到了它的根源。

    所以，你觉得我能做到这些事情不可思议，是因为你认知有一定局限，而对于我来说，这就是一件十分简单的事情。

    同样的，对皇族的态度也是如此，你执着于皇族对这个世界的贡献，只是因为你对社会结构认知上的局限，而我看到的，比你多一些。

    就是如此，你会发现我并不想跟你辩论太多关于皇族的问题，那是因为我看到的，比你更远一些，而我恰好知道我知道得比你多一些……

    你看，认知上的差距摆在面前，根本没有必要争论。

    你是否觉得我一言不合就杀人，十分残暴？残暴只是表象，本质并非如此，那只是我知道彼此认知差距十分巨大，语言根本无法说服对方罢了。”

    不知道多久了，再没有人敢在和法师面前侃侃而谈‘我知道得比你多一些’、‘你的认知有局限性’、‘我不屑于与你争论’……

    今天和法师就碰上了一个，然而神奇的是，他竟然无法反驳。

    这就十分离谱了，他可是从未想过还能碰上被年轻人教训的一天。

    和法师摇摇头道：“也许，你是对的。”

    苏浩伸手敲击案桌，瞬间就给茶壶加热，然后给自己添了一杯清茶，然后道：“你说得没错，‘我是对的’，也必须是对的，因为若是有人说我错了，那说我错的人，将会承担相应的后果。

    我想，你应该知道我们当前掌握的这些技术，意味着什么了。

    单纯的‘化源向量抑制器’就不是皇族甚至是法师协会能够对抗的，你们的源能力确实强大，但脱离了源，法师们仅仅只是比普通人更强一些罢了。

    不然你认为皇族组织的十万法师是如何顷刻间被消灭的？”

    说到这里，苏浩总结道：“今天这番话，已经说清楚我的需求了，我将在未来一年内，竭尽全力达成我的目标，所有的阻碍将会被我粉碎。

    皇族的灭亡已成定局，接下来就看法师协会的态度如何，若是顺利达成合作，那我十分欣喜，并将研究成果选择性的与你们分享，比如你今天看到的各系法师，我都能够分享出来。

    若是没有达成合作，那我的计划将会再次推迟一年，然后用一年的时间，将全世界的法师屠尽，自己重新组建一个愿意配合我工作的协会。”

    和法师听完苏浩这番话，双手难以克制的微微颤抖。

    他知道苏浩没有在跟他开玩笑，说的句句属实，正因如此，他的内心才会如此不平静，甚至恐惧。

    这个叫做贾维的年轻人，能做到这点！

    最后和法师还是忍不住道：“若是合作，你能保证不破坏这个世界？”

    苏浩笑道：“我从未想过破坏这个世界。请不要把清理皇族和一些阻碍当成破坏世界，你们可代表不了世界，切不可混为一谈。”

    和法师道：“你说服了我，但仅仅说服我是不够的。”

    苏浩道：“和法师，我想你误会了！我没打算说服谁，之所以和你聊这么久，只是恰好在这里碰到你，想要了解一下你们的态度罢了。能省下一点功夫最好，若是不成也没关系，我不缺那一两年时间。”

    苏浩抬起茶盏轻抿一口道：“好了，今日暂且聊到这里，我给你五天时间考虑，这五天内你可以在我的实验基地里自由参观，五天后我会将你送回新纪市。

    希望和法师可以给我一定的惊喜，还有，若是法师协会想要保下皇族，尽可一试，我没有意见。这样一来，你们才会彻底死心。”

    说完，苏浩的身影缓缓消失在原地，传送回自己的实验室了。

    和法师坐在椅子上，静静看着手边的茶盏出神，良久长叹一声：“也不知未来将会如何！”

    ……

    接下来的时间，没有人限制和法师的行动，他也对苏浩的实验基地大为好奇，就到处乱转，所见所闻让他大为震撼，从未想过世间竟然有如此先进之处。

    试验基地内的各种设施设备，在他们看来，就属于看外星人‘黑科技’的感觉。

    第二天，和法师就在试验基地内偶遇了熟人。

    “和法师？您怎么会出现在这里？”

    一道异常洪亮的声音突然从远处传来，让和法师下意识转頭看去，只见一个卷发披风男子站在远处。双手握拳，满脸不可置信的看向這邊。

    “拉达？”和法师一眼就认出了拉达总会长。

    拉达的队友以及飞辕小队等人闻声赶来，待看清楚和法师面貌之后，一个个露出目瞪口呆的表情。

    和法师在所有源法师的印象中，就如同世界之主一般的尊贵，他的肖像在全世界范围之内随处可见，甚至被人当成了在世神灵一般供奉起来，在场的人中虽然不一定当面见过，但多少都认得他的相貌。

    这是何等高高在上人物……

    他们竟然在敌方大本营相遇了？

    不可思议啊！

    拉达迈开步子轰轰轰的跑到和法师面前仔细端详，然后震惊道：“是和法师您老没错！啥玩意儿！您也被抓了？”

    和法师就是能够在拉达感知范围外攻击到他的人之一，拉达对和法师可是‘朝思暮想’。

    和法师干咳一声道：“没有被抓，我这是过来与对方首领谈判的，谈完相关事宜之后，就要离开了。嗯，大概五天后就走。”

    拉达一脸怀疑：“真的假的，你这老头喜欢撒谎，坏得很，可不要骗我们。”

    香莉和飞辕等人听完拉达的话，差点将眼珠子给瞪出来。

    这可是和法师啊！！！拉达总会长竟然敢跟和法师這么说话？

    和法师露出淡淡的笑意，不答反问：“你们呢，怎么会待在此处？”

    拉达摆手道：“害，别提了，我一时大意，没有闪！”

