    萧云有底气手握仅仅几万人的基本盘就敢放开手脚搞大运河,最大的原因得益于农机的出现解放了不少被绑在农田里的劳动力。

    就算是文明进程进入工业化、科技化的地球人,农业依然是所有地球国家的立身之本，在这个世界当然也不例外……谁家里粮满仓,谁才有资格大声说话，这是比钻石还硬的硬道理！

    但是吧……话又说回来,火炎城的人口还是太少了，就算吸纳了小两万熊脑壳还是紧巴巴，把一万余人手（含九千熊族）安排去修运河就已经是极限,再想抽人,火炎城自家内部运转就要出问题。

    所以说,所有的火炎城高层那都是眼巴巴望着东面的,都指望着兽皇能赶紧再送点人手来……咳咳！

    修养快一个月的翼族病人们已然恢复得七七八八,这帮体格纤细、比人族女工还不耐寒的脆弱鸟人萧云是不敢让他们跟狐族茶熊狮族那样顶着寒风四处奔波的,当然，他们的劳动力也不会浪费——大部分女工回老家过冬后生产效率一下降低到20%的毛纺厂及其下辖分厂毛毯厂、成衣厂，都很需要他们去发光发热！

    关闭了两个多月的成衣厂车间大门再次被人打开,缝纫机踩动的“咔咔”声再次从车间中传出……

    成衣厂负责人谢尔达坐在工位上指点围在她身边学习的翼族,耐心地给这些学员们做示范：“像这样从内侧将袖子缝上去,线头要剪干净,不能留下……这种衬衣是做给人族中的一般市民穿的，领口、袖口和对襟要加上一道同色系的边，只多加这几条边，一件衬衣便能多卖出至少十个铜币。”

    “这种圆领套头衫针对的客户群是人族中的农夫，你们看,因为纺织时麻线加的比绵线多，布料质量要比衬衣差，摸起来手感不太好，染色也只染成最便宜的靛蓝色，但是很结实。这种套头衫的话，领口这一圈要加的边是这种黑色的布条，能让衣物整体上感觉美观，而且耐脏。”

    “好了，你们轮流来试试，先从包边做起，没问题的话再尝试缝衣。”谢尔达做完示范，便站起身、鼓励一名翼族坐到工位上，指点着他操作缝纫机。

    这个世界的成衣业吧……说实话，实在是不怎么样。除了活得长、物资又相对宽裕的精灵族，其他种族别管矮人兽人还是海族人类，只有顶层的那一批人有资格对衣服款式挑挑拣拣，大部分人都是有啥穿啥……

    嗯，这也没什么出奇，地球上，若非新中国这个怪物杀进服装业并一口气生产出全球半数以上的成衣，全球大部分的中底层也没条件把旧衣服一箱一箱的扔。（许多老年人有珍藏旧衣服旧铺盖的习惯，那是因为他们经历过纺织品紧缺的年代）

    要不然老美怎么会从自由贸易改口、转而喊起了贸易保护呢……

    限于人口基数和原材料供给问题，火炎城还肖想不了称霸全大陆服装业这种美事，但在自家的纺织业基础上搞搞成衣创收没啥问题……虽然没有合成纤维的情况下使用毛料纺织的绵布（其实是绵麻混纺，按含绵量多少划分档次）制作成衣成本实在有点高，但总比纯卖毛料来得强。（有些吃饱了撑的小资痛恨合成纤维，然而问题是如果没有合成纤维，这些小资一年可能也买不起几件衣服）

    翼族的手就是他们的翅膀，脚就是他们的爪子，也就是说……翼族是个很奇葩的、手和脚都很灵巧的种族，再加上天然拥有飞行能力的他们天生具备较强的空间想象能力，踩着缝纫机把剪裁车间按着白石灰标记剪下来的布片缝制成衣物这种工作简直就像是为他们量身定制的一样，坐到工位上的翼族摸索适应了几分钟便将包边顺畅地缝了上去，跳线、走线之类的问题一次没出过。

    谢尔达惊奇地拿起对方的试制品翻来覆去的看，硬是挑不出毛病！

    “太厉害了，居然能缝得这么端正，就像是工作了好几年的熟练工一样！”谢尔达惊叹地比起大拇指夸奖，本还有些忐忑的翼族被她夸得脸蛋儿通红。

    作为一名敢于带着女儿跨海漂到异族地面上讨生活的女性，谢尔达虽然在前三十年的人生中没有获得过表现机会，但她确实是位很有魄力、敢想敢做的女士，也不怕新上手的翼族会浪费布料，当即让他们上手缝制成衣。

    于是，谢尔达收获了极大的惊喜——一名翼族小心翼翼地缝制好一件中低档次价位的白棉布衬衣后，很有些意犹未尽，向谢尔达请教能不能给他更宽一些的袖子部位布料，他想尝试缝制曾经看见人类的行商穿过的那种泡泡袖。

    “你会做这个吗？！”谢尔达惊诧地。

    “那种很好看的蓬起来的效果，我记得是用折边的方式做成的，如果剪裁的袖子布料上臂部分能宽一些，我想应该能行。”这个顶着莫西干发型的翼族谨慎地。

    谢尔达二话不说、马上去剪裁车间拿了块布料过来——泡泡袖衬衣是贵族们最喜爱的款式，很多中产人家和较为宽裕的市民纷纷效仿，如果能做出泡泡袖，那一件衬衣的价格至少能上涨二十个，不，三十个铜币！（客户群体不是中产也不是贵族，只是追求流行的市民，衬衣不是很贴身也有人买单……）

    当晚，由这名新手缝纫学徒翼族制作的灯笼袖衬衣就摆在了萧云面前。

    特意将衬衣送来给他看的谢尔达一脸热切地看着他。

    萧云是完全不觉得泡泡袖有啥好看的，还觉得很蠢……但反正是卖到人类王国去的，客人愿意买单就行，当即道：“先试制三千件吧，回头送到艾萨克那里去试试水，受欢迎的话再加大产量。”

    “嗯嗯！”谢尔达兴奋地点头，这便拿起衬衣打算去告诉翼族学员这个好消息。

    “诶，先等等。”萧云叫住她，“既然做得出泡泡袖，还像你说的，翼族做这个不费事，那也顺带做一批百褶裙出来，和泡泡袖一块儿送艾萨克那儿看市场反应。”

    作为地球上经久不衰的裙装经典款式，萧云觉得这种裙子拿过来应该也能打——之前不考虑，是做百褶实在有点耗费人力时间。毕竟批量生产、只有几个标准型号（不是特别合身）的成衣那些有钱人肯定不会穿，专攻的是底层市场，耗不起这人力。

    既然翼族做这种细致活儿这么有天赋，必须不能浪费嘛！

    把这事儿交给谢尔达，转头忙起别的事儿的萧云很快将这个小插曲丢到了脑后。

    直到四天后，谢尔达带着两个翼族，满面红光地在晚饭后跑来找他交“作业”。

    看到翼族试制出来的三条百褶裙样品，萧云整个儿惊呆了！

    还是那句话，火炎城的成衣业专攻的是底层市场、靠量赚钱，那么在款式、染色、剪裁上，都是过得去就行，卖得出去就行，并不是非常讲究。

    款式和剪裁还能通过伊芙琳从森林精灵那儿偷师，染色上就相当地随便了——要么靛蓝，要么就是最简单的三原色，要么白加黑……

    染毛线、毛料都是为了能制作利润更高的手工工艺品，价钱反正也卖不了多高的廉价成衣，鬼去费事呢！

    而就在这种“简陋”的条件下，翼族居然折腾出了颇为美观的三条百褶裙——一条在膝盖以下的部分用剪裁后的边角料布头缝出了一层层的波浪下摆，一条用红黄蓝三色加白色的布头拼出漂亮的拼色再制作成百褶裙，最后一条更厉害，翼族直接拿了布料自己染色、染出蓝白相间的条纹再制作成百褶！

    提起这三条裙子各细看了一遍，萧云想了想，把伊芙琳叫了过来。

    “嗯？好漂亮的裙子！”伊芙琳一来就爱不释手地把三条裙子提到手上，还贼开心地在自己身上比划，“老师，这是送给我的吗？我好喜欢！”

    “想什么呢，是成衣厂的样品。”孤注生·萧云嫌弃地摆摆手，“你试穿一下看看效果，要没问题，就让翼族批量制作。”

    伊芙琳：“……”

    谢尔达看萧云的脸色都有点怪……

    萧云见在场两位女士嘴角都在抽，拍了下脑袋，总算意味到自己的直男行为：“嗯……你喜欢拿去穿也行，别忘记跟谢尔达把帐结了。”

    伊芙琳&谢尔达：“……”

    两位女士嘴上啥也没说，心里都在想：这货要是精灵/人族，这辈子单身定了。

    伊芙琳也没去换衣服，直接将裙子套到身上，裙子上身，她对萧云的不满立马就消失了：“这种裙子不需要里面穿支撑的裙撑也很好看，腰部的横排纽扣设计也很好，胖点儿瘦点儿都能穿，这是从皮带上得到的灵感吗？”

    设计出腰部排扣的翼族眉开眼笑地点头：“这样排起来的纽扣能扣住腰带，也能作为腰部的装饰。如果能把小巧的玻璃球做成纽扣就好了，塑料的纽扣虽然也颜色亮丽，但是不够闪。”（鸟人嘛，都爱亮闪闪)

    “是呢，如果腰带这一圈儿能有一排小巧的玻璃球，那多漂亮啊！”伊芙琳眼睛一亮。

    “嗯？不会硌着不舒服吗？”萧云皱眉插了一嘴。

    这次，伊芙琳、谢尔达和俩翼族都盯着他看。

    萧云：“呃……你们想要什么样的玻璃扣子，可以去找玻璃厂订做。”

    四人这才不盯着他，继续围着伊芙琳讨论这种不需要裙撑（钢架或竹木编制的裙撑是超出一般市民支付能力且非常不方便的，做不了家务）的裙子还要怎么改进才更亮眼。

    萧云对这种事情没啥兴趣，低头翻看雪花送来的年度开支总结，听他们越聊越嗨，抬起头敲桌子：“珍珠纽扣蕾丝花边想都不想要，这种卖给一般市民的裙子售价撑死了四、五个银币顶天，成本那么高是想卖给谁？”

    “……”伊芙琳面无表情看了他一眼，转头对谢尔达和俩翼族裁缝大师，“咱们去我的房间讨论吧？”

