    我虽然是个半瓶水兽医，可这手摸腹辨胎可是得了爹的真传，只要一上手，胎位如何，胎儿数量，胎儿的健康程度就能判断个七七八八，绝不会出错，否则爹怎么会同意让我替他出来给老主顾的猪接生？

    可眼前明明是个如花似玉的大姑娘，咋可能会怀了十一二个孩子？

    我脑子里乱成一团浆糊，就听耳边那中年女人关切地问：“小师傅，我这闺女情况咋样了？”

    “胎位很正，孩子也都很健康，就是有点早产的迹象，看样子像是要生了。”我皱眉回答完，就见孕妇眉心一皱，痛苦地呻吟一声，就软软地倒在了枕头上。

    “疼！”

    “不好，羊水破了。”我吓了一跳，瞟见她身下的被褥迅速被洇湿，连忙起身要让开。

    可身后两只手一把按住我的肩膀，中年女人的声音焦急在在我耳边响起：“小师傅，这里没有旁人，我闺女只能靠你了！”

    这两只手像是两只铁爪，指甲几乎插进我的肉里，重量更是有千斤，我嘶了一声，竟然被硬生生地按在炕沿上无法起身。

    没办法，我只好吩咐中年女人准备好开水，毛巾和其他接生的东西，自己打开药箱，取出接生的用具，让孕妇平躺，深呼吸，开始接生。

    窗外雨势渐大，不知何时又起了大风，雨点像冰雹一样敲打在屋顶和玻璃窗上，劈啪作响，隐隐有雷声远远近近地轰鸣，和满屋水汽缭绕掺杂在一起，让人感觉那么的不真实。

    我脑中浑浑噩噩，好像是在做一场梦，可梦里的一切偏偏又那么真实：双手被温热的血液浸泡的触感，耳边孕妇的痛苦呻吟和惨叫，中年女人焦急的安慰，和鼻尖萦绕的血腥气息，忽远忽近。

    像是过了八九个小时那么漫长，又好像只有一瞬间，肩膀上的负重感忽地一下散去，我这才清醒了几分，将最后一个孩子用小被子包裹妥当，放进产妇的被窝里。

    十一个孩子在被窝里躺成一排，精疲力尽的产妇撑着身子用熬好的米汤逐个喂给他们，挤得小小的火炕满满当当。

    又是十一。

    我脑海里仿佛抓住了什么模糊的巧合，却一时又无法精确地描述它，只是对着产妇和中年女人笑了笑，收拾好药箱，抹了一把脑门上的汗，准备告辞。

    “真是菩萨祖宗保佑。”中年女人一叠声地念佛，又去那红纸前烧香。

    我这才注意到那张红纸，上头模糊地写了一个名字，像是牌位，可是又和牌位完全不同，我一时好奇，起身就想凑近了看个究竟。

    中年女人一把拉住了我，笑眯眯地道：“小师傅手艺这么高，将来一定能超过你爹，我们娘俩没啥好报答你的，小小心意，还希望小师傅不要嫌弃。”

    说着，她将一个叠得整整齐齐的红纸包和一把伞一并递给我，示意我收好。

    “这咋好意思。”我脸一红，慌得推辞。

    中年女人正色道：“小师傅双眼之间有血色冲印，恐怕要有些不好，这东西能护您周全，千万不能拒绝。”

    这话有点危言耸听，但是想到出门就是大片的坟地，我心里不免颤了颤，就没有再推辞，小心地把红纸包放进怀里，这才告辞了这对母女，出门离去。

    此时外头伸手不见五指，雨点铺天盖地，也不辨东南西北，地上的积水早没了脚面，我深一脚浅一脚地漟着水往前走，很快就又到了坟堆旁边。

    再回头，身后漆黑一片，再无半点灯光。

    应该是熄灯睡了吧。

    我嘀咕几句，抹了一把脸上的雨水，正了正伞，正要绕过一座一人高的大坟爬上乡道，冷不丁瞧见这坟侧边上好像蹲着一个人。

    山东坟的坟大多都是野坟，年深日久，无人打理，但是也有部分是多年以来周围的乡民葬在这里，属于有后人经管的坟头，年节时候还会有人上坟祭拜。

    可这种天气，又是深更半夜，哪会有人来上坟？

    我心跳到了嗓子眼，忙蹲下身，藏进半人高的枯草丛里，小心移动身体，试图看个究竟。

    要么怎么说好奇心害死猫呢，等我凑近了借着闪电的微光看清，顿时惊得张大了嘴一个字都说不出来了。

    还真是一个人。

    这坟极大，占地宽广，几乎和一座小茅屋相当，这人穿着一身紧身衣服，撑着两只胳膊正从坟上一个地洞里往外钻。

    我听老爹说过盗墓贼的事儿，盗墓这行关里较多，因为历史悠久文明深厚，大墓多，自然宝贝也多。

    可关外，尤其是我们这地界，别说王侯墓，就是地主的坟都没几座，更何况是这乱葬岗子，埋的都是穷苦百姓，能有什么陪葬品？

    我正思索，雨势却小了，那人连滚带爬地从坟里爬出来，几下子滚下了坟身，硬是一声没出，拔腿就朝远跑。

    我心里更是纳罕，瞧这人两手空空，好像一无所获，为啥要跑？

    还没等我想明白，那洞里竟然猛地又钻出一个黑影，只见这黑影挣脱了洞口的束缚，竟然在坟身上缓缓站直了身子。

    恰好一道闪电从头顶天际划过，霎时照亮四野，亮如白昼。

    黑影也被照得纤毫毕现。

    这一瞬间，我不由自主地瞪圆了眼睛，只觉得全身血液褪尽，头发都竖起来了。

    这竟然是一个人……不，不是人。

    只见他全身披挂褴褛，已经看不出衣服本来的样式和颜色；从衣服间隙里露出来的皮肉腐烂成了青白色，有些部位还有成团的蛆虫在筋肉之间蠕动，随着他的移动簌簌地掉落；他的脸朽烂了大半，眼窝露出眼眶雪白的骨头，鼻子嘴唇也全烂没了，只在脸上留下几个糟烂的窟窿。

    他像是在这坟里腐烂了多年，却复活了的一具活尸。

    风一吹，浓郁的尸臭味瞬间扩散，熏得我一口气没上来，只觉得天旋地转，眼前一黑，竟然当场昏死了过去。

    等我醒来，已经不知道今夕何夕。

