    进入了正常的拍摄期。

    有顾亦霆这个影帝在，加上全部都是实景搭建，云夕很快就进入了角色，拍摄起来相当的顺利，几乎都是一条过。

    剧组紧密锣鼓拍摄的同时，山涧影视也开始筹备拍摄。

    男主已经内定了，是当红流量小生，肖梓黎。

    演过不少偶像剧，获得一大批颜值粉，虽然比不上顾亦霆，但也不能小觑他的粉丝量。

    为了争夺风魅奖的最佳男女主，山涧影视可是铆足了劲。

    山涧影视为了拔得头筹，将《红颜宴》角色的定妆照发到微博上，立刻就被无数的自媒体转载评论，紧接着，各大娱乐报纸杂志，娱乐网纷纷设置成头条新闻，风头无两。

    梁琴的粉丝更是疯狂，直发宣传小组，见人就安利，见群就发定妆照，因为这样疯狂的行为也带动了当红小生肖梓黎的粉丝，也开始大量宣传起来。

    两人共同的粉丝将两人凑成CP，并亲切称为“琴肖组合”。

    公司为了将这股风延续下去，特意安排梁琴和肖梓黎同出同进，甚至单独地让两人低调伪装去逛街吃饭。

    两人因为这样的绯闻，名气再上一个阶梯，几乎霸占了整个娱乐界的头版头条。

    和山涧影视相比，黑山影视低调得如同透明人，若不是顾亦霆的粉丝还在下面蹦跶，要看岛主的定妆照，恐怕已经没有人能想起来，《红颜宴》这部电影，原本是黑山影视所创。

    云夕每天拍戏，对付帝炎熙，已经让自己透支精力，根本就没时间上网看娱乐新闻，更何况她也不想看，害怕会影响自己的心情，影响拍摄进度。

    经过三个多月高节奏的拍摄，整部电影终于要接近尾声了，薛胖子一时高兴，放了剧组两天假期。

    云夕毫不犹豫地回到房间，直接钻进了被窝里，睡了个天昏地暗，正睡得迷迷糊糊，修长健硕的身影出现在她的房间里，她猛然惊醒。

    “吵醒你了？”帝炎熙看了床上的小女人一眼，将身上的围裙取下，折叠整齐放好，将衣袖放下，扣上纽扣，拿起西装穿上，“饭已经做好了，在锅里。”

    “不留下来吃饭了？”云夕见他要离开的样子，脱口而出。

    帝炎熙听见这话，眼中闪过一丝淡淡的笑意，点了点头。

    “子公司的项目出了些问题，我要离开一段时间。”

    云夕听完这话，眼中顿时闪过一丝光亮。

    “听薛导说，给你们放了两天的假期。”帝炎熙将小女人所有的表情看在眼里，不怒反笑，“明天你回碧水阁，带小麟去动物园玩吧，吵着要去很久了。”

    “恩。”云夕点了点头，对于小包子，她还是很乐意照顾的，更何况，她还拿着高薪厚酬。

    “记得多拍些照。”帝炎熙深深看了云夕一眼，转身离开了房间。

    云夕顿时整个人放松下来，将身子抛进柔软的床上，没有了气场强大的男人，她闻见了自由的味道，整个人兴奋无比，根本就睡不着。

    她起身洗漱之后，掀开锅盖，是她最喜欢的番茄牛腩烩饭。

    不得不说，帝炎熙是个很好的男人。

    云夕一边吃着烩饭，一边给林淼淼打电话，电话一直处于忙音，没有人接听，就在她准备挂掉的时候，电话里传来林淼淼调戏的声音。

    “宝贝，你终于想起我来了？”

    “在干嘛呢？”云夕直接问道。

    “当然在忙杂志社的事情了。”林淼淼声音透着愉悦的声调，“我现在才知道当总编的感觉是这样的爽歪歪。”

    “总编？”云夕一愣，“上次顾大神不是说主编吗？”

    “当然是姐姐我工作经验丰富，报道新闻零错误，嗅觉敏锐，所以破格让我当了总编，不过杂志社规模不是很大，很多事情都要我亲力亲为，虽然很累，没有那么糟心的事情，挺好的。”

    “我本来想带你见一个人，看你这么忙就算了。”

    “见一个人？”林淼淼声音顿时变得兴奋，似乎闻见了什么奸情，压低声音笑道，“见什么人啊？你的小情郎？”

    “见还是不见？”云夕有些头疼，直截了当的问道。

    “见，为什么不见啊！”林淼淼嘴角一扬，贱兮兮地笑道，“既然要约会，那就来个四人约会好了。”

    “四人约会？”云夕一时脑袋短路，完全不知道林淼淼是什么意思。

    “你跟你的小情郎，我跟我的顾大神啊，四个人刚好。”林淼淼提起顾亦霆，整个人透着委屈，“真不知道公司怎么想的，居然是封闭式拍戏，我都三个月没看见我家顾男神了，只能天天舔屏，我不管，明天就这样说定了。”

    云夕听见这番话，一时半会儿不知道说什么。

    这三个月来，顾大神一直都在摄影棚拍摄，她都忘记顾大神提出与淼淼交往的要求了，没想到这两人私下还有联系。

    “云夕，顾男神前几天邀请我进入群魔乱舞的群，我还没同意，你进了没有？”林淼淼突变画风，严肃问道，“群里有没有其他女人？有没有喜欢我家男神的女人？”

    云夕一愣，过了许久才反应过来，群魔乱舞是个什么群。

    “我才加那个群的时候，只有五个人，加上我才六个，从对话来看，似乎只有我一个女的，我屏蔽群了，不知道现在有多少人。”云夕如实回答。

    “既然你在，我就加进去，我倒要看看有多少小妖精盯着我家男神。”

    不等云夕开口，林淼淼那边已经挂上了电话，想到这妮子是个说什么做什么的人，云夕赶紧打开QQ，将群魔乱舞的群找出来，点了进去，正好看见网名为林六水的人加入群中。

    林六水：宝贝，宝贝，我来啦。

    黄帘洞主：宝宝，我在呢。

    林六水：……

    不知云夕：……

    林六水：宝贝，这人是谁？真不要脸！

    云夕看见林淼淼的问话，一时之间不知道该如何解释，毕竟群里的人，她只认识黑山老妖和小妖，嗷，不对，还有孤岛岛主。

    黄帘洞主：小美女你是在叫小嫂子宝贝？【惊悚.JPG】

    云夕眼角一抽，小嫂子是谁？下意识地看了下群成员，和之前加入的时候一样，额？说得不会是她吧！

