    艾娥的加入让战斗变得一边倒，她手持长匕，身化狂风在巨蝎群中飞快移动，与其说是打架，更像是在跳舞。

    这个介乎于人和神之间的被诅咒者，在罗素手下走不过三五招，但对普通生命而言，她拥有媲美神明的强大能力。

    艾娥没有神力，也没有神的权柄，一身实力都是周游世界各地学来的，很杂乱，却也能帮她应对很多不利局面。

    总的来说，比上不足比下有余，因为各方各面都略懂一些，杀敌的效率远强于珀尔修斯。

    罗素远远观战，默默为这个时代点了个赞。

    没有安全裤和马赛克，人与人之间多了一些信任，距离更近，少了一些猜忌。

    十分钟后，山林内动静渐消。

    唰！！

    利芒划过，带起一片浓稠黏液。

    长剑斩断尾蜇，珀尔修斯踢开挥舞而来的螯钳，跳上巨蝎的后背，提剑穿透其脑颅，解决了最后一头巨蝎。

    山间狼藉，高空俯瞰，可见一棵棵大树被暴力折断，遍地巨蝎尸体层层叠叠。

    剧毒浆液流淌，凋零树干灌木丛，腐蚀地面升腾起紫色毒烟。

    珀尔修斯脸色苍白，依靠在螯钳旁边，看到一袭白衣随风舞动艾娥，深吸两口气，挺起胸膛，示意再打一百个也不在话下。

    纯洁小白花不明白自己的行为出于何种目的，全靠本能在行动，直觉告诉他，这时候就该表现强硬。

    “你中毒了，最好老实一点。”

    艾娥挥手卷起一阵狂风，驱散珀尔修斯身边的毒烟，为其清理出一片安全区域。

    “谢谢，但我的身体很好，这点毒气完全……”

    珀尔修斯咧嘴一笑，身躯摇摇晃晃，话音未落便直挺挺栽倒在地上。

    艾娥眉头一皱，上前翻过珀尔修斯，见其嘴唇乌青发黑，当即脸色大变。

    不是中毒，巨蝎的毒素还奈何不了一个半人半神。

    她取下珀尔修斯的胸甲，看到其心脏位置延伸出的黑色毒线，立即明白了原因。

    是诅咒！

    珀尔修斯斩断阿克瑞斯手臂的时候，污血洒在脸上，有不少溅至口中，加上巨蝎袭击时奋力厮杀，毒素已然蔓延到了全身。

    “罗素，珀尔修斯他……”

    “啊，我看到了。”

    艾娥刚回头，便看到了悄无声息出现的罗素，下一秒腰部一紧，身躯腾云驾雾，和珀尔修斯一同被带到了水潭边上。

    罗素抬手将珀尔修斯扔进水潭，而后取出大锅，将乱七八糟的佐料扔进去，盛满水顺便加了一块从巨蝎螯钳中取出的鲜肉。

    “罗素，如果你在制作解药的话，珀尔修斯他并不是中毒，而是诅咒。”看着水潭上飘着的珀尔修斯，艾娥急忙提醒一句。

    “没有，我在做饭，打完这一架，珀尔修斯肯定肚子饿了。”

    “？”

    艾娥一脸懵逼，不明白是自己没解释清楚，还是罗素的脑子坏掉了。

    突然间，一道白光闪过，大锅内热汤沸腾，刺眼的强光晃得她下意识抬手遮面。

    白光散去，艾娥视线模糊，残影余留不散，一股浓郁的香气吸入鼻腔，化作暖流游走全身，令她说不出的舒畅。

    艾娥眼中惊艳连连，诧异道：“这是什么，你做了什么？”

    “白磷，我加了白磷。”

    罗素严肃脸，高深莫测道：“别传出去，这是特级厨师的不传之秘，奥义在于添加荧光剂，掌握这一诀窍，你也可以做出会发光的料理。”

    “什么？”

    艾娥又是一阵懵逼，傻眼道：“不，我不是问为什么会发光，我是说这股力量……我第一次见到这种力量。”

    很奇妙的能量，比阳光更加温暖人心，比美酒更加醇馥幽郁，她不知该怎么去形容。

    “如果你说得是这个……”

    罗素指尖亮起圣光，如实道：“这是我体内的正能量，驱邪避祸，最擅长破除诅咒。”

    “……”

    艾娥第一次听说正能量，如果‘正’是正义的意思，她个人是拒绝承认的。

    香味弥漫，水潭里的珀尔修斯鼻翼抖动，在昏迷之中划水上岸，闭着眼睛来到大锅边上，熟练将其端起，而后一口饮下。

    每次看到珀尔修斯喝肉喝饭，罗素就觉得一阵不可思议，既然他什么都能用喝的，长牙齿是为了什么？

    咬人吗？

    “啊~~爽！”

    白色光芒游走全身，驱散体表黑色毒线，珀尔修斯睁开眼，看着眼前空空如也的大锅，愣了三秒便开始捶胸顿足。

    什么都不知道，饭就吃完了，这比杀了他还难受。

    “大哥，我胸口好疼……”珀尔修斯一脸委屈。

    “说实话。”

    “我肚子好饿！”

    ('??'?)/(???ε???)

    “去把大家喊过来，他们多多少少都吸到了毒气，我再煮一锅，好让他们驱散体内毒素。”

    “这就去……”

    看着身体倍棒，一路小跑完全康复的珀尔修斯，艾娥只觉不可思议，她上下打量罗素，沉声道：“说实话，你到底是谁，哪位神明？”

    “不是，我就是一个普通人，最多做饭用了荧光剂。”

    “……”

    见罗素不说，艾娥也没法追问，疑神疑鬼打量他，寻找可以对上号的神明。

    想了半天，也就光明之神阿波罗、太阳神赫利俄斯沾点边。

    但这显然不可能，倒不是说两位男神都是高大魁伟、英俊无须的美男子，而是两人最近很忙，在为神权一事吵得不可开交，没工夫降临人间陪珀尔修斯厮混。

    阿波罗强调自己是光明之神，司掌的神权中包含了太阳，太阳也是他在人间的象征之一，便向赫利俄斯索要太阳战车，并收回相关权柄。

    赫利俄斯自然不同意，太阳是他唯一的权柄，如果失去这一权柄，他在神山之上再无地位可言。

    而且，如果他交出权柄，那阿尔忒弥斯便可此为由，堂而皇之抢走他妹妹月亮女神塞勒涅的权柄。

    因为阿尔忒弥斯虽是狩猎女神，却也司掌着月亮的神权。

    赫利俄斯认为这是阿波罗姐弟二人的阴谋，坚决抵制不从，老一代神明也极力支持他们，十二主神的手伸得有些太长了。

    罗素对此全然不知，知道了只会更加高兴，奥林匹斯山的矛盾无比尖锐，只需一根导火索，便能将其炸得山崩地裂。

    珀尔修斯将众人引至水潭边，解毒、长膘一举双得，德拉古一边怀念自己的腹肌，一边喝着肉汤，暗恨自己的肚子不争气。

    它要是再忍忍，手脚也不至于不听使唤。

    看着一边懊悔一边狂吃的德拉古，罗素眼角划过阴谋得逞的笑意，刚组队的时候，他就察觉到一丝不妥。

    小队里没有胖子！

    这是一个危险的信号，没有圆润就没有祥瑞，等同小队里没有吉祥物镇压气运。

    既然没有，他就自己创造一个。

    现在看来计划还是很成功的，除了他和珀尔修斯，剩余八人都在向微胖界进军，八个吉祥物镇压，累死气运也挤不出去。

    顺便一提，每个主角身边都有一个胖子这是非常古老的设定，据罗素所知，应该是从【西游记】开始的。

    原地整顿完毕，小队继续向冥河之边进发，艾娥现身之后继续隐藏没有意义，凭借貌美如花轻易加入团队。

    队长德拉古极力反对，认为艾娥来历不明，理应能避就避，绝对不能留在小队里。

    他说得很有道理，然后就被孤立了。

    队员们的理由简单有力，整天肌肉、肌肉和肥肉，现在看队友都觉得眉清目秀，继续下去指不定会发生什么，晚上还敢不敢睡觉了。

    ……

    又是四天的行军，小队借助黑色天马的帮助，成功跃过大河、荒原、雪山、沙漠等险地，抵达了北部山脉，一片阿戈斯人从未踏足过的土地。

    除了天马闷闷不乐，瘦出了两排肋骨，其他人都乐呵呵的，笑起来脸上的肥肉都在抖。

    七天前的男子组合解散，埃协斯和尤西比斯两个帅哥因过于圆润，被罗素踢出了高颜值天团，他也不想这样，但圈子就是这么残酷，容不得半点同情。

    期间，珀尔修斯分别在第四天和第五天捡到了两件宝物，可以踏空而行的羽鞋，类似空间袋的魔法口袋。

    第一个没什么好说的，穿上羽鞋，人可以在空中如履平地，黑色天马日益消瘦和这双羽鞋有直接关系。

    魔法口袋非常神奇，罗素拿来研究了一下，发现其可以储存武器装备等死物，也能存放体积稍小的活物，蝎子、老鼠、毒蛇之类的生物放进去什么样，拿出来还是什么样。

    单看这一属性，就远不是空间袋这么简单。

    一时间，罗素对奥林匹斯山的锻造技术兴趣大增，没记错的话，火神赫菲斯托斯是奥林匹斯第一……铁匠。

    除了地火之神的权柄，其强大之处在于锻造。

    赫菲斯托斯善于建造神殿，制作各种武器和金属用品，技艺高超，被誉为工匠的始祖，以及锻造的庇护神。

    据说宙斯的闪电长矛，波塞冬的三叉戟，哈迪斯的双股叉都是他打造的。

    还有就是，赫菲斯托斯用黏土做出了潘多拉……

    单凭这点，罗素就必须要见他一面。