    南溟浪涛汹涌，它的表面像是覆盖着一面支离破碎的镜子，海水跌宕起伏之间有锋利感透过来。

    　　高傲的银色神驹垂下了首，金色的长枪斜插在海水里，对着来者行礼。

    　　围绕在宁长久周身的剑灵鸣声不断，他亦有感应，已在第一时间回首，只见远处的海面上，拉车的烈火之驹已经停下，金色面具的神明身影于车前凝聚，帝王的华袍在海上翻卷。

    　　数月前的断界城中，宁长久在师尊的权柄加持下，曾与白藏的投影战斗过，彼时在断界城的压制下，他与白藏未能清晰地分出胜负，其后白藏投影与真身颠倒，将他一击而败。

    　　但天藏的神之心只有一颗，天骥的真身绝无可能亲至，神主虽强，但投影只是投影。

    　　只是不知，没有了断界城的压制，这幅当初曾与罪君正面硬撼的修罗之躯，能不能挡住天骥的铁蹄。

    　　天骥抬起了手，烈马焚烧成灰，凝于掌间，化作了尖长的，有月牙形锋刃的戟。

    　　“我本以为你早就在永生界中磨耗殆尽，不曾想你还活在世上。”

    　　天骥的前身本就是人，死后才为战争的魔性所染，成了神驹的统领与化身，所以他的话语中正平缓，并无罪君那样的妖异音色，更像是一位身经百战的苍老将领。

    　　宁长久盯着他，淡淡道：“我不记得你。”

    　　天骥不怒不恼，只是问：“你的旧国可还在？”

    　　宁长久微微侧立着，手中紧握白银之剑，剑尖遥指天骥：

    　　“太阳光芒依旧，它当然也还在。”

    　　天骥沉而缓的点头，金色面具上醒目的裂纹让他的威严看上去有些滑稽。

    　　他注视着宁长久，道：“短短数年时间，能让你成长到这个地步，姮娥果然了不起。”

    　　宁长久道：“师尊确实了不起，但我也只是在寻找自己失去的东西罢了。”

    　　他们都是三四千年存活至今的人，话语虽又缅怀，却并无相惜。

    　　宁长久剑尖微动，身后灵态的短发少女睁开眼时，南溟之海的那头，天骥同样将烈火凝成的神戟举重若轻地挥舞了起来，海水遇火却没有被蒸发，而是随着戟尖舞起，龙首般抬起。

    　　象征着忤逆的第六道修罗道，与秉持着每一年秩序的神国之主相遇，截然不同的神力迸发而出，撞在了一起。

    　　这等级别的战斗，陆嫁嫁暂时没有能力介入，她也并未勉强自己，立刻抽身，不让宁长久分心，与此同时剑尖一转，锋芒直指白银神驹，与其对峙，给宁长久留下一个安全的后背。

    　　西国已经宁静，赵襄儿靠在床榻上，正看着水镜中模糊不清的画面皱着眉……打个架有这么见不得人的么？

    　　中土的上空，青铜神驹则拉着那座红楼狂奔着，不久之后便要越过赤线了。

    　　叶婵宫的身子越来越冷，平日里睡的时间也越来越长，她睡着之际，白藏便猫着身子，以猫类动物伏击的姿势潜过去，想要偷袭，但每每行到一半就被司命制止，抓过去承受屈辱的揉搓。

    　　在白藏心中，司命已是全世界最坏的女人了。

    　　而司命在欺负白藏之际，也发现，师尊的年龄似乎在下降……她的身躯越来越娇小了，当初买的合身的衣裳，如今穿着竟有些显大了。

    　　司命心中生出不妙的预感。

    　　天上的月亮始终是黑的，平日里升起的骄阳，也未能给她带来真正的温度。

    　　时光飞逝，转眼暮色渐沉，叶婵宫醒来之际，青铜的神驹便已越过了一道无形的屏障，冲向了远方。

    　　人间建筑物的格局在眼中变得渺小。

    　　她们已跨过了赤线，真正向着南方奔去了。

    　　叶婵宫摸了摸衣袖，从中取出了一截月枝。

    　　当初宁长久与狐妖大战时，意外从自己识海中取出了它，之后宁小龄做梦时梦见了一棵树，自己则是一只蜷缩在树荫下的狐狸。

    　　那棵树其实就是月桂的影。

    　　这支月枝，便是月桂的本身。

    　　如今，月枝已再度黯然，不复光泽，像是即将枯萎的草木。

    　　白藏坐在红楼的地板上，轻轻摇晃着尾巴，她看着姮娥，又看了看那截月枝，似乎明白了什么。

    　　司命实在忍不住，破例去了楼上，取来了一床红色的被子，给叶婵宫裹住，希望能让她温暖一些。

    　　“没用的。”白藏喵了一声。

    　　司命经过了这几日的相处，对于白藏的猫语已有了些识别能力了，她看着白藏，皱着眉，道：“少给我说风凉话。”

    　　白藏冷哼一声，背过身躯，看着到来的夜色也星空，默默地舔着爪子。

    　　司命照顾好了师尊，来到了她的身后，没好气道：“你好歹是个神主，见识应该尚在，认得出师尊到底是怎么了么？”

    　　白藏喵了几声，理直气壮地表示自己什么也不知道。

    　　司命冰眸泛起寒意，她蹲下身子，凑近了白藏，掐住了她的脖颈，声音带着威胁的意味：“真的什么也不知道？”

    　　白藏无辜地叫了几声，表示自己要是懂得这么多，还至于是阶下囚么。

    　　司命气恼地将她扔到了地上，道：“你一只大老虎，整天学什么猫叫？”

    　　白藏趴在地上，似是回忆起了什么，瞳孔微微失焦。

    　　那已是太久远的往事了。

    　　她只记得，自己很小的时候，因为太过瘦弱，是和一群小猫关在一起的，时间久了，她便习得了一门新的语言，难以改正。

    　　后来她逃了出去，得了机缘，修炼成了人，便再也没有以本体说过话，生怕被同类嘲笑。

    　　我还记得，那时候她有个猫师父，将毕生所学都传授给了她，让她具有了捕猎的能力。

    　　但猫师父唯独没有教她如何上树。

    　　她对于树是具有特殊的情感的，因为当时她与其他野兽关押的院落里，树是唯一高过厚重院墙的东西。

    　　她当时问师父，说你故意不教我上树，是因为怕我学会之后背叛你吗？

    　　猫师父摇了摇头，说，因为树太高了，生灵一旦到达了高高的树上，就会忍不住去眺望远方，眺望久了，难免生出野心。在这个神魔古仙争霸的年代里，于它们这些野兽而言，野心会将它们推向万劫不复的深渊。

    　　猫师父还告诉她，爬上大树眺望远方，是它一生最痛苦的事。

    　　那些伟大的可能不是它们这样孱弱的生命可以觊觎的，这副野心蓬勃的身躯始终在持续地衰老。

    　　从那天起，白藏却觉得自己找到了她想要的东西——爬上去，眺望远方，然后找到一个名叫野心的事物。

    　　之后，她开始练习爬树。

    　　白藏已经无法记得自己第一次爬上大树，见到远处山岚时的心情了。

    　　但她确信，自己真的抓到了一种名为野心的东西，她无法将其准确地描述，但战栗的身躯和拼命跳动的心脏无不昭示着它的存在。

    　　也是那一天起，她清晰地认清了自己与那些野猫的区别，她不是猫，她是虎，她不需要阉割力量与凶性去融入它们，她本就是要摧毁这院墙，去搏击山海，咆哮云空的存在啊。

    　　那是她之前与之后都没有过的感觉。

    　　彼时猫师父已垂垂老矣，它在当夜院子中的动 乱中死去了，血与火波及了过来，似是院子主人的仇敌寻上了门，白藏将师父的尸体放置在了树上，然后于混乱中借助大树逃出了院墙。

    　　这些往事她本该早就遗忘的……

    　　很多年后，她穿着白银的裙袂坐在了白帝的旧国里，风光无限，名为野心的事物却在数千年的神座上腐朽了。

    　　“哎，你愣什么神呢？”司命揪了揪她的耳朵，问：“又在做什么春秋大梦了？”

    　　白藏嗷呜了一声。

    　　方才的回忆再度让她寻回了年轻的感觉，她激起了血性，一口朝着司命的手掌咬了过去。

    　　司命蹙眉，心想这白猫又发什么疯？她手掌一按，将白藏轻而易举地制服了。

    　　白藏在她的掌心之下嚎叫着，看着很是柔弱与可怜。

    　　但也是此刻，白藏心中忽生灵犀。

    　　年轻的时候，她最大的目标就是成为天下无敌的神主，她的一生也是在为此努力。

    　　现在她虽沉堕，但成为神主毕竟是已做到过的事，对她的吸引力其实已没那么大了。

    　　要怎么样才能超越这个志向呢？

    　　白藏心中浮现出一个可怕的想法，她盯着苍穹，瞳孔微竖，心却因为战栗而炽热了起来。

    　　……

    　　南溟海上战斗的声势远比想象之中更大。

    　　没有了任何压制，在天骥年中，天骥投影所展现的力量已抵达了传说中的三境。

    　　五道巅峰与传说三境在力量上虽没有太大差异，但对于天地与道法之玄妙理解，却是匪夷所思的。

    　　宁长久与剑灵合二为一。

    　　修罗狰狞的金身与短发少女纯净的身躯相叠着，带着神秘的美感，他的剑也洗去了那些花哨，每一击都似重甲铁骑的正面对冲，要将这金甲覆面的神明杀死。

    　　这场战斗像是纯粹力量的对冲，太阴之目的作用被削弱了。

    　　幸好，天骥所拥有的权柄，也不是白藏尘封那样的杀伐之物。

    　　天骥因为曾经死过一次，所以心底深处是畏惧永恒的死亡的，它的神国亦是环绕着星辰中央的一道赤线，所以他的能力是“长存”。

    　　与世长存之长存。

    　　当年，帝俊曾说过‘与世长存’四字，言者或许无心，但听者有意。

    　　天骥在成为神主之后，便将自己与这颗星绑定唯一，除非星辰摧毁，否则它不死不灭。

    　　当然，之后天骥对暗主也产生了质疑，所以也曾后悔过当初的决定。

    　　但这无关紧要，他至少可以确信，在这颗星辰上，哪怕是圣人亲至神国，也绝对杀不死他。因为他即是世界。

    　　神战爆发之时的南溟，是真正意义上的翻江倒海。

    　　天空中的光被他们的领域隔绝了，风雨雷电之类的事物也失去了意义，他们从天上打到海底，长空失色，海底陷落，这片天地间再无其他，只剩下纯粹的胜负与生死了。

    　　剑灵似又回到了多年前断界城混沌的天空下了。

    　　神主投影的压迫感一如既往地强大，此刻宁长久以五道上境加以通神的修罗之体，竟也连连处于下风，被压入海底，深陷地脉之中。

    　　天骥神戟的锋芒似乎随时会将他的血肉削开。

    　　南溟的风暴席卷肆虐着，另一边，陆嫁嫁与重伤的白银神驹也难分出真正的胜负。

    　　这场焦灼的战斗足足持续了一个日夜。

    　　长夜过去，太阳从东方升起，又在周行过天空之后从西边坠落。

    　　黑夜再次到来，光阴的流逝令人猝不及防。

    　　宁长久与天骥苦战了一天一夜，气海的损耗极其严重，他与柳希婉的锋芒虽凌厉依旧，但天骥的身上却一丝伤痕也没有，唯有金色面具上的豁口越来越大，很是破坏美感。

    　　“原来你没有得到旧国的认可啊。”天骥冷漠地注视着他，枪戟掷出，瞬间刺穿百丈的距离，来到宁长久的身前。

    　　宁长久以剑封挡住了神戟，却依旧被巨力抵着，撞破海水，瞬间陷入了满是深坑的海底。

    　　他握剑一格，在卸去了神戟的余力之后将它撞开，神戟飞去之后，它的落点处，天骥的身影魔鬼般出现，在比眨眼还远远短暂的刹那里，天骥握住了神戟，再度贯穿下来。

    　　海水被排开，戟尖所过之处，一切都被摧枯拉朽般毁灭。

    　　宁长久虽能硬抗这种恐怖的力量，但还是被长枪撞击着飞退，难以稳定身形做出有效的反击。

    　　“这样下去我们必败无疑的！”

    　　柳希婉的声音在心湖中响起，“神主都是怪物，凡人之躯根本杀不掉他的！”

    　　宁长久嗯了一声，道：“我知道。”

    　　他气海中灵力的消耗比他想象中更快，此刻的他是全盛是，在人间，足以碾压剑圣之外的一切高手，但在面对得天独厚的神主投影时，依旧显得力不从心了。

    　　天骥的金色面具出现在海水里，神戟扫荡而来，与白银之剑再度相撞，撞击的领域形成了短暂的真空，接着海水压回，宁长久的身子闪电般掠起，踩着神戟扑向天骥，一剑夺喉。

    　　天骥巍然不动，封掌挡剑。

    　　母星上，在他们不知道的地方，一座荒芜的大山炸成了粉碎，但天骥毫发无损。

    　　正如叶婵宫一样，天骥也利用‘长存’，将对方所向无敌的锋芒嫁祸到了这个世界上。他的盾牌是这颗星辰。

    　　权柄是法则之上的存在，想要击破它，唯有将对方拖入自己的神国里。先前在西国时，赵襄儿能斩裂这副面具，就是因为她与面具都身处在三千世界中。

    　　柳希婉问道：“那你究竟在等什么？为何不登上金乌神国，直接以真正的神明之力将这投影彻底压制？”

    　　宁长久道：“第五根神柱虽已建成，但远不够稳固，此刻登上神国无异于涸泽而渔，若神柱崩塌，先前的努力很可能会前功尽弃。”

    　　柳希婉道：“我知道……但，还有其他办法吗？”

    　　“师尊应在来的路上。”宁长久沉默片刻，说。

    　　柳希婉却摇了摇头，坚定道：“月亮被遮蔽了啊……你在等姮娥，说不定她也在等你呢。”

    　　神戟再度贯落，宁长久撞入海底，气海与紫府一同跌宕，金乌在体内不停嘶鸣，似也在呼唤他开启神国。

    　　海底是战场，他与天骥于此间大开大阖地战斗着，银白与金色交汇，迸发的出的利芒好似雷电状扩散的轴突，照亮了深海每一个黑暗恐怖的细节。

    　　柳希婉的话语触动到了他。

    　　他太过相信，或者说太过依赖师尊了……这些年，师尊做了许许多多的事，无论是曾经自封天下无敌的鹓扶，还是白银神国的主人白藏，都被师尊杀死、制服，她只要存在，便能让人感到安心，哪怕是绝境中也总能怀揣一缕光。

    　　他被这缕光照拂了太久，险些忘记此刻的月亮已失去清辉了。

    　　杀死鹓扶、算计天下、制服白藏……回溯人间十二年。宁长久不敢确定，师尊是不是也已逼近了她的极限了呢？

    　　她或许也在等待自己接过她的剑，只是倔强不言。

    　　海底，金枪的光芒再度亮起，照亮了宁长久的面容。

    　　铮然的巨响里，他与柳希婉的灵体一同被砸入海水中，撞破海床，陷入了无穷深的地方。

    　　忽然间，宁长久觉得身后有什么东西……

    　　那是一种熟悉的感觉。

    　　似乎有某种意识被埋在了海底，而这种意识与当初他在骸塔之墟所见到的，又是相似的……是谁留下的呢？是传说中死在了南溟的烛龙么？

    　　宁长久并未触及到它。

    　　时间也不容许他细想。

    　　海水像是可以随意点燃的稻草，金焰借助水的媒介焚烧了下来，金焰将他包裹，致命的戟尖藏在其中，一同刺落了下来。

    　　也是这一刹那，宁长久下定了决心。

    　　芜杂的意念刹那间抹去，金乌飞破紫府，捧出了更灼热的光芒来。

    　　宁长久进入了金乌的世界里。

    　　柳希婉毫不犹豫，直接暂时脱离了他的躯体，自己驭剑，去替他暂时抵挡接踵而来的攻击。

    　　金乌神国中，大势已然初成。

    　　属于他的残殿飘浮在聚拢的星火之下，像是日暮余晖中燃烧的古楼。

    　　第五根神柱缓缓升起。

    　　那是他重生一幕。

    　　殿楼之中，有宁擒水的尸魂，有宁小龄和宁长久清稚的身影。

    　　宁长久抬起了手，伸入那根神柱中，在它将要升起时，将神柱中的画面修改了一部分。

    　　单论内容而言，这本该是最无懈可击的一座神柱，但不知为何，宁长久要主动让它存在致命的破绽。

    　　最后一根神柱彻底升起。

    　　金乌神国中，宁长久孤坐在自己的神位上。

    　　神国之中，所有的生灵在这一刻匍匐了下去，哪怕是那些向日傀也生出了与生俱来的敬畏，太阳明明在上头，它们却纷纷调转了脑袋，望向了残殿的方向，一一俯首。

    　　太阳神国虽不复往日荣光，却光明依旧。

    　　唯一美中不足的，便是羲和神殿还空空如也。

    　　南溟的大海上，陆嫁嫁展开剑灵同体，还在以万千道凌厉的剑芒与白银神驹周旋，下方的海水却拱了起来。

    　　整片海水都成了烫金的颜色。

    　　万千束光已经切开了水面，烈阳撑破海水，即将升腾起来。

    　　陆嫁嫁失神之间，白银神驹从剑牢中挣脱，手持金枪穿刺而来。

    　　陆嫁嫁仓促格挡，剑锋却依旧被挑开。

    　　枪芒于吞吐间再至。

    　　也是此时，金色的太阳彻底撑开了海面，太阳的上端，天骥的身影也被顶起，悍然撞出了大海。

    　　陆嫁嫁的身影被金光吞没，她感受到，有无比温暖的东西抱住了自己，接着，白银神驹的惨叫声在耳畔响起。金色的剑芒已然干脆地斩落，白银神驹避无可避，黑甲破碎，握剑的手臂被直接斩下，金色的长枪黏着断臂 ，斜插在海水里，其上染着神明的血。

    　　南溟上空，环绕千年不散的阴寒之气被扫荡一空。

    　　或近或远，还有许多人见到或者感应到了这轮太阳的升起。

    　　缥缈楼的俞晴从静室中走出，远眺大海，神色震惊。尚在远处海域的柯问舟睁开眼，望向了天空中依稀飘浮的光，背上星光凝成的古剑杀意更甚。

    　　青铜神驹牵引的红楼里，沉睡了许久的叶婵宫睁开了眼，白藏也感受到了一丝异动，向着外面小心翼翼地张望，司命看到桌上的长命烛火摇了摇，以为是风大，连忙以手为罩，将那枚烛火小心翼翼地护在掌心。

    　　赵襄儿的水镜里，被电流遮蔽的画面也清晰了起来，她睁开睡眼惺忪的眼，看着水镜中翻腾的海面，看着海面上金光笼罩的白裳，少年清秀的、却如神明般俊美的侧颜如此清晰，仿佛触手可及。她的记忆似飘回了数千年之前，出神良久。

    　　宁长久轻轻放下了怀中的白衣仙子。

    　　他感受着体内流动的权柄与力量，这是远古的太阳古国赋予他的，虽不够完整，但已足够强大。

    　　天骥抬起了手，神戟在握，当头劈下。

    　　宁长久手中的白银之剑，也绽放出了前所未有的光芒，宛若烈日本身的少年持剑扑去，一鼓作气斩出了三剑。

    　　天骥被这三剑接连逼退，十丈、百丈……一千丈！

       ……

       ……

      （感谢书友此生希婉打赏的三个舵主！！谢谢书友一直以来的大力支持~么么哒~）

    

