
　　除此之外，游戏还给出了一个奖励庇护所。

　　至少今天晚上，待在庇护所内的他们无需担心丧尸袭击，可以安安稳稳的睡上一觉。

　　玩家们精神格外亢奋。

　　尸潮任务非但是赚了个盆满钵满，还直接赚了个免费庇护所，不用像其他几个区玩家一样累死累活的寻找住所，还得到处搜集食物物资……

　　光是想想，周毅就觉得浑身舒爽。

　　“喂，你们怎么了？咱们不是赢了吗？怎么一个个的脸色都不太好？”

　　“只是暂时赢了，真正的危机才刚刚开始。”

　　于杰摇摇头，解释道：“周毅，我们的东区的玩家人数大劣。”

　　周毅点开游戏查询功能查看阵营详细情况。

　　他脸上的喜悦顿时消散了大半。

　　其他三大阵营的玩家数量是他们的10倍有余！

　　“还有更麻烦的，我们阵营得到第一，获得了食物物资奖励这件事其他三个阵营也一定清楚。”

　　“在他们看来，我们人数少，综合实力较弱，同时还拥有大量物资。”

　　陆羽沉声道：“无疑，我们会成为他们眼中最完美的捕猎对象。”

　　“啊这……”

　　周毅表情也变得沉重起来。

　　明明是赢了，而且还是一波大胜，怎么反而越听越觉得凶险了

　　“倒也不用那么紧张，兵来将挡就是了。”

　　方恒笑呵呵的，缓解众人紧张的气氛。

　　他一点都不慌，甚至还非常轻松。

　　从头到尾他都没把其他三大阵营的玩家太当回事。

　　方恒一直都在和主神游戏斗智斗勇，琢磨着该怎么才能将这次特殊事件的利益最大化，多贪一波好处。

　　“况且，说不定三阶段的任务会很有趣呢？”

　　方恒对即将到来的第三波任务有些期待。

　　每次游戏，前两个阶段任务大致都差不多，但从第三阶段开始，每一次的任务都会有很大的不同。

　　“收拾一下战场，我们先回系统庇护所再做下一步规划。”

　　方恒和于杰二人简单的商量一下，立即带着团队整理战场，向系统庇护所转移。

　　……

　　绯红科技总公司。

　　身材玲珑的秘书沈晓晓走进会议室。

　　“何经理，刚刚得到秦铭的消息，东区阵营已经成功渡过了第二轮尸潮坚守任务，而且还得到了第一奖励。”

　　“这不可能！”

　　何亮倏一下子从办公椅上站了起来。

　　他见了鬼一样的表情，死死盯着沈晓晓。

　　沈晓晓被何亮这幅表情吓了一跳，忍不住后退小半步。

　　何亮沉声道：“说下去！”

　　“秦铭解释，方恒不知道通过什么方法在游戏中得到了大量燃烧瓶，东区阵营玩家利用燃烧瓶守护广场，还加快了击杀丧尸的效率，最终在第二阶段任务中得到第一。”

　　“燃烧瓶？想要用燃烧瓶抵抗尸潮能至少也得有几百瓶，他是怎么从游戏里弄到这么多燃烧瓶的？”

　　“不知道，秦铭并没有说明这一点。”

　　何亮张了张嘴，他意识到自己的失态，重新坐回办公椅上。

　　“是不是丧尸群？方恒在特殊事件中也能操控舔食者吗？”

　　沈晓晓摇头道：“从秦铭反馈的消息来看，方恒并没有在特殊事件中操控舔食者以及任何丧尸。”

　　“砰！”

　　何亮一拳头奋力捶在桌面上，恨声道：“那个废物！”

　　沈晓晓低着头，一语不发。

　　“他还说什么？”

　　“在之前的战斗中，东区玩家的燃烧瓶已经消的差不多，他们虽然找到了系统提供的奖励庇护所，但玩家们整体情况并不乐观。”

　　“秦铭建议我们在线下联系其他三大阵营玩家对东区阵营庇护所发起突袭。”

　　何亮揉了揉发酸的太阳穴，努力克制自己的怒火，保持冷静。

　　燃烧瓶对付大批量的丧尸的确非常有效，但是对付玩家效果就没那么好了。

　　而且，在第二阶段任务结束之后，所有阵营讯息公开。

　　三大阵营玩家都会意识到方恒的东区阵营玩家数量最少，实力最弱！

　　他们的危机才刚刚开始！

　　何亮也从秦铭口中得到了确切的消息，方恒并没有在特殊事件中展示出控制丧尸群的能力。

　　方恒极有可能做不到这一点！

　　理论上来说，一切都在朝着预先规划的方向发展。

　　即使方恒运气极好渡过了第二阶段任务，第三阶段他断然无法安然渡过！

　　但不知道为什么，何亮心里的不安却愈发强烈。

　　他心里疑惑。

　　方恒从哪里弄到这么多燃烧弹的？

　　这个问题解决不了，何亮寝食难安。

　　何亮沉声道：“秦铭知不知道方恒他们的下一步计划？”天籁小说网

　　“暂时还没有消息，他们刚刚抵达第二阶段奖励的庇护所地点。”

　　“帮我传个话，让秦铭不要动，先继续盯着，有什么情况及时汇报。”

　　“好的。”

　　……

　　【提示：你找到并且占领了特殊庇护所，你可以将阵营避难所绑定在此处】。

　　【提示：你可以花费1W阵营积分进行一次避难所解绑（多次解绑，花费将会成倍提升），你需要在解绑后1小时内重新绑定新的避难所，如果玩家在此过程中死亡或者被淘汰，东区阵营所有玩家淘汰；如1小时后未完成绑定，东区阵营所有玩家淘汰】。

　　系统奖励的庇护所是一个临海的大型废弃仓库。

　　方恒刚刚来到仓库，一行行游戏提示就在他视网膜中浮现。

　　【提示：所有阵营都已完成第二阶段尸潮，玩家触发第三阶段任务-阵营避难所】。

　　任务名称：阵营避难所。

　　任务1：请玩家在3.5小时内找到合适的地点（经系统确认的庇护所地点）绑定阵营避难所。

　　任务2：请坚守阵营避难所24小时，如过程中阵营避难所所被破坏，阵营所有玩家被淘汰。

　　任务3（可选）：攻破其他阵营的避难所，你可以获得该阵营所有阵营积分奖励以及额外积分奖励。

　　失败惩罚：如任务1或者任务2失败，阵营所有玩家淘汰。

　　第三阶段任务提示让方恒有点意外。

　　是阵营厮杀型的任务！

　　以往的游戏中，类似这种任务是最为惨烈的。

　　于杰不敢大意，得到任务提示之后立即和方恒一行人商讨下一步作战对策。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三百二十章 第三阶段免费阅读。https://xs.23sk.com 