    唐世敬急匆匆跑了进来！

    “爸，你上当了，她们俩人是假结婚。”

    唐世敬此言一出，众人都是一愣。

    唐世峰脸色一沉，“三弟，你没有证据可不能造谣，这可是大事。”

    “二哥，我今天就是去确认这事情的，要是没有证据的话，我怎么可能说这话。”唐世敬的目光望向陈阳，“陈阳，你没想到我去医院调查你时意外遇到了一个人。”

    陈阳一听到唐世敬这话，当即想到了张雪瑶。

    他是因为张雪瑶袒护其姐夫，心里面吃醋，冲动之下才和唐雪韵登了记。

    张雪瑶也许已经猜到他和唐雪韵是假结婚。

    难道唐世敬遇到的那个人是张雪瑶？

    “你遇到了谁？”陈阳问道。

    唐世敬一脸得意，“当然是最熟悉你的人了，没想到你这小子看着像是老实人，却也是一个老手，竟然脚踩两条船，佩服、佩服！”

    在医院里，陈阳最熟悉的人只有张雪瑶。

    陈阳确认唐世敬遇到的人就是张雪瑶。

    他忍不住问道，“我学姐说了什么？”

    唐世敬一愣，“你学姐是男的？”

    陈阳这才明白，唐世敬遇到的那个人并不是张雪瑶，那他也没有必要说话了，索性不说话了。

    唐世敬见到陈阳沉默了，还以为陈阳是害怕了，他一脸得意地说道，“我已经把那个人带来了，他会揭穿我这个心机侄女为了能得到唐家的家产，如何不择手段和陈阳假结婚的。”

    唐雪韵被唐世敬描述成心机女，在爷爷的面前，她又不敢反驳，想起以往唐家人对她的态度，只感觉满肚子的委屈无处发泄，这眼泪竟然在眼圈里面打转。

    陈阳瞧见唐雪韵的眼圈红了，心里面竟然有些心疼唐雪韵。

    唐雪韵只是表面坚强，外人眼中的唐雪韵是一个强势、说话不容别人质疑的霸道女总裁，殊不知唐雪韵在唐家却小心翼翼、受了不少委屈。

    陈阳的手将唐雪韵犹若无骨的右手握住，唐雪韵的目光和陈阳的目光碰到一起，那一刻，唐雪韵心头一暖。

    她不再像以往那样，受了委屈只能默默一个人承受，此刻的她，身边多了一个可以帮她分担的男人。

    唐世敬把一名男人叫了进来，“爸，这是陈阳的医院同事李铭，是最熟悉陈阳的人，他那天听到唐雪韵和陈阳在医院里面商量假结婚的事情。”

    陈阳差点笑出声音，他和李铭根本不熟悉，就见了几面，却成了最熟悉他的人，这个李铭果然是不要脸到家了。

    唐耀祖凌厉的目光望向李铭，“你都知道什么？”

    唐耀祖不怒自威，那可是中海市响当当的大人物，李铭这种人见到唐耀祖时，就感觉心已经紧张得提到了嗓子眼。

    他没机会认识这种大人物，现在可是机会。

    李铭使劲咬了一下嘴唇，右手指向陈阳，“他之前有一个女朋友，为了能进到我们医院，他甩了他前女友，和我们科室主任张雪瑶谈了恋爱，那一天，唐小姐来我们医院找陈阳，我亲耳听到他们说要假结婚，好分唐家的家产……。”

    “你胡说！”

    唐雪韵听到李铭说到此处，早已经按耐不住了。

    这李铭分明是在造谣。

    她那一天确实找过陈阳，但没说过要靠假结婚分唐家的家产。

    李铭被唐雪韵这话给吓得向后退了两步，他心虚得看了一眼唐世敬。

    李铭确实撒谎了。

    当唐世敬来医院查陈阳底细时，李铭认为这是他千载难逢的机会。他知道中海医院是由唐家控股的，而唐世敬是唐雪韵的亲叔叔，只要他牢牢抱住唐世敬的大腿，那他飞黄腾达指日可待。

    李铭就在唐世敬的授意下，半真半假造谣唐雪韵和陈阳假结婚是为了分唐家的家产。

    “是不是假的，你心里有数。”唐世敬冷冷地说道！

    唐雪韵稳定情绪，她漆黑的眼眸望向唐世敬，“三叔，我和陈阳是登记结婚，我可以用结婚证来证明。”

    “登记结婚？唐雪韵，你别以为随便找人伪造个结婚证，就能让我相信。”唐世敬信心满满地说道，“我已经找民政局的孙局长确认过，没有能查到你们的婚姻登记，就是说你和陈阳的结婚证是假的。”

    唐世敬此言一出，唐耀祖当即把目光望向唐雪韵，“雪韵，你三叔说的可是真的？你和陈阳是假结婚？”

    “爷爷，不是的，我和陈阳真的去登记了。”

    唐雪韵也慌了！

    她怎么都没想到会是这个结果，明明和陈阳去登记了，却没有查到记录。

    “唐雪韵，你这手段可是够心计了。”江玉致一直都在等待机会，现在总算来了机会，她讥讽道，“找人假结婚，还办了假证，就是为了骗家产，看不出来，你年纪不大，但心计却很深。”

    唐世峰更关心的是中天投资集团的股份，“爸，我看唐雪韵就是为了中天投资集团股份来的，她平日里面都仰仗着你对她的宠溺，不把我们这些叔叔放在眼中，她应该猜到你会把集团股份做礼物送给她，所以才想假结婚。”

    “我没有想到爷爷会给我股份。”唐雪韵还想辩解，只是这辩解很无力，就连唐耀祖都露出了怀疑的表情。

    她感觉孤立无助！

    眼泪在眼眶里面打转，唐雪韵想要放声大哭！

    但此刻，陈阳强有力的大手却搂住了唐雪韵肩膀，把她搂进怀里面，低声说道，“别哭，哭泣只会让你爷爷对你失望，让你叔叔、婶婶得意，你可是唐雪韵，那个高高在上的女王。”

    陈阳的话让唐雪韵止住了泪水。

    陈阳说的没错，哭泣是软弱的表现，没有人会同情她。

    陈阳搂着唐雪韵的肩膀，那凌厉的目光望向李铭，李铭心虚得把目光挪开。

    他刚才污蔑了陈阳。

    陈阳说道，“李铭，你刚才说的没错，我确实是靠关系进的医院，但并不是靠我学姐的关系，而是靠唐雪韵的关系。”

    唐世敬讽刺道，“这有什么关系吗？反正你这不学无术的家伙都是靠关系进的医院。”

    “那是因为我治好了唐雪韵的病，她邀请我入职中海医院。”陈阳望着唐世敬，“你认为像我这样的医术，会没有医院要？再退一步，我就算不入职医院，我开个私人诊所，会没有病人上门？”

    陈阳这一番质问，让唐世敬哑口无言！

    陈阳可是救了唐耀祖的命。

    就算唐世敬认为陈阳是走了狗屎运才救了老爷子，但唐世敬担心一旦这样回答，会彻底惹怒老爷子。

    而这恰恰中了陈阳的计谋。

    唐世敬可不蠢，陈阳这是给他下了一个套，就看唐世敬要不要跳进去了。

