    “果然，察觉到场内筹码逐步分散的各路主力资金，还是等不及开盘，在集合竞价，就开始抢跑了。”苏禹盯着那突然暴增的3000手主卖单子，轻轻叹息了一声，暗道, “本来大家信心充足，跟风情绪良好，眼看着能开个高点的位置，试一试八板的空间，却不想……这些家伙，总是这么迫不及待。”

    随着他的抱怨……

    时间跃进到9点19分后半分钟。

    只见卖盘突进到了6000手以上, 涨停板被打开，股价一步步地迅速下挫，最终于9点20分到来之时, 定格在了17.53元，涨幅4.21%，盘面上的集合竞价单，更是激增到7200手附近。

    而当时间越过9点20分以后……

    集合竞价单从7200多手为起点，继续往上攀升，而股价，则17.53元为起点，继续往下滑落。

    9点21分，集合竞价单突破8000手，股价跌至17.42元，涨幅3.51%。

    9点22分，集合竞价单突破至9200手，股价跌至17.21元，涨幅2.3%。

    9点23分, 集合竞价单突破1万手，股价跌至16.98元，涨幅回缩到0.9%。

    而当时间到了9点24分，集合竞价单却不再突进, 增加的速度缓了下来，反而是买单增幅开始扩大，股价也从16.98元的最低位置，逐步回升，越过17元、越过17.10元、越过17.20元……

    “咦，怎么回事？这一刻，不是应该恐慌吗？”

    看见时间进入9点24分以后，极不寻常的集合竞价走势，苏禹所在的主力游资群内，有人发出了惊疑声。

    “对啊！按说到了最后一分钟，盘面应该继续杀跌、恐慌才对，怎么反而拉起来了？”

    “确实，太诡异了吧？”

    “我倒觉得不奇怪。”赵强盯着沪市钢联的集合竞价盘面，在群内回道，“从9点15分到现在，盘面上砸了1万手大单了，看这些单子逐步砸出来的时间, 应该不是苏兄弟所持有的筹码。”

    “而除了苏兄弟和钱总之外……”

    “在沪市钢联五板、六板、七板阶段进入的主力筹码, 经过六板、七板换手之后，差不多也就这些了。”

    “如今这些筹码砸出来, 被市场承接住了。”

    “只要苏兄弟和钱总不动，那么盘面上的大单自然不会继续猛增。”

    “而当卖盘停滞，逐步缓下来，那么市场察觉到强劲的承接力量依然存在，自然跟风买入的资金，又会多起来，其股价被拉回去，也就不是什么新鲜事了。”

    “不得不说……”

    赵强顿了顿，感慨道：“苏兄弟的席位影响力，还是强啊，在这种高位上，也能聚集起这么庞大的散户跟风效应。”

    赵强心里明白，若不是昨天的龙虎榜上，依旧没有出现苏禹的席位。

    广大市场散户们，知道财富路和复升路这股资金，依然还在场内，依然还看好沪市钢联的未来，那么今日的集合竞价走势，在场内大多数主力资金砸盘抢跑的情况下，绝对会大打折扣，大幅低开。

    “卧槽，上万手卖盘，都能承接得住，苏兄弟这席位影响力，确实直逼顶尖市场游资席位了。”

    “是因为苏兄弟在这段时间创造的‘只要我还在，行情就没完’的赚钱效应驱使，所以才造成了这么强的散户跟风效应吧？”

    “不管怎么说，这种席位影响力，真是令人羡慕啊！”

    “对啊，有了这种席位影响力，根本就不用担心无法出场这回事了，毕竟有散户聚集起来的天量流动性帮忙。”

    众人短暂的讨论间，9点25分到来，两市集合竞价结束。

    得益于苏禹和钱总两股场内核心主力的锁仓，沪市钢联的集合竞价走势，在9点24分以后，迎来大逆转。

    最后，集合竞价结束，其股价定格在了17.53元。

    即9点20分，真实集合竞价开始时的价位，涨幅4.21%，共成交1.17万手，成交额破2000万。

    看见这个集合竞价结果……

    场内、场外的市场散户们欢天喜地，众多已在场外的主力游资们，则是心头‘一片卧槽’，完全无法理解。

    “集合竞价最后一分钟大逆转，盘面反而轻盈了起来，简直了……”

    此时此刻，魔都某个主力游资群内，有人惊呼。

    “我特么也看不懂了，从集合竞价的最初涨停板，一路砸到平盘附近，都砸了快十个点了，最后还能逆转，这届散户大军，这么强的吗？”

    “这集合竞价……没人能看懂吧？”

    “刚才松江路应该也砸了吧？老秦心里是不是也在想，这怎么可能？”

    “不是这届散户大军强了，而是沪市钢联场内的主力太强啊，这些跟风而进的散户，应该都是追着财富路和复升路这股资金来的。”

    “这些家伙，怎么知道刚刚集合竞价那么多大单，不是财富路和复升路砸的？”

    “也许开始不确定，所以许多在涨停板上抢筹的大量散户单撤了嘛，但在9点24分那一刻，大单停滞在1万手附近，不再大幅新增，这时候这些跟风而来的散户大军，肯定就意识到了财富路和复升路这股资金还在场内，毕竟从6月4日的龙虎榜数据看，财富路和复升路这股资金的筹码体量，可远不止1万手，而且从其历史出场经历来看，这家伙出场之时，是很干净利落的。”

    “只能说，真特么牛！”

    “是啊，财富路和复升路这家伙，这锁仓的定力，真是游资群体中前所未见。”

    “不会是机构出来的人吧？只有那群自诩为‘价投’的机构成员，才总说什么不动如山，笑看风云变幻之类的。”

    “嘿……这么一说，还真有点像。”

    “初步一看，这家伙还真是兼具了机构的锁仓理念和游资的情绪操盘理念。”

    “不过就算沪市钢联的集合竞价走势，在9点24分最后一分钟里逆转了，情绪有了部分增强，但这时候出场，应该并没有错吧？毕竟场内筹码结构，确实分散了，散户大量汇聚，各系主力资金，应该不会再接了。”

    “我也觉得在场内筹码已然分散的情况下，股价很难往上走了，就算集合竞价中情绪逆转了过来，恐怕也只能在开盘造就一个盘中高点，而无法触及到八板的高度，更不可能实现连板了。”

    “对，而且看情形，今天大盘走势，没那么糟糕了。”

    “确实，沪指、深指、创业板指今天居然小幅高开了一点，感觉大盘三连阴之后，触及到前期反弹的支撑位置，会有一波小涨幅，这时候……应该可以做一波高低切换的行情吧？沪市钢联作为短线资金避险的属性，在大盘反弹，概念高低切换之中，自然也会土崩瓦解，再叠加其场内筹码分散的原因，我也觉得这里，差不多就是沪市钢联的终点了。”

    “如果高低切换，做哪一个概念好一些？”

    “互联网金融？手机游戏？智能终端设备？还是……”

    正当整个市场，无数游资，对于沪市钢联在集合竞价最后一分钟的表现，表示出极度意外和吃惊神色的时候……

    苏禹盯着沪市钢联已然定格的盘面，以及两市集合竞价结束的整体表现。

    也流露出了非常意外的神色。

    当沪市钢联股价被砸到平盘价的那一刻，他原本以为抛盘会迅速加重，进而大幅低开的，没想到结果……

    但他转瞬一想，却又明白了。

    在这个位置上，除了他和钱总以外，场内的其它各系主力游资，手里的筹码，本就没有多少，砸出一万手，差不多就是极限了，更何况……肯定还有人像自己一样，还在耐心等待，没有抢跑。

    如此，当市场散户们，因为沪市钢联聚集起来的赚钱效应，依然还在迅猛跟风、眼红心热地大胆增仓、锁仓的时候。

    在场内主力游资们，没有太多筹码，能够持续扩大恐慌效应的情况下。

    沪市钢联在最后一分钟的逆转，自然也就说得通了。

    “苏禹，出吗？”

    在竞价结束，9点25分到9点30分的短暂休盘时间里，王灿和钱总，几乎同时敲响了苏禹的聊天窗口。

    苏禹看了看两市整体的开盘情况。

    发现三大指数居然小幅高开了，而在当前市场正面临‘钱荒’的局面下，高开的指数，想高举高打，根本就不现实。

    而且，沪市下方虽然有着一定支撑力度。

    但是作为核心的‘大金融’板块，已经全面破位，且主力资金几日来，卖出的态度，十分坚决。

    谷镺

    宏观层面的资金面，在持续恶化。

    盘面上，连日来的主力资金流出速度，也在加速。

    场内、场外的散户们，对于市场的连续杀跌和亏钱效应，一边谩骂，却又一边怀抱着沪指能在前期支撑点位上，重新起势的期望，也就是说市场情绪虽然低迷，但远未到所谓的情绪冰点。

    如此情况下……

    指数的高开，短暂的情绪回暖，那就是用来继续杀跌的。

    苏禹几乎可以断言，在资金面严重恶化的当前，根本没有大规模的增量资金，可以支撑市场做一波像样的大反弹。

    充其量，也只能是等到情绪冰点之后，迎来一波超跌弱反弹。

    想明白了这一点，苏禹即刻回道：“可以再等一等，沪指这里应该撑不住，弱势行情下的高开，更是不能持久，沪市钢联，既然已经与两市行情的整体走向，形成了跷跷板效应，那么只要两市的情绪未至冰点，杀跌没有结束，那么沪市钢联的人气就不会湮灭，其聚集起来的独一无二的市场赚钱效应，自然也会不断吸引着短线投机资金的涌入，纵然筹码发散，没有大规模的主力资金跟进，也会保持持续的人气和流动性，不会出现所谓的闪崩走势，导致来不及出场。”

    真正的市场龙头，就算是在顶峰阶段，也绝对不缺流动性和出场的机会。

    所以，苏禹并不着急。

    王灿和钱总，听见苏禹的这番见解，沉默了一会，最终还是决定了继续静观其变，与苏禹共进退。

    苏禹解释完，目光再回到盘面上的时候。

    时间已经来到了9点30分。

    沪市钢联的股价，在17.53元闪烁了一下，然后就变动到了17.65元，紧接着……在资金的活跃交投下，其股价继续向上爬升。

    苏禹目不转睛地盯着其股价的变动和分时走势，没有动作。

    9点31分，9点32分，9点35分……

    时间越过盘初5分钟，这个时候，沪市钢联的成交额开始跨过5000万，股价爬升到5%的幅度上。

    从分时成交量上看，沪市钢联今日的量能，明显比昨日放大了很多。

    但资金承接力量和市场人气，差距却很小。

    而当沪市钢联越过5%的涨幅后，无论资金的跟风力度，还是整体情绪，都开始变得犹豫起来，且瞬间有了回落的迹象。

    苏禹注意到盘面的变化。

    知道这种犹豫，来自于哪里，不由将目光投向了正在向上拉升，且各路资金纷纷转作低位票，‘互联网金融’、‘手机游戏’、‘移动智能终端设备’等前期热门概念纷纷冒头的两市交易场面。

    “还真是热闹！”

    苏禹看着众多热门概念翻红拉升，甚至许多调整中的热门概念股，迎来千手、万手大单涌入，不禁轻笑了一声，暗道：“趁着指数下跌到前期支撑平台，试着做高低切换的行情，拉出新的主线，激活市场人气本没有错，但这你拉你的，我拉我的，本来市场资金面就紧张，力还不往一处使，这是闹哪样？”

    当然，苏禹实质上，也知道此刻市场热点为何这么乱。

    这是因为市场各系主力资金，在选择低位概念的切换上，明显发生了严重的分歧，同时又希望自己能占到先机，所以纷纷抢跑，这才造成了指数刚有反弹征兆，市场就陷入了热点散乱，你争我夺的场面。

    而这种热点散乱，资金面和情绪面又不支撑市场全面反弹的局势。

    注定了只会是徒劳。

    也注定了市场在消耗掉这一波有生力量之后，又会跌入更深的谷底，陷入更深的情绪低迷环境之中。

    果然……

    随着苏禹的感叹。

    市场在盘初轰轰烈烈的反弹行情，支撑了不到半个小时的时间，就在‘大金融’再度杀跌中逆转。

    9点56分，三大指数掉头向下，从最高0.56%的涨幅附近，跌入水中。

    9点58分，作为反弹概念突破的‘手机游戏’概念板块，在触到前方巨量的套牢盘压力后，闪电回撤，回收了盘初所有涨幅，而核心股‘华青宝’，也快速地冲高回落，再度跌入水下。

    10点01分，‘手机智能终端设备’概念，继承‘手机游戏’概念的遗风，同样冲高回落，热点熄灭。

    10点05分，坚持到最后的‘互联网金融’概念，也以‘大智慧’的完美跳水，而终结反弹。

    至此，市场怀抱着行情反弹，做高低切换的大量短线资金。

    被汹涌而出的其它机构资金、割肉资金，砸了个晕头转向，怀疑人生。

    “市场怎么这么弱？”

    苏禹所在的主力游资群内，有刚刚参与市场反弹行情，笃信市场在这里，会有一个反弹，可以大胆出手做高低切换的一个游资，很有些无法理解地抱怨：“特么的，刚刚拉一点点就砸，这些资金疯了吗？”

    “是市场疯了，你看……几乎所有板块，资金都呈现出流出状态。”

    “还有就是市场形不成合力。”

    “刚刚那一波，市场情绪，明显有些被带动起来了，但到底是以‘互联网金融’为核心概念突破，还是以‘手机游戏’为核心概念突破，或者是‘智能终端设备’概念？整个就……很乱，别说散户了，连我都不知道应该怎么跟风。”

    “哎，还有就是抛盘压力，确实太大了。”

    “创业板还好一点，看看主板，整个‘大金融’板块，跌得简直是惨不忍睹，这就模样……能拉起来才怪了。”

    “大盘明明已经到了前期支撑位置了，为何资金流出，还如此疯狂？”

    “听说是最近资金面很不好，有些紧张，市场缺钱。”

    “不一直都缺吗？”

    “这次好像不太一样……”

    “看那些权重板块的资金流出情况，明显不是游资和私募机构在抛啊，很像是大基金在被动减仓。”

    “这个位置了，还减，简直看不懂。”

    “特么的，太伤人气了，今天这反弹没做上去，实在太伤了。”

    “哎，这么一来，市场唯一的核心热点，有只剩高高在上的沪市钢联了，这支股票，还真是顽强。”

    “高低切换不成，那能怎么办？”

    “瞧了一圈，也确实没有比沪市钢联更能聚集人气和流动性的票了啊，而且这支票聚集的赚钱效应，已经让市场广大散户，开始无脑跟风了。”

    “苏兄弟这锁仓的功力，我是真服了。”

    “确实……”

    “看情形，整个市场的活跃资金，在吃了亏，被砸了个晕头转向之后，好像又在向沪市钢联汇聚啊，简直了……”

    “这就是人气和龙头的魅力了吧，真成两市资金的避风港了。”

    “我怀疑只要证监会不特停，这股能一直虹吸市场资金，就这么一路涨下去，直到市场真正逆转。”

    “跟吗？各位！”

    “这么高的高度上，而且场内散户大量堆积，还跟？疯了吧！”

    “那也总比被市场给埋了好，现在也就只有这支票安全了，散户多不怕什么，只要再度形成市场合力。”

    “卧槽，刚才还说跟呢，这特么是有人又抢跑了？”

    众人听见这话，急忙将目光转向沪市钢联的盘面，只见这支票在盘初大盘反弹时，最低回撤到1%的涨幅后，此刻已然又在天量资金跟风效应下，拉了起来，创下盘中新高，逼近7个点的涨幅，成交额破1.2亿了。

    而且……

    随着交易时间推移，可以明显看到盘面承接的力量，在不断增强，主买的大单频现，似乎……先前出场离去的主力资金，此刻在市场反弹失败后，又回来了。

