
　　西里尔快速向下滑落着，没多久就触及到了平地。四周漆黑一片，但这不妨碍他看清脚下大块的石砖，以及粗糙的纹路。

　　这让他心里稍稍安定了一些，至少从脚下的石板来看，这只是一个单纯的地穴，石板上没有属于法术的纹路，那这个庄园应该没有潜在的法阵。

　　他向前摸去，没走多远便看到了一道若隐若现的微光——那似乎是一扇摇晃着的门，而在其周围，还有几扇紧闭着的门。

　　总共十二扇，这扇开着的门是第六扇。

　　正好符合伊文斯假扮的窃婴者，对应的“六羊”。

　　看来这位与自己共同潜入的伙伴没有那么好的运气，先被班迪思们找了出来，丹亚在上，希望下次穿越看到你，你能多活一段时间——当然，这是开玩笑的话语。

　　事实上西里尔并不认为伊文斯会这么轻易地倒在这里，就算被识破了，估计也会反手卖一波队友，将伪装成九猫的西里尔的信息抖露出去，以此让班迪思们带着他去见那位男爵。

　　虽然上辈子游戏里的伊文斯死的轰轰烈烈却又轻如鸿毛，实际上就是悲壮地白给，但这一世认识了伊文斯一段时间之后，西里尔意识到，这位外交大臣家叛逆的长子，实际上并非什么易于之辈。

　　低调而内敛，代表着的是一种厚重与沉稳，他是一名深思的行者，将力量一一蕴藏在深处。

　　有着这样的品性，不面对降维打击，想死也没那么容易。

　　与伊文斯的安危相比，西里尔比较在意的其实是亚伯拉男爵。

　　他们与亚伯拉男爵还没有过正面交锋，西里尔完全不知道相比于游戏中那个性格扭曲的灰神祭祀，八年前的亚伯拉男爵是个怎样的人，只知道其足够果断，足够狠厉。

　　然而现在他会采取什么样的行动？这点，西里尔他们根本无从推演，只能看局势行动。

　　他确认了一番那几个房间里都没有人，之后继续向前摸去。面前是一扇门，从门缝中可以看到里头房间的红光，隐隐约约能够听到其中阵阵的哭声——

　　属于婴儿的哭声。

　　西里尔心里一紧，他将身边的细剑调整到一个顺手的位置，接着推开门。门并没有锁，被他轻轻一碰就打了开来。

　　妖艳的红光舞动着，充斥着面前那被开辟在地下的整个空间。几个大火炉里燃烧着的火苗扭曲着，像是紫纱后扭动着的婀娜魅影，让人不由得将目光集中于其上。

　　西里尔立刻意识到，这火焰是燃烧魅惑、催眠用的材料才点燃的。他定了定神，屏住呼吸，目光匆匆扫过这个空间——

　　十数张一人长宽的桌子纵列排布在他的面前，每张桌子前都有披着斗篷的身影在忙碌着。23sk.Com

　　总共十人，算上他和伊文斯的话，正好

　　西里尔刚想仔细看看桌子上放着的是什么，却听到一声凄厉的叫声，接着一名班迪思回过身来，手里是一截鲜血淋漓的……

　　腿。

　　属于婴儿的腿，白嫩而细腻的肌肤此时被血浸染，被那名班迪思捧在手中——他没有戴面具，微低着头，长长的鼻子几乎戳到那截腿上，似乎在深深地嗅闻着。

　　而后他看到了站在门口的“九猫”，咧开了嘴，露出了一口惨白、却挂着些血红的牙。

　　“九猫，你终于来了，我们的酒呢？可得好好庆祝一下才行——”

　　“九猫”沉默着，片刻之后，用那沙哑的声音，以一种轻松的声调回应着：

　　“啊，是啊，可得好好庆祝一下。”

　　西里尔轻声说着，向前缓缓迈步，每一步都走的平平稳稳，连大腿都不会从斗篷的分叉中露出来。

　　而他的双手，也藏在这斗篷之下，没有丝毫地颤抖，稳定地就像是在徒手拆开一个、只要有一丝波动，便会变成怪物将你吞食的宝箱的锁一般，稳稳地握着剑柄。

　　两柄剑。

　　他慢慢靠近着那名班迪思，对方还在嗅闻着婴儿的腿。西里尔的目光从他身边穿过，已经能够看到躺在桌子上的一具赤裸裸的婴儿身躯。

　　他应该还没死，歪斜着头，血水流满了桌，滴滴答答地自边缘滴下，那双本该漂亮有神的大眼睛此刻灰蒙蒙地，嘴还一张一张，像是在重复什么一般。

　　那是被火焰魅惑过后的效果，婴儿的神智被完全地掌控着，不属于他的意识肆虐在他的脑海之中，重复重复，再无尽的咏唱与怨恨中，将力量供给给他所重复的那个名字：

　　安布罗斯。

　　这就是……

　　邪教啊。

　　半精灵少年轻声感慨着，在那名班迪思疑惑抬头的一刻，一步跨出，斗篷下的手迅速撩起，细剑自下而上以一个诡异的角度斜撩而起，而后抹过了他的咽喉。

　　一滴污浊的血顺着垂落的剑尖滴落在地，那具班迪思的身躯坠地的一刻，他脚步轻盈地向前一跃，整个人立刻遁入了阴影之中。

　　他感觉自己回到了游戏里的那个游荡者身上，一切都轻巧而熟练。但他清楚地知道，自己本不想如此——

　　虽然他看到婴儿被如此虐杀的同时，愤怒的情绪丝毫不少，但在游戏里对付邪教的时候，他已经看多了这样的情景。在以一敌十、且每一个敌人的纸面实力都不弱于自己的现状下，他是不会动手的。

　　可在他的心底，似乎是从灵魂深处，一个暴躁的声音咆哮着，将他那原先压抑下去的愤怒轰的点燃，接着肆虐着涌出，填充他的整个胸腔——

　　他感觉自己是一具被杀戮欲望驱使着的骷髅，身躯迅速地从熟悉转向陌生，而后又转向熟悉。

　　他一剑抹过那名拿着婴儿腿的班迪思时，看着那淡淡的绿色经验融入自己的身体，感受着那些微的力量提升，面具与假皮肤下的脸上，露出了一抹有些诡异的笑容。

　　不就是十个班迪思么？

　　夜视视野比以往都要更加清晰，他藏匿于黑暗之中，将左手中的无名之剑刺进了第二名抽出了长剑、正左右警惕着的班迪思的后背，感受着拔剑一刻喷涌而出的鲜血落在他的脸上，他舔了舔嘴角。

　　好像打十个……

　　也不难？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第八十二章. 我要打十个免费阅读。https://xs.23sk.com 