    秘境极大，即便是七八万人进来，也依旧是各自分开，随机出现在一起的很少很少。

    而且，就算是彼此遇见的，也基本没有争斗的。

    因为刚刚到来，还没有任何人获得任何造化，他们不想做无谓的牺牲，即便是有些正道与魔道的修士随机出现在一起，但也只是互相冷眼看了一下，便各自离去了。

    秘境的造化很多，有诸多的修士都能够从其中获得造化，所以，众人皆是想着，先不用战斗，等找到了一些造化，实力提升后再行战斗，这样更加稳妥。

    除非是实力完全压制了对方，完全有把握的，才会出手。

    所有人在到来之后，皆是朝着前方快速袭去。

    在进入之前，六位宗主也都是在途中嘱咐了众人一些这里的事情，每个人都会出现在秘境的入口，然后朝着秘境的尽头走去，这一路之上，造化颇多，许多修士都能够找到造化，有不小的提升。

    帝九仙子，言乘之，卞丹青等人，也都是随即出现在某处地方。

    像这种级别的修士，元苍，凌虚子，还有寂灭等人，也都是独自出现在没有任何修士的地方，看来这秘境也是根据众人的实力，先行将众人分配的，也不是万全随机的。

    由此可以看出，秘境最终的目的，是选出有资格的修士，并不是想让一众修士，一直自相残杀。

    所有修士，出现在秘境后，皆是朝着前方飞去。

    不过，速度并不是很快，因为秘境之中，还有一些其他危险，有一些极为强大的大妖在其中，或者，其他危险的生灵。

    在无数修士之中，有两个中年修士，一脸沧桑，一个时常皱着眉头，戴着一个灰色的帽子，而另外一个眼睛不大，却充满了精光，时不时的看向其他地方。

    这两个修士，一个身上的气息乃是道神境四重，一个身上的气息，乃是道神境八重，都很弱小的样子。

    也能够看的出来，两人在遇见任何修士时，都是有些紧张的。

    不过刚刚进来不久，一些修士在看见两人后，都没有任何动作，这种等级的修士，本就实力天赋不强，肯定没有好东西，而且进来的时候，除了一些疗伤恢复丹药和法宝，没人会将好东西戴在身上的，所以，目前为止，鲜有人出手。

    还不如等几日，等他们找到了一些造化后，再行出手，这样岂不是更好。

    这了两位中年修士，不断的朝着前方走去，期间也遇见了一些修士，但那位小眼睛修士，每次都是很不满的样子：“怎么都是道神境呢？

    就不能出现几个道帝境吗？

    道神境抢着没意思，也抢不到什么好东西，道帝境就差不多了！”

    “道帝境毕竟是偏少的，哪能让你每天都遇见。”

    另一位戴着灰帽子的修士道。

    “那就加快一些脚步，不能让那些道帝跑了！”

    小眼睛中年修士道。

    这两人自然便是李墨与灰毛鸡了，又用了一贯的手法，幻化成他人的模样和气息，以实力弱小迷惑旁人，然后……就不用多言了。

    、皇天不负有心人，再过了五日后。

    终于让灰毛鸡遇见了道帝境强者，而且，还不仅仅是道帝境强者，还有造化。

    两人在前方听见了一阵灵力波动的声音，飞过去的时候，看见那里围着数百人，其中有六位道帝境强者，六人一起正在围攻着一个茅草房。

    一个很简陋，很简单的茅草屋，但却被一个结界保护着，六位道帝境正在破开。

    周围还有不少道神境修士，正在此处围观着，虽然知道无法得到，但也想看看里面有什么。

    灰毛鸡和李墨，立刻便飞了过来，只见灰毛鸡不断的朝着周围修士拱手，一脸的热情，然后将目光放在了六位道帝境强者身上，一个道帝境二重，两个三重，三个四重，似乎是两拨人，嗯，威胁不大。

    两人的到来，也没有引起任何的注意，毕竟只是两位道神境强者而已。

    六位道帝境强者，不断的轰击着，只见那个普通的茅草屋外，一道结界越老越弱了。

    在六位道帝境强者，持续攻击了近乎三个时辰后，茅草屋外的结界，终于是轰然一声，直接消失无形。

    而那个简单的茅草屋，也在这劲风之中，直接被吹散了。

    直接一道道枝条，忽然朝着四周涌了出来，每一道枝条就仿佛是一个巨大的蟒蛇藤蔓一样，直接分出了数百道。

    无差别的开始攻击！六位道帝境强者一愣，没想到这结界之中竟然没有任何造化，反倒是有一种大妖。

    不过这大妖的实力，似乎也并不强，只有道神境巅峰的状态，六位道帝境强者轻而易举的抵挡住了，但是，其他人可没有这么好的运气，很多人皆是受伤。

    六位道帝境强者，也没有出力，他们没有必要去帮助其他宗门的修士。

    而后，六人再次出手，将茅草屋彻底轰开，只见里面露出了一株大树，枝干笔直，枝条却是辱藤蔓一般，可以任意的收缩。

    不过毕竟是道神境巅峰的大妖，随便在一位道帝境强者的轰击下，便直接被轰散了。

    众人皆是摇头，什么造化都没有遇见。

    正当六位道帝境强者准备离开的时候，灰毛鸡急了，立刻喊道：“站住，打劫！”

    众人皆惊，纷纷看了过来，一脸震撼的看着灰毛鸡，旋即，皆是露出了笑容。

    没人在意，只是觉得好笑而已。

    两个道神境的修士，竟敢对六位道帝境强者喊打劫，能来这里的还有这种弱智不成？

    这样的修士，是怎么成为正魔六宗的天才修士的。

    “唉，老祖不装了，摊牌了，老祖的天赋有亿万！”

    灰毛鸡摊手说道，“原本想与普通人的身份与你们相处，暗地里再抢的，但谁让这里没造化，你们要走，没办法，老祖只能出手了！”

    “要动手便动手，说这么多做什么？”

    李墨道。

    “好，你来还是我来？

    还是你先挑几个，剩下的老祖，还是老祖先挑…………”灰毛鸡喋喋不休的问道。

    

