    大量文字刷出的同时，海岛远处的秘源漩涡直接虚化消失。

    原地凭空出现一座台阶，往上融入了云层中…

    台阶从原来秘源漩涡的位置出现，往上融入云层，往下一直延伸到了王飞所在的海岛上。

    “不开启第二层！”

    看着突兀出现的台阶，王飞知道这是通往第二层的通道。

    但他此刻，显然是不能直接开启第二层了。

    哗~

    随着王飞的声音，插入天际的台阶，立马消失。

    面板上显示的好几行带着“是/否”的文字，也直接隐匿。

    整个海岛，杂物瞬间清空，就连被王飞控住的大海龟，也消失不见…

    “打开奖励！”

    没有着急退出无尽之塔空间，王飞打开了自己的【包裹】，看向了第一层的奖励包。

    哗~

    一连串的文字，再次刷了出来。

    “获得经验90。”

    “获得龟壳2个。”

    “获得龟首2根。”

    “获得蟹肉10斤。”

    “获得初级源力卷轴一张。”

    “获得初级射程提升卷轴一张。”

    “获得职业激活凭证一张。”

    “获得一阶防御塔打造图一张。”

    .

    随着奖励的打开，王飞身上亮起一道光圈，他的等级，直接从1(0%)变成了2（20%）。

    2级后，他的各项属性，又全部提升了一点。

    而他的包裹中，也出现了一连串的东西。

    “龟壳（绿）：材料。”

    “龟首(绿)：材料（稀有物品）”

    “蟹肉(白)：材料，可制作某些特殊食物。”

    “初级源力卷轴：可即刻补充塔师源力10点，限定塔师身份使用。”

    “初级射程提升卷轴：提升一阶防御塔射程100%，持续时间2分钟。”

    “职业激活凭证(绿)：可激活长弓射手职业，与其它职业不可叠加，塔师身份不可使用。”

    “一阶防御塔打造图：可建造龟型防守型防御塔。建造需求，木材5m3、石材2m3、龟壳1块、铁锭100斤、源尘100克、初级土元素结晶1块…”

    .

    各类东西的属性，很快被王飞查看完毕。

    其它东西很好理解，但看到名叫“龟型防护塔”的打造图纸，王飞陷入了沉思。

    这个，跟他想象的有点不一样…

    他自己的防御塔，是使用【合成】功能合出来的。

    只要是显示为“材料”的东西，他都可以直接放入【合成】功能，进行防御塔的提升。

    可此刻，看到龟型防护塔打造图纸，一切似乎并非如此。

    “退出！”

    皱着眉头，王飞退出了无尽之塔。

    哗~

    随着指令，刚才把他吸进去的传送门再次出现…

    眼睛一闭一睁，

    王飞又站在了自家二楼的地板上。

    “现实时间才过了半个小时…”

    扭头，看了看墙上的破旧钟表，王飞确定了刚才【无尽之塔】消耗的时间。

    确定了时间后，他打开了自己的个人面板。

    [姓名：王飞]

    [职业：塔师]

    [等级：3(20%)]

    [源力：20/60]

    [防御塔：融合塔]

    [属性：体能3、抗性3、感知3、精神3]

    [技能：无]

    [天赋：每日一抽]

    .

    通关无尽之塔的第一层，让王飞的等级提升到了3级。

    伴随着等级的提升，他的源力上限，也从50变成了60。

    看到显示为“20/60”的源力值，王飞明白了升级并不能让源力恢复满值。

    除过使用源力卷轴外，源力似乎只能通过时间慢慢恢复。

    .

    “打了个啥？打了？还是没打？”

    重新躺在床上，想着自己刚才的无尽之塔的经历，王飞有点意犹未尽的感觉。

    无尽之塔走了一波，东西获得了一波，等级还提升了一级。

    可他还是感觉，自己有劲没有发出来。

    一种隔靴搔痒、VR看片的感觉…

    “明天必须收集一波情报！！”

    思考了一会儿，不得要领的王飞，最终打算收集一波情报再看。

    防御塔打造图的出现，让他知道了，某些东西似乎跟他理解的不一样。

    他需要了解一波。

    在这个现实的塔防世界，跟其他塔师不同在什么地方，必须尽快掌握清楚。

    看了看窗外月光照耀的夜色，王飞并没有着急休息。

    成功的愉悦和内心的疑惑，让他根本无心睡眠。

    “召唤防御塔！”

    看到自己的源力还剩一些，王飞想了一下，直接在现实中首次召唤了防御塔。

    哗~

    随着召唤，不可过多描述的“邪恶之棍”，出现在了他的手里。

    “明天黄昏有机会，放进芳草山谷洞穴中测试一下，防御塔放大的尺寸，那个洞穴应该能容的下…”

    看着手里的圆柱体，王飞在心里计划道。

    此刻，待在自家的房间里，很明显无法放出防御塔的完全体。

    一来放不下。

    二来，王飞也担心城内放出，会被探测到什么，惹出麻烦。

    在确认其他塔师情况前，他打算在城里稳一点…

    就算要测试，也要去城外。

    .

    源力还有剩余，而且新材料也获得了一波，不过王飞并没有再次使用【合成】功能。

    他想先搞一波情报，再进行下一步动作。

    毕竟融合塔一阶等级，只剩两次合成机会了。防御塔建造图纸的出现，让他想要再看看。

    “睡！硬睡！养精蓄锐，明天继续干！”

    转笔一般，把缩小版的防御塔在手里转着圈圈，王飞硬躺在了床上。

    不论怎样，

    他此刻激活塔师身份，也顺利在现实中召唤出了防御塔。

    还通关了【无尽之塔】的第一层。

    三个月没有白忙活，很成功了！

    手里的“邪恶棍”打着转转，迷迷糊糊中，王飞最终睡了过去…

    ….

    (PS:弱弱的求个投资…，劳驾您的小手点点投资！)

