
　　警察们的离开，让记忆交易所周围的“围观群众”少了一大半，但是依旧有那些不死心的人继续在那里等待着，或者是没有接到总裁发来的消息。

　　闫晓彤乘坐自动驾驶出租车缓缓驶出了地下停车场，几个外部警卫守在出口处，将路障放下来，盯着这辆车慢慢靠近，在附近还有一群人也在蓄势待发，如果周易辉从这里离开的话，他们也可以趁机分一杯羹。

　　等到出租车来到路障跟前的时候，警卫们立即将车子围了起来，示意里面的闫晓彤放下车窗。

　　闫晓彤按照对方的指令将车窗打开，内部警卫刚想说什么，就看到她将一把手枪对准了他，身旁还放着一支突击步枪。

　　闫晓彤将自己的警官证几乎怼在对方的鼻子上了，“我是警察，耽误了我追击逃犯，你就有共犯的嫌疑！”

　　虽然面对闫晓彤的训斥，这些警卫们似乎并没有太多的紧张，还是快速地扫了一眼车内的情况。

　　出租车里面一目了然，除了闫晓彤这个乘客之外，座位上还有一件属于盐矿治疗室的袍子，突击步枪就放在袍子上面，另外再就是一只不知道装着什么东西的手提袋了。

　　内部警卫立即向总裁汇报：“报告监控中心，出租车上只发现了一个女警察，没有发现其他人！”

　　“这怎么可能？”还没等总裁说话呢，方媛首先愣住了。

　　“是的，车上除了那个警察之外，就一件袍子和一只手提袋，再没有其他人了！”

　　总裁办公室里的人都傻眼了，刚才他们明明看到闫晓彤伪装成周易辉逃跑，还被他们识破了，可是她身旁的那个警察呢？

　　难道是移花接木？

　　所有人的脸色都不好看了，那些乘坐飞行机车离开的警察弄不好都是幌子，真正的周易辉还在地下停车场内跟闫晓彤一起，当他们的目光都集中在这些警察或者闫晓彤的身上时，周易辉再次与他分开。

　　这简直就是连环套啊！

　　现在他们已经失去了周易辉的身影，所有人都面面相觑。

　　“马上把地下停车场内的十分钟前的监控都照过来，立即寻找周易辉的下落！”记忆掠夺者首领小心翼翼地看了一眼总裁，对身旁的手下吼道。

　　“监控室，这个女警怎么办？”外部警卫们面对闫晓彤的怒视有些支撑不住了，毕竟这个女警带着武器，再要阻拦的话，她可能真的会开枪的。

　　“放她走吧！”显然这个闫晓彤也是个幌子，即便有心留下她，恐怕警方那边儿也不好交代。

　　总裁无奈地叹了口气，能想出这个主意的人还真大胆啊，敢让周易辉一个人待在记忆交易所里。

　　想到了这里，总裁不由得愣了一下，然后吼道：“通知所有的内部警卫，再次全方位寻找周易辉的下落，启动全部的生物监控设施，关闭所有的隔离装置，没有得到许可不得随意出入！”

　　外面的事情他不能完全掌控，这记忆交易所是自己的地盘，什么事情都能说了算。

　　“总裁，您是担心周易辉在交易所里搞破坏？”方媛看出了总裁的紧张。

　　总裁则是笑了一眼：“他就是想也不是那么容易的，只要周易辉敢在交易所里擅自行动，我就能够在几秒钟内锁定他的位置！”

　　对于这一点总裁还是非常有信心的。

　　记忆交易所的气氛再次紧张之后，也在枪口威慑力的加持下，外部警卫们老老实实的放闫晓彤离开，眼睁睁地看着她乘坐自动驾驶出租车驶出了交易所停车场。

　　从交易所停车场到外面的公路上，闫晓彤经受了不下百次的窥视，她索性把车窗打开，任由这些人来查看，这样一来，大家也就没有了兴趣，最主要的是他们看到座位上的步枪之后，一个个也都老老实实的向后退了，这玩意儿即便不是真的，也没有人敢去试验一下。

　　不过空中的景象可就热闹了，从天台起飞的那些飞行机车，每一辆的后面都跟着不下五六个飞行器，最多的有十来个，特别是被重点照顾的那一辆，即便他用尽了各种的方法，无论是急停还是高速俯冲，甚至借助楼宇来闪避身形，都没有能够成功，特别是这辆车朝着野外方向飞去，更加引来了追踪，甚至连地面上也多了不少车辆。

　　闫晓彤默默地看着窗外的世界，大家似乎都在谈论今天警方大规模进入记忆交易所的事情，显然这个举动已经引起了众多龙滨市民的关注，甚至新闻频道也开始播放这方面的消息了。

　　出租车驶入龙滨市区之后，就融入了拥挤的车流之中，经过了好长时间的连续更改地点，最终停在了一处偏僻的角落中，闫晓彤从车上下来，仔细地观察了一下四周，没有发现监控探头，这里也是精心选择的地方。

　　距离出租车不远处停了一辆摩托车，旁边还有一个老头蜷缩在那里，看起来像是一个无家可归的流浪汉样子。

　　“林教授，辛苦你了！”闫晓彤快步来到了林霄的跟前。

　　林霄的脸色非常不好看，他冲着闫晓彤点点头，用嘶哑的声音问道：“还算顺利吧？”

　　“还好！”闫晓彤回头看了一眼已经离开的出租车，刚刚下车的周易辉也快步跑了过来。

　　“教授！”周易辉握住林霄的手，“总算又见面了！”

　　“电池箱的滋味不好受吧？”林霄冲着周易辉笑着问道，然后心满意足的摇晃了一下周易辉伸过来的手臂，“我临走之前还能够见到你，也算是这次行动的辛苦没有白费，交易所的信息都收到了吧？”

　　“收到了，我现在就等着用高性能的超级电脑将内容输出！”

　　“那就好！你们快走吧！等总裁的阴谋被破除之后，到我的墓碑前告诉我一声！”说完，林霄颤颤悠悠地离开了。

　　周易辉看着林霄离去的背影有些心酸，闫晓彤也长叹一口气，两人知道这一别可能就是永远的再见了。

　　“咱们现在去哪？”周易辉问道。

　　“三个地方，警方的安全屋，袁杰给你准备的那个房间，还有就是林霄的那个老巢！”

　　周易辉想了一下，讲道：“你帮我把这两件东西送到安全屋和林霄的老巢，然后到袁杰那里汇合！”

　　闫晓彤没有问为什么，周易辉这么做肯定有他的道理。

　　东西是林霄刚才给周易辉的，是什么东西甚至都没有让闫晓彤知道，闫晓彤看着手中这巴掌大小的两块奇怪的装置，看起来不像是爆炸物，倒是某种电子装置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第110章 金蝉脱壳免费阅读。https://xs.23sk.com 