    当然，在面对这种被虫子啃噬了一半的尸体情况下，如果梅谦真能吃进去东西，那才见了鬼。

    他不吐已经算是万幸了，反观宁驰，大概因为方才情势紧张顾不得，这时闲下来，不也干呕了好一阵子。

    两人完全没有心情在这里久留，加快脚步重新穿越虫群，朝墓穴的最深处行去。

    与入口处完全是人工建筑不同，这座墓穴的建造明显依凭天然条件。

    脚下有尚算平整的石砖引路，但有时，石砖路就会消失，溶洞内地形复杂，钟乳石鳞次分布，如同一个超级巨大且黑暗的迷宫，在里面弯弯绕绕了半天，最后竟连梅谦都不敢肯定自己是否走错了。

    好在洞里对其他人来说危险凶残的蜈蚣、蝎子等毒虫，在化灵印的影响下，绝对不会攻击二人，这样就安全许多。

    台席地而坐，两人取出压缩饼干和水，草草对付了一口，就算是午饭了。

    吃完东西，两人也不着急离开，而是美美地来了支饭后烟。

    宁驰无聊地用手电光束扫着惊慌逃窜的虫子，可能已经习惯，这时他对这些令人感到不适的生物已经不再惧怕了。

    掸了掸烟灰，他用轻声的口吻问：“谦哥，咱再走下去，不知道还能遇到什么样的机关？会不会有白毛大粽子啊？”

    梅谦皱眉：“你小子不会与那些人一样，真以为我到过这里吧？”

    “哪能，谦哥的话我怎么会不信。”宁驰干笑。

    梅谦斜眼瞥他一下，旋即道：“小伙子，回去多看资料，多玩冒险游戏，再加上我这样的功夫，你会很快成为一个盗墓高手，要不要试试？”

    就纯属敷衍胡说，无奈之前为了逃命，他可一下子暴露了机关破解的能力，这可不好解释。

    不过，说法给出来了，爱信不信吧。

    他突然发现有了外挂，下墓探宝这种事做起来实在太简单了。

    不过以后下墓绝对不能带人，只能自己来，不然早晚会暴露出一些与众……

    呸！呸！呸！

    他慌张地吐了两口吐沫。

    好家伙，自己可能真被什么东西影响到了，否则咋感觉自己越来越刑了呢？

    宁驰忙递过来一瓶水，梅谦伸手接了，猛灌两口，才又笑道：“至于白毛粽子，我不知世界上有没有这类东西，如果这里有，咱们肯定打不过。”

    “为什么？您功夫那么好，咱现在也有枪，还怕几个干尸吗？”宁驰大惑不解。

    “就算有那也是外国粽子，文化都不同，怎么沟通怎么打？”梅谦意味深长地说了这么两句，然后看着一脸懵逼的宁驰哈哈大笑起来……

    两人闲聊了几句，觉得休息差不多，就拍拍屁股重新找路。

    又是一段时间漫长的搜索，期间头灯都换了一个，终于让他们再次找到了石砖路。

    可惜，走在平整的石砖上没有多长时间，两人又不得不停住了。

    宁驰死死盯着面前被碎石块填满的通道，脸上神情变幻，时而绝望，时而迷茫，格外复杂。

    梅谦也是皱紧眉头，蹲下身对着一块石头仔细打量，与周围潮湿长满青苔的石头都不同，这块石头要干燥太多，明显是刚掉下来不久。

    联想到之前那天摇地动般的震动，他不由叹气：“这墓穴不知道是怎么建造的，破坏了上面的石柱，整个主墓室应该都已经被砂土掩埋了。”

    “咱们真被困死了？”宁驰焦急地追问。

    “还没那么糟，这么大的空间，总能找到出路。”梅谦拍了拍对方肩膀，安慰道：“这里空气潮湿，而且先前我好像隐约能听见流水的声音，想必这里也连通地下河，咱们可以走水路试试。”

    那边宁驰听了他的话，默然点了点头，只是神色间的愁容并未敛去。

    梅谦没再作出解释，知道短时间内对方肯定不会真的因为自己一句话就重试信心。

    他其实心里并不如何担忧，因为他推测，就算两人到了主墓室，顺利开棺，也未必能真的能出去。反而在这个大溶洞里，才有更多的机会，正如他所言，只要找到地下暗河，还没办法么？

    还是之前那句话，食物足够，身上携带有炸药，两人又年轻力壮，实在不行就挖出去嘛！

    只是不免心中遗憾，最终也没能见识到香风佛国的宝藏，更不知这里到底存不存在他小说中描绘的水晶苹果，就算没有，这里的一切也都是人类文明瑰宝，恐怕要永远掩埋在地下，无人知晓了。

    ------------------------

    可能因为地下环境幽暗寂静的关系，相比有这一次经验的梅谦表现出的智珠在握，宁驰明显要颓丧焦急许多。

    接下来的过程中，香烟一根一根的在嘴里点燃，梅谦见状既不安慰也不多说。

    知道这种情况是避免不了的，只有真的找到地下河，才能让对方提起精神。

    与之前寻找墓道不同，这次标的物明显。靠着超级听力，梅谦很有目的性地前行，很快地，就连低沉的宁驰也听到了水声。

    “真有地下河！”他转忧为喜，接着便一脸佩服模样地看着梅谦。

    后者呵呵一笑，举起手电，步子更加快了。

    又绕过不知多少钟乳石，两人终于来到了一条地下大河的岸边。

    这条河宽约十余米，算不得大，却足以令灰心丧气的人重试信心了。

    “咱们接下来怎么办？”宁驰激动地问道。

    “接下来啊，当然是休息一下，吃点东西，你不饿？”梅谦找了块看上去干爽的石头坐下。

    他这么一说，宁驰不禁也摸了摸肚子，这才反应过来，他们手机被雇佣兵收走，两人也都没有戴表的习惯，只能凭借感觉推断时间，仔细回想起来，可不又是一下午过去了？

    梅谦其实有空间中的平板来看时间，他的安排，的确更加合理。

    两人这次没吃压缩饼干，而是找出了自热干粮和水。

    梅谦神秘兮兮掏出来的几罐啤酒就属于惊喜了，算是为了顺利脱身提前庆祝，嗯，顺便给某个菜鸟压惊。

    宁驰虽然对这帮外国雇佣兵竟然喜欢喝夏国啤酒有些诧异，却也没做怀疑，不等饭菜热好，就仰头灌了一大口。

    经历过被裹挟威逼却顺利逃脱，出口被堵死，又成功找到退路。这一整天下来，也算惊险了。

    如今有酒有烟、有饭有菜，气氛自是极好的。

    或许因为太过放松，宁驰将空了的啤酒罐扔到地上，突然开口问：“谦哥，出去后这里发生的事需要保密吗？”

    梅谦有一口没一口地喝着酒，闻言动作一滞，低头思索了半晌，才轻声道：“尽量保密吧，但是估计咱们回国一定会有警察过来问的，他们要是问起来，也不必隐瞒。但愿不会因此出麻烦事。”

    宁驰疑惑地皱眉：“咱可是被裹挟绑架了，做的一切是迫不得已。难道就因为咱们出发现你将夏都刑侦支队给告了，他们回来找你麻烦？”

    “你信不信，虽然被无罪释放，那些警察还紧盯着我呐！失去联系这两天，警方肯定会有动作，搞不好还会以为我梅某人畏罪潜逃了。”梅谦脸上却是叹气：“到时少不了会有人翻来覆去地问。”

    转头看见宁驰一脸担忧的模样，神色复杂了片刻，又笑起来：“放心，只要回国，一切都迎刃而解。而且申请国家赔偿和状告夏都警方走的都是正规程序，我本身就无罪，身正不怕影子斜，他们就算再怀疑，也拿我没办法。至于故意找麻烦，我好歹算公众人物，这种恶心人的事他们不会做的。”

    “出去之后，这里的事要不要对外说？”宁驰小心地问。

    “尽量保密吧，不过如果是警方调查也不必隐瞒。”梅谦突然呵呵一笑。

