    太一沉默了，心中的雄心壮志，最后还是要被现实打败。

    这样的计划，自然是需要大量的资金额。

    太一自己的精灵不用愁，他自己就是培育家，可以制作精灵食物。

    可再多的，也不够全部的真新镇镇民使用。

    况且，升米恩斗米仇的，太大的恩情也不能所以的施舍。

    培育家的手工可不便宜，一天两天可以，太一总不能天天帮忙吧？

    而一两种精灵食物可以短时间内学会，效果怎么样不说，但至少是能学会。

    可精灵又不是固定吃一种食物，随着精灵的成长，等级的提高，精灵需要的食物和能量也都不同。精灵的食物，也要随着这个变化而变化。

    就好像独角虫一样，如今进化了，也要换一种精灵食物。

    精灵食物是很贵的，不可能只吃一两种树果，这无法支持精灵锻炼的消耗，以及成长的需求。

    所以最好的选择就是，雇佣一个培育家过来，专门给大家制作精灵食物。

    要不然，就要和西尔佛公司一样，大量的制作，适合每个阶段的精灵食物。

    然后，根据精灵的层次，来选择精灵食物。

    可这些，都需要资金！

    太一沉声：“也是。不过咱们可以慢慢来。先锻炼几只精灵，发展一部分的土地。这样一来，守护的地方小了，需要的精灵也就少了。”

    事实上，太一更知道，在真新镇的周围，肯定有大木博士的精灵在坐镇。

    要不然，不可能这么少的精灵来犯的。

    各个城市的道馆，为何地位高？

    就是因为，联盟需要道馆训练家坐镇一方，守护城市的安全。

    道馆主外，君沙主内。

    君沙小姐主要是管理城市的内部，外部的事情，君沙小姐主要负责的是情报。

    具体的事情，还是由道馆训练家来做。

    和大木博士说好，又找来佑介镇长，太一将自己的想法一说。

    佑介镇长肯定是点头说好：“以前我也有类似的想法，但我的想法都行不通，没办法啊。真新镇虽然出名，可咱们的镇民日子还是太难过了。咱们的孩子，很多都是因为没有足够的资金，不得不选择放弃了训练家的职业。如果太一你的想法成功，那咱们真新镇的孩子，未来就能够拥有更加光明的未来。”

    佑介镇长激动的看着太一，那样子，就好像是看到了救星一样。

    不过看到太一的个子，佑介镇长才反应过来，太一还是个孩子啊。

    不过佑介镇长倒也没有多想，精灵世界里，十岁就是一个可以负责的年龄了。

    很多的训练家，也都是十几岁就开始展现自己的潜力和实力，成为联盟的得力人手。

    佑介镇长感叹道：“城都地区的那个叫御龙渡的训练家，据说都要挑战四天王的位置了。咱们真新镇也要出个那样的人物了。”

    御龙家族啊，太一内心感叹。

    佑介大叔，您是不是太高看我了？

    那御龙渡，可是要成为最年轻的冠军的！

    人家可是御龙家族的人，具备御龙之力的！

    “太一，你不可妄自菲薄。你也拥有超能力，而且你还有我呢！”书老的声音在脑海里传来，别人是听不到书老的话的。

    太一一怔，点点头。

    大木博士还以为太一在回应佑介镇长，也是笑道：“有心气是好的。那你就多努力了，渡这个年轻人还是很厉害的。和我年轻的时候很像！”

    佑介镇长指了指大木博士，不过也只是笑着，没有说什么。

    太一心中一动，就知道大木博士是误会了。

    他只是在回应书老，却被大木博士认为是在回应佑介镇长的那一句，要出一个和御龙渡一样的人物。

    而佑介镇长也是误会立刻，大木博士是真的在感慨，而不是在吹牛。

    大木博士的实力，或许是御龙渡都比不上的。

    至少是现在，大木博士的实力绝对比御龙渡要强大！

    想到之前看到过两次的那只天王高段的快龙，太一的内心十分的火热。

    也不知道自己什么时候，可以拥有一只那样程度的精灵？

    佑介镇长离开了，他也要好好地考虑一下，要拿出多少的土地来，进行太一的那个计划。

    太一他们只是初步有一个计划，还没有到进行的时候。

    她们也都需要好好地计划一下，至少太一要先收服或者是购买一些草系精灵的精灵蛋。

    青草场地的招式，可是那么好学的。

    很多精灵都需要遗传这种招式，学习是无法掌握的。

    不过太一信誓旦旦的说自己的妙蛙种子可以教导，实际上还是寄希望于书老。

    这个天书的书灵，掌握了太多的知识。

    远古天庭的，前世的科技，还有这个精灵世界的知识。

    说书老是这个世界最博学的人，这一点是绝对没错的。

    “太一，或许，你可以给我的精灵制作一道精灵食物？”

    大木博士突然笑着说道，太一一愣，抬头就看到大木博士饱含深意的眼神。

    太一就知道，大木博士肯定是看出来，他种植的那些蔬菜和树果里，是拥有一些特殊的能力的。

    要不然，也不可能吸引那么多的精灵来抢夺了。

    太一点头：“博士，你想要我制作的是哪一种精灵的食物？实力如何？不同的精灵，不同的实力，需要食用的精灵食物也不同。我要根据你的精灵，来制作精灵食物！”

    大木博士点点头，放出一只精灵：“太一。你的培育知识确实不错。你能体会到这一点，就说明，你是一个合格的培育家了。明年三月份的培育家考试，我觉得你可以去试试！”

    培育家是和训练家一样的，联盟承认的精灵职业。

    顶级的培育家，一点都不比顶级的训练家地位低。

    甚至因为培育家少，以及培育家的特殊，很多训练家都要求培育家。培育家的地位，比顶级的训练家还要高一点！

    “我的精灵就是这个！”

    太一一看，也是一愣：“皮皮？博士你什么时候收服的？”

    至于培育家考试，今年的肯定赶不上，他来的时候，差不多就到三月了。

    培育家考试，如今早就结束了。

