    虽然荒唐，但是这个香饽饽就是砸在了君无纪的头上。

    一时之间，众人都开始感叹，六皇子现在是有太后和皇上的圣宠，又有萧昭宁这样的未婚妻子，手中还握着十几万的大军，可真的是要风得风要雨得雨啊！

    而当事人此时正摇着一把扇子坐在首饰铺里面，指挥者店家将店里面最好的货都给拿出来。

    “敢问六皇子是要买来做什么的啊？”店家不敢怠慢了这位爷，连忙上前问道。

    “婚礼。”君无纪摇着扇子淡淡的回了两个字。

    “哦，原来是给萧大小姐看凤冠啊！”店家一脸喜气洋洋的道，“来，六皇子，这些是我咱们店里重金打造的凤冠，最适合你和萧大小姐这样的金玉良缘了。”

    君无纪淡淡的瞥了一眼店家，道：“本皇子是买来婚礼送给我未来丈母娘的。”

    未来丈母娘，那不就是国公爷的夫人吗？可是国公爷不是夫人已经过世，没有夫人了吗？

    看着而电价一脸蒙圈的样子，君无纪不耐烦的啐了他一口，“本皇子岳父又要娶新夫人了，本皇子来买套礼。”

    国公爷又要娶新夫人了？

    店家先是震了一震，随后连忙又重新拿了一套首饰面盒过来，“六皇子，你看，这套玛瑙珠玉的首饰，是西域的能工巧匠亲手雕琢的，最适合国公夫人这样的尊贵身份的人佩戴了！”

    君无纪只是选一套来应付应付一下场子罢了，看了一眼还过得去，便让店家直接包起来了。

    但是临出店的前一刻，又重新折了回去，“你刚才说得那什么凤冠，就是新娘戴的那种，在多给本皇子那几套出来看看。”

    “好嘞。”

    待店家摆了四五套凤冠出来之后，君无纪皱着眉头盯着面前的凤冠，很是嫌弃的道：“太俗气了。”

    店家愣了愣，不明所以的道：“您是说这款式还是花色？”

    “颜色。”

    店家倒抽了一口气来维持镇定，为难的道：“都说金玉良缘，这男女大婚当日，女子的凤冠都是金色的啊！”

    “谁说的？”

    “这…这笑得也不知道是谁说的，但是确实是都是这么一回事。”伸手指了指这摆出来的几套头面，店家赔笑道：“这不，大家都是这样的。”

    眼看着这位爷的脸色刹那间便变得黑了起来，店家又陪笑到：“不过要是六皇子想法独特，想要别致一点的话，也可以定做一套最特别的凤冠。”

    君无纪想了想，点了点头，“这个想法好，回头本皇子让人给你送样本过来，你给本皇子照着做。”

    临走之前，还嫌弃的瞥了一眼那些凤冠，道：“这都是些什么玩意儿？”

    他才不会让阿昭成亲当日带那么丑的东西。

    而这边国公府内，已经是一片的喜气洋洋了。

    上次国公府的媒人一到礼部大人的家中一打探，那便就同意了这门婚事，据说还是十分的满意。

    于是两家一商量，这件婚事便定了下来。

    因为是国公爷的第三次娶夫人了，所以这一次就没有大操大办。

    等到了萧战娶亲的这一天早晨，国公府便热火朝天的忙了起来。从早航开始，宾客们陆陆续续的到场，冯昭便到处张罗着招呼客人。

    为了让宾客们尽兴，还特意请来了京城里的新班子，让宾客们一边看戏，一边等着开席。

    等到了中午的时候，国公府的贵客们便差不多的都到齐了，皇亲贵胄，六部，以及国公府的门生们，都亲自上门，送上了贺礼，这门亲事，即使是萧战在不乐意，但是也只有硬着头皮上了。

    可是冯昭没有想到，君天澜居然也会来。

    “怎么？萧大小姐看到我很惊讶？”因为已经被削去了王位，所以君天澜没哟再自称“本王。”

    冯昭看着明显削瘦了下来的君天澜，淡淡的一笑，“四皇子哪里话，来者都是客，昭宁欢迎还来不及呢！”

    “哟，这不是四哥吗？怎么，这么快就走出了失败的阴影了？”君无纪怎么会放过这么一个打趣君天澜的机会，立马就挡在了冯昭的面前，挡住了君天澜的视线。

    君天澜闻言，眸色沉了沉，盯着君无纪，冷冷道，“六弟多虑了。”

    说着，君天澜便转身去了男宾席。

    冯昭担心二人今日会闹出什么幺蛾子出来，自己不好收拾，于是便找了林文轩过去看着点君无纪。

    一直到了快傍晚的时候，残阳漫天，新娘子的花轿才缓缓地进入国公府的大门，顿时，奏乐放炮仗，喜气洋洋的将新娘子引进了大门。

    新娘子下轿，只见新娘子头戴点缀着沉甸甸的珠玉，牡丹等等宝物的凤冠，身穿红色真色绫罗，上面绣着云霞和鸳鸯图案，华丽无比。

    刘惋惜身上的以一身凤披霞冠，可是老夫人为了给新娘子长脸，特意为他求得一品诰命夫人的服饰！

    而此时站在一旁的婉姨娘，却犹如是身在另一个世界一般，双眼犹如蒙上了一层白蒙蒙的寒霜。

    真正让她在意的不是新夫人的一品诰命的服饰，而是那新娘子一步一动之间的那股子娇弱的风流之态，不知道为何，她总觉得这种感觉十分的熟悉，像是在哪里见到过。

    冯昭招呼了客人一进屋，只听见一阵笑声传来。

    新娘子静静的坐在巨大的婚床上，姿态端庄秀美，旁边站着的是今天得了特赦回府的萧语晴，“父亲的新夫人如此的美丽端庄，简直就像是九天仙女一样，祖母，您可真是有福气啊！”

    老夫人笑了笑，“是你父亲的福气，能够娶到惋惜这般的好姑娘。”

    新娘子闻言，立马就羞红了脸，低垂下了头。

