    “呼~呼~呼~”推开了尾兽玉的卡普，气喘吁吁的站在原地，看着那边似乎没有什么消耗的九尾，心中充满了苦涩。

    就在卡普以为对方会再次进攻的时候，“嘭！”的一声，九尾变成了一阵白色的烟雾消失不见。

    与此同时，一直站立在那里的雷纳，也直接倒了下去。

    “卡普……”已经全员上岸的白胡子，慢慢走到雷纳的身边，盯着前方的卡普。

    “白胡子……”卡普虽然还有一战之力，但是从他颤抖的双手就能看出，他的战力要大打折扣了。

    “我的人……我带走了！”白胡子并没有废话，让人抬起雷纳之后，就准备返回船上。

    卡普看着离开的白胡子等人，也没有出声。

    以他现在的状态，绝对挡不住白胡子等人，但是这里是海底大监狱推进城，穿过正义之门就是海军本部，刚才这边发生的事情，想必海军本部已经知道了，继续拖延下去，他还是有胜算的。

    不过想想身后已经受损严重的推进城，已经因此造成的伤亡，卡普就没有继续动手的打算了。

    而且看雷纳的状态，能不能活下去都还不清楚，所以卡普并没有选择追击白胡子等人，而是吩咐立刻救治伤员，以及确认推进城的受损程度，有没有对立面的监狱造成影响。

    “老爹、马尔科！雷纳的情况怎么样？”船上，乔子等人一脸着急的看着已经昏迷过去的雷纳，对正在检查的马尔科和白胡子问道。

    “体力已经透支了，别的方面都还好，但是他的眼睛……这方面和他的能力有关，我也搞不清楚！”马尔科摇摇头，说道。

    “先回去再说！”白胡子也检查了一下雷纳，发现他除了体力严重透支之外，并没有什么重要的外伤。

    就在他们离开不久，海军本部的援军就赶了过来，看到被破坏之后的推进城，所有人都不敢置信，这里似乎发生过战争一般。

    “卡普！这里到底怎么了？”战国看到自己的老伙伴卡普之后，惊疑的问道。

    除了和洛克斯海贼团一战之外，他还没有见到过卡普什么时候这个样子。

    身上的衣服已经变得破破烂烂，要不是外面还有一件大衣遮着，战国都怀疑卡普是个要饭的，而不是海军中将了。

    “雷纳被人救走了！”卡普轻声说道。

    “白胡子？你和他动手了？可是……”战国张了张嘴，后面的话并没有说出来。

    他想说白胡子的实力虽然强大，但是也不应该可以将卡普逼成这个样子啊！而且还有推进城的强者在，哪怕白胡子海贼团全员过来，也不可能在短短的时间，就将推进城打成这个样子啊！

    “是雷纳！那小子的能力似乎觉醒出了什么奇怪的东西，召唤出来一只巨大的九尾狐狸，非常难缠！”卡普摇摇头，说道。

    “什么？雷纳？他……他不是……”战国更加的困惑了，雷纳的实力虽然不错，但是被他们抓捕之后，一只没有给他补充体力和能量的机会，怎么可能突然就变的这么强？

    卡普叹息一声，将前因后果告诉了战国。

    战国听完之后，也是一阵无语，他也没有想到事情居然会变成这样。

    其实奥尔维亚在卡普船上的事情，他也是知道的，但是并没有声张。

    他相信卡普可以处理好这件事，只是没想到最后居然变成这样。

    “奥尔维亚真的被你当场击杀了？”战国想了想之后，问道。

    卡普摇摇头，说道：“不知道，当时雷纳直接暴走，随后也妹控去确认她的状态，但是以当时情况看来，应该……”

    卡普后面的话没有说完，但是战国已经明白了他的意思。

    “那她的尸体呢？”战国四处望了望，问道。

    “你觉得现在能找到？”卡普指了指四周一片狼藉的废墟，说道。

    “唉……没想到事情居然会发展成这个样子，回去想想怎么和元帅交代吧！”战国丢下这句话之后，就转身去处理事情了。

    他从卡普身上的伤势，就能看出刚才这里必然是经历了一场艰难的大战，不然以卡普的实力，不可能变成现在的样子。

    三天之后，海军和白胡子海贼团在海底大监狱爆发大战的消息还是传了出去，传言整个推进城的地面建筑都被夷为平地，白胡子海贼团召唤出了一只巨大的九尾狐狸，连海军传奇英雄卡普都被压制住了。

    而且白胡子海贼团还轻易的救走了副船长雷纳，一时间白胡子海贼团的声望一时无二，隐隐有被称作世界最强海贼团的势头。

    “那个混蛋！果然掌握着驯服巨大生物的手段！没想到他们居然偷偷和海军交战，看来应该是和海军达成了什么协议！”金狮子史基得到消息之后，双眼之中放出摄人的光芒。

    与此同时，等待着白胡子海贼团和海军交手，从而想要捡便宜的海贼团，都纷纷大骂白胡子海贼团，他们都认为是白胡子海贼团和海军达成了什么协议，否则从推进城救人，哪有那么容易？

    “凉风有性，秋月无边，亏我思娇的情绪好比度日如年……虽然我不是玉树临风、潇洒倜傥，但我有广阔的胸襟和强壮的臂弯……”莫比·迪克号的船头，雷纳全身缠着绷带，坐在最前方，嘴里说着前世看电视剧时学来的台词，看着前方的大海。

    “喂……你们说雷纳是不是……”拉克约用手比划了一下自己的脑袋，意思雷纳的脑袋有问题。

    “你省省吧！老爹说了，他这是优思过渡，过段时间就好了！”萨奇白了他一眼，回道。

    “可是……往常他虽然也经常说一些我们听不懂的话，但是从来没有像这样，一个人自言自语啊！而且你们不觉得……怎么说呢？太平静了吧？那天的情况你们也看到了吧？我还以为他醒来会继续要找海军打生打死呢！”拉克约心有余悸的说道。

    主要是那天雷纳的状况他们都看见了，那种身上弥漫着阴冷气息的样子，不是亲眼见到，他们很难想象。

    “喂~雷纳！过来吃关东煮啊！”坐在甲板上的御田，朝着雷纳大声喊道。

    “好！来了！”雷纳慢慢起身，拍了拍屁股，笑着回道。

    躲在一旁偷偷观察雷纳的几人相互看了看，都从对方的眼中看到了不解。

    “身上的伤势好些了么？”坐在御田身边的天时月，一边帮着准备食材，一边笑着问道。

    “嗯，已经好很多了，就是眼睛还有些模糊，应该是之前使用过度了，不过也正在恢复之中！”雷纳笑呵呵的回道。

    “那就好，你那天的状况可是吓了我们一跳呢！那么大的九尾狐狸，是你召唤出来的么？”御田将所有人心中最想问的问题给问了出来。

    一旁躲着的船员们都不自觉的支棱起了耳朵，想要听听雷纳怎么回答。

    雷纳苦笑着摇摇头，说道：“也不算我召唤出来的，是我眼睛进化时才能释放的一种通灵术，平常根本无法使用！而且使用的后遗症你们也看到了……我现在连写轮眼都无法使用了！也不知道要多久才能恢复！”

    听完雷纳的话，御田张了张嘴巴，有心想要说点什么，却又不知道从哪里开始。

    “好了，你们几个都出来，躲在那里干嘛？”雷纳笑了笑，说道：“我知道大家都担心我的状态！奥尔维亚的死的确对我打击很大，但是我现在更要连同她的那一份一起活下去，不然死了以后，我要怎么和她说？”

    拉克约等人这才从躲藏的地方出来，奥尔嘉更是一脸担心加悲痛的样子。

    她和奥尔维亚的关系最好，所以也是除了雷纳之外，最伤心的那个。

    “雷纳！以后人家见到海军，一定将他们全部杀光光！”奥尔嘉故作凶狠的说道。

    “那到没必要……她的仇，我会去报！那个毒人……我可不会轻易放过他！”雷纳眼中寒光一闪，轻声说道。

    看到雷纳这个样子，大家反而放心了一些，要是如此大仇，雷纳都不管不问，那么肯定是非常不正常的，现在他既然表现出来了，那么到时候大家一起帮忙就是了。

    于是放下心来的船员们和雷纳一起又愉快的吃起了关东煮，似乎变得和以前没有什么区别。

    接下来的日子，白胡子海贼团依旧四处冒险，见识整个世界的不同，白胡子也依旧四处收着儿子，海贼团的人员也变得越来越多。

    至于雷纳除了每天固定的一个时间变得很忧伤之外，和以前并没有什么区别。

    船员们知道雷纳并不是不思念奥尔维亚，只是将这份思念放在心中。

    自从那次的事件之后，雷纳的悬赏金也再次提升，到了十亿贝里。

    同时为了避免睹物思人，雷纳就再也没有去过奥哈拉了，

    而关于罗宾的身份，除了库罗哈博士之外，任何人都不知道。

    为了避免罗宾的身世曝光，从而被海军追捕，库罗哈博士更是死死的保守着这个秘密，他打算等到自己临死或者罗宾长大之后，再告诉她。

    而罗宾的生活轨迹也变得犹如和原著一般。

