    　　“什么人掳走的她？”

    　　“看起来像是几个混混，他们一直蹲守在神社的门口，然后……”

    　　黑瞳将监控器拍下的画面从头到尾描述了一番，虽然画质有些模糊，而且有些事情发生在距离监控很远的地方，但也能勉强还原出当时的情况。

    　　“掳走那个女孩后，他们坐车到了城西面的郊区，那边的监控覆盖面很少，再加上时间不够，后来我就失去了他们的踪迹。”

    　　对于黑瞳而言，在这短短的几秒内用能力搜索柚梨奈，了解事情的情况，再一路追踪他们到城西，已经是极限了，如果使用能力的时间还能再久一点，应该可以进一步缩小范围。

    　　林七夜听完黑瞳的描述，脸色逐渐阴沉下来。

    　　“我知道了。”林七夜点了点头，看向红颜，“去城西最后一次看到他们的地方，然后我们一点点搜过去。”

    　　……

    　　仓库。

    　　柚梨奈虚弱的倒在仓库角落的小黑屋，双手被绑在身后，动弹不得，身体到处都是触目惊心的淤痕。

    　　黑暗中，她一边忍着疼痛，一边努力的在黑暗中观察周围的环境。

    　　从陈设上来看，这应该是一间废弃的仓库管理室，空间促狭，两侧的墙壁边靠着几个生了锈的铁架，上面布满了蛛网与灰尘，没有窗户，除了几个快烂掉的纸箱，什么都没有留下。

    　　柚梨奈深吸一口气，蜷缩着身体，一点点的向着管理室的铁门靠近。

    　　她将耳朵贴在铁门表面，屏住呼吸，仔细聆听着外面的声音。

    　　门外传来隐约的嬉笑怒骂声，不过距离这扇门的距离很远，大概是在仓库大门口的位置，听声音有三四个人，应该是奉了岩舞悠介的命令守在那的。

    　　犹豫片刻之后，柚梨奈张开嘴，从口腔内吐出了一大块粉色的泡泡糖，像是由两块泡泡糖嚼在一起组合而成。

    　　她翻过身体，用背后被捆住的双手抓住这块泡泡糖，将其掰开，从里面扒出了一小节美工刀刀片。

    　　她郑重的将这枚刀片捏在指尖，身体倚靠在墙边，目光注视着铁门，一点点的用刀片割裂手腕上的粗绳。

    　　这不是柚梨奈第一次被抓过来，在这之前，她一共被抓来两次。第一次是岩舞悠介的手下初次找上她，当时她没敢反抗，一路被带到这里，然后岩舞悠介拿出了那张欠条逼她帮父亲还钱，给了她一个期限之后，就放了她。

    　　柚梨奈回到家中，一边想着怎么样能凑上这笔钱，一边在外面找别的住所，因为她清楚自己的地址已经暴露了，如果继续住在那里，一定会被再度找上门。

    　　柚梨奈自己不怕他们，但是鹤奶奶年纪大了，绝对不能受到这种惊吓，她也不想让她老人家担心，暂且把鹤奶奶安顿在集装箱后，柚梨奈又回到家中，翻找家里所有的东西，试图找到能够变卖的珍贵物品，却什么也没发现。

    　　恰好这时，岩舞悠介的手下再度闯了进来，把柚梨奈带走后，又将家里翻了个底朝天，这第二次被抓进来，她身上依然没有钱，然后便遭受了一顿毒打。

    　　在那之后，柚梨奈就再也没有回家过，只是和鹤奶奶住在集装箱中，极力的避开别人的视线，过着老鼠般东躲西藏的生活。

    　　没想到的是，她最后还是被盯上了，但这一次，她学聪明了。

    　　在神社的那家杂货铺中，柚梨奈用身上的一千五百円，买了四根棒棒糖，五件黑色雨衣，一袋特辣的辣椒粉，还有两块泡泡糖和一块美工刀片，前面两件是为了混淆那群人的耳目逃走，后面三件则是以防万一，没想到现在就已经用上了。

    　　柚梨奈割裂了手脚上的绳子，从地上站起，蹑手蹑脚的走到门旁。

    　　这间仓库的结构十分简单，只有正门唯一一个出口，这就意味着她想离开这里，就只能硬闯。柚梨奈想着，等到天色晚一点，那几个混混休息偷懒的时候，再偷偷溜出去……

    　　但她的希望最终还是落空了。

    　　门外，岩舞悠介的声音再度响起，而且正在迅速的向这里接近。

    　　“把她给我拖出来，这次，我一定要让她开口！”岩舞悠介的声音冰冷无比。

    　　柚梨奈的心一颤，顿时有些慌乱，她站在门口，迅速的回头在这昏暗的房间中寻找着什么。

    　　一旦岩舞悠介进门发现自己挣脱了绳子，必然会毒打一顿，然后用其他方法锁住她，这么一来她的准备就全部落空了。

    　　这是她最后一次机会。

    　　柚梨奈的眼眸在黑暗中闪烁着微光。

    　　岩舞悠介打开门，里面漆黑一片，他刚往里走了一步，一只纸箱就猛地扣在了他的头上！

    　　然后什么东西撞了他一下，跑出了门外，还反手把门重重的关了起来，留他一人被锁在小房间中。

    　　岩舞悠介扯下头上的纸箱，刚从外面进入黑暗的他眼睛还无法适应周围的环境，什么都看不见，但此刻他已经意识到发生了什么，怒骂一声，在黑暗中摸索着门把手的位置。

    　　穿着破旧黑色樱花和服的柚梨奈冲出小房间，拔腿疯狂的向仓库的大门冲去，那几个混混见到这一幕先是一愣，随后一道咆哮从房间内传来：

    　　“放我出去！不……先给我拦住她！！”

    　　几个混混飞快地跑上前，试图拦住柚梨奈，但柚梨奈的身体实在太过灵活，再加上体型很小，竟然接连躲过了两三人的阻击，顺手抡起地上的一个酒瓶，甩向身前的最后一个混混，酒瓶爆碎之下，将他的额头砸出一道血痕。

    　　那混混惨叫一声，捂住了自己的额头。

    　　柚梨奈一路狂奔冲出了仓库的大门，正欲离开，关着岩舞悠介的那扇门户便被用力踹开！

    　　满脸怒意的岩舞悠介见柚梨奈即将逃脱，眼眸中浮现出一抹狠色，他从怀中掏出一柄左轮手枪，黑洞洞的枪口对准了逐渐远去的柚梨奈，扣下扳机！

    　　砰——！！

    　　枪口迸溅出一抹刺目的火光，尖锐的枪响在天空中回荡。

