    既然他可能搞不定，那么总有人能搞定。

    只是在搞定之前，还是要先去了解一下这个苍云城副城主是谁吧。

    吕尘随即便是打算去拜访林曦。

    作为一百零八楼的楼主，而且还是凤栖楼的楼主。

    那么凌曦必然了解很多秘密，所以找她问一句，必然没问题吧？

    ......

    “吕尘拜见楼主！”

    ......

    “进来吧！”

    凌曦略显慵懒的声音从里面响了起来。

    吕尘立马开门进入，一进去便是对着凌曦行礼，表露出了绝对的恭敬。

    凌曦看模样好像是刚睡醒，很是意外的问道：“你不好好闭关修炼，来找我干嘛？还把他也带过来了？”

    吕尘看了一眼跟在他脚边的白猫，然后便是尴尬的笑了笑，直接轻轻踢了两脚。

    这位猫大爷很不爽的挪到了外面。

    吕尘随即便是问道：“楼主，我过来是请教一个人。”

    “谁？”

    凌曦有点好奇的回道。

    “苍云城副城主，苍云东城的城主，同时也是穆家的家主。”吕尘直截了当的回道。

    这话倒是让凌曦眉头一皱，“穆舟龙？”

    吕尘也是不确定的点头，因为他也不知道对方的名字，“我不知道这个人的名字，所以应该是他吧。”

    “如果你表达的没问题，那么这个穆舟龙应该就是你想要找的人，副城主里面姓穆的可就只有他一人，当然他也是苍云东城的一号人物，穆家的实力很强，不过准确来说他不算是东城的城主，东城的城主有可能是姓万，也有可能姓叶，暂时还轮不到姓穆的。”凌曦随口回道。

    吕尘露出了恍然大悟的表情，随后便是笑呵呵的点头，“应该就是他，他应该是穆牙的长辈吧？穆家是不是还和洛家的覆灭有联系？”

    “我就知道你想问这个，现在基本只要提到穆家，那么必然会牵扯到洛家，我可以打包票的说，这两者百分百有关系，洛家小女长得很不赖，我想你应该已经见过了吧，这么一个女子算得上是倾国倾城的那一类了，只可惜洛家自视甚高，有点把她当货物了，这一来二去便是惹到了穆舟龙，这才有了现在的情况，当然这个事情里面可能也有其他因素在吧，我暂时不得而知，纯粹就是当一个笑话来听。”

    凌曦了解的必然要比云思多。

    只是说了几句话，就已经将整个事情的前因后果给说出来了。

    当然具体的过程她也不知道。

    “原来是这样，那就很明显了，就是穆家的事情了，穆家看上了洛子怡，洛家不同意，然后便是痛下杀手，直接把洛家给弄灭了。”

    吕尘很自然的便是整个事情都联系了起来。

    凌曦没有反驳，算是一种默认吧，具体过程如何她自然也不是很了解。

    “你如果想要了解穆家，我倒是可以给你说几句，穆家是一个老牌世家，从他起势开始就成了首屈一指的世家，而他们最为出名的东西便是他们的那柄圣兵，狱火炎剑，也就是被你砍断的那把剑！”

    说到这里，凌曦的嘴角还露出了一丝笑容。

    吕尘连忙尴尬的笑了起来，“真的吗？那我岂不是要被他们穆家人给恨死了？”

    “差不多吧，我觉得你现在不要去东城，去了，我觉得你可能就回不来了，穆家是从苍云学院发的家，是苍云学院最强势的支持者，所以你得罪了穆家，也得罪了苍云学院，那么你肯定要被他们恨死！”

    “再加上你弄断了他们的传家宝，我觉得这个事情肯定不可能就这么结束，他们来找你是迟早的事情，不过你只要待在凤栖楼，我保你没事！”

    凌曦说的很是强硬。

    吕尘连连点头。

    “不过你既然特意来问穆家的事情，那你必然有什么想法吧？”凌曦随口问道。

    吕尘点头，“嗯，之前我和那个洛子怡有过联系，然后...”

    吕尘将事情的大致经过说了一遍。

    凌曦听完便是点头，“原来是这样，这么说你已经打算要帮她了，但是现在出了意外，所以你想要去帮她？是吗？”

    “嗯，洛子怡之前和我说的信誓旦旦，然而现在她却没有出现，这就是一个很大的问题，我自然要帮她！”吕尘很自然的应道。

    “说话倒是很算数，不过这个事情的后果你可得想好了，穆家和苍云学院绑在一起，你得罪一个，等同于得罪两个，而且穆舟龙还是苍云城的副城主，他的权势可要远比你想的还要厉害！”凌曦像是警告了一句。

    吕尘哦了一声，然后反问道：“那他有界主大人厉害吗？”

    这个问题等同于是白问，凌曦直接给了吕尘三个白眼，极为不屑的冷哼道：“你小子这就是在抬杠，整个苍云界权势最高的便是界主，但是你要想好了，界主并不是你的界主，他虽然是你的靠山，但是并不代表你做任何事情，他都愿意帮你！”

    这倒是让吕尘微微一愣，这是之前没有想到的事情，他连连点头，“嗯，多谢楼主提醒，我知道了。”

    “哦，对了，那个穆舟龙是一名五品剑皇，实力不弱，穆家还有两个实力不等的剑皇，至于剑圣自然也有好几个，实力可是很强的！所以你现在只是一个剑王而已，想要扳倒穆家几乎不太可能！”

    凌曦直接泼了一盆冷水。

    吕尘顿时就很尴尬的笑了起来，很无奈的耸了耸肩，“那也没办法，既然答应了别人，那么我自然要去试试，即便扳不倒穆家，最起码也得把洛子怡这个人给保下来吧？”

    “这个建议倒是可以，如果你想把她保下来，这个事情我可以帮你，让她入我凤栖楼也是可以的。”凌曦很自然的打起了包票。

    这话可是把吕尘给惊到了，他极为感激的对着凌曦谢了一声，这等同于是一条后路，吕尘自然要好好感谢一下。

    凌曦倒也没有这方面的意思，很直接的拒绝道：“我可没说打算帮你，我只是说了一个方法而已，那个洛家小女愿意的话，我自然没有意见。”

    吕尘只能哦了几句。

    

