    “可以！”

    道九言看着这个老家伙，脸上带着似笑非笑的神情，说道：“不知道守护者大人，准备用多少东西来换呢？”

    远古空间主宰一听，不由以叹息道：“老夫手里真的没有那么多东西了，但请帝神讲明，老夫去寻找！”

    “本帝想知道，你为何不敢对本帝出手，而且好像还很怕本帝的样子？”

    道九言看着远古空间主宰，笑道：“只要你说出来，本帝免费送你！”

    远古空间主宰一听，连忙说道：“你可是帝神转世，又是应劫者，实力强大，得罪你那不是找死吗？所以，老夫是绝对不会得罪你的！”

    他说谎了。

    可他又不得不说谎，难道将实情告诉道九言？

    那是绝对不行的，如果真的说出来，创世者一定不会放过他。

    这也是创世者对他的警告之一。

    “你真的不说吗？”

    对于远古空间主宰的话，道九言自然不会相信。

    可远古空间主宰一脸的平静，给道九言的感觉根本就不像是说谎，这让道九言感觉有些难办了。

    “不是老夫说呀，老夫说的都是实话，帝神让老夫说什么呀！”远古空间主宰苦着脸，显得很无奈。

    “算了，这是给你的，别忘了把欠下的五倍赌注给本帝送来！”

    道九言手一翻，将一道雷霆本源打入远古空间主宰的体内。

    他知道，哪怕是他继续问下去，也不会问出什么东西来。

    只要确认眼前这位人族的守护者，不是他的敌人，就够了。

    “多谢帝神，老夫这就回去，十日之内，必把东西送来！”

    远古空间主宰连连道谢，随即闪身离开。

    “真是个狡猾的老东西呀！”

    道九言叹了一口气，摇了摇头，闪身朝着龙家飞去。

    宋临雪等女，已经从桓山的那个空间世界中历练出来了。

    每个人的实力都得到了很大提升。

    当看到道九言回来后，她们立即围了上来。

    陪着她们聊了几句后，她们竟然又要进入桓山的那个空间世界中去修炼。

    道九言本想阻止的，可话到嘴边，却不知道应该怎么说。

    就算是他开口阻止，宋临雪等人也不听他的。

    宋临雪等人走了，不过，从她们口中，道九言得到了一个非常震惊的消息。

    那就是，姬娴静能够炼制始神境界以下服用的丹药。

    而此刻，姬娴静就在炼丹室内。

    道九言踏步来到姬娴静的院子，找到了姬娴静的炼丹室。

    却风见密室大门紧闭着，其中火焰燃烧，甚至站在外面都能感应到其中的高温。

    “她在炼丹！”

    安珊珊出现在道九言身边，她的眼中满是爱意地看着道九言，说道：“丹方是她在历练时意外得到的，在那个空间里，她已经实验了无数次，没有一次成功。”

    “后来，她说跟空间里的力量有关，所以她就出来了！”

    安珊珊大概地将事情经过向道九言讲了一遍。

    “大姐她们已经告诉我了！”

    道九言已经从宋临雪她们嘴里知道了。

    对于姬娴静的所作所为，道九言很是感动。

    特别是她对宋临雪等人说，只要道九言服用这个丹药，很快就能突破到始神巅峰。

    可姬娴静却不知道，道九言早已经达到了四星大能。

    不过，这不代表姬娴静所炼制的丹药就没有用了。

    轰！

    忽然，额定内，传出一声轰鸣声。

    紧接着，无尽的金色火光爆炸开来，密室四周的阵法，全都被震碎了。

    一个浑身焦黑的苗条身影，直接冲了出来。

    她的手中还拿着一枚丹药，小心翼翼地放进一个玉瓶之中。

    当她抬起头，看到道九言后，脸上立即露出激动之色，咧着嘴，露出了两排大白牙。

    “九言，我成功了，我终于炼制成功了！”

    本想冲入自己所爱的男人怀中，可看了一眼全身漆黑的样子，姬娴静猛然停了下来，伸手将玉瓶递给了道九言。

    “九言，你快点服下，可以直接让你达到始神境巅峰！”

    此刻的姬娴静，那漆黑的脸上，露出深深的爱意，笑容更是真挚。

    她的样子，深深地震撼到了道九言和安珊珊。

    一直以来，安珊珊都自认自己是最爱道九言的女人，为了道九言，她愿意去做任何事。

    可是现在她才明白，姬娴静比她爱得还深。

    同时，她也明白，宋临雪几人表面上对道九言的爱，表现的不明显，可她们却一直用实际行动来证明着她们对道九言的爱。

    她们努力地提升实力，就是想要给予道九言帮助，不想让道九言独自去面对即将到来的大劫。

    不过，她也一样，她也一样在努力着。

    然而，与姬娴静比起来，不管是她安珊珊还是宋临雪等人，都还是差了一些。

    或许只有欧阳娜才能和姬娴静有得不拼了。

    这一刻，道九言的目光干涩，眼神颤抖，轻轻地伸出双手。

    但他并没有去接那个玉瓶，而是用力地将眼前这个浑身漆黑的女人，紧紧地拥入怀里。

    “九言，快松开，我的身上脏……”

    姬娴静惊呼一声，连忙说道。

    “你不脏！”

    道九言的声音有些嘶哑，“在我心里，你是最干净的！”

    眼见这一幕，安珊珊微微一笑，身形一闪，则悄无声息地离开了。

    此刻，她将空间留给了道九言和姬娴静。

    虽说她也想继续留在道九言身边，可是做人不能太自私，身为道九言的女人，她深刻地明白，什么时候应该占有，什么时候要做出舍弃。

    ……

    此刻，异界古昊的宫殿之中。

    古昊召集自己的手下，所为的事情，自然是要除掉道九言。

    “这个帝神真是该死，不仅杀死了帝子，而且还杀死了我们那么多人，此事，决不能就这么算了！”

    “大人，你下令吧，我们带人去灭了那个帝神的转世之人！”

    “是呀，大人，你就下令吧！”

    众多八星大能强者，无比愤怒地开口，声讨道九言。

    古昊则是一脸的阴沉，神情很是愤怒。

    让他愤怒的真正原因是，他竟然无法将帝子复活。

    而且帝子的仅存的那道元神，已经彻底消散了。

