    众目睽睽之下，玉青时和宣于渊的对视不过一转而过。

    宣于渊脚下无半点停留，径直上前对着皇上跪下行礼。

    “儿臣给父皇请安。”

    “给皇后娘娘请安。”

    皇后是中宫国母，可宣于渊从不按规矩唤一声母后，一直只称为皇后娘娘。

    皇后听了无数遍却每一次都依旧觉得刺似的膈应，可当着皇上的面却不得不笑着说：“今儿是你的好日子，可不能这么跪着，快起来给定北侯问礼。”

    像是怕宣于渊还不知道皇上赐婚似的，皇后还说：“你刚来可能还不知道，你父皇刚刚把定北侯的长女赐给你做王妃了。”

    “等你们大婚之后，你与定北侯也就是一家子的亲戚了，往后都是要常来常往的，你还没正式入朝帮你父皇分忧，可封王之后就不能再像之前那么躲懒偷清闲了，定北侯乃是朝中中流砥柱之贤，是朝中重臣，你多与定北侯来往，往后也可于朝政一道上多向定北侯讨教问询，你还不赶紧去见过你岳父？”

    宣于渊是天家血脉，是皇上的嫡子。

    如今又正式封了王，身份大为尊贵，在朝中也极其敏感。

    定北侯纵然是手握重权的大臣，那也终究只是个臣，臣子如何能与天家皇权攀亲？

    这话看似是在热切二者关系，可实际上却是在皇家中最是忌讳的东西。

    皇上尚力在壮年，皇子长成擅与朝中重臣来往甚密，这可是不能言的大忌讳！

    皇后话音刚落，定北侯就果断对着皇上跪了下去，一眼也不看皇后的脸色，直接说：“皇上赐婚是微臣满门的荣幸，只是国法家法当遵礼法为上，微臣的女儿虽是玉氏血脉，可等入了端王府大门，那便不再是微臣家女，而是皇家儿媳，自当以受皇后娘娘和贵妃娘娘教导为上，微臣身为臣子，也定当遵循皇上的旨意，为国出力。”

    玉青时紧随在定北侯的身后跪了下去，虽是没说话，可意思却很明显。

    她爹说的，就是她想的。

    皇后想借此在皇上面前扯幌子说浑的，他们一个字也不能认。

    皇上仿佛是没听出皇后的言外之意似的，见状只是摆手说：“好好说着话呢，动辄就跪像是什么样子？”

    “起来坐下说话。”

    “渊儿。”

    “儿臣在。”

    “端王府已经收拾得差不多了，朕吩咐过了，你这段时间就不必去龙骑卫上职了，没事儿的时候多过去看看，要是有什么不合适的地方你直接着人改妥帖了就是，务必要在大婚之前把王府修缮利索了，知道吗？”

    修缮王府是工部的活儿。

    宣于渊哪怕是王府的主人，也没有他去直接插手的道理。

    故而宣于渊听完面具之下的唇角立马就耷拉了下去，含混着说：“父皇考虑周到，儿臣不该多说，只是工部的行事自有他们的规矩，儿臣什么也不知道，掺和进去指手画脚的算怎么回事儿？”

    “嗐，你这孩子怎么说话呢？”

    皇上不满地瞥了他一眼，说：“那是你要住的宅子，你自己去亲自盯着有什么不好的？”

    “儿臣又不懂。”

    “你多看看多学学不就懂了？”

    “这……”

    “好了。”

    “皇后说的果真是不错，这些年你躲懒躲成毛病了，吩咐你这么点儿小事儿还要推三阻四的，像什么样子？”

    皇上意味不明地看了一眼脸色早已惨白一片的皇后和太子，眼底锐光一闪而过，摩挲着指腹说：“你既是说自己不懂，那就去工部多看看，好生琢磨琢磨。”

    “这样，择日不如撞日，你明日就收拾收拾去工部上任，朕让工部尚书给你安排个一官半职，主要就负责修缮你的端王府，什么时候修缮好了，什么时候你再从工部出来。”

    宣于渊虽是在龙骑卫已经待了许久，也立下了不为人知的功劳，可这到底是除了皇上以外的人没谁能知道的，也不能摆在台面上细细地说。

    工部虽是六部中最不起眼的一处，可不管是去的何处，这都算是在人前有了可提的官职，宣于渊就算是正式入了朝堂的大门。

    他未入朝之前可设法把人阻拦在朝堂之外，可一旦让他入了朝，再想把人驱逐出圈可能就没那么容易了。

    皇后有心想插话，可话还没出口就被贵妃抢了先。

    贵妃不太赞同地说：“皇上，您让他去工部盯着修自己的宅子起心是好的，可他这眼看着就要大婚了，哪儿有那么多闲工夫去别处磋磨时间？左右他都闲了这么多年了，也不着急赶这一时半刻的，要不还是等他婚仪结束以后再说吧。”

    虽说入朝是大事儿，可在贵妃娘娘眼中，眼前最要紧的大事儿就是赶紧让宣于渊娶上王妃。

    别的都可以暂时搁置。

    毕竟她打心眼里就清楚，皇上不可能让宣于渊在工部待一辈子，也不可能让他一直闲着。

    这话的出发点虽是与皇后所想不同，可到底也勉强算得上是殊途同归，故而皇后顿了下就说：“臣妾也觉得贵妃说的在理。”

    似是怕皇上多意，她还笑着说：“三皇子虽是至今未曾学过理朝入政之事，可到底也是正儿八经受了封的王爷，还在龙骑卫中任过职，哪儿能去工部那样的闲散地方消磨时间？”

    “要不就暂时搁一搁，等大婚结束之后再另择入朝，怎么着也得选一个合适的位置，以免蹉跎了年轻人的志气和才华。”

    “朕怎么不知道他还有志气和才华这样的东西？”

    皇上似有嫌弃地啧了一声，看着八风不动的宣于渊嗤道：“朕瞧着他去工部合适得很，这事儿就这么定了。”

    贵妃抿抿唇不说话。

    皇后警告十足地看了太子一眼，欲言又止地捏紧袖口不敢再多言。

    宣于渊自己倒是坦然得很，利利索索地跪下谢恩。

    “儿臣领旨。”

    “起来吧。”

    皇上不愿多看他似的闭上了眼，摁着眉心说：“对了，朕还有个事儿想问问你的意思。”

    宣于渊不明所以地抬起了头，下一瞬就听到皇上说：“按理说此事与你是无关的，只是事关定北侯府的千金，这又是你未来的王妃，朕索性就多问你一句，你觉得听错了动静传错话，还擅离职守耽误了差使的奴才该如此处置？”

    传话的是太子身边的小福子。

    擅离职守的是原本应该在赏莲台后等着玉青时的下人。

    这些人全都被皇上羁押在了后头，也没说怎么处置。

    谁也没想到，皇上竟会在这时候问宣于渊的意思。

    话音落室内寂静一刹，宣于渊抿紧唇角说：“传错了话想来是舌头不中用，擅离职守大约是腿脚不听使唤，一通拉出去乱棍打死不就行了？”

    皇上眯起眼说：“不必问话，直接打死？”

    “不带脑子办差的想来口舌也不受控制，问了也无用，何必费心费力去听那编排好的说辞借口？”

    宣于渊意味不明地看了身侧的太子一眼，似笑非笑地说：“直接打死，倒是落个清净。”

    他说的话意味着十几条人命可能会就此消弥，冷酷中透出的残忍让人不敢直视，也跟不久前还在试图为下人求情的太子形成了鲜明的对比。

    可在太子脸色骤变的同时，脸上表情一直都不明显的皇上却突然哈哈笑了起来。

    他说：“好！”

    “如此果决果敢，方可为朕的儿子。”

    “一味的妇人之仁，堪何大用？”

    太子闻言脊背再度狠狠一颤，可一个激灵还没打完，就听到皇上冷冷地说：“照端王说的做，把那些空长了手脚口舌的奴才都拉出去乱棍打死，让别的人都好生看看，这是什么下场。”

