    “简直难以置信，为了衬托其他女主角们的个性就把我写得这么扁平！臭男人！讨厌死你了！”

    “等......等等，你的人设不像是会说这种话的啊。”

    “别在我面前再提人设两个字！”

    “汪汪！”

    虽然不知道这位漂亮的女主人在气些什么，但一旁的金毛狗子还是非常起劲地附和了一句。

    不过它立即就被林觉用“今晚吃狗肉锅”的凶狠目光瞪了一眼，然后便非常利落地朝门外跑了出去出，还自觉从外头关上了门。

    “总之，在我找到自己的个性之前，我是不会再过来了，你自己去找那群有个性的女主角们吧！还有......不准再叫我扁平安全人！”

    最后，宫明月甩下这么句话，然后就跑到书房里头拉开抽屉离开了......离开前还不忘顺走了那一盒特别好喝的果酱红茶。

    这叫什么事儿啊，真是的。

    看着书房里头那个被从里头合上的抽屉，胸口被捶了一拳的林觉有些无语地挠了挠头，似乎并没想过自己的实话实说会让她这么生气。

    不过仔细想想，这好像也是理所当然的事。

    毕竟林觉四本新书里的女主角有六位之多，其余五位都很有个性，就宫明月被特殊对待，这谁能受得了。

    哎......算了，我还是有点把她们当成了小说里的角色，有些东西看起来还是不能说得这么透彻，否则可能会伤了她们的心。

    想到这里，林觉不禁苦笑了一下，然后随便吃了点东西就回了书房，继续码起了今天的小说部分。

    从林觉发现了可以通过套娃增加设定，再到两人进入到《诡秘王座》这本书里经历了一连串的冒险，然后又通过打赌赢得了茉莉的一天服侍等等。

    这一连串的经历已经足够写上好几张的内容了，并且因为全都是真实发生的，所以林觉写起来感觉特别顺手。

    当然，即便是那番他与宫明月关于“安全”与“个性”方面的讨论，林觉也会如实写进小说里头，因为那是曾经发生过的现实。

    里头的讨论内容毕竟来自于林觉写网文这些年以来的亲身经历，并且在他自己的书里和其他同行的书里也都有过非常充分的体现。

    出于安全系数的考虑，还是宫明月这种没什么个性的角色更安全，但过于安全的角色，林觉本身并不喜欢.......因为那样未免太无趣了。

    毕竟人与人之间的相处，本来就伴随着各种矛盾，各种摩擦。

    但也正是有了这些矛盾、摩擦，进而才能互相磨合，互相和解，互相合作，互相交心。

    如果只是一昧的迁就，一昧的附和，一昧的以安全无害为优先级，那么到头来，角色只会越来越扁平，越来越苍白。

    虽然宫明月最开始其实就是奔着这种极度安全的设定去的，不过那也是没办法的事，毕竟那时候林觉的新书都还没发呢。

    现在回过头来一想，这种设定还是挺对不起她的，毕竟极度安全几乎等于没有个性。

    再加上她不单单是个性扁平，身材也......咳咳，这话可不能再说了，打住打住。

    不过幸好宫明月似乎在听到这番话后似乎也意识到了这点，那么以后应该会产生一些较为积极的变化，姑且期待一下好了。

    虽然这话说起来着实有点奇怪，作者设定好的角色居然会自己产生人设变化。

    仔细想象，这算是造反么？书里的角色在对他这个创世神举起反旗？

    想到这里，林觉看了看自己面前书桌下方的那个抽屉，那里是宫明月不久前进来又离开的地方，如今却已经没了温度，可他却依然忍不住笑了笑。

    哎，宫明月闹脾气，暂时不再过来了......也不知道下次见到她是什么时候。

    顿时，林觉不禁伸手在那抽屉上抚摸了一下，略微带着一点淡淡的哀伤。

    本来林觉长期一个人在家里码字，最近几天能有宫明月经常过来陪一陪，那感觉还是挺不错的。

    现在那位大小姐回去寻找自己的个性去了，说不定好几天甚至好几周都见不到人，那林觉岂不是要继续重复自己孤寡......

    轰！但就在他还没把手撤回去的瞬间！抽屉门居然从里头被轰地一下撞开！并且从那里发出了巨大的声响。

    下一刻，抽屉里头飞出了一个黑白双色的娇小身影，还带着犹如从高坡滑下来的强烈势头。

    那身影从里头直接飞到了林觉身上，两人接着便抱作一团摔在了书房的地板上。

    有......有没有搞错？又来？是卡露拉吗？

    被那个忽然从抽屉里冲出来的身影撞倒在地后，林觉本能地觉得是卡露拉过来找吃的。

    谁知从地上刚一抬头，他率先看到的却居然是一条白色的蕾丝花边围裙。

    围裙以白色为面，黑色为底，而在干净的围裙下出现的却是一对纤细雪白的美腿。

    这腿相比起卡露拉、宫明月的并不算特别修长，但却显得格外纤细。

    仔细看去，哪怕是最粗壮的大腿根部也能用一只手握住大半，简直就是漫画里才存在的梦幻萝莉腿型。

    并且这对纤细的美腿还穿着恰好覆盖到大腿正中的白袜，白袜和一旁的黑裙一起将中间暴露出来的大腿绝对领域衬托得格外俏丽，那观感简直绝了。

    “......看够了没有？”

    但正当倒在地上的林觉被这一对纤细的白袜美腿给震撼住了的时候，他却听到那对美腿的上方传来一阵蕴含着怒意的冷淡声响。

    这种冷淡的声音，这种黑白相间的女仆服，还有这娇小玲珑的身躯......难道说！

    林觉闻言抬起头来继续沿着大腿、纤腰、胸垫、香肩、脖颈一路朝上面望去，恰好跟低下头来怒视着他的茉莉看了个对眼。

    那因为身为魔偶而特有的，犹如紫水晶般色彩华丽的淡紫色瞳孔用看垃圾的目光看了林觉一眼，然后才从地上站起身来，整理了一下有些凌乱的女仆装。

    但即便如此，茉莉还是深深吸了一口气，对林觉鞠躬道：“我前来履行自己的赌约了......主人，请问有何吩咐？”

