    不过，这更进一步，谈何容易！

    要知道，这一步，就是天堑！

    爱因斯坦和牛顿两个人就不提了，这两个人的确是天才。

    很多现在的理论，都是建立在这两个人的理论之上的。

    想要超过这两个人，要么，有一套自己的理论在里面，要么就是推翻这两个人的理论！

    数学也是一样。

    要想在数学界更进一步，那就是要比高斯更加牛逼，光是达到高斯的程度，是一点都不够的。

    这一点上，其实很多方面都是一样的。

    当然，要是觉得不公平好像也没有什么办法。

    毕竟人家早生了好多年。

    而且，苹果落地，这是多少年来的自然现象。

    不也是照样没有那么多人把这个事情多研究一下。

    还不是人家牛顿先研究出了万有引力！？

    所以，做好自己就可以。

    今天下午，能够明确一件事，那就是，国际上的大师们，肯定是不希望华夏出一个这种大能！

    华夏的进步太快了，要是真的在数学界出一个这样的大能，那华夏这头雄狮，他们就彻底打压不了了！

    数学是大多数学科的根本。

    所以华夏要是在数学界出了这样的人，说明了什么，说明华夏已经要彻底站起来了。

    虽然多年前，太祖曾经说华夏人站起来了，那只是国际上政治上的独立。

    真的站起来还需要各方面都站起来才行。

    像是航天，像是军事，像是学术！

    所以，楚云明白今天的下午，肯定是一个十分艰难的历程！

    不过，楚云担心的不是这个，而是另一件事，那就是自己成名太快了，需要低调一点。

    要是今天下午，自己真的将这个问题给证实了，怕是明天开始，自己在国际数学界的名声，就要超过了华老爷子了！

    自己太年轻了，国家是会担心的。

    “田教授，下午，我是什么身份参加？”

    楚云看着田成教授问道。

    田成教授愣了一下，说道：

    “学生啊，下午这个国际论坛一共有三名学生，国外两名，我们国内，还没有拿得出手的学生，只有你一个人能去！”

    田成教授说道：

    “对方的学生也是十分年轻的，所以，今天下午，肯定会有你们学生们之间的辩论！”

    楚云听了田成教授的话，松了一口气。

    还好，自己不需要和对方那种大能直接面对面辩论。

    倒不是楚云害怕对方，主要是楚云担心自己未来的路，会被国家干涉。

    要是国家直接将自己给招收进了科学院，事情就麻烦了！

    自己未来的行动什么的都要收到限制，哪怕出国也是需要报备的。

    这一点上，是十分的麻烦的。

    要知道，楚云未来的商业计划，可是包括了整个地球的。

    不仅仅是要在华夏建立自己的商业帝国。

    还有就是国外！

    当然，还有一点，那就是如果自己不能出国的话，将来自己的这么多女人怎么办？

    这一点，是十分关键的。

    总不能像是罗律师说的那样，自己带着那么多女人，同一天结婚，同一天办酒席，就是不领证吧？

    这是一个十分麻烦的点。

    “学生啊！”

    楚云的心中松了一口气，田成还以为楚云是有点失望的，不过这一点上学校也有自己的考虑。

    楚云太年轻了，这么年轻的学生，容易收到蛊惑！

    万一楚云的天才和天赋被国外的人给发现了，那就麻烦了。

    这些年，有多少国内的天才，因为国外的各种威逼利诱，去了国外？

    太多了！

    当然，主要是利诱！

    要知道，同样的学生，在国内，毕业后，薪资也就四五千多，当然，是平均工资。

    还是燕京大学这样的高等学府！

    但国外呢，国外可是一毕业，就是五六万的薪资起步，而且，近些年，这些钱还在涨，涨的速度，要比国内的工资涨地快多了。

    资本是没有道理可以讲的。

    同样，资本也是不看国籍的。

    资本只会在乎，你是不是创造了相应的利益！

    所以，楚云这个天才，燕京大学肯定是要压一压的。

    万一楚云被对方给发现了，然后带走了怎么办！

    漂亮国的手段，不少人都见识过了。

    为什么那些回国的人十分的受人尊敬，不是因为回国这件事，而是对比！

    一百个出了国的人，说不定只有一个人回来，这才是最可怕的！

    很多人都不知道的是，那些出了国的人怎么样，实际上，那些人，大把大把赚这钱！

    为什么普通人对这些嗤之以鼻，主要是因为他们没有能力去赚那个钱。

    但是，楚云不一样！

    这个道理十分的浅显易懂。

    当一个人，每个月在国内赚一千多块，但是这个人有本事！

    国外用十万一个月来挖人？

    这个人会怎么做？

    可能会纠结一下。但是，一百万呢？

    一千万呢？

    在加上全家移民，儿女有更好的教育资源和医疗条件呢？

    太多这样的例子了！

    所以，燕京大学的行为，绝对是能够理解的。

    楚云明白了燕京大学的想法后，微微一笑，。

    这个事情其实很好解决，自己做好自己的学生本分就是了。

    既然上边有信心开这个国际论坛，肯定是学校的教授有自己的底气了。

    自己倒是不需要担心太多：

    “下午三点，我肯定到！”

    得到了楚云准确答复的田成离开了。

    楚云看着田成离开的背影，皱了皱眉头。

    果然，落后就要挨打，这句话，在学术界也是同样适用的。

    “看来今天下午，有一场硬仗要打啊！”

    不过，真正顶在上面的人，不是楚云，而是学校的这些教授！

    回到了宿舍，李天双这家伙还不在。

    而冯浩更不用说了，这些天，冯浩每天几乎只睡五个多小时，剩下的时间不是在上课，就是图书馆！

    只有陈旗，感觉每天好像上课也不迟到，但是学习也不是十分努力的样子。

    “云哥，你的小说多会更新啊，人家鬼吹灯都要把你骂惨了！”

    陈旗坐在自己的座位上，看着电脑，界面自然是校园网。

    鬼吹灯和盗笔这两本书的书迷，现在在校园网中吵得不可开交！

