    洪元顿时更着急了，急的都快掉眼泪了。

    他一边疯狂的锤击着星辰外围的结界，一边朝着里面吼道。

    “师傅！你没事吧？你可不能死啊！你快回答我呀，我来救你了！”

    “师傅，你一定要坚持住！等着我，我一定会打破这道结界的！”

    “我们说好了一起来一起回去的！你可千万不能在这个时候掉链子呀！”

    “嘭嘭咣咣咣”

    洪元一边心急如焚的朝着里面喊话，一边一双铁拳如流星一般，砸向空间结界。

    发出了阵阵震耳欲聋的响声，回荡四野。

    而在星辰之上，一座金碧辉煌的宫殿之中。

    叶辰和钟瑶两个人悉悉簌簌地穿着衣服。

    叶辰满脸的黑线，一边提裤子一边骂道：“这个不省心的玩意儿！在外面好好呆着就是了，鬼哭狼嚎的干啥劲？还攻打我的结界！我出去非把他皮给扒了不成！”

    而钟瑶则是满脸娇羞，脸上的红晕尚未褪去。

    她嗔怪的看了叶辰一眼说道：“还不是你！待了这么长时间，那孩子一定是以为我们出了什么事情吧！你看把人孩子给急的，你出去还要打他，这样是不对的！”

    叶辰不耐烦的说道：“知道了知道了！那小瘪犊子，回去我就给他整一大堆神道理论，让他慢慢去学习，就没有时间来管我的事了！”

    钟瑶捂嘴轻笑。

    两人收拾完毕之后，叶辰大手一挥，将这所宫殿给收了起来。

    这宫殿是叶辰放在苍冥界和鸿蒙国度内的一座建筑，他临时将它搬出来用了一下。

    用完之后叶辰又将它收了回去。

    这一番操作让叶辰眼睛微微发亮。

    仿佛打开了新世界的大门。

    随身携带房子和床，就问你羡不羡慕？

    叶辰和钟瑶携手飞上了高空来到了洪元的对面。

    当洪元看到叶辰和钟瑶两个人相安无事的时候，顿时松了一口气，抬起衣袖抹了一把眼泪。

    只见他带着哭腔说道：“艾玛呀，师傅师娘！你俩干啥去了呀？一消失就是好几天！可把我担心坏了！我还以为你俩出事了呢！”

    叶辰低头叹息一声，接着大手一挥，面前的结界消散于无形。

    他走过去拍了拍洪元的肩膀说道：“傻孩子，瞎担心个啥？凭你师傅和你师娘两个人的修为，这天地之间能伤害我们的人还存在吗？我告诉你，你这种情况就纯属于咸吃萝卜淡操心！”

    “那你和师娘到底干啥去了呀？在这个废弃星球上有什么好玩的，还待了这么长时间？你们俩肯定是吵架去了，对不对？”

    钟瑶顿时羞得满脸通红，敢情这小子一直在算着时间呢。

    叶辰顿时对他投去了一个关爱的眼神说道：“你在开什么玩笑呢？我和你师娘都多大的人了，哪里还会吵架！其实……我们在这颗星球上待了这么多天，完全是因为我们在……在论道！没错，就是论道！我和你师娘相见恨晚，一论道就论了个天昏地暗。只是没想到忘记了时间，让你虚惊了一场，师傅以后一定会注意的，师傅会检讨！”

    洪元顿时笑了：“原来是论道呀！害我白担心一场！下次你俩论道能带着我一起嘛？我也可以从旁学习学习呀！”

    叶辰顿时面色古怪，不过他还是忍住了。

    轻轻拍了拍洪元的脑袋说道：“我尽量！”

    而钟瑶此时早就已经面色红到了耳根。

    她当然知道叶辰所说的论道是怎么回事，你确定你不是在教坏小孩子吗？！

    所有的事情都搞定之后，叶辰他们便开始启程返回苍极宇宙。

    然后在钟瑶的强烈要求之下，他们并不是直线返回。

    而是在这偌大的宇宙之中到处游览，然后顺便返回。

    钟瑶从出生到现在从来没有离开过九幽狱界，一直都闷在那个世界当中。

    她一直都知道九幽狱界之外还有更广阔的世界，可是因为俗世缠身，她从来没有机会去外面看看。

    这一次叶辰帮她把所有的事情都解决了，而且还让她心心念念的九幽狱界，也收服到了她的丹田之中。

    这样一来，钟瑶觉得整个人都轻松得起来，她就可以开始实现自己多年的梦想。

    “啊？原来星空之中有这么多的种族，这么多好玩的事情！我以前真的是太愚蠢了，居然没有想着出来看看出来逛一逛！”

    虚空之中，钟瑶像一个快乐的小女孩一般，张开双臂转转圈圈。

    转着转着她突然停了下来，看着叶辰。

    眼神中满是柔和之色。

    只见她朱唇轻启说道：“谢谢你叶辰，是你帮我挣脱了枷锁，让我能够自由自在的在这片星辰之中翱翔！也实现了我多年以来去更广阔的天地逛一逛的想法！”

    说完之后，她便如乳燕投怀一般钻进了叶辰的怀抱之中。

    叶辰哈哈一笑，眼神中充满了宠溺之色。

    他伸出手，轻轻地抚摸着钟瑶的秀发。

    “遇上我，你的人生才真正的启航！从今以后我将会带你领略更多的风光，带你走向世界之巅！从此，只要有我在，这世界也无法束缚你的脚步！我要让你成为这个世界上最快乐的人！”

    钟瑶听着一脸感动，小脑袋在叶辰的怀里拱了拱。

    而一旁的洪元则是浑身激灵灵的打了个冷战。

    他面无表情地朝旁边挪了挪，离叶辰远了一点。

    虽然经受了这么长时间的摧残，但是他依旧无法适应叶辰这种肉麻的节奏。

    叶辰他们一路上经过了无数的宇宙和星域。

    而每次经过的时候，钟瑶都要欢呼雀跃的进去逛一逛。

    以叶辰他们的实力，任何地方他们都能去得。

    所以这一路上钟瑶也算是玩得非常尽兴了。

    看着钟瑶一副心满意足的样子，叶辰觉得差不多了。

    于是便对她说：“瑶儿，这一路上你也该玩的差不多了吧，我的两条腿都快陪你逛断了！咱直接回苍极宇宙吧，好不好？”

    钟瑶想了想之后说道：“嗯，那……”

    钟瑶正准备答应，可是她的眼睛却突然瞥到了不远处一个神奇的地方。

    她顿时指着叶辰身后说道：“我们逛完那最后一个地方就回去，好不好？”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

