    但是已经两三天了，也没有一个结果，上次明明看见他们去了，自己就放心回家了，以为下次再见到李岳的时候，就是他关门大吉的时候。

    谁曾想到，好像什么事情都没有发生，甚至连余主管都没有联系自己，好像这件事情就这样不了了之一样。

    可是余主管还没有收到钱，应该不会这样吧。

    没错，他们之间的交易为了避嫌，都是在事情成功之后，然后再交易。

    余主管也不是傻子，多一笔贪污，就会多一分罪名，所以不管怎么样，都是要好好谋划的。

    如果事情败露了，革职查办还是没啥大问题，若是直接被抓起来了，那么出狱之后，还能够从姚丁这边获得一些补偿款。

    这属于是双方规定的，也算是一个比较稳妥的方法。

    毕竟，谁都不想走进监狱，余主管是为了赚钱，也就没有必要一定要供出姚丁，日后多给点钱就好了。

    姚丁也是肯定不会愿意进牢房，所以也就会答应这样的要求。

    现在别是事情没有办成，反而余主管还被抓起来了，现在答应的二十万以后可就不是那么简单了，至少也要上百万起步了。

    不行，还是得要去问问，于是姚丁就掏出了备用手机，专门用来行贿的手机，正准备拨打余主管的电话，就看见他打过来了。

    “老余，事情怎么样了？”

    “姚丁！你个王八蛋！等我从国外回来，我一定要弄死你！”

    “什么？你什么意思？”

    姚丁心中咯噔一声，感觉到事情不对劲，连忙问道：“到底发生了什么？你说清楚啊。”

    “你害死我了，现在劳资正准备逃亡国外，你现在赶快给我的海外账户打一百万，否则万一我被抓住了，你也要死！”余主管似乎很匆忙，四周的声音相当嘈杂，难道真的是在跑路吗？

    “钱没问题，你告诉我，发生了什么。”姚丁没有办法，打开了电脑，准备给余主管的海外账户打钱，却不愿意输的不明不白。

    余主管咬牙切齿说道：“姚丁你个王八蛋，你怎么不告诉我，欧阳明也喜欢在那家店吃饭呢？”

    “什么？”

    姚丁整个人都愣住了，欧阳明？他怎么也会在李家排挡吃饭呢？

    他自然是知道欧阳明是谁，如果姚丁能够买通欧阳明，哪里会轮得到余主管呢？

    铁面无私的卫生局局长欧阳明，名声响彻整个京都，也就是因为他，京都的美食行业才会那么发达。

    不过这一点现在都重要了，重点是，为什么他会去李岳的排挡吃饭呢？难道他看不出来店铺里面没有打扫卫生吗？

    因为每天姚丁都会派人盯着李家排挡，确定半夜没有偷偷溜起来打扫卫生，而是关门睡觉，起床开门，然后就坐在门口休息嗑瓜子。

    这样的店铺，别说一个多星期，就算是两三天就不行了。

    不说别的，就连扫地都没有见过，这样的店铺是怎么做到的呢？

    “老余，钱我已经给你打过去了，之后该怎么做，你应该也清楚吧。”姚丁现在相当心疼，啥事儿都没有办成，就要出去一百万，这可不是小钱啊！

    一百万，自己得要赚多久啊！

    “你放心，收了你的钱，我就知道该怎么做，但是你要记住，李岳不是你能惹的人，老老实实做你的生意就好了。”

    余主管也算是跟姚丁认识那么多年，多少还是嘱咐了一声。

    之前就觉得宋香凝眼熟，但是那个时候没有想起来，等到整件事情过后，去调查了一下之后，才发现，这居然是宋岩的千金贵女，这个身份他一个小小的卫生局主管能够惹得起的？

    这一点也就算了，后来匆匆一瞥，他看见了响彻京都的才女，柳若云，跟许多富豪大官都有交情，也是一个不能够惹的人。

    至于其他的，什么京都海产大王的公子哥，或者是什么物流公司的老总，全都出现在李岳的店铺里面。

    这些人的身份，哪一个拿出来不是吓死人的呢？结果自己偏偏就是惹到了这一群人。

    难怪这件事情发生之后，余主管根本就没有时间去准备太多事情，就连自己很多固定资产都没有时间去换成钱财，只好匆匆带着老婆跑路了。

    这些人凑在一起，绝对不会给自己好果子吃，所以趁早离开还是有必要的。

    姚丁挂断电话之后，想着余主管最后的告诫，却不以为然，不就是认识一个卫生局局长么？

    认识又如何？暗地里面不能够捣鬼，那么我就明着来！你一个小小的李岳，能有多少的底蕴呢？

    还不是要看我这边，打不了，明着跟你作对，我倒是要看看你，能够支撑多久。

    不过现在还不是时候，得要蛰伏起来，必须要找到一个合适的时机才能够出手，现在是没有办法对付他的。

    因为阳春白雪自己已经尝过了，根本就没有办法做出跟他一模一样的阳春面，只好先等等看，看看他还会推出什么样的菜单。

    那个时候，你卖一百，我就卖五十，我倒是要看看，你能够坚持多久。

    姚丁就是不相信，你店铺里面还能够再次复制出阳春白雪这样的美味。

    可惜的家伙，他不知道的是，李岳的身后，还有一个传说中金手指，若是知道的话，可能连京都都不愿意呆下去了。

    不过这些都是后话，现在的姚丁，真正潜伏起来了，他有心计，狠毒，有耐心，这样的对手，才是最难对付的。

    这边的事情已经平静下来了，而另外一边又发生了一些别的事情。

    香格五号大酒店，餐饮部，一群人正在排队买皇家灌汤小笼包。

    一个年轻人带着一个小姑娘站在队伍之中，这个灌汤小笼包可是他刚发现的，两百八十八一笼的极品灌汤小笼包，一定能够吸引女朋友的欢心。

    若是李岳在这边的话，一定能够认出来，这个小姑娘，就是经常来自己店里面吃东西的陶曼文。

    白富美一个，平常没啥喜欢吃的东西，但是唯独喜欢吃小笼包，自从上次经过朋友介绍去吃了李岳店里面的李家秘制灌汤小笼包之后，就彻底喜欢上了这个……不对，应该是爱上了李岳……店里的小笼包。

