    潇洒哥他们的挑衅，也成功激起了大家的怒火。

    兔兔问道：“打不打，别人都下战书了”

    “打，为什么不打，就算人多怎么样，我照样能在人堆里面切死一个”

    “打啊，怕个毛线，愿意来的都来”

    “打，陪他们玩，看他们能玩到什么时候，反正我能陪他们到明天早上”

    “打呗，就是玩吗”

    兔兔见大家都决定要打，也不在废话了，直接招人集合了：“兄弟们，土药店，今天晚上陪他们激情”

    “今晚，和他们打个通宵”

    “反正我不用上班的，几点我都奉陪”

    除了部分打金的和太晚已经下线了的，传奇兄弟这边有17号人来了土药店。

    潇洒哥领着差不多20号人早已在安全区外面等候多时了。

    双方人马见面就是干，战士都是把英雄定在远处，直接守护到对方身边打一套。像死亡如风的英雄这种伤害高非常高的，基本上锁定到法师，一套就能秒一个3000多血量的法师。

    卢浩把英雄定在远处，在土药店直接锁定一个兄弟情深的法师，英雄死亡如冈出现在这个法师面前一套技能下去，快速补上一个合击直接秒了这个2890血的法师，爆了个极品星王魔镯，被对面人捡了，垃圾不值钱的货。刚秒了个法师，就发现英雄被人打的就剩下3000的血量，连忙收掉英雄，回城等冷却。

    有点纳闷啊，为什么每次英雄都是出现在对方前面，而不是出现在后面或者其它面，带着满满的疑惑问道：“为什么我的英雄每次锁定过去，都是在前面啊？”

    “不要锁定过去，要把英雄守护过去，守护快捷键设好，守护到别人身边然后在锁定”

    “好的，那我试下”

    冷却也到了，重新招出英雄，回满血，这次把英雄定在庄园。卢浩继续找法师麻烦，对着法师后面一个守护，果然这次英雄直接出现到对面身边，一套技能打下去，这个法师直接回城了。

    “嗯，果然有用，这个守护可以守护远一点这样可以打一套，还能用隔位刺杀打出最大伤害”

    兔兔这边已经开始喊起来了：“来给我秒了潇洒哥，集火他”

    “死亡如风回头打潇洒哥，不要冲进去了”

    “大炮注意你的英雄，收”

    “常伴吾身，英雄拉回来”

    “槽，我死了，尼玛道道真烦人，法师给我注意道道”

    石汉昌特别喜欢切法师，每次出去都能秒掉一个法师号，每次都是秒完一个就走。不走不行啊，每次英雄刚出来就被集火，一大堆技能打过来。19782血的英雄保护都调到了6000，居然都会直接被秒，好在没有爆装备出去。

    这次直接锁定了潇洒哥，潇洒哥居然不跑硬钢上来了，两人同时锁定对方，英雄都是一样上来一套。主号同时上去合击砍下去，技能劈下去。结果死亡如风更胜一筹，血量还剩下3200的时候直接劈死了潇洒哥。潇洒哥还爆了个三国斗笠下来，石汉昌立马上前捡起，刚捡到就被一个法道合击给炸死了。

    卢浩也是不停的找法师去切，战战打不过法道还是非常好打的，不知不觉已经偷袭掉4，5个人，也终于引起了注意。又偷偷的跑到侧面准备偷袭，刚拉出英雄，就发现身边出现2个战士英雄，刷刷刷一套技能打过来，卢浩就剩下600的血量，连忙按下随机卷，同时一个合击已经从身上炸出来了。

    您被十三少残忍杀害在盟重省115.358。

    卢浩飞尸了，地上爆出一个聚灵珠和一个梦幻魔戒。

    连忙登录上游戏，英雄都来不及召唤就飞随机了，要回去捡装备了，运气不错就飞了3次，就飞到刚才死亡地方附近，连忙跑过去，还好装备还在，刚捡起来就看到无心跑过来了，这是准备来捡自己装备的。

    “好险，差一点就被无心捡了”

    继续去土药店，这次不再靠前了，就在战士后面补伤害，用英雄去切人。

    就这样时间来到11.30了。

    每个人的杀人数和死亡数都涨了不少。

    特别是法师死亡次数涨的最厉害，卢浩4600的血的法师都死了10多次，更别提那些3000多学的法师了。

    兔兔：“赤壁要刷了，集合去赤壁抢BOOS”

    双方人马又换到赤壁继续激情，毕竟需要65级，传奇兄弟65级号多一些，优势来到传奇兄弟这边。

    潇洒哥：“刷了，你们去打周瑜，我们顶着，拿个周瑜先”

    “好的，你们顶住”

    就这样三个BOOS，传奇兄弟打了2个，爆了个梦幻魔镯。兄弟情深偷着打了一个周瑜，不过没出货。

    梦幻魔镯最后给了一线天这个肝帝，一线天给十几个一人分了10万元宝。

    打完赤壁又回到土药店继续激情，不过开始有人下线了。

    “太晚了，我先下了，明天还要上班呢”

    “睡觉了，老婆开始催了”

    。。。。。。

    慢慢的双方都有人开始下线，人数慢慢变少，主要还是些法师号走的多。

    法师打架容易死，容易爆装备，离得远就算杀人了，装备也很难捡到，所以打着打着就开始找借口下线了，或者偷偷去打装备了。

    就这样传奇兄弟这边还有10个人，兄弟情深只有12个了，兄弟情深下线的更多。

    就这样卢浩他们从劣势方慢慢的打成双方持平状态，又到现在开始占据上风。

    兔兔：“兄弟们，对面人越来越少了，给我开始压下去，碾压过去”

    “潇洒哥，给我死，漂亮”

    “法道合击倒流，看到道道就给我锁定上去”

    “战战主号分散一点，两人一组两人一组抱小团”

    “无心，给我死，漂亮星王战刃，玛德垃圾”

    随着传奇兄弟人员往下压，潇洒哥这边开始抵挡不住，慢慢后退了。

    “兄弟们，顶住，给我集火秒人，死亡如风给我死”

    “来，来个人去秒段先生”

    “无心别乱跑，别乱追人”

    “抱团，秒人，兄弟们顶住了，玩传奇就是为了爽，今晚PK就算死了爆装备，也要爽够”

    “和他们干”

    一直打到凌晨0.30了，人数又少了几个。

    传奇兄弟就剩下，死亡如风，人间大炮，兔兔，常伴吾身，刀斧手，三少爷，段先生七个人。

    兄弟情深也只剩下，潇洒哥和无心，道道等8个人。

    打到现在大家都比较疲惫，人数少了道道作用越来越小了，兄弟情深每杀一个人，必须要付出2条命来换。

    道道的梦幻道戒和神王斗笠都被人间大炮捡了。

    又过了几分钟。

    道道：“潇洒哥我下了，明天还有事呢”

    “兄弟，在搞会啊，还能打”

    道道：“不好意思，潇洒哥明天确实有事，要陪老婆去产检”

    见到道道这么说，潇洒哥也不好意思在挽留了：“好的，那你下吧”

    就这样打到1点钟，潇洒哥看着就剩下4个人了，知道没办法打了：“兄弟们，今天到这里了，明天再继续”

    “好的，潇洒哥”

    “兄弟们，晚上继续在线的注意点，被人追杀没办法的话就下了吧，或者去小地图打怪”

    看到兄弟情深的人都走光了。

    段华：“就这，就没人了，我还没爽够呢”

    “明天继续”

