    “我自恋，也恋你。”孟昔年道。

    姜筱眨了眨眼，心跳加速，“你、你什么时候学的这么多甜言蜜语？

    这是要一下子把她给甜腻了吗？

    孟昔年轻笑一声，低下头去，在她唇上印下一吻，说道：“刚才特别怕你出事。”

    所以，以前他觉得做比说更重要，有些话太过肉麻不习惯说出来，现在却觉得，要多多表达，多说出来，让她知道他对她的心意有多深，以后遇到什么危险，她应该会多想想他吧。

    想到他会多难过多痛苦，为了他，她会更好好地保护自己吧。

    姜筱心中一软。

    这个男人啊......

    孟昔年又吻了她一下，道：“我上去采药，你在这里等着我，别跑开。”

    他就想让她在自己视线里。

    “好，我不走。”

    姜筱果真就站在石坡下面看着他。

    孟昔年什么工具都没有用，就那么徒手往上攀爬。

    他的动作很是轻盈利落，看起来就跟毫不费力一样。

    只要有一点儿突出和是缝隙，他都能够利用到，速度还非常快，一下子就爬了上去。

    “昔年哥你要当心一点，不着急伸手，看看有没有虫蛇之类的。”

    姜筱在下面抬头喊着。

    孟昔年正想回话，头顶太阳光直照下来，明晃晃地有些打眼，他眼前一晃，脑海里突然闪过一个画面。

    一个女人从眼着坠落了。

    砰地一声巨响。

    孟昔年心脏蓦地一紧，像被掐了一下。

    这么一晃神，他有一种错觉，像是站在了另外一个地方一样。

    正想看清楚，脚下突然一崩。

    “昔年哥！”

    在下面的姜筱看到了他脚踩的那一点儿缝隙突然有石土崩了，他的脚一滑，身体猛地往下一坠。

    她脸色大变，声音都颤抖了。

    好在，孟昔年瞬间就回了神，也好在他的腿够长，手臂也足够有力量，立即就踩中了另一处，手指也紧抓住了另一边空隙，虽然下滑了一点，但好歹稳住了身子。

    姜筱只觉得自己的心脏快跳出来了。

    刚才他已经爬到了顶，五米多摔下来，下面又都是灌木丛碎石硬土什么的，那真的不是闹着玩的。

    以他的身手，以他的反应力，按理来说，不该出这种意外才对的。

    只要脚下有些微松动，他一定能够迅速察觉，然后做出调整。

    这是怎么回事？

    而且姜筱刚才也发现他是有一小段时间的静止不动。

    “小小别怕，我没事。”

    孟昔年刚才了听出了姜筱声音的颤抖，知道她肯定是吓着了，所以回过神来第一件事就是安抚她。

    “你小心一点。”

    姜筱也努力地镇定下来。

    然后她迅速地跑了过去，就在坡下站着。

    刚才她是离得有两米距离的。

    但是就在刚才那惊魂一吓之后，姜筱突然想到了一个保险的办法。

    她就在他正下方站着。

    万一真出什么意外，他真的掉下来了，那她就立即用空间将他接进去。

    进空间那一瞬间，空间里是她控制的，她可以立即缓了他的坠落速度。

    所以，现在她就在他正下方站着不走了。

    孟昔年轻舒出一口气。他都不明白刚才为什么会出现那样的幻觉。

    