    岳峰跟腿毛两个人在预设的位置占好，给苏小小留了个口子，

    苏小小带着怪冲过来之后，驯兽师左手一挥，一头小牛犊大小的豪猪堵在了空位上将脆皮挡在了身后。

    这下后面的野狼被人墙堵住，很快仇恨发生转移，朝着mt跟岳峰发动了攻击。

    岳峰这时候左手变戏法似的突然多了一枚小圆盾，依靠盾牌的防御，硬抗了几次野狼的伤害，

    等后面的野狼聚集差不多了岳峰右手重剑一挥，一道凛冽的剑光落在了狼堆里。

    -763

    -628

    -801

    -755

    ……

    一大片七八百的伤害从狼群当中跳起来。被技能笼罩的怪群，血条齐刷刷下降了一大截。

    “我擦，这是什么鬼技能！这么厉害！”腿毛被这一剑给看傻了！

    苏小小：“哇，如梦大哥的群攻好厉害啊，一剑可以砍这么多！这叫什么名字啊？”

    倚楼听风雨也满脸吃惊：“剑士职业现在就可以学这么强力的群攻技能栏吗？”

    “劈星斩！副本开荒爆的技能书！”

    岳峰死死的顶住怪物的攻击，右手挥剑一下一下落在正对面的野狼身上。很快将第一头野狼砍翻。

    “高手就是高手，怪不得有底气拒绝战神昊天的招揽呢！游戏里像你这么强力的剑士我还是第一次见呢！

    有没有想法，加入我们烟雨楼？除了几个核心高层之外，我们工会清一色都是妹子哟！”

    倚楼听风雨很快就起了招揽岳峰的想法。

    “这点我们会长没骗人，小姐姐多得很！如梦大哥来吧，咱们弄个固定队，往后我就带着一帮小姐妹跟你混了！”苏小小也附和道。

    岳峰笑着摇摇头：“暂时不考虑，回头有机会再说吧！”

    闲聊中，岳峰的劈星斩冷却好了，又是一道剑芒挥出，再次清空狼群半截气血。

    两分钟不到的时间，苏小小引过来的一大群狼都被彻底群刷屠杀干净，

    精英怪物，掉落还不错，各种白板跟绿色品质的装备足足爆了七八件。

    岳峰对这些玩意儿没啥兴趣，让给其他人打扫战场。

    接下来又重复了几次引怪的过程，原本大大小小的狼群，基本就被众人给宰光了！

    这时候，一条特殊的系统提示音响起。

    叮！你的传承之章储能进度已经完成，是否现在开启强化？

    好家伙，传承之章的充能进度又完成了。

    岳峰选择暂时放弃，带着队伍继续前进。

    清理了前面这些小的野狼喽啰，很快就到达了荒坡的坡顶位置。

    这边刷新出来的怪物明显跟刚才的野狼有了明显的区别，浑身月白色的皮毛，身材高大壮硕，足足比刚才的野狼大了一个号。

    从体型上说，简直是哈士奇跟泰日天的差距！

    “前面就是月狼的刷新区域了！这些月狼数量不多，但是每一头都是强化精英模板，在后面还有月狼侍卫以及一头狼王！咱们怎么杀？”

    岳峰没有急着回答，而是走上前去丢出一个侦察。很快获得了属性。

    【月狼】

    等级：23

    强化精英

    生命值：8000

    护甲：68

    攻击：75-122

    技能：【迅捷】【致命撕咬】

    【迅捷】：天赋被动，敏捷成长获得额外的提升。

    【致命撕咬】：锁定攻击目标发动一次致命撕咬，如果攻击成功，造成大量伤害的同时，还有几率附加一个持续出血的撕裂效果。

    介绍：原本生活在永夜森林当中的月狼，被兽王收服之后散养在了领地当中，逐渐成了一个小规模的族群，因为环境的变化，优雅的月狼们习性也发生了一定的变化，但依然是最凶猛的掠食者。

    “没有呼唤同伴的技能，就可以随便杀！直接T拉着仇恨，集火呗！”岳峰很淡定的说道。

    “还以为你会再找个地方群刷呢！效率确实提高了许多。”

    岳峰摇摇头：“周围没合适的地形，而且这个月狼有撕咬技能，出血状态累积多的话，mt也扛不住的！稳一点吧！”

    很快，燃烧的腿毛扛着大盾就冲了上去，盾击+挑衅+英勇打击，三个技能轻松将月狼给拉住仇恨，其他人随意的激活输出。

    片刻过后，月狼再次扑街，贡献出一件蓝色品质的皮甲。

    岳峰随手将皮甲掉落捡起来看了一眼，丢给了队长倚楼听风雨。

    “盗贼用的皮甲，我不需要！你自己分配！”

    “不是说好了掉落都归你吗？蓝色品质双附加的皮甲，值不少钱呢！”倚楼听风雨对岳峰的迷惑行为有些不解。

    “我说了只要自己用得着的！皮甲我用不着！”岳峰丢下一句话，径直朝着不远处另外一头月狼冲了上去。

    一个血腥冲刺撞晕，接下来就是一套丝滑小连招，直接砍掉了月狼的大半管血。

    看到岳峰生猛的表现，三个后排的妹子都有些挪不开眼睛，剑士还能这么玩，这也太帅了！

    “啧啧啧，咱们公会如果能有这么强力的剑士好了！伤害真高啊！小小，再加把劲儿！”

    倚楼听风雨冲苏小小小声嘀咕一句，还另有深意的眨了眨眼睛。

    苏小小有些沮丧的摇摇头：“他脾气好怪啊，明明皮甲我可以用的，偏偏丢给你！是怕我借机会缠上他吗？”

    论勾搭小哥哥，尤其是技术好长得又帅的小哥哥，倚楼听风雨手下的这帮小妖精都擅长的很，

    但是苏小小这种清纯可爱的小美女，岳峰这家伙表现的一点都没想法，这让小丫头出现严重的挫败感。

    在这种怪异的氛围里，团队继续推进，很快击杀月狼的任务进度就达到了43/50,

    散落的月狼都被清理光了，只剩下在月狼王旁边的一小片范围里的怪物。

    岳峰皱眉观察了一会儿，刚想安排苏小小拉住六头月狼侍卫其他人开boss，突然发现这次的狼王boss有点不对劲。

    相比印象里的狼王boss，这只狼王个头明显要小半个号，夹杂在月狼侍卫当中看起来个头差不多，毫无违和感。

    岳峰心中有感，再次抬手丢出侦查。

