    “吼！”

    激战时候的安静瞬间被打破，就在众人都以为即将发生一场惨绝人寰的屠村惨案，回幽村的护卫已经组织一些老弱妇孺赶紧撤退的时候，一阵突如其来的异动，顿时吸引了众人的视线！

    不知何时，游龙鬼魅的身形已经出现在了游龙剑掉落的地方，原本数千斤的巨石，这时已经被游龙件锋利的剑气切割成了好几大块。

    黝黑的古剑，这时已经被游龙拿在手中，那些凌厉的剑气呼啸而出，不断切割这周围的一切，包括游龙在内。

    青年身上的衣衫，这时已经变得有些零碎，只是剑气虽然凌厉，但是在游龙圣光能量的笼罩下，还是勉强能够将其抵御下来！

    此刻的游龙，全身都被一股黑色的气息笼罩着，氤氲的黑色气息弥漫，将他的身体都吞噬进去，而在其头顶上方，一股股红色的火焰，却诡异的在上面不断燃烧！

    黑色和红色的气息，在这一刻共存于一体，游龙的脸庞被黑气遮盖，人们一时间看不清楚里面得情形。

    “咦，那个年轻人竟然能够靠近游龙剑，而且还把他拿起来了！”

    “他身上的黑色气息和红色火焰气息，怎么感觉起来似乎很危险啊，这是我这么多年来第一次产生这种感觉……”

    “可惜啊，老子就是想浑水摸鱼的，想不到竟然被这个臭小子抢先一步……不过，好像有点不寻常……”

    游龙的异动，顿时吸引了众多的目光，张靖和嘉嘉等人则是面面相觑，因为他们之前专注于场中的情景，竟然没有发现游龙什么时候离开了他们，也就是说，游龙的实力，比起他们预料的，还要高！

    “游龙，你在那里干什么，赶紧把手里的游龙剑交过来，否则我们三大佣兵团就将你踩成肉酱！”

    赵浪原本还想去把游龙剑夺过来，想不到却被游龙抢先一步，原本他和游龙就有不小的仇怨，现在两大首领不在，赵浪说起话来就更加得意了，语气里满是嚣张跋扈，完全是一副颐指气使的姿态！

    “你说，要将回幽村的人斩草除根？”

    黑气缭绕的游龙，这时候缓缓抬起头，赤红的火焰已经膨胀了两三丈，游龙身处一片赤红之中，游龙剑也依旧向四周激射而出它那凌厉的剑气，游龙身上的火苗一窜一窜的上下跳跃，将他的脸庞映得一片通红！

    游龙的双眸，这时不知何时已经变成了七彩和紫金色，在冰冷的光芒下，游龙的脸庞也是有些扭曲，双眼圆睁，额头上一条条粗大的青筋不断虬动，显得极其愤怒，跟平时和煦的模样相差甚远。由于愤怒，现在的游龙给赵浪一种危险的感觉！

    “你……你小子想怎样？本来我还打算放过你们，但是想不到你竟然还想抢夺我们蓄谋已久的游龙剑，那你就等着受死吧！”

    赵浪一看见游龙，顿时就恨得咬牙切齿，杀气腾腾地看着游龙。如今有三大兵团在手，无论如何都要让游龙和张靖等人留在这里，到时候若是圣光学院追究起来，他也可以找个人多嘴杂、混乱不堪，不小心将游龙等人杀了的理由搪塞过去！

    “游龙哥！”

    “游龙兄弟！”

    看到游龙跟赵浪对峙，嘉嘉和张靖第一时间出现在游龙的身旁，表达自己的立场，只是游龙间散发出来的剑气过于凌厉，即使是张靖，这时候也只能站在游龙身旁一丈以外，实力较弱的红玲和嘉嘉，这时只能在两三张外远远看着游龙，同时一脸同仇敌忾的看着赵浪。

    “哟呵，还真实感人呢……也罢，你们都集合在一起了，我就懒得找你们了，等一下,我就让你们通通成为一团肉酱!！”

    赵浪有些意外的看着看着围在游龙身旁的张靖等人，没想到他们竟然敢跟自己的三大佣兵团作对，脸上的表情也变得越来越嗜血。他看着游龙等人，忽然把自己手高高举起，旋即身后的龚星仿佛心有灵犀一般，脸上也是有狰狞之色：

    “三大佣兵团听令，现在战马冲锋，先将游龙剑夺过来……当然，你们的战马冲起来不容易停下来，那你们就一直冲杀过去好了，一直到你们杀到回幽村中为止！”

    龚星冷酷的声音，缓缓回荡在这片已经有些血腥的村子，他的意图，就是让三四千的佣兵骑着战马将游龙等人直接碾成肉酱！龚星的眼前，似乎看到了几天前曾将自己打伤的青年，在万马奔腾下已经成了一堆在地上的肉泥！

    “游龙哥，我们快走吧……”

    嘉嘉看着手持游龙剑，而且身上的气息明显跟平时不怎么一样的游龙，一时间不知道该怎么办，女孩原本以为游龙是想趁机夺取游龙剑的，但是游龙现在一动不动，反而是安静得有些可怕！

    “你们走开……”

    强忍着剑气切割的痛苦，嘶哑的声音，在游龙的喉咙缓缓发出，手中的游龙剑忽然一声嗡鸣，旋即剑身轻颤，一缕缕黑色的气息再度弥漫出来，一条一两米长的迷你型巨龙再度浮现出来，眼光毒辣的人明显感觉到，巨龙体型不大，但是却比游康凝聚出来的那条巨龙灵动了许多！

    “这个年轻人，怎么能够驾驭得了游龙剑，就算是游康村长，也不敢说轻易拿得动啊……”

    “游龙剑，乃是我们游族的不世天才三长老才能够使用的天兵，现在竟然出现在一个年轻人的手里，看来当初那一战，此剑也是受创很严重啊……”

    原本忙着逃命的回幽村人，不知为何，当看到游龙举起游龙剑时竟然都停了下来，连逃命都忘记了，所有的身心都是凝聚在游龙剑上面。游龙剑，就是他们的精神支柱！

    “是你说要将回幽村的人全部灭了？！”

    游龙抬起头来，众人却发现游龙的脸庞已经完全变为了红色，浑身的气息在不断上升，很快赵浪就感觉到，游龙的气息竟然停留在了六星武灵后期，比自己还要高一些！

    游龙赤红的双眸，这是恶狠狠地将赵浪盯住，就好像一头被伤到的野兽，随时都有可能暴走！赵浪在那么一个恍惚间，忽然发现游龙的眼睛似乎一只变成了七彩色，而另一只变成了紫金色，不过当他定下心神的时候，却又没有发现任何的异常！

    “吼！”

    游龙的身躯，骤然变得膨胀起来，清脆的龙吟，带着一股无可阻挡的威压散发出来，在游龙的头顶，赤红色的元力呼啸而出，一头五六丈庞大的凤凰，在天灵盖上方缓缓成形。

    “唳！”

    似乎是与龙吟声心有灵犀一般，凤凰虚影也是发出一声清脆的鸣叫，凤吟声中带着高贵和优雅，就好像真的有一头凤凰出现在这里！

    “那是……先天之象！”

    在回幽村中，两位年龄较大，实力达到一星武王初期的老人，这时候以他们丰富的阅历，忽然认出了游龙身上发生的异动，那竟然是先天之象！

    “先天之象？这位小兄弟竟然会是先天武体，而且还是血脉之力异常纯正的先天武体，怪不得竟然敢去拿游龙剑，原来是有这层依仗！”

    所谓先天之象，也就是先天武体的武者，能够以自身的血脉之力，凝聚出一种跟自身纯属性、或者血脉相对应的物象，比如青狼之前凝聚的那一头狼形魔兽，就是因为他本身属于先天武体中的青狼化魔体的缘故。

    虽说先天武体在盘古大陆非常罕有，但是不同的先天武体，身体内的血脉之力的血脉纯度是不一样的。纯度不同，凝聚出来的先天之象就有灵动性的不同，同时也会决定着日后的修炼高度，而现在游龙能够凝聚出来的先天之象虽说不是很庞大，但是却异常凝实和灵动，远不是青狼之前那一头狼形魔兽所能够比拟的！

    “血脉之力，完全释放吧……”

    谁也没有听到，游龙此刻在心底的低吟……

