    看到李轩要离开，这卢国华反倒是焦急了起来，大声道：“你不准离开，这事解释不清楚，你休想离开卢家一步！”

    “我想要离开，你们谁敢拦我！”李轩满脸不屑。

    卢国华焦急的看向了自己儿子，怒骂道：“你叫的人呢，怎么还没有来！”

    卢东莱连忙道：“已经到了，就在门口。”

    话音刚落，这时候门口突然涌入了七八个大汉，身形无比魁梧。

    “那个混蛋敢对我们兄弟家出手，真是活的不耐烦了！”

    为首的一名大汉怒吼道。

    卢东莱见到自己弟兄过来了，脸上立即露出了兴奋之色，急忙上前，指着李轩道：“明哥来了，就是这个小子，帮我抓住他！”

    这大汉看了一眼相对他来说，有些瘦弱的李轩，脸上露出了一丝轻蔑。

    “就是你这小子，想要过来闹事？”明哥开口说道。

    “要是皮痒了，我就给你治治。”李轩淡淡的说道。

    “卧槽，你这小子，还敢多嘴，我们可是开武馆的，你这小子赶快给我们兄弟跪下认错，饶你一命！”

    这大汉知道卢家是省城有名的世家，一直想要攀上关系，自然卖力表现。

    “好狗不挡道！”

    李轩拉着美女老师的手，就要离开。

    “玛德，你这是在找死，兄弟们，一起上，给我治住这小子！”

    几个大汉蜂拥而上，李轩嘴角露出了一丝轻蔑，随后几脚踢了出去，这几个大汉被踢飞了出去，所谓的武馆高手，在李轩面前不堪一击。

    卢东莱脸色变得难看了起来，他万万没有想到自己兄弟们居然在这人面前，一招都抵挡不过。

    李轩刚想离开，突然一个中年男人走了进来，身上带着无比强大的气势。

    卢国华看到此人到来，也终于松了一口气。

    众人看到这人，一些认识此人的宾客都震惊了

    “居然是白狼战王陈伟，他居然亲自到了！”

    “天呐，这小子要完蛋了，要知道战王级别的人物，可是顶级的存在。”

    “卢家的后台，果然是白狼战王，这小子要倒大霉了！”

    ...

    王玉兰他们一家见到这个情况，脸色也变得相当难看了起来。

    卢国华上前，尊敬的说道：“见过白狼战王！”

    许多人也上前来，一一见过了白狼战王，只要能跟这种人物攀上一丁点关系，飞黄腾达不在话下。

    陈伟看到现场一片狼藉，好像还有争斗过的样子，不由开口问道：“卢国华，这怎么回事？”

    面对战王的询问，卢国华直接开口说道：“战王，这小子他们窃取了我们公司的技术，抢先注册了专利，现在还要来要挟我们，破坏我们和王家的联姻。”

    陈伟看向了李轩，他自然知道里面的争端不像表面这么简单，不过他也不想深究，在绝对实力面前，他不屑去了解。

    他看着李轩淡淡的说道：“你立即去专利局将专利转交回卢家，这事就算是两清了，不追究你的过错了。”

    众人就见到如此，纷纷开口奉承道：“战王果然宽宏大量，算是便宜这个小子了。”

    “小子，还不快上前谢谢战王，他可是从西境退休下来的大人物！”

    “这是对你的恩德，小子你以后要记住这个恩情！”

    ....

    许多人都开始拍马屁了起来，而卢国华对于这个结果自然满意，只要将专利权弄到手，这小子最后还不是被自己慢慢拿捏。

    王望夫妇脸色顿时变得煞白了起来，他们是省城本地的，自然知道战王这一号人物，有多大权势。

    而王玉兰一脸担忧的看着李轩，担心不已。

    李轩听到这人物是战王，心里并没有多少波澜，自己师姐还是战神呢？

    比这人还要高了一个等级。

    所有人都等待着李轩上来认错，然后乖乖将专利权转让出去，毕竟战王都开口了，事实究竟是怎样，也不重要了。

    但是令所有人都没有想到的一幕出现了，只见李轩看向了白狼战王，淡淡的反问道：“凭什么？”

    这三个字，直接吓住了众人！

    要知道，这可是公然反抗战王的威严。

    所有人都以为自己听错了，但是刚才那三个字，确实是在李轩嘴里说了出来。

    卢国华不可置信的看着李轩，脸上立即露出了一丝笑意！

    原本战王可能会留这小子一命，但是现在看来，他不死也不行了。

    白狼战王脸色也刹那间冷了下来，冰冷的注视着李轩，身上爆发出了强横的气势。

    他很强，不过也只能让李轩高看一眼而已，自己若是出手，也只是需要两招而已。

    “你居然敢对战王这么说话，你活的不耐烦了！”

    “卧槽，小子你这是自找死路，还不快给战王道歉！”

    .....

    许多人怒骂了起来，看向李轩的目光，就像是一个死人。

    卢东莱也哈哈大笑了起来，开口道：“奶奶的，这么狂，你知道你面前的人是战王吗？”

    “哦，战王就能罔顾事实，凭什么嘴一张，就要让我让出专利？”李轩冷笑道。

    陈伟脸色出奇的难看，自从退下下来，从来没有人敢这么跟自己说话。

    “小子，我再给你一次机会，立即按照我说的去做，然后给我赔礼道歉！”陈伟开口说道。

    众人又是一阵拍马屁的声音，李轩也有些不耐烦了，开口说道：“我也给你一个机会，直接离开，这事我当没有发生过。”

    听到李轩狂妄的言语，许多人都惊骇了起来。

    天呐！

    他居然敢威胁战王！

    “小子，你在说什么？”战王的随从站了出来，冰冷的看向了李轩。

    李轩嘴角露出了一丝淡淡笑意，轻佻的说道：“居然利用身份来压我，我打一个电话，到时候你绝对会乖乖退去。”

    许多人不可思议的目光看向李轩，这开什么玩笑，这可是战王，天底下能有几人能让战王乖乖退去。

    卢国华父子俩更是嗤笑了起来，冷声道：“小子你知道战王到底是什么级别的人物吗？”

    许多人也都笑了起来，看向李轩的目光就像是一个傻子。

