
　　林辰的精力很快就分散开来。

　　墨西哥城的埋葬坑新闻传到了国内。

　　更多的内幕消息也爆了出来。

　　“几百年前，西班牙殖民者刚登陆墨西哥的时候，这里还是阿兹特克统治的地方，墨西哥城也是当时世界繁华都市之一，后来，殖民者征服了这里，他们奴役残害印第安人，并且建立了所谓的学校，而这里就是以前寄宿学校。”

　　“而根据掉调查，坑里埋葬的都是因故死去的印第安学生。”

　　一张张图片迅速流传开来。

　　林辰眉头皱了皱，好像和自己想的不一样。

　　竟然是印第安寄宿学校造成的。

　　不过看着遍地的残骸。

　　也足以想象当时那些孩子的情况。

　　于是，林辰转发了一条新闻。

　　并配文：

　　“我一点也不惊讶殖民者所做的事情，印卡王室评述和西印度毁灭述略书中，清晰记录了印第安人，也就是美洲大陆原住民是如何被一步步消灭的故事。”

　　“我靠，太残忍了，简直不是人。”

　　“我有资源，私我。”

　　“必须下饺子，他们可是我们的同胞啊，被人欺负了，以前是我们没能力，现在必须要报仇。”

　　“还报啥仇，两牙国家早就凉凉了。”

　　“额，普及一下知识哈，当时是西班牙和葡萄牙侵略的中美洲和南美洲，也就是俗称的拉丁美洲。”

　　“......”

　　这么好的题材，一些媒体怎能不利用一下。

　　因此，刹那间，铺天盖地的新闻。

　　恰好，此时，加国也爆出了类似丑闻。

　　也让人们更加了解了殖民者的罪恶之处。

　　“印第安人的悲惨遭遇，不是重复早已上演过的历史，而是预演未来种族斗争失败者的命运。”

　　“因为他们输了，所以他们的妇女惨遭奸污和强迫，所以他们的儿童在寄宿学校被残杀而不得知，所以他们像动物一样被圈养在篱笆里供人参观。因为白人赢了，所以他们掌握了过去，掌握了现在，掌握了未来。过去的种种暴行，丝毫不影响白种人的统治地位，也不会为印第安人现今的生存环境带来改善。即使是印第安人中的带路党，白人之友，切诺基人等族群，也难逃被排挤血统被稀释的命运......”

　　“春秋笔法，一字含褒贬

　　为什么要叫它原住民寄宿制学校？

　　不觉得荒唐么？

　　原住民儿童集x屮x营！！！

　　这个名字要合适的多！！！”

　　“看了下外国各个新闻媒体，主流媒体头版报道，都是普遍屏蔽发言。

　　Twitter还是有海量评论的，看了下，主要分为以下

　　1、表达悲伤

　　2、分享自己的类似经历

　　3、都是gov的错。”

　　更因为考古证明的发现。

　　使得一些人相信印第安人就是殷商后裔，网络中充斥一些更为极端的言论。

　　可惜，都无法过审。

　　......

　　墨西哥城西。

　　一些考古人员也在此。

　　“等等。”

　　一位混血考古人员低着头，指着地上几具尸骸：“这是哪里来的？”

　　几个负责挖掘的人互相看了一眼，一个人站出来道：“也是在这个地方。”

　　“我们挖了很深后，发现没有尸骸了，怕遗漏，所以往下多挖了三米，这几具尸骸就是最后挖出来的。”

　　这位考古人员站立起来。

　　连忙呵斥：“迅速停止挖掘。”

　　其他几个研究员也有些诧异，不知道他做出这样的举动。

　　巴德里克也站在不远处。

　　他被排除在外，不让研究。

　　巴德里克也注意到了这一情况，看见几位研究员跑到了坑的旁边，他也走进一看。

　　双眼凝视，眉头上扬。

　　奇怪，这几具尸体不论是从骨骼架构，或是腐朽程度，明显和前几批有所不同。

　　巴德里克来了兴趣，也不顾对方说过的警告，也走到了深坑旁边。天籁小说网

　　他看到卡萨斯正激动地说话，手舞足蹈。

　　“快取照明的工具，小心点，别把下面弄坏了。”

　　卡萨斯竟然胆大妄为地跳进了吊车中，吊车缓缓下沉。

　　卡萨斯戴着安全帽也跟着下去了。

　　“难道还有情况？”

　　过了半个时辰后。

　　卡萨斯传递信号，顺着吊车上来。

　　卡萨斯满脸灰尘，却脸色涨红，激动万分。

　　“巴德里克教授，我想请你也一起去看看。”

　　卡萨斯略有些高兴，也顾不得自己和巴德里克不合的现实，想要借巴德里克也看一下，来证明自己的猜测没错。

　　巴德里克欣然赞同。

　　顺着坑往下，一股很难闻的气息扑面而来。

　　卡萨斯认真道：“下面可能是一个墓葬。”

　　卡萨斯是国内有名的教授。

　　两人虽然因为在马萨特兰事情上发生矛盾，巴德里克不耻卡萨斯为了zhengzhi正确就没了立场的行为，可是他也不得不承认卡萨斯的业务水平比自己不差。

　　巴德里克：“能初步判断吗？”

　　卡萨斯摇了摇头：“只看到了一部分，无法判断。”

　　两人到达底部。

　　于是，巴德里克也震惊了。

　　......

　　夜晚十二点。

　　墨西哥国内顶尖的考古专家几乎全部到场。

　　卡萨斯拿着激光笔，看着ppt。

　　“在寄宿学校埋葬坑下面，还有一个墓葬坑，若不是这次因为山体发生一些变化，还无法显露出来。”

　　“我们对周围的地方进行了取点检测，发现这是一个巨大的墓葬，而我们挖到的是殉葬坑，所以，殉葬坑不远处，应该还有主墓区。”

　　墓地时间，大概已有两千年到三千年历史。”

　　其他的墨西哥专家也惊讶了。

　　今年可能是走狗屎运。

　　已经连挖好几个遗址了。

　　比以往好几年的kpi还要高。

　　而且一搞就是这样的大新闻。

　　卡萨斯幽幽道：“很有可能这又是一个奥尔梅克文明的遗址，他将作证一件事实，那就是奥尔梅克文明是原生文明，和所谓的殷商文明没有关联。”

　　“这件事情已经得到初步审核。”

　　“我命名其为卡萨斯遗址。”

　　这让其他人艳羡不已。

　　这可是要青史留名啊。

　　其他人也没有什么反对的，毕竟，他们也有类似惯例，以发现者的名字命名，不过许多人都是以地名作为遗址名字。

　　而拿自己名字命名的还真不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第四十九章 卡萨斯遗址免费阅读。https://xs.23sk.com 