    郑智听了这话，勉强的笑了下：“肯定想参加啊。”

    王艾不说话了，看着老郑半天：“即便以你的自律、身体、基础，在低水平联赛里状态也无法保持。3年后，你毛岁35，哪怕你身体保持的不错，但意识呢？一些老将本来应该达到巅峰的东西，你有吗？那你在新一届国家队里怎么立足呢？没错，我们下一波人不成才，但我们这波人差不多都长起来了。当年从84、86国少落选85国青的也有追上来的。”

    “以我各方面都不突出的特点，如果实力下滑，那可能当万金油都费劲了吧？”郑智思考着喃喃道。

    王艾松弛在椅子上：“三年后的事情谁也预料不到，也许你逆转了这个规律，也许我们谁受伤。”

    老郑陷入了深深的思考，脸上时不时的闪过痛苦的纠结。王艾没说话陪着坐着，偶尔心中发笑：都说老郑爱财，看样还真是。这种事儿如果放在赵旭日这帮人身上根本不用考虑，退役都不会踢中超。

    好半天，郑智恶狠狠的出口气：“给那么点钱，我才不回去！我还得踢下届世界杯呢！等下届踢完了的。”

    王艾笑着摇摇头：“人各有志，智哥，你别勉强，我就是说我自己的想法，怎么决定还是你的事儿。当然，国家队选人，也只会根据实力来选。我不会特意给谁设置障碍，你知道的。”

    郑智点头：“我知道，你是防备往国家队里塞关系户……那咱，出去训练啊？”

    王艾一愣，随即起身：“好啊！”

    在宽敞安静的人工林里，王艾和郑智一边跑一边交谈，跑累了就一对一，十点回家又去健身房玩了大半个小时，王艾才把郑智安排在一楼客房。他没陪着聊，一是两人过去联系不多，私人感情没赵旭日那么深厚，二是老郑心思重，要留点空间给他自己好好想想。

    老将的时间没多少了，每一步都很郑重。就像老白这个夏天去比利时似的，王艾一句话都没说，还表示有需要帮忙的尽管开口。

    老白比郑智大，基础和身体还不如他好，就仗着在图宾根两年玩命练才二次发育。但年龄到了以后，伤病重重，真的混不下去了。老白要说回国，王艾绝对不拦着，可即便以老白多病之身也没打算回国。

    中超，凡是和王艾混在一起时间长的，都看不上。能主动和中超冠军打一场比赛，已经算是照顾自己人了。

    第二天早晨老郑陪着王艾晨练过后，吃了早餐便前往慕尼黑机场返回了多特蒙德，既然不准备走了，那就还得兢兢业业。这天下午，王艾也归队参加正常训练。

    两天后，欧冠小组赛第五场在安联球场进行，对手是西甲球队比利亚雷尔，王艾以首发前腰出战，左右搭档世界上最犀利的边锋组合，前方则是他的队内+联赛金靴头号竞争对手戈麦斯。结果本场比赛里贝里发挥出色，在王艾的强力支持下完成了帽子戏法，戈麦斯打了一个补射，王艾自己也打入两球，唯有罗本状态不佳。

    由于队内首发位置的激烈竞争，罗本伤愈复出的两场首发都没有什么惊艳表现，王艾判断是罗老汉可能有点抑郁，所以赛后请他们两口子加孩子到家里吃饭，顺便和自己孩子认识认识。

    饭桌上罗本表现正常，王艾也没多说，都是混迹江湖多年了，谁不知道谁？反正两个家庭在一起，闹闹哄哄的，罗本应该是放松了不少。

    罗本已经有了两个孩子，这让送走罗本一家回来后的王艾不由自主的望向了时文君，上楼后在宽大的主卧里王艾搂着小美人儿：“你怎么还没动静？我觉得我挺努力的呀。”

    “我也不知道。”小美人儿懊丧的低着头：“不过这样也好，你不总不喜欢戴吗？以后对我就不用戴了。”

    王艾双手往下掐了一把小美人儿的臀大肌：“用这说话呢？”

    小美人儿抬头，瞪起来的眼睛里竟然有了点点泪光，慌的王艾赶忙安慰：“诶诶，你别哭啊，你才多大啊，正是好年华还能怀不上了？你、哦，我也是太着急，你说我们俩才预备多长时间？两个月而已，怀不上正常。我虽然射术精准，但也不能百发百中不是？”

    小美人儿咬着嘴唇笑了一下，王艾捧着她的脸：“自由之花需要鲜血浇灌，你这朵花不过是藏的深了点，只要我更加辛勤的采蜜，一定会让你绽放生命之美。”

    正说着，黄欣放好了孩子道：“小时没毛病，那可能是博士你有问题，要不你吃点什么？”

    小美人儿扑哧一声笑出来，王艾表情诡异的看着黄欣，半天一点头搓搓手：“看样算上我回国再加上你俩身体不舒服……你要想挨顿狠的我还能不满足你吗？”

    “去去，你先伺候小时。”

    “什么小时？在床上就得叫小白马儿！”

    时文君顺从的被王艾按在床上摆弄着，嘴里却道：“总这么说容易说漏了，前几天我盘账的时候就顺口说了一句小黄马，让保卫听着了。”

    “是吗？”王艾深呼吸了两下：“小黄马过来一起撅着，我要换马不换人！”

    黄欣翻了个白眼，懒得和这时候的男人废话，一边去浴室放洗澡水一边道：“那天幸亏是杨军，她是老保卫了，知道的最多，也知道轻重。以后说话还真得注意，这家里不比一般，人多，还有毛病。”

    回应她的是咏叹调的剧场，有女主角的华丽高腔和观众的密集掌声……

    从来一挑二毫无惧色，今夜却因为任务在身反而有点不在状态，忙活了一个多小时之后，依然保持着紧密结合状态的王艾整个趴在小美人儿的背上，听着她的快速的呼吸，擦了擦她鬓角的汗：“好了吧，我该下去了，你不总嫌我沉吗？”

    “再等会儿。”小美人儿闭着眼：“你和黄欣别笑话我。”

    “哪能？”王艾和同样在一旁趴着的黄欣对视了一眼：“就是有点心疼你。”

    “心疼？”小美人儿睁眼捶床狂笑：“我都要爽死了。”

