    就在这时，红豆怀里的晏儿忽然哭了起来。

    在寂静的夜中，尤其刺耳。

    两名锦衣卫立即被吸引了注意力。

    “小殿下别哭，别哭，乖……”红豆连忙低声哄着。

    两名锦衣卫试图走过去查看。

    就在此时，卫锦泰和保兴同时出手，一人一个抱住了锦衣卫，扭断了他们的脖子。

    云黛松了口气，发现自己浑身都是汗。

    “晏儿别怕，娘亲在。”她低声安抚晏儿。

    晏儿呜咽：“饿饿……”

    “小殿下别急，奴婢这里有吃的。”红豆忙从包袱里摸出一块点心，给晏儿拿着。

    晏儿得了点心，这才心满意足，乖乖坐在红豆怀里啃食。

    云黛摇头。

    还以为他是吓着了，谁知是饿了。

    “保兴，你们看看马车里的人。”云黛说道。

    保兴应了，走上前，打开马车帘子。

    里面蜷缩着两个女人，看见保兴穿着太监衣服，吓的哭着叫道：“求求你们，饶了我吧，我们真的什么都不知道……”

    “你们是谁？”卫锦泰喝问。

    妇人看见他的锦衣卫衣服，吓的更加厉害。

    保兴忙道：“你们别怕，我们不是坏人。刚才那两个人，已经死了。我们家小主在外面，你先出来说话。”

    “真，真的吗？”妇人看了他们一会，感觉他们似乎没什么恶意，就拉着身边年轻一些的女孩儿，哆哆嗦嗦的说，“女儿，我们先出去。”

    一大一小两个女人下了马车，果然看见驴车上坐着几个女子，都是华丽不凡的装扮。

    虽然不认识，但能够让锦衣卫和太监护着的，不用想也知道是宫里的贵人。

    妇人忙拉着女儿过来行礼。

    “夫人，起来说话。”云黛问她，“你们是谁家的？怎么会被抓了？”

    妇人颤抖着说：“妾身的夫君，是兵部侍郎杨源。晚上不知怎么回事，忽然来了两个锦衣卫传旨，说是太后请我们进宫一趟。我们没多想赶紧跟着来了，谁知路上遇到另一个官眷，因为不肯来，给杀了。我们这才知道不对劲。”

    云黛追问：“杨大人呢？”

    “夫君从早上出门后，还没回来。妾身也不知他在哪里。”她泪水涟涟的问，“贵人，您知道出什么事了吗？”

    “宫里出事了。你们别进宫了，赶紧找个地方躲起来。等街面上安稳了，你们再回来。”云黛说道。

    “可我们能去哪里呢，家里是肯定不能回的。”

    “你们附近乡下有没有什么亲戚？”云黛问。

    “这倒是有。”

    “那就先去乡下躲一段日子。”云黛从包袱里取出两块银子递给她，“这个你拿着。你们别轻易出来，他们抓你们进宫，就是为了威胁杨大人，只要你们平安，杨大人才能好。”

    “谢谢贵人相助，大恩大得，永世难忘。”妇人和女儿向云黛行了个礼，相互搀扶着，撞撞跌跌离开。

    倒是把马车丢下了。

    这马车是宫里的，赶车的锦衣卫都死了，她们两个妇孺也不会，只能自己走。

