    “光GENJI不出席，不知道静香酱有没有机会。”妹妹也加入讨论。

    爸爸却投长渕刚一票，“《干杯》这样的曲子，往后再过三十年也会有人唱的。……尤其家里还有两个女儿。”

    《干杯》的歌词，歌唱的是走进婚礼殿堂的新人们。

    民谣歌王长渕刚，出道十几年，才华不减当年。在这一年作出了这首《干杯》，成为大热金曲，卡拉OK点唱率奇高，并且成为本年度的婚礼现场热门曲目。

    从前唱着演歌祝福新人的爸爸们，在这一年，纷纷改唱这首《干杯》。

    “才不要让五音不全的爸爸在我的结婚式上唱《干杯》呢。”姐姐嘀咕。她十四岁，正好是青春期讨厌爸爸的时候。

    挨了青春期女儿的会心一击，自尊心受损的爸爸恶狠狠的还击，“《干杯》这样的歌，就算让光GENJI来唱，也会把它唱的乱七八糟！”

    拿女儿现在的心中挚爱来给自己找场子，可谓是精准无比踩到了女儿的尾巴。

    还是妈妈适时出来结束这场莫名其妙的战争，“今年入围的曲子都很好，谁拿到都不奇怪。……比起那个，我倒是更期待明菜酱今晚的表演。”

    “三连霸！”

    提到中森明菜，念小学三年级的妹妹立刻喊出这个词。

    一家人的注意力，于是就被转移到了接下来的唱片大赏开场上面去。

    有杂志和情报节目提前宣传，此刻，千家万户的观众，都知道中森明菜今晚要作为唱片大赏第一位殿堂级歌手，在节目里进行特别演出。

    为红白歌会舞台准备的那顶王冠，拿到唱片大赏来也戴得。

    今年的唱片大赏主持人是关口宏和TBS电视台的女主播三云孝江。去年的唱片大赏，就是由这两位搭档主持。

    在最近距离见证了中森明菜历史性的三连霸以后，这两位又将在今晚，为她的“封神之夜”担任见证。

    ……

    红白歌会后台的休息室里有台电视，不过，两家大前辈都没有打开它的意思，DREAMS COME TRUE的人也不好打开来看。

    待机毕竟无聊，尤其是跟大前辈们在同一间休息室。就算前辈人再好，光是要遵守后辈的规矩这一点，就足以让人不自在。

    岩桥慎一借故离去，美和酱也跟着他出来。

    只有中村兄，不介意跟这两家大前辈坐在一起，时而聊天，时而沉默。

    不过，出去一趟都要一起行动，这寸步不离的劲头儿，美和酱刚才“监护人”的说辞，在小室哲哉眼里，自动失去了说服力。

    先前中村正人跟TM NETWORK的人聊天时，已经说出长颈鹿男才是乐队的组织者这件事。

    小室哲哉因而愈发好奇这个神秘的长颈鹿男，头套之下，到底是何方神圣？

    岩桥慎一和美和酱走到后台的自动贩售机那里，他问了一句：“你要喝点什么吗？”

    美和酱笑他，“明明自己什么都喝不成，还问我喝什么。”

    “没办法，毕竟是监护人嘛。”

    岩桥慎一把之前美和酱占的便宜又给占了回来。在斤斤计较这件事上，他们两个旗鼓相当。

    美和酱嘟起嘴巴，说他：“真小气。”

    虽说如此，还是小气的岩桥慎一给她买了水喝。

    ……

    自动贩售机那里有台电视机，正在播放TBS电视台的唱片大赏。来往路过的人时而扫一眼电视屏幕，也有专程驻足的人。

    毕竟是跟红白歌会一样的年度盛事，在NHK的后台，也有许多人在意今晚的大赏。

    电视机里，正在播出中森明菜往届参加唱片大赏的剪辑回顾。

    封神之夜，TBS电视台特意剪辑了她出道以来，参加唱片大赏的各种瞬间，带着观众回顾她从初出茅庐再到三连霸的这一路。

    第一次登台是1983年的唱片大赏，这一年，中森明菜十八岁，一张还没褪去婴儿肥的小胖脸，看着像个孩子。

    从这一年开始，直到今年，中森明菜一次也没有缺席过唱片大赏。某种意义上来说，唱片大赏这剪辑的这个回顾，说成是对她成长之路的记录也没差。

    从开始的青涩，再到婴儿肥褪去，到1986年，《DESIRE -情熱-》第二度拿到大赏，她整个人也更接近现在的模样，变得越来越富有舞台表现力。

    岩桥慎一认识中森明菜的时候，她就已经是魅力十足的桃浦斯达了。因而，现在看这段将她的成长之路铺开在面前的剪辑，觉得怪有意思的。

    曰本人就是这么看着她从一个少女慢慢长大成人的？

    回顾这一切的时候，镜头右上角还留了个小窗口，直播中森明菜本人的反应。

    当众看自己是如何成为今天这个自己，中森明菜回看自己的过去，一直带着有点害羞、但也有些怀念的微笑。

    最后一个镜头是1987年《难破船》。

    她神情自然，看着舞台上投入演出的自己。

    剪辑回放结束，电视机里，响起现场观众们的掌声。摄像机对准舞台，主持人关口宏和三云孝江一左一右，站在中森明菜身旁，和她寒暄。

    电视机外，美和酱陪着岩桥慎一看电视，“三连霸，真厉害。”

    “确实。”岩桥慎一回道。

    心想，这个三连霸，不管从哪方面来说都意义非凡，甚至是“决定命运的”。

    电视里，和主持人的寒暄结束，音乐响起，中森明菜在今晚的唱片大赏献唱组曲串烧。先是一段《ミ?アモーレ(Meu amore…)》，接着是《DESIRE -情熱-》，而后，转入了今年发行的新曲《TATTO》的旋律。

    “没有唱《难破船》。”美和酱评头论足，“要是我也不会唱……跟前面两首一起唱太不搭调了。”

    岩桥慎一听了她的话，为之一笑。

    他猜，中森明菜没唱《难破船》，就是因为“不搭调”。

    ……

    为中森明菜特别准备的名人堂环节结束，唱片大赏的颁奖环节这才开始。

    首先颁出了今年的新人赏和最优秀新人赏，乐队今年不出席大赏，索尼那边的工作人员作为代表，去替DREAMS COME TRUE领了他们的新人赏。

    按说今年风头最盛、最该拿最优秀新人赏的，应该是杰尼斯的男斗呼组。但是，同样因为杰尼斯退出了大赏的缘故，他们也不会出现在这个会场。

    去年，使出各种下三滥招数都要让近藤真彦拿奖，结果害得事务所颜面尽失，被迫退出评选。

    结果，今年的两支组合呈横扫之势，却连摸一摸奖杯的资格都没有。

    不仅如此，从今往后，每当杰尼斯有偶像表现出色却无缘奖项评选，都会被人把当年买奖未遂反被按在地上打的黑历史挖出来回顾。

    每走红一组偶像，就被揭一次老底。

    光是想想，就能想象出喜多川玛丽有多么憋屈。

    男斗呼组无缘评选，今年的最佳新人赏，颁给了演歌界的新人香西薰。

    演歌派今年总体的表现不佳，由这一派拿下最佳新人，也算是加回一分，虽然，就唱片大赏来说，新人赏不是什么值得大说特说的奖。

    新人赏颁完，和服装扮的香西薰登台献唱。

    美和酱把喝空了的瓶子丢进垃圾桶，去拽岩桥慎一的袖子。她对演歌没什么兴趣。

    岩桥慎一也欣赏不来演歌，要发表感想，唯有唱歌的这位演歌歌手长相漂亮这一点而已。

    说起来，演歌走下坡路的同时，也在找寻能够重新回归往日荣耀的法门。在偶像时代，演歌歌手——特指女性的选拔，也开始有偶像化的倾向。

    具体表现在“美人演歌歌手”的这块招牌上面。

    现在唱歌的香西薰是，萌萌哒包子脸的坂本冬美，也被称作是美人演歌。虽然在岩桥慎一看来，坂本冬美现在就像是刚出道时的中森明菜，比起美人，说句可爱才贴切。

    ……

    红白歌会的正式演出开始倒计时，工作人员挨个休息室去通知，请歌手们各自到舞台的两侧进行待机。

    开场的时候，主持人会挨个介绍今天晚上参加演出的歌手们。

    这种场合，亮相是有顺序的，因而要提前去待机，由工作人员安排，排好队等着。

    TM NETWORK的宇都宫隆跟乐队道别，“接下来可就要成为‘敌人’了。”

    当然，“敌人”纯属玩笑话。虽然叫做红白歌会合战，但是，所谓的对决无非是年末联欢会，赢了没什么实质奖励，输了也没有损失。

    顺带一提，去年的优胜组是红组。按照惯例，开场的时候，白组主持人一定会表达一番今天一定要把优胜的旗子夺过来的豪言。

    至于红组，目标就是守住旗子，达成连冠。

    今天，DREAMS COME TRUE也加入守护优胜者大旗的队伍。

    三个人走出休息室，美和酱习惯性的去拉岩桥慎一的手。拉住岩桥慎一，又看向中村兄。

    中村兄也握了一下她的手，又松开了，“走廊太窄了。”

    人还这么多。三个人手拉手往那边走，就是移动的挡路者。

    当然，重点在于，三个人手拉手走路怪丢人的。……中村兄心想。

    岩桥慎一也要松手，却被美和酱给抓得更紧了。

    她的神情，看着像是个要去参加期末大考的学生。没办法，只能手拉着手一块儿过去。

    中村兄笑眯眯的走自己的路，在死道友不死贫道这件事上，他也是不输的。

