    第76章 古月娜的沉睡之地（第二更，求收藏）

    墨天行看着她们诧异的表情，微微一笑。

    “怎么了？”

    “刚才那柄绿色长剑是神器？”冰帝也是不知道该怎么形容，说是神器也不对，还不到神器的级别；但要说不是神器，也不对，那东西都已经初具神器雏形。

    只是，神器不是只有神才能铸造吗？难不成这家伙成神了？那就更加离谱了，他要是有这本事，就不会在二十万年前被神界阴了。

    在冰帝看来，墨天行就是帝天重修。

    天梦冰蚕他们也很是好奇，老大先前铸造的那柄碧绿色的长剑究竟是什么，竟然能引起天地异象。

    小舞则陷入沉思，那柄碧绿神剑上附加的那四枚怎么那么像魂环，或者说，那柄碧绿色的神剑的性质有点像……武魂。

    只是，哥哥明明就是金眼黑龙王重修，怎么可能拥有器武魂？

    小舞也是百思不得其解。

    “那是我的武魂。”墨天行左手一翻，生灵之剑再度出现在他的手中，散发着浓郁的生命气息。

    随着墨天行心念一动，生灵之剑上浮现四枚晶莹如玉的碧绿色魂环，交替闪烁着光彩。

    哈？

    不单是小舞，就连冰帝雪帝、天青牛蟒他们都觉得有些错愕。

    武魂？

    “双生武魂罢了，只是这第二武魂……并非天生的。”墨天行含笑的解释道。

    看来大师并没有告诉小舞，这个世间有双生武魂的存在。

    不过他这个双生武魂并非天生附带的，而是后天选择。

    “并非天生的？”小舞有些惊奇的看着哥哥手中的那柄神剑，上面笼罩着四枚碧绿色的魂环，这显然不是正常魂环体系中的颜色。

    墨天行微微点头，具体是什么原因他也没有过多的去解释，而是直接释放【生命领域】，地上的蓝银草顿时迅速生长，纠缠住小舞的脚踝。

    小舞顿时惊讶了，提了提脚，发现这蓝银草的韧性十足，似乎得到了某种加强。

    “哥哥还能操控蓝银草？”

    照理说，只有自身武魂是蓝银草的人才可能操控，哥哥那明明是器武魂。

    “不单是蓝银草哦。”墨天行微微一笑，小舞脚下的蓝银草忽然成片的枯萎，她身后的古木忽然延伸过来一束枝干，轻轻的将小舞环腰缠绕，离地三尺。

    “是司掌生命的领域？”雪帝忽然开口道，语气中透露着些许惊讶。

    她能隐约感受到，她们此时身处某个领域内，只是那个领域与周围的环境融为一体，且没有针对她们。

    “正解。”墨天行笑了笑。

    得到墨天行的答复后，雪帝心中也是了然。

    司掌生命属性，那恐怕是生命之神的专属规则吧；倘若他能在生命这条道路上走下去，甚至很可能会获得生命之神的眷顾，成就生命神位，打破魂兽无神庇护的枷锁。

    只是，深渊位面与斗罗世界接轨，这个世界的安宁恐怕维持不了太久。

    “深渊位面的事情，雪儿也不必太过担忧。”墨天行自然能看出雪帝的担心，微微一笑。

    雪帝疑惑的抬头看着他，“难道你有办法？”

    深渊位面可是有实打实的神祇，哪怕是三十万年前刚成神位的海神，也不敢深入深渊与之死拼，最终只是阻断了两个位面之间的通道。

    如今海神早已飞升神界，这世间再无神祇。

    哪怕是这个时代诞生出神祇，对她们这些超级魂兽而言，同样是一场灾难，总不能祈祷诞生的新神祇对魂兽友善，很不切实际。

    “魂兽一族并非没有神，走吧，去核心区的其他地方逛逛。”墨天行笑道。

    他的生命领域在拓展的时候，隐约感受到星湖往北的某片地域深处感受到细不可查的生命气息。

    那股生命气息遮掩的很好，在别人看来那不过是杂草，古木的生命气息，但在他的生命领域内，细微的区别自然难逃他的感知。

    小舞觉得有些奇怪，星湖就是星斗大森林的深处，也是最适合魂兽栖息修行的地方，她都在这里待了十万年了，自然知道这里就是外界所说的核心区，难道还有其他特殊的地域？

    不过既然哥哥想去其他地方看看，她自然没意见。

    泰坦巨猿和天青牛蟒对视一眼，也是有些狐疑。

    冰帝雪帝她们两个还是知道的还是多一些的。帝天消失都有差不多二十万年了，曾经的核心区和现在的核心区在定位上显然有些出入。

    况且眼前这家伙很可能就是帝天重修，是曾经星斗大森林的主宰，他知道的肯定要多些。

    于是，墨天行带着一行人浩浩荡荡的前往星湖北。

    星斗大森林深处的高阶魂兽看到泰坦巨猿和天青牛蟒竟然离开了星湖往北，这让它们无比诧异。

    北边是出什么事情了吗？竟然让两位王者同时前往探查？

    那些高阶的万年魂兽在面对三大两大十万年魂兽的出现，自然不敢挡路，提前跑路，只敢远远的看着。

    两大十万年的魂兽之王跟在墨天行身后，身后还带着一批人。墨天行在星斗大森林的核心圈也混迹了好些年了，它们自然有所了解，反正不是它们能惹的就是了。

    墨天行这边，沿着星湖之北走了大概二十公里，来到一处茂密的森林深处就此止步。

    泰坦巨猿和天青牛蟒有些疑惑，这里怎么了？有什么问题吗？

    冰帝和雪帝也释放出自身的领域感知着这里的一切，可依旧是一无所获。

    当然，如果非要说这里有什么特殊的话，那就是。如果从高空上方看，可能隐约看出这整片地域的树木都要高大些，形成一轮超大范围的圈层，而这里是那个圈层的中心。

    墨天行的生命领域笼罩着这一方地域，并且向下不断拓展。

    在深入地下一千米左右的时候，他的生命领域被同化了。

    或者说，被那地下的银色元素包围圈给消蚀了。

    这片地域的下方，有一个特殊的银色空间，形状犹如一枚超级银蛋，隔绝外界的一切感知与探查。

    墨天行知道他已经找到了，蛰伏在这个世界沉睡养伤的银龙王——古月娜！

    ?  ?今天有些累，先这样了，明天要回家了，坐火车，注定又是疲劳的一天。

    ?  

    ????  

    (本章完)

