    姜浅予有些羞窘与慌张地站了起来，有些无措地朝林义喊了声“爸……”，低下头不敢再看他。

    林轩也站了起来，却并没有说话，只是平静地望着林义。

    林义睁着一双朦胧的醉眼打量着眼前的一双儿女，然后含糊不清地咕哝了句什么，听不清楚，然后挥了挥手，转过身脚步虚浮地朝卧室走去。

    姜浅予半晌没有听到声音，飞快地抬起头瞄了一眼，见林义竟然好像什么事情都没有看到似的，直接转身走了，不禁愣在那儿，一直到林义走进了卧室，她依旧没有回过神来，有些茫然地转头看向林轩，似乎还有些无法相信事情就这样结束了。

    林轩朝她笑了笑。

    还没能彻底接受眼前现实的小妮子并没有察觉到林轩的异样情绪，她睁大了眼睛，好像生怕会惊醒林义一样，小声问道：“爸不会是以为自己眼花了吧？”

    林轩笑道：“有可能。”

    姜浅予转头瞄了瞄他双腿，忽然有些忍俊不禁地抿嘴一笑，林轩当然明白她在笑什么，伸手在她额头上敲了一下，自己也忍不住笑起来。

    姜浅予问：“那要是爸明天酒醒了咋办？”

    林轩笑道：“酒醒了没事，他肯定会等下次喝醉了才会想起来这件事情的。”

    “啊？”姜浅予满脸不解，“为什么？”

    林轩没有回答，在沙发上坐了下来，问道：“如果没有遇见你跟老妈，你觉得我跟爸两个人现在会过怎么样的生活？”

    姜浅予还没来得及回答，姜雅拿着几件衣服从卧室里走出来，一边往卫生间里走去一边问：“你们有要洗的衣服吗？”

    姜浅予举手道：“有，我这就去拿。”话还没说完，就跳起来往自己房间跑。

    姜雅道：“顺便把地拖一下。”

    刚走出两步的小妮子止步回头，撅着嘴道：“一点都不顺便。”

    “怎么不顺便？快点拖地。”姜雅头也不回地进了卫生间。

    姜浅予气鼓鼓地道：“我还是等下自己洗衣服算了。”

    “自己洗衣服也得先把地拖了。”

    “那我还不如洗衣服呢，又不用自己动手。”小妮子咕哝着，不情不愿地挪着脚步往自己房间走去，时不时地踢踏两下，以示自己的小情绪。

    林轩放在口袋中的手机忽然响了起来，他掏出来看了眼，见是屏幕上显示着穆挽离的名字，说道：“地等下我来拖吧，我先接个电话。”

    姜浅予回头瞪他道：“要拖就现在拖，才不要你装好人。”

    姜雅的声音从卫生间里传出来：“让你们拖地，不是秀恩爱。”

    姜浅予霎时羞得满脸通红，林轩也有些尴尬，赶紧拿着溜回自己房间，接通了电话，就听穆挽离问道：“大舅子，你在忙吗？”

    林轩坐在桌前，无奈地道：“你要是再这么喊我，那肯定就忙了。”

    穆挽离沉默了一会儿，才继续说道：“我有点事情，不知道该怎么办，也不知道该问谁，所以想找你请教一下，可以吗？”

    林轩哑然，“你别说的这么客气，什么事情啊？”

    “是我家里……”

    穆挽离又踌躇一阵，才把家里的事情说了出来，林轩对他家里的情况其实隐约知道一些，原本以为随着穆挽离的收入上涨，他家里的境况肯定会有很大改善，却没想到居然也遇到了这样的问题。

    穆挽离把大年初一发生的事情讲了一遍后，又说起今天刚刚发生的事情，今天中午有族里一个大伯家请客，穆庆喝了点酒，回来后就骂他不务正业，老妈劝了两句，结果也被大骂，穆挽离心里有气，越吵越凶，穆庆不知为何出奇愤怒，再次动手，穆挽离挨了几下，一度气往上冲，几乎忍不住要还手，最后还是生生忍了下来。

    听得出来，这件事情对穆挽离的打击有点大，既不解明白为什么会这样，又苦恼自己家中的局面，不知道自己到底该怎么做，甚至于对未来的生活都失去了信心。

    林轩听完，不禁暗暗叹了声穆挽离这个电话打得及时，同时也想起了一些自己的经历，他想了一会儿，才叹了一口气，开口说道：“随着年龄增长，绝大多数普通人都会成为父母、长辈，但并不是说每个人都能做得好父母、长辈。”

    “你看看自己身边的同龄人，或者说是大街上、新闻上所能看到的所有人，他们都有各自的缺点和不足，毕竟看到别人的缺点总更容易些，有些人会让多数人羡慕，也有些人会被一些人嫌弃、鄙夷、看不起，但他们都会为人父、为人母，只要结了婚，男人就都会成为户主，至少在户口本上，他们都是一家之主，可还是那句话，不是所有人都会做得好父母、长辈，当家做主，不代表就当得好家，做得好主。”

    “我们都是在普通不过的普通人，普通人的成长、生活，普通人的喜怒哀乐，甚至可以换个角度来考虑问题，我们生活在这个社会金字塔的下层，假设在电视剧中，我们都是配角，甚至可能是丑角、反派，这里的我们，指的是大多数普通人，我们都是小人物，我们的父母也是。”

    “每个人都有各自的优点和缺点，所以也就注定了不同的人适合不同的位置，可是每个人都会做父母、做长辈，即便不是每个人都能做得好，所以这些差异就会更加明显。就像你刚刚说的，你爸为了养家很辛苦，你也理解他心疼他，他很辛苦地抚养你长大，不过他并不懂得该怎样教育孩子，而且他作为一家之主，没有当好这个家。”

    “每个人都会受环境的影响与桎梏，尤其是成长环境，其实你该庆幸，或者也可以说是感激，你没有变成你爸那样的人。”

    “如果你想改变现在这种情况，其实说起来也很简单，你感激感恩你爸，但他不适合当家做主，所以最简单也是最有效的办法，就是不要再让他当家做主，你可以好好地孝顺他，不过从此以后，这个家，你来做主。”

    林轩说到这儿，长舒了一口气，道：“我说得有点多，有些言辞也不大恰当，你别介意。”

    穆挽离沉默了几秒钟才说道：“我觉得你说得很对。”

    林轩道：“家家有本难念的经，其实我爸跟你爸差不多……”他顿了一顿，才笑了笑道：“在这方面其实一家一国，人或者动物，其实都要经历的，权力更迭嘛，肯定会有一些冲突，尤其你爸在家里说一不二，强势惯了的，不可能那么容易接受你长大的事实。你不要着急，慢慢来，尽量避免正面冲突，可以在其他方面让你爸意识到你长大成熟的事实，毕竟只有他认识到并且接受了你越来越成熟，能独当一面了，才愿意，也才能服老。”

    有些话林轩不大好讲，不过话说到这里，穆挽离回想起寒假回家后的一些相处细节，也已经后知后觉地反应过来，这场家庭主导权的战争其实早就已经开始了，老爹在维护他的权威，而自己……没有选择，只能把他推翻，否则自己期待的一家人的好日子，或许永远都不会到来。

    至于改变，穆挽离下意识地忽略掉了这个可能，他无法想象老爹除了现在之外的其他形象，因为从小到大，他看到的都是这种形象的老爹。

    穆挽离此刻经历的困惑迷茫，也是林轩曾经经历过的，他又安慰了几句，或许对目前穆挽离家中的情况没有多大帮助，但穆挽离显然找到了一条以后努力的道路，他的心情似乎变得好了许多，开始关心起林轩的事情来。

    “你跟你妹妹的事情……”

    刚刚林轩的话大概让穆挽离认为他跟小妮子的事情不大顺利，所以才有了那么多的感慨，所以他问出这句话的时候显得有些踌躇，不过还是继续说了下去，“……怎么样了？”

    林轩想起刚刚姜雅的话，笑了笑道：“比想象的要好一些。”

    穆挽离“嗯”了一声，道：“那就好。”对此倒不觉得意外，毕竟这种事情并不少见，他也隐约听闻过自己家周边村里就有这样的例子在，不过还是有些羡慕大舅子的父母之开明。

    当然，也羡慕大舅子有这样漂亮的女朋友，不像自己这样单相思，连表白的勇气都没有也就罢了，他甚至从没有敢想过自己有一天能跟江映雪在一起，两个人之间根本不是一个世界的人，相差太多了。

    召唤师峡谷中，上路到下路之间的距离仅次于双方基地，但一个召唤师技能足以解决这个问题，穆挽离基本每局比赛都要往下路支援，可是现实里……有什么样的办法可以让他直接跨越自己和江映雪之间的鸿沟？

    自小到大，穆挽离也有过相处不错的玩伴，但能谈得上交心的，回想起来似乎一个也没有，如今大舅子算得上是一个，但关于江映雪的事情，他不打算跟任何人吐露，即便大舅子已经心有所属，不可能再跟江映雪有什么瓜葛。

    挂掉电话，穆挽离露出笑脸，去安慰因为刚刚家庭风暴而有些不安的妹妹，林轩也出了房间，去安慰正辛苦拖地的妹妹，不过穆晚晴很乖巧，姜浅予却似乎心情很不好。

    于是穆挽离从妹妹手里接过一颗邻家结婚时发的喜糖，林轩则挨了妹妹一拖把。

    “老爸就算再醉，也不可能醉到这种程度吧？他刚刚肯定是看到了，而且还把这件事情告诉了老妈，不然她好好地干嘛这样笑话我们？”

    小妮子还在为刚刚被老妈调侃的事情害臊，觉得都是林轩的错，谁让他这么不要脸勾搭自己的妹妹，她气呼呼地拖地，看架势就跟抡着锄头似的，把一直跟在旁边的呆呆吓得一溜烟跑得老远，不过很快就又像是想到了什么，贼兮兮左右看了看，大眼晶晶闪亮，像是一头欣喜而又谨慎的小狐狸，很小声地问林轩：“既然爸都看到了，可他当时什么都说，还装作没看到，那是不是说他对我们的事情……默许啦？”

    ***

    同样的事情，一千种人一千种态度，也就会有一千种故事，这段剧情毕竟要跟之前的人物形象符合，所以这么多天没敢下笔，请大家不要太怪罪，接下来应该会顺畅些了。