
　　星期天下午，吴姣终于被放了出来。

　　穿了件白色七分袖的连衣裙，胳膊稍微露了点出来。

　　顾佑开车把人送到了茶楼。

　　曲默特意选的地方。

　　顾佑打量着四周的环境，“记住什么该说什么不该说。”

　　吴姣低垂着头，“我知道的。”

　　“一会儿我来接你。”顾佑瞬间温柔了很多，说话语气也和缓了。

　　看着吴姣进了茶楼，顾佑打开了手机，听着那头的声音，随后跟着进茶楼的一个男人微微点了点头。

　　曲默等在外面，看着人过来，对她招了招手。

　　“顾夫人。”

　　吴姣笑了笑，“叫我名字就行。”

　　“好，姣姐，我都等你好半天了你才过来呢。”

　　“有点事。”

　　“本来想约你去喝咖啡的，但是我觉得还是来喝茶吧，茶楼雅静和你的气质很配。”

　　“喝茶可以静心。”

　　二人进了一间镂空屏风的雅间。

　　吴姣看着空空的雅间有些不解。

　　曲默摇摇头。

　　然后拿出了手机，“楚律师就在隔壁，我们说话他都可以听到，稍后问题会发来我的手机，你们发信息聊。”

　　吴姣感激的对着曲默点点头。

　　一边聊天一边应对着楚煜的问题确实有些困难

　　可又担心顾佑发觉什么，只得一心二用。

　　楚煜的问题都是之前准备好了，吴姣回信息回的很慢，但也在努力的打字着。

　　顾佑听了一会儿二人的聊天内容，发现都是女人家一些琐碎的事，但又总觉得有些不放心。

　　随后接了个电话。

　　“老板，夫人进了雅间，不过里面没有其他人，也没人进去。”

　　顾佑淡淡的说，“行，你继续盯着，有情况联系我。”

　　“好。”

　　顾佑发动着车子开走了。

　　两个小时，曲默都说渴了，绞尽脑汁，感觉把自己这辈子的话都说完了。

　　吴姣甩了甩自己的手，然后把手机递还给了曲默。

　　“姣姐，我们方便加个微信吗？偶尔也想跟你联系联系，有时间还可以一起出来逛街呢。”

　　吴姣笑了笑，“我平常不太用手机。”

　　“不是吧，还真有人不怎么玩手机吗？你该不会是嫌弃我烦不想给我吧？”

　　“真不是。”

　　“那要不然加不了微信给我个电话呗，有时间可以打电话。”

　　吴姣犹豫了一下，才缓缓的说好。

　　顾佑准时来接她。

　　“聊的怎么样？”

　　“很开心。”吴姣应着

　　曲默看着顾佑揽着吴姣，笑着说，“顾总和夫人都结婚好几年了，感情还这么好真让人羡慕，就不知道我和我家那位好几年之后还能不能像你们这样。”

　　“曲小姐这么聪明可人落落大方，男人疼爱还来不及呢。”

　　“哈哈，是嘛。”

　　出了茶楼，顾佑揽着人坐上了车。

　　吴姣开了车窗，“曲小姐不用我们捎你一程嘛？”

　　曲默摇摇头，“不了，我叫车了。”

　　刚好曲默叫的车也来了，挥了挥手，便上车离开了。

　　顾佑看了一眼茶楼，随后也发动了车子。

　　约摸半个小时之后，隔壁的雅间才走出来一个男人。

　　拎着电脑包，穿着一身休闲装从茶楼里走了出去。

　　边走边打了电话出去。

　　“喏喏？”

　　“怎么样了？”

　　“嗯，已经聊了，不用担心了，曲默和吴姣都已经各自离开了，我这边也掌握了不少的证据。”

　　“官司什么时候开啊？”

　　“要过一阵子，还得等吴姣那边脱离顾佑的掌控。”

　　“好，我先不说了，我在出任务呢。”

　　“嗯。”

　　挂了电话，宋欣洛看着面前的报案人。

　　据说家里的四岁的孩子在小区里面玩耍，然后被人给拐走了。

　　甚至小区的监控还拍到了整个过程。

　　只不过，那两人都带着黑色的鸭舌帽根本就没有办法看到脸。

　　“警/察同志我求求你，救救我们的孩子吧，我求求你们了。”

　　楚煜安抚着情绪激动的妇人。

　　“大姐，你放心我们一定会尽全力帮你们的。”

　　宋欣洛和段泊胥一直在附近走访询问一下情况。

　　段泊胥叹了口气，“四岁的孩子了，还会因为一颗糖就跟着陌生人走了。”

　　“家里应该从小没有教过这些，还是缺少警惕性。”

　　宋欣洛记得她还小的时候，当时在上小学，有天去学校，就听说一个低年级的孩子就被人给拐走了。

　　后来孩子确实找到了，不过眼角膜被活生生的给挖掉了。

　　当时宋欣洛回去还抓着宋予慕恐吓了好久，虽然弟弟对她翻了白眼。

　　其实这事他们刑侦队也只能帮着找，要是一直都没有进展，这事还得交给打拐办处理。23sk.Com

　　宋欣洛重新坐在监控室看监控，继续找线索。

　　齐蕤匆匆的跑了进来，“老大，有家超市门口的监控拍到了这孩子被人抱着上了这俩白色的面包车，不过这是假车牌。”

　　“掉各个路段的监控，跟交警那边联系一下，特别是上高速的车辆，都仔细侦查一下。”

　　“是。”

　　段泊胥盯着监控，看着一身黑衣的人向女孩子递了一个棒棒糖，随手女孩子就对着她伸手要抱抱，然后孩子就被抱走了。

　　“宋宋，你看一下这个画面，我总觉得这应该不是陌生人。”

　　宋欣洛也重新看了过去，“其他小朋友说是个叔叔给抱走了，她父母也说没印象有这样的人，但确实没拍到正脸，这也不好说。”

　　“如果是拐卖儿童，现在肯定是着急把孩子给带出去的，如果是寻仇的话，那这个孩子……”

　　孩子的父母此刻还在局里。

　　宋欣洛决定再去问问情况。

　　“这个身影都没有印象嘛？”

　　“警/察同志，我真的不记得了，而且我们夫妻俩就是小本生意的，也不可能去得罪人啊。”

　　一旁的男人也不停的点头，“我们平时也不会跟着客人斤斤计较，我们的为人街坊领居也都知道，哪来的仇家，肯定是人贩子，想把孩子给拐卖走。”

　　这个年纪的女孩子被拐相对于男孩子少了很多，只有少女被拐案比较多。

　　宋欣洛回了办公室吩咐道，“齐蕤你去把外面那对夫妇的人际关系给查一下。”

　　“好老大，我现在就去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第653章 有点怀疑免费阅读。https://www.23sk.com 