    商品是用来卖的，不管是有着什么特别效果的商品都是这样，所以对于要出售的商品也不能因为就有着特别的效果，就选择保留亦或者是屯着，能拿出来的东西自然是那种需求程度属于一般的类型。

    圣堂教会买走的这些魔药，基本上都是郑逸尘弄出来的测试品，那些魔药在保留了正常的效果同时，还有这别的不稳定性质，不是几率性魔药的那种，是另一种程度的效果，魔药这种东西之所以能发挥出来独特的效果，是不同的魔药材料混合在一起产生的类似魔法效果。

    而这些魔药则是在魔法效果内混入了药剂的部分，毕竟这个世界里魔药学都被称作是魔药，而不是药剂，可是经过研究，郑逸尘早就确认了一些药剂能够发挥出来的效果和魔药差不多的，只是魔药那媲美魔法的便利特性，让药剂的发展被忽略了很多。

    原因很简单嘛，简单的研究一下魔药，魔药的那种类似于魔法的效果就能完爆大部分的药剂效果，是个魔药师都知道应该怎么选择，郑逸尘要做的就是让魔药学里面的属于药的的部分变得和魔的部分均衡，而不是魔法的部分占据了最少八成的情况。

    压低这个比例不仅仅能让魔药学的门槛降低，还能让魔药的效果变得更加的灵活一些，简单的来说就是一瓶恢复伤势的魔药吧，正常的魔药是一口气的买卖，用了之后就固定的恢复多少，而这种改良版本的，因为药的部分比例变高了，则是变成了一口气恢复了多少伤之后，剩下的并非是完全属于魔法力量的药效，还能继续发挥着作用。

    刺激着身体的活性，多出来一个持续的低额度回血的状态，绝大部分的魔药恢复效果都不具有这种特点，全都是一次性的那种，用了后该回复多少就是多少，说的简单一点就是复合型很低，要不然郑逸尘也不会认为魔药学做出来的魔药本身就是一种类似于魔法的东西，魔的部分占据的比例太多了。

    药性……谈谈药剂吗。

    所以说一种力量显得太过万能的时候，对于很多技术的发展都会带来很大的压制，郑逸尘是地球人，受到了各种杂学知识的影响，倒不会受到这种格局的限制，会有着各种构想，也有着这样的条件这么做，换成别人呢？

    被当做是不务正业不说，还容易坑死自己，不是别人觉得这家伙要打破常规而去谋害，而是走新的道理时，因为难以走下去的牺牲，每一条新的道理从来都不是一个人能够轻易的走出来的，当然别人只会关注走出来的那个人，而不会去关注别的也在走这条道路的那些失败者。

    风险很大，况且还有这更加稳妥的魔药学道路去走，谁没事会选择那种既不好走，总体的效果和魔药对比起来弱很多，发挥效果时间差很多的药剂学呢？郑逸尘若是没有眼下的条件，换成他，他也不会那么的瞎折腾啊！

    当然他的条件很好，有能力这么做，所以他就开始走这条路了，魔药的那种类似于魔法的效果能作用到身体上，搞的正常的药性就不能作用在身上一样了，两者相互辅助一下，魔力和药力共存不是更能搭配出来新式的魔药？

    简单的来说魔药主要考虑是魔材料之间的搭配问题，药性这种东西反倒是次要的，就是这个原因，才让魔药和药剂之间完全的细分开来，别的情况郑逸尘没有接触过，反正异界的就是这种情况，所以说讲道理嘛，完全考虑材料的搭配问题，而忽略药性的话，总觉得有种……巫婆配魔药的感觉。

    就是弄出来一个看着脏兮兮的大坩埚，里面咕嘟咕嘟的冒着墨绿色的泡泡，往里面塞着某些不明生物的牙齿，爪子，蝙蝠蛇之类的东西，那与其说是魔药，实际上和上述的情况差不多，当做是魔法就对了。

    既然有药字，就好好的走正轨嘛。

    郑逸尘表示自己很忙，圣堂教会弄走的这些就是他很忙的结果，当然这些东西都是实验品，处理掉了就处理掉了，也不影响什么，最开心的就是幽魂女仆，她在一个账本上记了记下，等之后让瑞姬看看就可以了，真轻松。

    离开的教会成员则是将一些魔药拿了出来，由队伍中的副职者进行研究测试，他们这个队伍是追踪队伍，不是那种为了暗杀为主的，而是要看好奥斯等人，有魔女力量出现了就由他们汇报，像是这样的队伍有好几个。

    “这种魔药，真奇怪。”那名副职者有些纳闷的说道，他是一名传统的魔药师，药剂的知识有，但知识用在魔药师入门方面的积累，之后就不怎么用了，药剂学和魔药学唯一能够衔接到的地方就是基础魔药和低级魔药这个过度的阶段了，基础魔药因为魔力效果的强度不足原因，所以对药性的考虑比较明显。

    在之后就完全区分起来了，拿着一瓶简单的恢复魔药来说，就是低级魔药中的回复魔药，用的就是一种名为红果的魔化植物，那种植物的果子正常食用都有明显的恢复效果，如果这个世界的药剂学足够的优秀，那么用这种才来哦作为主材制作出来的药剂就是药性和魔力共存的。

    但是做成魔药之后，可以说是单方面的放大了魔力的部分，红果的那自带的药力部分则是随着魔药作成的过程中给压榨一空，增强了魔力的部分，倒不是异界人豪气十足的能随意这么做，郑逸尘看过的药剂学书籍中有不少都提到过魔力之外的药性部分，只是……见效慢一直都是药剂最大的局限。

    试问在紧张的战斗中，来一瓶瞬间或者是几秒回复大半部分血条的魔药好用，还是来一瓶能回满血条，但是需要三十秒或者是一分钟的特别药剂好用？

    根本不用选择嘛，一场紧张的战斗，三十秒的时间黄花菜都凉了，市场的需求就是偏向于魔药，这方面自然会发扬光大，然后是成本的问题……优秀的药剂，也不便宜。

    “怎么了？”一名教会的成员好奇的问道。

    这魔药居然还带‘杂质’。”

    “恩？怎么回事？”那名教会成员并没有从这名魔药师的语气中听到不满，而是一种稀奇，立即就意识到了这种魔药里的杂质并非是字面上的意思，而是别的情况。

    魔药师轻轻的晃了晃手里的魔药瓶子，看着透彻的魔药中蕴含的那些玩若是结晶一样的凝固微粒，微粒并非是固体，只是更加的粘稠一些，所以就聚合在了一起，在魔药内形成了这种结晶状态，还有别的魔药里则是拉丝的形式。

    “就是这种‘杂质’让这种魔药多了额外效果的意思。”魔药师双眼里带着探究，看身边的年轻教会成员有点好奇，他正好也有心情，就详细的解释了一下，有关于魔药和药剂之间的纠葛。

    那名年轻的教会成员听完后，不明觉厉的点了点头：”也就是所这是魔药和药剂结合产物了？一句话就能总结出来的，你说了快十分钟？“

    “你懂个屁，这是严谨，十分钟都是很精简的说明了。”魔药师瞪了这个没大没小的教会成员一眼：“总之我以前的导师感慨过的，其实魔药和药剂互补性很强的，两者并不应该完全的分开……重视魔力效果魔药，重视效果的魔药，其实都可以有的。”

    “但现在好像魔药都很重视魔力效果呢。”

    “说简单点就是这种东西前中期还能搞一下，后期重视魔力效果是必然的。”魔药师回答道：“药剂的效果主要作用在身体，即使解决了见效快的问题，也是作用在身体上面的，魔药则是能够作用在身体上的同时，还能作用在精神和灵魂上面，哦，一些特别的药剂对精神也有效果，不过那是刺激身体影响精神的，不像是魔药那样，直接就作用在了精神上面。”

    “说的简单点就是魔药的效果快，覆盖面更加的广泛，你说，有着这样的条件，干嘛在别的时候吃力不讨好的研究药剂呢？即使是再有奇效的药剂，也只会作用在身体上的，而作用在身体上的魔药数量也不少，既然如此，专心研究魔药不好吗？”

    这就是当今魔药学和药剂学划分明确的原因之一，各种各有的原因导致两者之间，是个人……不，这事不会加入普通人，应该说是个职业者都会偏向于魔药。

    “哦，我明白了，你的意思是那条龙弄出来的这些魔药就是瞎折腾了对吧。”

    “你要不是我表弟，我非打死你，你可别乱说话，我对那位还是很尊重的。”魔药师涨红了脸，差点把手里的魔药瓶子砸到对方的脸上：“我的意思是那位阁下似乎又要给那些天赋一般的魔药师开创新的道路了。”

    “就这样的魔药，在瞬间性恢复性上面和同等的魔药差一些，大概是……五分之一吧，不过这只是短时间内的区别，他优秀的就是有着持续性的恢复效果，我测试了一下，能够使用得起这种魔药的职业者，受伤的时候用这个和用正常的魔药没的差，这个拉不回来的，正常魔药也拉不回来。”

    “那样的话选择这种魔药，反倒是能够得到更长时间的续航恢复力，高端的魔药保持传统没关系，中低端的那种更多是作用在身体上的魔药，综合性能来说反倒是这种更好一些，当然每个人都有自己的喜好，具体选择哪一种看个人了，这种魔药若是发展起来也是有不弱的竞争力，只要价格合适。”

    “价格合适，外加新特性，足够让魔药师们开创出来更多的可能了。”

    表弟点了点头，看着自己的表哥：“我懂了，原来表哥你也是天赋一般的魔药师啊。”

    “你可真是会说话啊。”魔药师看着嘴欠的表弟，反倒是淡然了起来：“你看我们在外风吹雨晒的，挺累的，要不你回去休假几天？”

    “……”表弟嘴角一抽，立即道歉。

    魔药师满意的点了点头，语气有些感慨：“其实很多事情别人都能想到，可能想到的不代表能够做到，能做到的未必会去做那件事，会做的又不像是那位阁下有行动力和有条件将其发扬光大，更多的是想做但没有条件，太多的原因让本来很有发展性的事物，都变得难以露头，真是可惜了，他是龙而不是人类。”

    “嗨！说了这么多总结的来说就是这种魔药没有问题，能用是吧？怪不得有人说副职者总是能把简单的事情麻烦起来，对外人一个总结就能概括的事情却说了这么多。”

    “……你特么闭嘴！滚滚！”

    受不了了的魔药师立即踹人赶人，他那叫废话吗？叫把事情说的更加复杂吗？那根本就是专业好吧，他的评价没有任何的偏颇，药剂有药剂的好处，魔药有魔药的好处，当今的魔药的确也是注重魔力的效果，而不是药效的搭配，反正不注重药效的搭配也对魔药没有什么影响。

    很多魔药说白了就是让材料的效果放大，组合出来一种增幅的效果，让其以更高的效率发挥出来该有的作用，所以根本不需要考虑搭配，这也算是省去了一些麻烦，考虑药效的搭配就意味着魔药的配方要做出来额外的修改，一些能轻松做出来魔药的配方也要变得复杂起来。

    复杂的操作倒是可以换来更低的入门门槛……当然这个门槛是对天赋不足的人来说的，对于天赋足够的来说，他们不需要这个降低的门槛，而那些需要这个低门槛入门然后去创造的……又因为这个门槛并非是已有的，无法入门导致他们未来能创造，但无法入门就被扼杀了这样的未来。

    这样的情况比比皆是，不可能发现一个就能随便的改变一个，再好的方式，没有足够的群体去推动也难以发扬光大，郑逸尘在很多事情上面都成了一个风向标，他用自己的行动证明了某些东西的前景之后，不需要去组织什么事情，自然就有着一群人能够当做推动这件事发展的群体。

    这种魔药即使是那个店长说的测试性魔药……是字面上意思的魔药，原本的魔药全称是魔法药，魔药是简称的，说两个字怎么也要比说三个字快的多。

    魔药师收起了剩下的魔药，这些魔药都是低级魔药，对于正常的职业者来说效果很不错，持续性的效果，能让他们在战斗的时候发挥出来更长久的战斗力，这些他都准备回去好好的琢磨一下，至于现在使用的魔药？正常的魔药就行了！

    “嗯～狂暴药剂，还不错的感觉。”郑逸尘看着手里的一瓶艳红如血的魔药，微微的点了点头，这瓶魔药是用狂战士的血液提炼出来的特别的制作出来的魔药，其中狂战士的血液没有发挥药引的作用，这东西依旧是重视魔法效果的那种魔法药，血液的作用是一种特别的催化剂，血液内蕴含的属于狂战士一族的力量融入到了魔药的魔力里面。

    现今的魔法药可以说喝的不是药水，而是蕴含在药水里的特别魔力，不然的话怎么能够达到一口下去当场见效的效果呢？正常情况下口渴了喝口水也要用点时间去吸收一下才能算是真正的缓解身体水分的缺失，魔法的恢复能即时见效是水元素直接补充了身体缺失的水分，绕过了吸收的过程。

    各有各好处的东西，郑逸尘才不会为了让某一类型的药剂发扬光大就去刻意的打压另一种魔药，都是能用的东西，为什么偏偏要因为喜好的缘故就去刻意的黑另一种，况且传统的魔药真没有什么能够去黑的地方，真要是不好用的东西，早就被时代给抛弃了，那还会保留到现在。

    甚至连郑逸尘都不得不承认，注重魔力的效果，有些难题的确是很容易解决，若是在魔药中提升药效搭配的效果比例，难度就会额外的上升，用魔药轻松解决的问题，就会绕一些圈子，虽然之后能够得到额外的效果，但是……

    就当做是万事开头难吧。

    “哦？我试试。”闲着没什么事的安妮直接拿过了郑逸尘做好的这一瓶魔药，咕咚咕咚的给自己灌了下去：“怎么是辣味的？”

    她能肯定魔药绝对不会有那么多奇奇怪怪的味道，毕竟魔药主要发挥作用的是魔药蕴含的特殊魔力，载体的药水要那么多的味道干什么？所以魔药的味道普遍都是一种显得有些苦涩的味道，除非一些人闲着没事添加进去了某些影响味道的东西。

    可以这么做，但没有必要。

    “因为我觉得辣味更能够刺激到人的状态。”郑逸尘很严肃的说道，想一想吧，在激烈的战斗中，突然塞到自己嘴巴里一把魔鬼椒，只要能不被辣死，那爆发出来的力量绝对杠杠的，毕竟受到了辣的影响，急着想要喘口气，对面的小贱人还偏偏不给自己这个机会，故意和自己难做，一路骚扰外加想要砍了自己。

    这换成谁都要多一个小狂暴BUFF啊！

    还有，郑逸尘想说的是安妮真NB，她可是脸色很淡然的说出来是辣味，实际上这玩意……真的很辣，郑逸尘尝一下都有点狂躁的那种，至于使用的人能不能受得了，当然能啦，狂暴魔药本身就是一种让人跟打了肾上腺素一样的魔药。

    在魔药的效果发挥作用的时候，从狂战士的血液里萃取出来的特别力量也临时的影响着当事人，虽然使用者不具有狂战士的血统，可魔药里的特殊魔力也足够了，就是从狂化状态直接劣化成了狂暴状态，好处是理智方面丧失的不严重，这东西若是狂战士使用了，估计他们能直接不受控制的当场狂化。

    即便是狂暴，也能很大程度的削弱自身的痛觉之类的因素，所以药剂的超高辣度并不会直接让使用者翻白眼，而是会带来额外的增益效果，至于今后要不要考虑砍掉这个魔鬼辣附加，看情况吧，什么事实验品？实验品不就是为了把所有想要印证的点子都给添加上去后弄出来的产物吗？

    不然算什么实验品！

    “具体的感觉怎么样？”

    “和狂化对比起来太差了，连狂战士一族的标准狂暴护符都比不上，对理智的影响还超过了狂暴护符，用这种魔药的人不如去选择附带了嗜血术一类魔法的魔法饰品。”安妮表情淡然的做出来评价：“唯一可取的大概就是魔药里附带的持续恢复性药效，能让工具人时效性更长久一些。”

    无论是狂化还是狂暴都对理智有影响，偏偏这样的状态下还没有额外的恢复力，外加痛觉之类的削减，让他们很容易忽略掉一些致命的伤害因素，比如说长时间的流血等等，这些在狂化和狂暴的状态中都注意不到。

    然后就会出现一种脑子告诉身体主人劳资还能继续战斗，继续打一百个，身体却抗议‘你打个屁，劳资罢工了’，然后用事实证明，身体直接瞪眼伸腿罢工了，脑子再怎么保持着激动的状态都没有用处。

    “总的来说想法不错，核心效果太差。”

    也就是说本大爷不用作弊的方式，纯粹的依靠硬核知识用了今天时间研发出来的魔药，就得到了一个想法不错的评价？别的方面全都不及格对吧？

    郑逸尘撇了撇嘴，直接把剩下的实验品全部扫到了一个箩筐里面，准备当做是废弃品出售掉在，行吧，换成别人来这么评价他可能会好好的辩论一番，面前的是生命魔女，体测魔药的时候堪比超级计算机，没什么好说的，继续改良吧。

    他的实验桌上面多了一份新的备案，在这一份备案旁边贴着的其他备案积累了厚厚的一沓子，这些都是挖坑不慎的结果，但愿有生之年内能够把这些越来越多的坑给填光吧。

    他要准备点别的东西了，魔石币已经可以投入使用了，也就是说和依琳的约定也该履行了……

