
　　()

　　()深邃的眸子里蕴藏着火气，偏偏又无处发泄。

　　他在家里待不住，拿上外套和车钥匙出门了。

　　“吵架了？”邵余然莫名的有些了解沈意欢，这大晚上的要是没吵架，应该睡觉了才对。

　　沈意欢看着车窗外，心里空落落的，觉得很没意思。

　　“怎么就吵架了？跟哥说，哥去帮你教训他。”邵余然挥着拳头，“虽然可能打不赢他，但至少也能让他吃点苦。”

　　沈意欢被他逗笑了，“我怕你痛。”

　　“……”邵余然翻白眼，“这么瞧不起哥？”

　　“没必要。”

　　“行吧。反正只要你让我出手，我哪怕是不要这脸英俊帅气的脸了，也得帮你出这口气。”

　　“谢谢。”

　　有邵余然这么陪着瞎扯，心情倒也没有那么郁闷了。

　　原本邵余然是准备把沈意欢带到自己住的那里，还是顾及到沈意欢的清白，把她送到了酒店。

　　刚下车，沈意欢的手机就响了。

　　是兰臣打来的。

　　她直接挂掉。

　　办好了入住手续，电话又打来了。

　　“怎么不接？”邵余然见她又挂了，“为什么事吵得这么狠？是打算永远不来往了，还是只是在生闷气？”

　　“能不来往就不来往了。”沈意欢进了电梯，关机。

　　邵余然耸耸肩，“女人绝情起来，也是很可怕的。”

　　沈意欢从来都不觉得自己绝情，真正的绝情是能伤人于无形。

　　把沈意欢送进房间，邵余然才走了。

　　他刚坐上车，就接到好友打来的电话，“小果撞人了。”

　　邵余然赶紧去了医院，看到小果哭得眼睛都红了，他紧张地问，“怎么样？哪里受伤了？”

　　小果看到邵余然就把他抱得紧紧的，“余然，我撞死人了。”

　　邵余然一怔。

　　要真是撞死了人……

　　邵余然拍着她的肩膀，看向亮着灯的手术室，“不要自己吓自己，医生会把人救回来的。”

　　“车子都翻了，他流了好多血……余然，怎么办啊？我不想的……”小果哭得那叫一个伤心。

　　邵余然现在不知道情况，只能把她抱住，安抚着她不会有事的。

　　足足等了两个小时，手术室的灯还灭了。

　　医生一出来，邵余然就急忙问，“里面的人怎么样？”

　　“病人暂时没有生命危险，等麻药过了醒过来就没有大碍。但是重度脑震荡，还需要观察。”

　　邵余然听到没有生命危险这才松了一口气，拍着小果的背安抚着。

　　小果却哭得更大声了。

　　她真的好怕对方死了。

　　邵余然让小果回去休息，他在这里等人醒。小果不肯，非要一起等。23sk.Com

　　天都亮了，医生说患者醒过来了，转到了可探视病房。

　　邵余然和小果赶紧进去看。

　　邵余然看到病床上的人，惊得眼珠子都要掉下来了。

　　“你没事吧。”小果已经急忙上前关心了，她真的担心得快要死了。

　　兰臣看了眼邵余然，又看了眼这个满脸担心的女人，不想说话。

　　特别是看到邵余然，他直接就闭上了眼睛。

　　小果慌了，“他这是怎么了？”

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1376、挂断他的电话免费阅读。https://xs.23sk.com 