
　　“你又想到了什么鬼点子？”何灵秀看了一眼王离就看出王离这个时候不是胡吹大气。

　　“李幽鹊，你耐心好不好？”王离嘿嘿一笑，直接冲着尸鲲上一处静室叫道。

　　“李幽鹊？”

　　“嘶…..”一阵倒吸冷气声顿时响起。

　　绝大多数异雷山的修士这个时候想到了这个被遗忘在角落的少年。

　　之前在异雷山的时候，一开始所有修士觉得李幽鹊就像个傻子，因为所有人只要看见李幽鹊，就发现他在翻来覆去的炼着一招拳招。

　　时间长了所有修士却又觉得李幽鹊恐怕是修炼什么秘法，不然王离等人也不会不管他的，但再时间一长，李幽鹊也没有什么表现，所有这些修士就已经渐渐忽略了他的存在。

　　但现在王离一提起来，再加上之前湿婆所说，所有人却是瞬间联想起来，恒一法，这李幽鹊翻来翻去就是那么一拳，整天不停的练习，难道他也是有独特神格，而且还是湿婆所说的那种恒一法进化？

　　“我耐心应该可以。”李幽鹊从那处静室出来，回答王离。

　　“你缺不缺沙袋？”王离嘿嘿笑道：“对着沙袋炼拳应该比对着空气炼拳有意思。”天籁小说网

　　“我看你是缺心眼。”何灵秀狂翻白眼，“你知不知道没有时间界限是什么意思，那意味着永远！”

　　李幽鹊表现得很平静，他只是看着王离，似乎知道王离心中肯定有所算计。

　　看着对自己狂翻白眼的何灵秀，王离却是一脸无所谓的样子，道：“反正他这样炼拳也挺枯燥的，人家给他一勺他就还人家一拳，这你来我往才有意思，而且等他炼成了的时候，说不定一拳就将这折磨怪崩了也不一定。”

　　“.…..!”

　　何灵秀无语的看着王离，她刚刚还气愤填膺，觉得王离在坑李幽鹊，但现在她还是忍不住佩服起王离的思路清奇。因为她很清楚李幽鹊这野球拳若是炼成，也是堪比帝道。

　　如果这七绝神没办法和真正的大帝相比，那他就真的像是个陪练一样，等到李幽鹊炼成了，就被一拳崩飞了。

　　“但如果神格特殊，到时候他炼成之后都没有办法摆脱呢？”她想了想，认真起来，看着王离道：“毕竟还是有这种可能的。”

　　“你们是不知不觉陷入了这个设定者的思维陷阱。”王离哈哈一笑，道：“什么没有时间界限，什么永恒永远，还不只是那个所谓隐藏模式的基本设定。既然能够打破设定，甚至揪出这个阴谋家，这个人造的七绝神哪里来的什么永恒。”

　　一群异雷山的人如雷灌顶，很多人甚至差点直接喊出山主牛逼。

　　游戏世界变成真实世界，现在真实和模仿真实的界限已经模糊不清，而将人为灌输的道理认为就是自然的法则，这无疑十分危险。

　　这群异雷山的修士都发现自己已经下意识的接受这种设定，并将之认为是不可改变的真理，王离这样清晰的思路无疑将他们点醒了。

　　正当这群异雷山的修士对王离再度佩服得五体投地时，王离又说出了更牛逼的话，“一时半会搞不定也没有关系，现在本身不就是要研究这七绝神么？把这个折磨王当成陪练，不就正好免费将他栓在李幽鹊的旁边，不就是相当于始终被我们绑架在异雷山？我怀疑按照这人的设定，只要李幽鹊违约，他肯定会跟着李幽鹊一直敲，赶他走都赶不走，都不用想办法抓。”

　　“我特么…”听到王离的这个思路，逐渐反应过来的湿婆差点惊得将自己的舌头都吞了。

　　怪不得口气那么大，这是连抓捕计划都已经想好了，而且这异雷山怎么什么都有，连恒一法进阶的神格者都有？

　　不过他也是对王离越来越害怕，他这感觉王离的思路就是清奇，什么东西都似乎可以见招拆招。

　　他也的确是和吕神靓所说的一样没节操，一念至此，他差点直接又给王离跪了，哭丧着脸求饶道：“王山主，我是真的服了，你到时候真放我一条生路吧。”

　　“你当我傻啊，这就答应你了？等看你表现再说吧。”王离觉得这阿三简直秀逗。

　　“好歹也等到解决你阴颜道友这件事再说。”一群异雷山的修士也鄙夷的起哄，“你赶紧老实交待，有没有什么瞒着山主和欺骗山主的事情，你要是再瞎扯淡，估计神仙都救不了你。”

　　“我真的没有说谎的事情了。”湿婆连连叫屈，“我一定好好表现。”

　　“真的没节操。”一群异雷山的修士狂翻白眼，他们真的是看不起这个家伙，要不是湿婆的实力对于他们而言太过强大，否则他们接下来肯定要想办法先整整这个没有节操的家伙。

　　吕神靓对于路程的计算没有什么错误，等到距离日落还有半个多时辰时，全速前进的尸鲲这才赶到了风波集。

　　“狗日的，你还说没有骗我们山主，你说的这第七号当铺在哪里？”尸鲲刚刚从空中降落，看清风波集全貌的刹那，异雷山的修士便已经一片哗然。

　　风波集是建立在河滩边的一个集镇，这里之前是大河之中往来船舶的歇脚点，而且这附近水域之中有一种金丝鱼，对于修士而言也是难得的美味，所以除了一些酒楼客栈之外，风波集周围还有一些制造船舶的船坞，这些船坞倒是仙凡通吃，既有一些灵材可以制造一些简单的法舟，也有一些寻常的木材制造凡人世界所用的航船。

　　因为修士时常出没，也有凡人的商贾来往，而风波集原本就是大多数凡夫俗子，所以这些年风波集倒是真惹了不少风波，有些修士看中了一些富贾带着的女眷，偷偷施术窃香盗玉，惹出了不少风流债。

　　各色酒楼客栈再加上些商铺和船坞，风波集也是一字长蛇阵在乱石滩上摆开数里，但这次修真界变故，诸多地形改变之后，这风波集却好像正巧遭遇了地震和泥石流，一眼望去几乎大多数店铺都已经破损，原本乱石滩上搭建的木栈道已经就像是被随意砍断的乱柴丢得到处都是，从空中往下，根本没有什么人迹，也根本不存在什么开业的铺子。

　　“不急，看到那三株槐树没有，等到靠近了你们就知道了。”湿婆被这些异雷山修士一顿骂，倒是并不惊惧，反而有些得意。

　　“有神性气息！”艾瑞斯一眼看到那三株槐树时，就马上皱起了眉头。

　　那三株槐树的表皮特别黑，每一株都很巨大，在整个乱糟糟的风波集之中显得十分显眼。

　　按理而言神性气息只存在于拥有神格的NPC身上，但此时这三株槐树在他的感知里却散发着咄咄逼人的神性气息。

　　这种神性气息在他的认知里，就像是那种用自己的鲜血喂养和驯化的看门兽。

　　“怎么进这第七号当铺？”吕神靓很干脆的问道。

　　“就只要到这三株老槐树面前，第七号当铺就会显现，当然要落地。”湿婆信誓旦旦的说道。

　　“我先试试，没问题之后你们再下来。”艾瑞斯对着王离等人说了这一句，直接就从半空中跳了下去。

　　“耿直和勇敢真的是一种良好的品质啊。”王离忍不住的赞叹。

　　这队友实在是太好了啊。

　　换了任何一个宗门的修士，都不可能这样耿直，因为每个修士入门之后，所接受的教化都是谨慎谨慎再谨慎，无论什么时候都是要以保全自己为第一目标。

　　咚！

　　艾瑞斯一落在河滩上，震得一颗颗拳头大小的鹅卵石都纷纷跳起。

　　这颗颗鹅卵石才刚刚跳起，还未落地，这三颗老槐树突然之间就亮起了一盏盏黄光，许多枝丫上居然挑起了黄色的灯笼。

　　这灯笼也是奇怪，现在明明是日落之前，天色还算明亮，但这些灯笼一出现，明明内里点燃着黄色的火光，却反而好像将周围数百丈范围之内的光线都牵引过去烧掉了一般，这数百丈范围之内反而直接阴暗了下来，就如同刚刚入夜时分。

　　与此同时，这三株老槐树突然伸出无数根须，这些游动的根须直接就组成了一道黑色的院墙，黑色的院墙里面出现了一座房屋，黄色的灯笼火光在墙上汇聚，却是形成了一面小旗，上面有一个醒目的“当”字。

　　嘎吱一声，诡异的声音让不少异雷山修士都是心中一颤。

　　院门打开，有一个黑衣老仆挑着黄灯笼出现，他有一张比树皮还皱的脸面，看着艾瑞斯也没有什么特殊的表情，只是道：“贵客到来，有失远迎，请问贵客是想要当东西么？”

　　艾瑞斯倒是也不怕，直接道：“这里就是第七号当铺？”

　　黑衣老仆道：“是。”

　　艾瑞斯道：“你们的老板叫什么？”

　　黑衣老仆道：“叫做韩若。”

　　艾瑞斯道：“韩若，他以前不是做小麻鸭的么？”

　　黑衣老仆面上没有什么表情，道：“这我并不清楚。”

　　“那如果我想大吃特吃一顿小麻鸭，是否也可以通过典当什么来满足？”艾瑞斯也不着急，继续问道。

　　黑衣老仆道：“那自然可以。”

　　“那你稍等，还有好多客人想要当东西。”艾瑞斯这才对着半空中的王离等人道：“可以下来，应该没有什么问题。”

　　“按照本当铺的规矩，不管来了多少客人，也只能一个接一个的进去，等到一个客人典当完成，才能恭迎下一个客人进入。”黑衣老仆说道。

　　“那我第一个进。”艾瑞斯回头看着王离等人，道：“王山主，你安排他们排队？”

　　但王离的思路毕竟十分清奇，王离还在空中未落地，便已经出声道：“那关键我们要典当的都是同一个标的物呢？”

　　黑衣老仆明显转不过弯，脑子好像宕机了，他沉默了有数个呼吸的时间，道：“本当铺还从未遇到过这种典当，那请诸位稍候，我进去问一下我们掌柜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百二十一章 打开脑洞免费阅读。https://xs.23sk.com 