    “这就是你的家乡吗？”

    看到响水村欢迎你，孙燕脸上露出了一些笑容。

    “对呀，这就是我的家，你外婆张淑惠也在这村里，当年她可没有跟我少干架。”

    王有龙把车嘎得一声，停在了响水村的村口，下了车，对着孙燕说起来。

    “这村上现在的环境好美，有山有水，还有小区，这些都是你的功劳吗？”

    对于孙燕的问话，王有龙没有正面回答，只是淡淡的告诉孙燕，响水村现在已经不是穷山村了。

    在响水村的村口，溜跶一圈之后，没有找到合适的地方，王有龙同孙燕一起，重新坐上车，把车朝着王有龙的养殖厂里开了去。

    养殖厂前几天被刘财富来闹腾了一阵子，这两天才消停下来。

    刘金生正在办公室里，同卢厂长还有黄春花，彭兵他们一起开会，讨论怎样把农产品通过快递送出去的事。

    因为，现在开始搞互联网服务，王有龙要让大家把互联网的事情，也搞起来。

    把农产品送到有需要的人手中，是王有龙今年的奋斗目标之一。

    趁着刘金生他们开会的时候，王有龙把车开到了自己以前睡的牛棚那里。

    “孙燕，现在只有这牛棚，才是最安全的。”

    王有龙说完，从车上下来，打开车的后备箱，把那口皮箱给提了出来，对着孙燕说道：“走吧，随我一起，到我以前住的牛棚里看看。”

    孙燕在王有龙的带着下，进入了牛棚中，看到那牛棚里的牛，正在安静的吃草。

    牛棚里的牛，看到他们进来，哞哞的叫了起来。

    孙燕没有听到过牛叫的声音，突然间听到这牛叫的声音之后，不免有些的好奇起来，拉着王有龙的手，对着王有龙问了起来：“这是什么叫声？”

    孙燕从小在贵族圈里长大，是抱着洋娃娃，卡通猫，奥特曼，蜘蛛精长大的，对于这些牛，几乎是没有什么印象。

    “这些声音，是牛的声音，你可能从来没有听到过。”

    王有龙说话的时候，已经带着孙燕，朝着阁楼上面走了上去。

    牛棚的阁楼，刘金生是每天都要来打扫的。

    他每次都把阁楼里打整的干干净，不沾一丝灰尘。

    虽然是牛棚，但是刘金生却把它，当成自己的家一样。

    在王有龙印象里，刘金生就是一个称职的大管家。

    王有龙走到自己的房间，把那皮箱塞到了自己房间里的床底下，对着孙燕说道。

    “放在这里，你就一百个放心吧！就算他们胆子再大，也不敢杀到这里来。”

    “你的头上有蜘蛛网。”

    看到王有龙的头上有一层，薄薄的蜘蛛网，孙燕用手，把王有龙头上的蜘蛛网给，给全部的搞了下去，孙燕高耸入云的山峰，正好擦在了王有龙的脸上。

    把皮箱放好，王有龙同孙燕一起从阁楼里，走了下来，朝着牛棚里的那头神牛走了过去，王有龙离开厂里面之后，已经很久没有见到神牛了，他今天可要去看看自己的那头神牛。

    看到王有龙前来，那头神牛摇了摇脑袋，哞哞的叫了两声，表示对王有龙的欢迎。

    “这头牛可是神牛，他跑起来比马的速度都快，可是我这里的汗血神牛，为我赌牛赛跑，斗牛立下过汗马功劳。”

    王有龙走到神牛的面前，在神牛的耳朵上拍了两下，十分自豪的给孙燕介绍起神牛的光荣战斗史来。

    “有机会我一定组织一个赛牛大会，把这支神牛重新的拉出去，让他成为冠军牛！”

    孙燕对着王有龙开心的说了起来，因为她觉得，这牛就应该同王有龙一样牛逼。

    “你不能进去，你不能进去，你们太无理，也太无耻了。”

    办公室那边传来了刘金生大声的吼叫声。

    “办公室那边出事了，我们过去看看吧！”

    王有龙对孙燕说了起来，因为这个乡村里，吵吵闹闹是很正常的事情。

    他们两人急速的，朝着办公室那边走了过去。

    办公室的门口已经围了好几个人，正在那里用手指指画画。

    走到办公室的门口一看，来人不是别人，正是刘美美和刘才富。

    “刘美美，大清早的，你来到这里，折腾个啥，你不是在城里，混得风生水起嘛，干嘛又在这里来闹腾，咱们这里可是厂子，要生产，不能天天由着你的性子来闹呀！”

    看到刘财富和刘美美，王有龙就一脸的来气。

    开口对着刘美美就是一顿数落起来。

    以前，王有龙是不敢吭声的。

    因为怕财富打他，更怕刘美美嫌弃他。

    现在，王有龙身价倍增，对刘美美几乎是不屑一顾。

    正在闹腾的刘美美看到王有龙，身边带着一个摩登女郎，再看看这女的丰满的胸部，年轻的笑脸，还有两条修长的大腿，…

    她大声的对孙燕问了起来：你这又是哪里来的狐狸精？”

    “这不是刘财富的大公主吗，听说你在城里，跟那些男人搞得火热，在我们城里面可是出了名的骚麻逼啊！”

    听到刘美美，骂自己是狐狸精，孙燕毫不客气的，对着刘美美就是一顿大骂。

    因为刘美美臭名昭著，在村里所有的，有钱人眼里，刘美美就是一个十足的**。

    刘美美似乎对孙燕的大骂有些的不服气。

    她把袖子给挽了起来，用手指着刘美美的鼻子。

    “你妈逼的，老娘可是王有龙的原配，就算你再怎么折腾，你也是个小三，小四，小五，小六，你算老几，敢在老娘的面前指手画脚的，信不信老娘抽你？”

    刘美美像泼妇一样的在厂门口，大声的闹腾起来。

    她们的闹声，把厂里面上班的工人，都引了出来。

    大家嫌着事情不够大，开始把她们围起来，看热闹。

    吵声越来越激烈。

    刘美美和孙燕，居然打了起来。

    刘妹妹趁孙燕不注意，一下把孙燕，绊倒在了地上。

    她骑在孙燕的身子上，对着孙燕啪啪就是两耳光。

    这似乎还不是很解气，在打孙燕的同时，还把孙燕的衣服给撕了开来，把孙燕的内衣也给扯下来扔到了一边去…

