    劳拉被一阵颠簸惊醒了。

    她全身都疼，在睁开眼睛的那一刻，小狼女的嘴角抽搐了一下。

    尽管作为自愈因子的拥有者，她从小就习惯了受伤和那种利刃切开身体的疼痛，但现在的痛苦不一样。

    她身上布满了刀伤，都是无法愈合的伤口。

    那是妖刀村正砍出来的。

    那把刀有特殊的力量，它可以压制自愈，那把刀就是所有自愈因子者的绝对克星。

    这些伤口还在流血，让劳拉感觉到从未有过的虚弱。

    她正在被一个穿着黑色皮衣的家伙背着逃跑，得益于野兽感知的敏锐，劳拉也嗅到了这个救助者身上的血腥味，他也受伤了。

    同样是被妖刀砍出来的，无法愈合的伤口。

    但最让劳拉惊讶的是，这个人的身份。

    “戴肯？”

    劳拉趴在黑暗金刚狼背后，任由自己这理论上的另一个“哥哥”背着她在城市的暗巷中疾驰。

    她艰难的问到：

    “你怎么...为什么要救我？”

    “哟，小哑巴原来会说话啊。”

    背着劳拉逃跑的戴肯还是原本的打扮，莫西干的古怪发型，带着耳环，身上还有古怪的刺青，打扮的和一个暴走机车族差不多。

    他听到劳拉的声音一时也有些惊讶，在他记忆里，自己这个不乖的妹妹是从来不会说话的，一切都用眼神和动作来表示。

    他一边跑动，一边对劳拉说：

    “我为什么救你...别装了！”

    戴肯的声音在这一刻徒然变得低沉，他看着眼前的黑暗，他说：

    “你也感觉到了，对吧？你撞破了一些危险的秘密，关于洛根，关于我们的父亲...他不是他了，对吧？”

    劳拉没有回答。

    虚弱的小狼女抿着嘴。

    但这种沉默本身就是明确的回答。

    “呵呵。”

    戴肯发出了一声古怪的轻笑，他背着劳拉窜入一处地窖中，他说：

    “早在他秘密加入祖狼罗慕路斯这边的时候，我就察觉到了不对劲。我确实很厌恶他，很想杀了他，但我也算是了解他。”

    “洛根那样的人，宁愿死都不会回头的武士，怎么会这么轻易的改弦易辙？大概也只有罗慕路斯那样脑子已经不正常的家伙才会这么轻易的相信他吧？”

    戴肯一边说着话，一边将虚弱的劳拉放在墙角。

    这里看样子是他在这座城市里的安全屋，他对这里很熟悉，随手拉开旁边的桌子，拿出一些急救药物，半跪在劳拉眼前，先帮自己止血，然后帮劳拉处理身上那些麻烦的伤口。

    他不看劳拉的眼睛，他说：

    “告诉我你今晚看到了什么，才惹来了那个冒牌洛根不死不休的追杀？”

    劳拉不说话。

    小狼女盯着戴肯，好几秒钟之后，她用自己独特的声线低声说：

    “我不相信你！你也有可能...是它们！”

    “它们？”

    戴肯扯绷带的动作停了停。

    他眼神古怪的看着劳拉，他说：

    “它们是谁？”

    “你的意思是，洛根的身体真的被某种怪物占据了？我猜的是对的，对吧？某种邪物，比如幽灵之类的东西。”

    劳拉摇了摇头。

    但她并没有再说下去，几分钟之后，在戴肯为劳拉止了血后，小狼女挣扎的站起身，她抚着墙壁，走向地窖的出口。

    结果被戴肯一把拉住。

    “你想死吗？”

    戴肯弹出手中造型古怪的骨爪，抵在劳拉脖子上，他厉声呵斥道：

    “外面都是他们的人！罗慕路斯在这城市里经营了几千年，你根本不知道他们的势力有多大，你只要冲出去，就会被他们发现，我也会被你连累！”

    “必须...回去！”

    劳拉根本不理会抵在脖子上的骨爪，她一字一顿的说：

    “必须告诉其他人！洛根是假的！”

    “他们的死活和你有什么关系？”

    戴肯嗤笑一声，他收起骨爪，后退了一步。

    他看着自己的妹妹，他说：

    “他们对你很好吗？值得你这么为他们拼命？我冒死救你回来可不是为了做什么好事...听着，傻丫头，我知道你能联系到一些强大的人。”

    “我会想办法把你送出城，但你要为我找来一支援军，足以干掉冒牌洛根的援军，祖狼留下的黑暗帝国注定是我的...”

    戴肯眼中闪过一丝凶光，他咬着牙说：

    “我才不会让一个冒牌货夺走它！”

    就在他说完话的那一刻，他和劳拉的野兽感知同时开始疯狂报警。

    就如针刺一样，代表着危机来袭！

    戴肯想也不想的抱着劳拉，朝着地窖的角落翻滚了出去。

    “轰”

    恐怖的爆炸在两人头顶响起，直接炸穿了地面，在楼阁倒塌的响动声中，一个虎背熊腰，还提着红色妖刀的家伙顺着那被炸开的裂口，跳入了地窖里。

    他一边活动着手腕，一边预期古怪的说：

    “啧啧，我的儿子和我的女儿在密谋着干掉他们可怜的老父亲，唉...”

    “这可真是让我伤心，我还真是家门不幸。不过说真的，你自己都知道我们在这城市里势力多大，你还以为，你的一举一动能逃过我们的监视吗？”

    这家伙活动着手腕，将妖刀在空中划出一道道红色的光影，他看着戴肯，他满脸讥讽：

    “你是该有多蠢啊，我的儿子。”

    “洛根！”

    戴肯背后被炸弹烧伤，但伤口在快速愈合，他转头看着那个袭击者，他手中刺出骨爪。

    在他身后，虚弱的劳拉也弹出了自己的钢爪。

    “冒牌货！”

    戴肯舔了舔嘴唇，眼下这局势，多说无益了。

    他如觅食的山猫一样，动作敏捷的在左右墙壁上借力，就如一道黑色的幽影，翻滚着窜向持刀的假洛根，虚弱的劳拉也冲向眼前的冒牌货。

    但这假洛根的战斗经验甚至比真的金刚狼还要丰富，他还具备着金刚狼那近乎BUG的自愈力。

    面对来袭的对手，洛根挥起妖刀，在数次武器碰撞之间，妖刀的刀刃轻盈的划过戴肯的胸口，在身体旋转之间，洛根挥起一脚，将虚弱的小狼女又踹飞了出去。

    后者撞在墙壁上，狼狈的倒在地面，下一刻，全身浴血的戴肯也被丢了过来。

    “噗”

    暗红色的利刃从天而降，刺穿了戴肯的腹部，将挣扎的黑暗金刚狼钉在了墙壁上。

    “啪”

    洛根的手指扣住了劳拉的脖子，将小狼女从地面上提了出来。

    他看着劳拉，在那蝙蝠状的眼罩之下，假洛根眼中的寒光尽是杀意涌动，他用和洛根一模一样的沙哑声线说：

    “在她们把你送过来的时候，我就知道你是个麻烦，我很高兴，能亲手为女皇解决这个麻烦...呵呵，别用那眼神看着我，孩子，你的哥哥很厉害，我知道。”

    “但他再厉害又能怎么样？我们过去也不是没遇到过那样的对手，但我们还是赢了...我们会一直赢下去！”

    “你已经很努力了，可惜，你救不了这个世界！”

    “咔”

    劳拉的脖子在下一刻被洛根拗断。

    当然，对于自愈者而言，这种伤势并不致命。

    假洛根将正在自愈的劳拉丢在地上，反手从戴肯身上抽出村正妖刀，他双手反握着刀柄，朝着脚下的劳拉很很刺去。

    小狼女眼看着就要命丧当场。

    “Gáe Bolg Alternative！”

    就在此时，一声娇喝从洛根背后响起，红色的致命流光如剑一样刺向正欲下杀手的冒牌金刚狼。

    但后者反应神速，转身抬起妖刀，试图挡住这来自刺客英灵的蓄力一击。

    英灵们的力量极其诡异，在魔力的支撑下，她们丢出的武器本身就附带着恐怖的能量冲击，而且还有种种奇特的效果。

    “轰”

    红色流光撞在妖刀剑脊上，恐怖的冲击力将妖刀脱手而出，洛根瞪大了眼睛，下一秒，第二道红光就在空中拉出跳动的光线，刺入了他的心口。

    那是一把红色的，古怪的战矛。

    在战矛握柄上，布满了一层一层如螺旋一样的纹路，在直视这把战矛的时候，很容易让人联想起关于死亡...

    如果小小海拉在这里，她肯定会发出惊呼。

    因为这把战矛上附带着纯粹的死亡神力，通俗点说，触之即死的力量。

    可惜，这把战矛刺穿的是金刚狼，一个不死的男人，他身体上根本没有正常意义上的死亡之线，这把附带着死亡神力的战矛也无法顷刻间斩杀他。

    “砰”

    洛根被红色的战矛顶着刺穿，又被附带的冲击力压迫着钉死在了墙壁上。

    整个地窖的墙壁都在这一刻破碎开。

    洛根在挣扎着，试图将那战矛从胸口拔出去，危机还没消失，他的野兽感知还在疯狂报警！

    确实，还没完呢！

    在红光消亡的瞬间，在破碎的地窖之外，从老爷车里冲下来的阿尔托莉雅手指虚握，在光羽闪耀中，誓约胜利之剑跳入手中。

    她双手握剑，高高举起，斯特兰奇见过一次的光柱再次从那剑刃上暴起，直冲云霄。

    在英灵亚瑟王手腕翻转之间，伴随着一声厉喝，这一击威力十足的光炮就被砍入眼前的地窖之下，正砍在被钉死在墙壁上的假洛根身上。

    光！

    灼热而极具破坏性的光顿时淹没了一切。

    几秒钟之后，斯特兰奇和赫敏眼前已经没有了倒塌的建筑物和地窖，取而代之的是一个冲击的凹痕，就像是一颗陨石砸在大地上一样。

    那个地窖被轰向更下方的地面，而假洛根则被轰入了地下的隧道中。

    他几乎被砍碎了。

    他身体的三分之二都在光炮的袭击中消失了，但自愈因子还在生效，他的血肉在快速愈合。

    “嗡”

    红色轻纱摇摆之间，一位穿着诱惑泳衣，一头红发，头发上插着红色花朵的女士英灵出现在赫敏身边，手中提着在冲击中昏迷的戴肯。

    “谢了，斯卡哈。”

    赫敏将劳拉搀扶着站在地上，她对自己的刺客英灵点了点头。

    后者冷漠的脸上露出一丝稍纵即逝的笑容，她踏出一步如出现时一样，悄无声息的消失在阴影里。

    气息被彻底遮断，无人再能感知到她的存在。

    “咳、咳”

    虚弱的，重伤的假洛根艰难的咳嗽着，在那被轰入更下方大地的凹陷中，他被光炮湮灭的双腿还在自愈，有白骨在衍生，白骨上还有密密麻麻的血肉组织。

    他拖着上半身，在散发着灼热温度的凹陷中爬行，在落入绝境之后，他依然还想要逃脱。

    求生欲是真的惊人！

    “噌”

    利刃交织的声音在他身后响起。

    假洛根回过头，就看到摇摇晃晃的小狼女洛拉，正拖着红色的妖刀，踉踉跄跄的朝他走来。

    她已经很累了，很疲惫，很虚弱。

    刚才被假洛根捏碎的喉骨还尚未完全愈合，但这身上布满鲜血的女孩脸上尽是一抹刻骨的冷漠，还有那双眼睛...

    那双闪耀着火花的眼睛。

    就如受伤的孤狼。

    危险...

    致命！

    “不！不该是这样的！”

    假洛根发了疯一样向前爬动，试图逃开背后追来的死亡。

    他用古怪的语言尖叫着，似乎是在为突然到来的终末感觉到不满，他在诅咒！

    明明，明明已经在这世界隐藏了这么久，距离最后的胜利，也只剩下一步之...

    “噗”

    暗红色的妖刀从背后刺下，在劳拉冷漠的挥舞中，妖刀刺穿假洛根的心脏，直刺入大地之下。

    冒牌货的身体抽搐着。

    他体内的自愈因子还在试图拯救他，但妖刀的古怪力量阻止了那种拯救，并且将冰冷的死亡覆盖在了他身上。

    一点一点的，就如无形的手，将他肺部最后一点空气都挤压干净。

    生命正在从伤口中流淌出来...

    “你们...救不了...这个...世界！”

    在死亡的那一刻，这冒牌货充满恶意的对摇摇欲坠的劳拉诅咒到：

    “我会在地狱里...看着你们...毁灭！”

    劳拉的喉骨在这一刻自愈完成，她虚弱的坐在地上，伸手抓起冒牌金刚狼的眼罩，她看着那双憎恨恶毒的眼睛，她咧开嘴，露出了一个讥讽的笑容。

    她说：

    “地狱...归哥哥管！”

    十几秒钟之后，赫敏和斯特兰奇冲入了这深入地下的凹陷中，他们看到了坐在那里的劳拉，以及被劳拉杀死的冒牌金刚狼。

    后者在死后，那种完美的伪装就无法再保持了，暴露了它原本的样子。

    绿色，犹如条纹交错的皮肤，古怪的脑壳，比人类更高大一些的躯体。

    这根本不可能是地球人！

    “我看到了...它们聚在一起，商量事情...”

    被赫敏从地上搀扶起来的劳拉抓着赫敏的手，她用虚弱的声音说：

    “很多人，聚在一起...洛根只是其中之一，还有钢力士...还有...教授！”

    “小心...查尔斯！”

    在说完这句话之后，在失血过多和极度疲惫的压力下，小狼女眼睛一翻，就倒在了赫敏怀中。

    女巫看了一眼地上的尸体，和身边头皮发麻的斯特兰奇对视了一眼。

    两人都意识到了问题的严重性，斯特兰奇看着脚下那诡异的尸体，他有种头皮发麻的感觉，女巫则更沉默，她抱着昏迷的劳拉思考了片刻。

    她扭过头，对斯特兰奇说：

    “我留下斯卡哈，还有布伦希尔德帮你找魔杖，没时间和那些黑巫师虚与委蛇，所以下手干脆一些，另外，顺便收拾一下现场。”

    “我必须去一趟纽约了。”