    第138章可是他放不下她【忏悔，求月票~】

    白羡鱼随着姬霜的视线看过去，一眼就看到了微抬起头的谢行蕴。

    雅间都有金钩挂帘，谢行蕴那一间帘子也是落下的，但那模糊的身影隐约可见几分熟悉。

    白羡鱼认得出，底下的人可认不出。

    那女子被打了，立马一摔椅子,对着帘子怒声道：

    “你无缘无故动手打什么人！”

    萧正掀开帘子出来，微笑道：“若是有疯狗咬我，我可不会放过它……”

    许是在谢行蕴身边待的久了，萧正身上也有种隐形的威压，不笑更甚，“非得用棍子将它的牙齿都捣碎了,再也咬不了人,才算抵了。”

    他说话明显是笑着的，可是无端令人胆寒。

    女子显然没有遇到过像萧正这样的人,嗫喏着瞟了眼四周，坐下了。

    “胡说什么，像个疯子似的，怪渗人的。”

    白羡鱼隔着帘子和谢行蕴的眼神对视上，像是在疑惑他为什么会在这里，可转念一想，该是休沐了吧。

    这时说书先生瞪大的眼睛猛地眨了两下，回神道：“啊……大家伙咱们继续啊。”

    “刚才我说道哪了？”

    有了这变故，加上一位看着像是贵人的男人出现，大家都显得有些拘谨，这话问了好一会儿都没人接。

    女子为了挽回颜面，故意挑衅道：“你刚才说到白羡鱼倒贴了！”

    姬霜眉心死皱，下一秒就拔出剑，一刀割裂了挂帘,单腿踩上栏杆横剑对着她,眯眼冷道：“小贱人,我看你是找死！”

    白羡鱼惊地从身后拉住她，“霜儿！”

    女子有些害怕地往里缩了缩,身边那个丫鬟扶住她的手。

    “我……我爹是大官！大胆刁民，若是你敢对我做什么，我让我爹派人把你抓了去！”

    姬霜不屑地笑出声。

    这时，谢行蕴那边的帘子被掀开，走出来的却是另外一个男人，白羡鱼和姬霜看清楚他的脸之后同时一怔。

    谷遇摇着扇子，颇有些风流倜傥，“姑娘无缘无故的，对这京都白家的姑娘敌意颇深，该不会也是意属小侯爷，可惜小侯爷不理睬你，这才对白羡鱼出言诋毁吧。”

    女子脸一红，咬牙道：“我只是说实话！谁说小侯爷不理睬我的？别以为我和那些小门小户的女子……”

    她说到这里一顿，鄙夷地看了眼腿还架在栏杆上的姬霜，“……一样，就像她这么没见过世面，我爹和小侯爷的爹可是世交,小侯爷对我也……颇有好感，不过是今天正巧听到了这事,所以说说我自己的看法罢了！”

    谷遇没忍住哈哈哈地笑了几声，“行蕴，她说你对她有好感哈哈哈。”

    女子浑身一怔，难以置信地抬头望向帘内的男人，手瞬间紧握，整个人打了个激灵。

    “别开玩笑了，小侯爷怎么……”

    她的话未说完，帘子就被萧正撩开了，用金钩挂起，黑玉冠高马尾，俊美冷漠的少年迈步走到前方，顿时，所有人都看清了他的脸。

    就在不久之前，他才高中状元，打马游街。

    是以不少人都第一时间认出了谢行蕴。

    “这不是镇北侯府的小侯爷吗！”

    “嘶……刚才我们还在讲他和白家姑娘的事情呢。”

    “……”

    谢行蕴淡瞥了楼下众人一眼，最后视线犹如寒霜般凝固在羞红了脸的女子身上。

    女子先是不可思议，可反应过来后又暗自窃喜，脸颊爬上两抹红霞。

    她想了很多种法子，都见不到他，现在虽然是偶遇，可是她也没有说什么过分的话呀。

    反正事实就是这样，他就是不喜欢白羡鱼呀，不然的话现在两人早就定亲了，毕竟要是他点头了，白羡鱼那边怎么可能不同意？

    她这还是帮他解决了一些麻烦，免得日后他被这些话困扰！

    “小侯爷，你还记得我吗？”女子目光娇羞，与刚才泼辣刻薄的样子判若两人。

    谢行蕴瞧着她，忽而轻笑道：“你说，我对你有好感？”

    女子被少年这炫目之极的笑震地回不过神，呆呆地点了点头。

    下一瞬，谢行蕴的目光宛若来自地狱般凌厉，“你，也配？”

    女子顿时僵在原地，不可置信地盯着他，喃喃无措道：“我刚才……我刚才只是……”

    谢行蕴靠在柱子上，伸手从萧正那里慢条斯理地抽出一根筷子，冷漠至极地丢出去，几乎是同时，女子嘴上就被打了一道红痕！

    “啊！”

    女子瞬间飙出眼泪，可是一句话都不敢说。

    少年眸底含着几分顽劣，轻漫道：“道歉。”

    “什……”

    女子没有反应过来，嘴上立刻又是两道红痕，伴着哀嚎掉在地上的筷子沾上了唇上的血。

    谢行蕴面无表情，“道歉。”

    唇上火辣辣的痛，女子已经完全懵逼了，只有她的丫鬟后知后觉地道：“小姐，给白姑娘道歉！”

    这说话的功夫，女子嘴上又挨了一道，又红又肿，像是腊肠嘴，青紫交错，她连忙跪下来，口齿不清道：“小……小侯爷对不起，白羡鱼对不起。”

    全场鸦雀无声。

    有人默默吞了口唾沫。

    “小侯爷对不起，白羡鱼对不起。”

    “白羡鱼，对不起。”

    “……”

    谢行蕴敛住眸中深黯的情绪，沉默地听着，半晌，才几近僵硬地瞥了眼白羡鱼的神色。

    横栏上，裂痕丝丝蔓延，细锐木刺扎入手侧。

    上一世，小鱼儿到底受了多少委屈。

    当这些人肆无忌惮地在身后议论她的时候，他居然还在伤她的心，日复日，年复年……

    无限的懊悔与心痛几乎要将他整个人淹没。

    心脏处传来的阵阵抽痛，让他呼吸都在发痛。

    白羡鱼对这些言论早已经没什么反应了，所以刚才还能淡定地抓着姬霜，让她别冲动。

    谢行蕴的举动倒是出乎她的意料之外。

    姬霜挑挑眉，把剑给收回去。

    那女子一边磕头一边道歉，生生把自己磕晕了过去。

    她身边的丫鬟匆匆忙忙地去叫人把她抬走了，临走前还再三抬头看向微阖着眼出神的少年。

    白羡鱼又坐下来，开始和姬霜一块吃糕点，可经过这么一件事，那说书先生也讪讪地咳嗽几声，“那……那个咱们就换个故事讲吧。”

    岂料，谢行蕴低垂着眼，语调漠然，“换什么？”

    说书先生行了个大礼，诚惶道：“额……这个……在下……”

    他满头大汗，可也琢磨不透这贵胄天骄的心思，试探道：“换个《长生殿》或是其他小侯爷您喜欢的？在下要是知道，绝对知无不言言无不尽……”

    白羡鱼也被吸引过去了目光。

    谢行蕴半抬着眼，“那不如，继续讲吧。”

    众人一怔。

    白羡鱼也微愣。

    说书先生这一刻心里更慌了，难道他是要和他算账了？

    “你先前说，这是你自己的收集而成的新故事，那我现在给你个更准确的。”谢行蕴目光平静。

    “她和我没有任何关系。”

    谷遇挑眉。

    说书先生头埋地低低的。

    白羡鱼心里却涌上一种古怪的想法，她总觉得谢行蕴的话还没有说完。

    “若要算有，那也是……”谢行蕴向白羡鱼投去深幽郁沉的眼神，“我缠着她。”

    说书先生惊讶地都忘了害怕，直愣愣地抬起头。

    其余的人也是一样，瞪圆了眼不敢相信他的话。

    白羡鱼细指轻握成拳，姬霜就直接多了，嘶了声道：“谢行蕴在说什么？这什么场合，这话一说出去明天估计整个京都都得说他痴缠着你了。”

    白羡鱼也想知道谢行蕴现在在做什么……

    “但他好像确实也是一直主动的那个。”姬霜想了想这些天遇到谢行蕴的次数，几乎每回，那双沉静到漠然的墨眸见了小鱼儿，里面的意动心弛都藏不住，“这话倒也没说错，可他真不要面子的吗？”

    白羡鱼微蹙起眉。

    楼下众人在听到谢行蕴的话之后，也开始窃窃私语起来。

    说书先生领悟了他话里的意思，到底是走江湖的，比旁人反应都快些，很快就在心里编了另外一出故事，大着胆子站起来，拍着醒木继续笑道：

    “看来刚才是在下说的不对，在下给谢侯爷和白姑娘道个歉，依在下所见，这……额是小侯爷先对白姑娘一见倾心，然后才有了这之后大家看到的送花，游街……白姑娘天人之姿，貌美倾城，那是百年难得一见的美人，又有嫡女风范，落落大方，处处挑不出半点错，琴棋书画样样冠绝京都，便是连小侯爷这样的天潢贵胄，天之骄子也甘愿为其裙下臣啊……”

    白羡鱼：“……”

    说书先生琢磨着男人的意思，暗戳戳地把白羡鱼大夸特夸了一遍，见谢行蕴面色稍霁，便大喇喇地笑着，“小侯爷觉得小人这说法如何，若是不错，日后小人就这么说了！”

    谢行蕴略微颔首，背对着众人掀起帘子进去。

    他这一进去，这楼下的人才如蒙大赦，喘气地喘气，拍胸脯的拍胸脯。

    “小侯爷当真只有十几岁？这气场也太强大了些，比那些当了几十年官的官老爷都吓人些……”

    “那还能有假，圣上嫡亲妹妹，静安长公主的独子，南诏王唯一的孙儿，怕是迟早都要袭王爵称异姓王的！”

    “他说是他纠缠的白家姑娘，你们都信吗？”

    “啧，小侯爷亲口所说还能有假，怕是那些说书的还有传谣言的都看得不完整，若不是他真的属意白家姑娘，岂会说这种丢颜面的话？”

    “你们这些大老爷们觉得这很丢脸？”一个小娘子抱着娃娃道：“我瞧着这谢行蕴挺有情有义的，可再有情有义又如何，要是不低头，怕是连心上人都被别个追走喽。面子这东西有心上人重要？”

    “……”

    没过一会儿，众人又笑闹起来，堂内堂外都快活的不行。

    谢行蕴坐回了原位，便一直闷不吭声。

    谷遇这会儿可是真真切切地惊到了，“我原以为你对这姑娘是情窦初开，所以尤为珍视些，不过怎么看你这样，感觉像是……像是……”

    他绞尽脑汁，才憋出来了句话，“觊觎已久，求而不得……该不会你走的还是青梅竹马这条路子？”

    谢行蕴勉强勾起个弧度，道：“错了，闭脑吧。”

    谷遇：“……”

    “人家姑娘怕就是不喜欢你这又冷还猛不丁给人一道重击的性格。”谷遇悻悻地吐出一个字，“该。”

    他本是开玩笑，可却瞟见他对面的男人手腕一顿，指节微绷，生生在空中停了两秒，才抿下了那口茶。

    谷遇觉着自己好像扎人心窝子了，干巴巴道：“我刚是开玩笑的，都是兄弟嘛，我说话也就随意了点……我刚说那话其实也不一定，现在姑娘不都喜欢像你这样的高岭之花的么？”

    茶入喉管，若是喝了等量的酒，心脏现在就不会这样隐痛了吧。

    谢行蕴半点都没有被安慰到，眸底愈加低落，“……不喜欢。”

    他说话的声音有点小，谷遇把头凑过去问了遍，“你刚才说什么？”

    楼下满堂喝彩声灌入耳中，谷遇在他身上却半点感受不到这种热闹氛围。

    好像从小时候开始，谢行蕴就总是像这样孤伶而清冷的，身边一直在的，也不过寥寥数人。

    他的嗓音一如揉碎了寒霜，“她不喜欢。”

    不管是怎样的他，她好似都不喜欢了。

    温柔的，爱笑的，亦或是其他？

    可之前她说过，什么样的他，她都喜欢的。

    谷遇目光有些动容，沉默半晌，难得正经道：“我那日在寿宴上也匆匆见过她一面，感觉白羡鱼应当是会比较喜欢那一类温柔的？她看着就是个很可爱温暖的人，和那一类男子估摸着挺合适的，可你瞧着也不是个温柔的，她也对你明显也没意思，要不就换个姑娘喜欢吧？何必把自己搞得这么狼狈呢？”

    谢行蕴轻笑了声，缓缓摇头。

    心里油然而生一丝挫败。

    竟是装都无法将自己表现地像个很温柔的人么。

    可他骨子里就是这样冷漠。

    只除了对她，他做不到对任何人温柔……又该如何祈求她来爱他。

    小鱼儿该是被人好好呵护，捧在手心里，放在心尖上，却被他伤的遍体鳞伤。

    若只是让他这样，将她所经历过的一切，都经历一遍，都算是便宜了他。

    可是他放不下她。

    ?  ?求月票求月票~

    ?      谢谢小姑娘们~

    ?  

    ????      

    (本章完)

