    第48章 心灵交流

    英国，一处郊区的庄园中。

    为阿尔托莉雅办好证件的韩少卿，正在沙发上看着18寸的黑白电视。

    庄园本是吸血鬼雷恩.西蒙斯的，雷恩死后，韩少卿和阿尔托莉雅就占据了这里。

    有能力确实可以为所欲为，霸占产业并不困难，雷恩本来就是吸血鬼，经常昼伏夜出，和改变身份，很多事都不方便。

    一般生活中的事情，都是交给几个哈血族去处理。

    所谓的哈血族，本身是人类，但为了获得永生，甘愿成为吸血鬼的走狗，反过来残害人类同胞。

    他们经常暗中购买鲜血，或者抓捕人类给他们的主人进食，期待着那天被吸血鬼转换。

    对于这些失去人性的人，韩少卿没有手软，大部分被直接被人道毁灭。

    就剩下一个管家和两个奴仆，被韩少卿用《双全手》的蓝色手，改变记忆，成为了傀儡。

    之后由管家出面，更改一下雷恩的遗嘱，再买通一位知名律师，一套流程走下来。

    阿尔托莉雅的身份落实，并正式成为了庄园的主人。

    相比慵懒的韩少卿，阿尔托莉雅很自律，每天都会定时坚持锻炼。

    韩少卿算不上懒惰，但绝对不算勤奋，他的实力基本上都是通过打卡获得的。

    这种不劳而获的强大力量，对于那些努力的人来说，很不公平。

    但真的容易让人上瘾！

    没准别人努力一辈子，可能还不及韩少卿一个无意间打卡的收获多。

    就问你气不气？

    看了会儿无聊的英短剧，葛优躺的韩少卿隔空控制电视的按钮，调了个频道。

    “今天苏联外交部长吉米柯先生提出警告，美国在土耳其部署导弹。”

    “对于苏联人民来说意味着空前的威胁。”

    “但他同时强调，苏联不会最先采取军事行动……”

    看到电视中的新闻，韩少卿终于来了点精神，因为他意识到【X战警：第一战】的剧情已经展开。

    自从遇到纳摩后，韩少卿就预感会出现【X战警】的剧情。

    因为纳摩就是漫威中出现的第一个变种人。

    有第一个，自然就有其他。

    对于韩少卿而言，这些变种人都是不错的打卡对象。

    有快速增强实力的机会，自然不容错过。

    让管家去订购两张机票。

    当天下午，韩少卿就和阿尔托莉雅动身，乘坐飞机前往纽约。

    差不多飞了十个小时，飞机抵达纽约时已经是深夜。

    在宾馆开房休息了一晚，第二天一大早，韩少卿准备带着阿尔托莉雅先前往纽约圣殿打卡，中途却感受到了一股强大的【心灵感应】能力。

    韩少卿当即给阿尔托莉雅加持了一个心灵防护，接着心灵传音：“你是谁？”

    “我是查尔斯.泽维尔教授，没想到还能遇见一个心灵感应者，真是太好了，我们正在寻找同伴。”

    查尔斯的心灵之声传来，韩少卿暗道一声：“果然是你，大聪明。”

    这话韩少卿也就心里想想，并没有传递出去。

    同为【心灵感应】，可是还是有许多分支，属于精神力的不同运用方式，也存在一些局限性。

    比如韩少卿和纳摩的【心灵感应】，主要是针对海洋生物。

    而查尔斯和艾玛的【心灵感应】，主要是控制人类，动物也可以控制，但无法知道动物的想法。

    心灵感应者相遇，一般都无法窥探对方的想法，触发精神力相差巨大。

    查尔斯的精神力堪称地球第一，可依旧无法感知到韩少卿的真实想法，除非韩少卿敞开心扉，不加以干扰。

    但这是不可能的。

    查尔斯是好人没错，可有些事，越少人知道越好，韩少卿有不少秘密，并不喜欢与人分享。

    “我叫韩少卿，你也可以称呼我为海王，很高兴认识你，查尔斯教授。”

    站在大街上，韩少卿开始和查尔斯隔空交流，同时强调了一下“海王”的身份。

    “原来你就是拯救了泰坦尼克号的海王，我听说过你的事迹，能够在这里遇见你，实在是太好了，我们需要你的帮助。”

    当初泰坦尼克号遇袭，因为哥斯拉的出现，被英美高层联合掩盖，并下达了发发口令。

    但对于拥有【心灵感应】的查尔斯来说，那些特工守口如瓶的秘密，都不是秘密。

    在美国中情局呆了一段时间，期间查尔斯就曾“无意间”探知到了关于泰坦尼克号的真相。

    对于能够和泰坦巨兽哥斯拉和平共处的海王，查尔斯有所耳闻，没想到这么快就能够遇见本人。

    如今他们正在组建变种人团队，对抗地狱火俱乐部，如果能够邀请到“海王”加入，成功率将大大提升。

    韩少卿大致可以猜到查尔斯的想法，还是明知故问：“是遇到什么麻烦了吗？”

    “是的，有一个名叫塞巴斯蒂安.肖的极端恐怖分子，他想要挑起美国和苏联的战争，如果不加以阻止，很可能会引发第三次世界大战！”

    查尔斯的心灵之音变得严肃起来，这件事关乎到了全人类的安危，可以说稍有差错，人类的文明可能就会倒退到史前时代。

    “想不到世界上居然有如此邪恶之人，查尔斯教授你放心，只要我还有一口气在，绝对不会让他的阴谋得逞。”

    韩少卿义正言辞的传音，对塞巴斯蒂安.肖的做法表示强烈谴责。

    不是韩少卿正义感爆棚，而是这件事确实不容忽视。

    原剧情中，X战警最后战胜了塞巴斯蒂安.肖，阻止了战争，可其中存在很多巧合成分。

    如今身在这个世界，韩少卿不敢笃定事情还会百分之百按照原剧情展开。

    不怕一万，就怕万一。

    苏美一旦开战，核弹乱飞，如果放入不管，没准人在家中坐，弹从天上来！

    韩少卿可不觉得自己目前可以扛住核弹的轰炸。

    无论是处于对自身安全的考虑，还是从人类大义的角度出发，介入其中都是最稳妥的选择。

    更何况参与X战警第一战，还能趁机打卡，何乐不为。

    与查尔斯交谈一番后，韩少卿约定在曼哈顿布利克街177A号见面。

    (本章完)

