
　　唐凡拿着龙鳞研究了半天，也没发现异常。

　　他正准备利用紫瞳神目观察上面的投影时，忽听得外面传来了史飞宇的声音。

　　“凡弟，柳林到了！”天籁小说网

　　唐凡收起龙鳞，走了出来。

　　“唐少，你交给我的任务已经完成了！”

　　柳林跪倒在唐凡面前，连头都没敢抬。

　　史飞宇好奇地问道：“凡弟，你让他干什么了？”

　　唐凡微微一笑，说道：“叶明道不是喜欢偷人尸体么，我让柳林把他儿子的尸体偷走了！”

　　“什么？这……”

　　史飞宇惊得不知道说什么，佩服地竖起了大拇指。

　　东方战虎笑道：“我们现在该过去了吧？”

　　“走吧。”

　　唐凡率先飞到空中，东方战虎与史飞宇紧随其后，三人共同前往殡仪馆。

　　东飞战虎问道：“唐凡，下一步你想怎么办？”

　　唐凡道：“那就要看叶明道想怎么办了。他如果就此收手，也就算了，如若不然，那就去陪他儿子吧！”

　　史飞宇道：“叶明道不但是京城叶家的长老，还是六处的处长，杀了他怕是不好交代吧？”

　　唐凡微笑道：“叶明道此次来江北胡作非为，得罪的人可不止我们九处。”

　　东方战虎道：“叶明道在江北这么搞，真是自寻死路，我就不信当地的几位老板会放过他！”

　　唐凡又补充道：“儿子尸体被盗，叶明道在办案过程中出点意外也很正常吧？”

　　史飞宇苦笑道：“凡弟，你这是让他搬起石头砸自己脚啊！”

　　他们三人一路上有说有笑的，可叶明道那里就不好过了。

　　叶明道发现儿子遗体丢失后，急火攻心摔倒在地。

　　下属们立即上前将他扶了起来，并给他服下了养心丹。

　　“谁干的，到底是谁！”

　　叶明道挥舞着拳头咆哮起来。

　　有一位下属提醒道：“处长，会不会和柳林的那只灵兽有关？”

　　“对对……是柳林，快……快去给我找柳林！”

　　“处长，最近江北不是发生了好几起尸体被盗案么，少主会不会也被此人盗了去？”

　　另外一位下属说道，他并不知道尸体被盗案的暗中主使就是叶明道。

　　“哈哈，妙、妙，此计真是太妙了！”

　　叶明道放声惨笑，面部表情极为狰狞，仿佛陷入了一种癫狂的状态。

　　“以其人之道还治其人之身，我想这应该是唐凡的主意吧！”

　　叶明道自言自语，下属们面面相觑，还以为他被刺激得疯掉了。

　　“处长，我们现在怎么办？”

　　下属小心翼翼地问道。

　　“你们先出去休息吧。”

　　叶明道浑身无力地瘫坐在椅子上，唐凡这一招真是绝了，一时间让他难以招架。

　　他向来以机智著称，却没想到此次就在这上面栽了跟头。

　　下属们眼见处长没有大碍，只好退了出去。

　　“唐凡，我小瞧你了！”

　　叶明道闭上了眼睛，他需要时间计划一下。

　　过了一会儿，叶明道睁开眼睛，拿起手机打了出去。

　　“明道长老，你有事吗？”

　　手机中传出了一个苍老的声音。

　　叶明道责问道：“叶清，你们现在连叶家总部的命令都不当回事了吗？”

　　“明道长老，此言何意？对于叶家总部发布的命令，我们每次可都超额完成！”

　　“那唐凡为何还好好的活着？”

　　叶清冷笑道：“此事还在计划中，急不得！”

　　“叶清，你少给我阴奉阳违！我只给你一周的时间，一周以后，此任务收回，你江北叶家将会受到处罚！”

　　叶明道说完就挂上了电话，他心里明白，叶清可以不在乎他，但却不能不在乎叶家总部。

　　“混账，一个小辈也敢在我面前耍横！”

　　叶清愤怒地把手机扔了出去，撞到墙上摔得粉碎。

　　“爷爷，叶明道在逼你？”

　　叶玫坐在一边问道。

　　叶清长叹一声，说道：“此事不能再等了，相信唐凡也能理解我的苦衷。”

　　提到唐凡，叶玫有些不自然，喃喃道：“爷爷，唐凡比我们想象中还要可怕。”

　　“小玫啊，你是不是真的喜欢他？”

　　听到叶清的问题，叶玫咬着嘴唇低下了头。

　　叶明道挂上电话后，抬头看向空空的灵床，自语道：“叶清恐怕是指望不上了，唐凡，你这是在逼我！”

　　叶明道说完，又打了一个电话，命令道：“一号计划可以实施了！”

　　“明白！”

　　对方只说了两个字就挂断了。

　　这时，就听外面下属喊道：“处长，东方处长来了！”

　　“明道兄，人死不能复生，节哀顺变！”

　　不等叶明道传话，东方战虎与唐凡强硬地闯进了灵堂。

　　史飞宇抱拳道：“叶处长，我们特意赶来送送叶健。”

　　“多谢了！”

　　叶明道点了点头，目光深邃地望着唐凡。

　　唐凡走上前来，突然指着灵床尖叫道：“人呢？难道……已经火化了？哎，看来我们来晚了一步啊！”

　　叶明道恨得咬牙切齿，可不等他解释，有一位好事的下属说道：“几位有所不知，少主的遗体就在不久前被盗走了。”

　　“什么……怎么会发生这种事！”

　　唐凡一脸震惊，看向叶明道关心道：“叶处长，可有什么线索？”

　　不等他回答，东方战虎又问道：“会不会与之前几起尸体被盗案有关联？”

　　叶明道内心惨笑，却不能露出丝毫，点头道：“我猜可能是同一人所为吧！”

　　东方战虎道：“叶处长，现在六处与九处只能联手了。”

　　唐凡道：“我想，只要破获了之前的几起案子，叶健的遗体也就能找到了！叶处长，你说是吧？”

　　叶明道挤出一丝笑容，说道：“唐兄弟说得对！”

　　东方战虎眼见目的已经达到，说道：“叶处长，那我们就先回去了，如果有什么线索，我们再联系。”

　　“各位慢走，我就不送了……”

　　眼看三人离开，下属上来问道：“处长，我们去哪儿找少主的遗体？”

　　“先不找了！”

　　叶明道给出了一个让人意外的回答。

　　“什么？”

　　“反正他也死了，找到又能如何？”

　　叶明道已经下定了决心，起身道：“我出去办些事，你们等我的消息。”

　　回去的路上，东方战虎问唐凡：“你觉得叶明道会交出盗尸案的那个人吗？”

　　唐凡摇头道：“这个不好说，其实只要他让那人把尸体交出来，我们都可以交差了。”

　　史飞宇道：“这确实是一个办法，可就怕他不甘心，我看他很平静。”

　　“平静才可怕啊……”

　　唐凡长叹一声，面对叶明道这种对手，无法真刀真枪地干一场，这让他很别扭。

　　这时，唐凡的手机响了，是白静怡打来的。

　　“唐凡，云姝和炎烈出事了！”

　　唐凡的心猛的一提，问道：“他们怎么了？”

　　“之前云姝带着炎烈出去玩，黑子陪着他们，可现在只有黑子独自回来了。它一直叫个不停，我也不知道它是什么意思。”

　　“我马上就到！”

　　唐凡挂上电话，化作一道长虹飞向双井山。

　　他没想到，叶明道的反击这么迅速。

　　东方战虎与史飞宇相互看了一眼，立即跟上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第281章 反击计划免费阅读。https://xs.23sk.com 