    淡淡的星风在这片星空交界处吹过，有些刚猛，有些刺骨，没有罗天级的修为根本承受不了。姜小凡依旧坐在那块大石上，但是眸子却变得极为深邃。

    “已经过去很多年了……”

    他低声自语。

    脑海中，一道蓝色身影浮现，俏皮的模样，纯净的甜笑……

    阵灵望着他，眯着眼睛没有说话。

    极为遥远的一片地域，一道高大魁梧的身影笔直的矗立着，背对着姜小凡这个地方，犹如一尊守护战神。仅仅望着背影，它给人一种沧桑落寞的感觉。

    “的确是自己人。”

    阵灵扫了一眼远方，平淡道。

    从最开始的时候，那道身影就在远方，那是苍牙。它立在远方，背对着这个地方，在保护着姜小凡的安全。

    姜小凡望着前方，眼中幽光闪烁。

    半响后，他开口，道：“苍牙，我想去神之国度，去见一个很重要的人。”

    神之国度在哪里，是什么地方，那里有多么强大和可怕，他并没有多说，因为刚才他和阵灵的对话并没有刻意隐瞒谁，这个地方，谁都能听得见。

    他已经让公主殿下等待太久了，神尊让他达到圣天境时前往神之国度，但是他等不了了。苍牙也是圣天级存在，很强大，于是，他决定现在去见她。

    “好。”

    苍牙只有一个背影，它点了点头。

    “多谢。”

    姜小凡认真道。

    远处，一道高大的身影跳了出来：“小子，去神之国度，算本王一份。”

    牛角猿也在不远处，自然听到了他们的对话。

    “谢谢。”

    姜小凡对着牛角猿点头。

    前往神之国度很危险，或则可以说是九死一生，不管是苍牙还是牛角猿，它们原本是没有必要与他一起去的。

    “小子，这可不像你啊，啰哩啰唆。”

    牛角猿有些不满。

    姜小凡淡笑，道：“她对我很重要。”

    “重要就去抢回来，就像在第一洲的时候，咱们怕过谁，碾压过去！”

    牛角猿道。

    姜小凡眼中闪烁精芒，重重的点头。

    阵灵完全由杀光汇聚而成，唯有一双眸子可以看得见，无比幽深，仿佛是两口恐怖的黑洞。它盯着姜小凡，道：“以你如今的修为，就算加上那尊圣级存在，前往神之国度依旧差了太多，与寻死无异。”

    “我想去带回她。”

    姜小凡平静道。

    阵灵不知道他要带回的人是谁，道：“首先需要保证你能活着走出那里，否则，一切就失去了意义，你所谓的带回她原本就不成立。”

    “能不能出来，那种事，我没想过。”

    姜小凡依旧平静。

    他的眸子有些深邃，黑色的瞳仁犹如两颗璀璨星辰，冷漠，强势，无畏。

    “很好的眼神。”

    阵灵赞道。

    它迄立在这片星空交界处，战力堪比圣天第九重天，除却混沌王和道尊，妖皇这个层次的人外，无人可以压制它。这一刻，它扬起右手，整片星空交界处顿时沸腾了起来，杀光冲破九霄天。

    “杀阵汲取星空本源精气，浩瀚无穷，我让它运转一个月，一个月的时间里，你可以在这里修行，万道作为你的熔炉，好好把握。”

    它平静道。

    姜小凡有些诧异，疑惑道：“为什么？”

    阵灵似乎在笑，道：“自己人。”

    姜小凡微微一怔，而后明了。

    “多谢。”

    他对着阵灵点了点头。

    杀阵再次沸腾了起来，但是这一刻却是与之前完全不同。这一次的杀阵虽然依旧可怕，但是却完全没有杀意，那些浩荡着的杀芒竟是纯粹的星空道芒。

    “不用如此。”

    阵灵摇头。

    它望向不远处的牛角猿，道：“你也可以在这里修行，对你有效。”

    苍牙已经跨入圣天境界，这些道芒于它而言已经没有任何意义。牛角猿虽然已经达到了半步圣天层次，但是终究没有跨入圣天境，一日不入圣天境界，这些天地道芒就始终对它有用。

    “好好好。”

    牛角猿惊喜。

    它自然也察觉到了这个地方的这些道芒的价值，此刻它浑身毛孔都扩张了开来，身体本能的对这些道芒很是渴望。

    阵灵重新望向姜小凡，身形缓缓消散：“好好修行，你的实力可以在一个月内提升一大截。我也该去准备一下了，一个月后，我代表道尊送你一份大礼。”

    它的声音有些飘渺，有些深邃，身形彻底散去。

    姜小凡微微皱了皱眉头，有些不解。不过，他终究还是没有多想，四周的那些道芒浩瀚无穷，蕴含着无与伦比的道之力，他那强横的混沌战体也有些蠢蠢欲动起来，显然十分希冀这些道芒的洗礼。

    “那就开始修行！”

    他低沉自语。

    他对着远处的苍牙和牛角猿点了点头，双眼微闭，直接陷入空灵之境。

    “前辈，我也去了。”

    牛角猿对着苍牙道。

    它寻到了远处的一块巨石，径直坐了下来。

    “轰隆隆！”

    这片天地间，杀光纵横，但是却并没有真正带着杀意。这些杀光完全由道芒汇聚而成，是天地间最为纯粹的力量，对于圣天之下的任何人都是绝世神藏。

    “嗡！”

    姜小凡盘膝而坐，道经，佛经，两大古经同时运转起来。

    四周的道芒在闪烁，这一刻，他的躯体仿佛生出了无数黑色漩涡，如牛饮一般吸纳着四周的星空本源道芒。

    “小子，你这吸收速度也太快了，不用选择过滤吗？！”

    牛角猿吓了一跳。

    “呵……”

    姜小凡闭着眼睛轻笑。

    时间对于他而言极为珍贵，他的心情也很急迫，急迫的想要提升实力，急迫的想要去神之国度带回公主殿下，所以，他的汲取速度很快。当然了，这也与他的强大体魄有关，混沌战体绝世霸道。

    “嗡！”

    四周，道芒化作无数道光线，急速涌入姜小凡体内。

    这些道之光包罗万象，五行，阴阳，死亡，生命，星空，天地间能够包含的道之力，这个地方几乎都有。牛角猿在汲取这些道芒的时候还要择选吸纳，但是他却是完全不在乎，尽数吸收。

    因为，他原本就没有道。

    或则说，他曾经以无数道则淬炼过肉身，对于万道之光皆不排斥。

    “轰！”

    这些道芒涌入他的体内，被他以强横的神念划动到躯体的每一个角落，让血肉吸收，让骨骼变强，让五脏六腑跳动的更加有力。

    “哗啦啦！”

    在其神识海洋中，混沌青莲摇曳，扫出满天仙光。

    随着它的动作，这片星空处的道芒更加沸腾，如山洪爆发了一般，源源不断的朝着姜小凡靠拢而去，汇聚入他的体内，流窜到他躯体内的每一个角落，每一条经脉，甚至是每一滴血液。

    “身化鼎炉，体熔万道……是在为创法做准备吗……”

    杀阵中传出阵灵的感慨。

    只是，这道声音姜小凡和牛角猿都听不到，只有未曾修炼的苍牙可以听见，不会打扰到姜小凡和牛角猿的修行。对此，苍牙没有说什么，只是平静的望着姜小凡那边，浑浊无神的眸中也划过了点点精芒。

    显然，它也有些吃惊。

    “轰！”

    道芒浩荡，涌动星空苍穹。

    姜小凡于此刻达到了物我两忘的境界，此时，他心中只剩下了一股意念，那就是变强，变强，变强。这种执念真的很强大，以至于涌入他体内的道芒仿佛拥有意识一般，开始朝着他躯体内的一座大门汹涌而去。

    “咚！”

    道芒震动，抨击在这道大门上，发出一道惊天巨响。

    无尽道芒不断涌入，它们遍布在姜小凡体内的每一个角落，洗涤他的血肉骨骼五脏六腑，甚至涌入他的每一条经脉内，不断强化。而在这同一时间，更多的道光朝着体内深处冲去，冲击着一道无形的大门。

    “咚！”

    又一道巨响传出，震动整个苍穹。

    牛角猿纵然是在修炼中也被惊醒了过来，望着姜小凡，骇然道：“这小子到底是什么怪物，简单的修行而已，居然闹出这么大的动静。”

    “咚！”

    它的话语刚刚落下，又一道巨响从姜小凡体内传出。

    “这可真是……”

    牛角猿咽了一口唾液。

    这一刻，姜小凡身上的气息在不断变强，他体内的道之光已经达到了一个恐怖的浓度，有大半的道芒在冲击这一道无形大门，令之渐渐裂开了一道缝隙。

    也是这个时候，姜小凡醒转了过来。

    他的眸子一片深邃和朦胧，第一时间感应到了体内汹涌而动的那种力量，让他浑身生出一种暖洋洋的感觉。

    这一刻，他的眸子中闪烁出了璀璨精芒。

    “给我开！”

    他低沉喝道。

    佛经，道经，雷神诀，裂天剑诀，数部强大古经同时运转起来，他的躯体顷刻间散发出了浓郁到极点的七彩神光。也是这一刻，他体内再次传出一道巨响，那道无形大门被冲开，一股磅礴大力汹涌而出。

    “突破了？！”

    不远处，牛角猿瞪眼。

    姜小凡盘膝而坐，这一刻通体神光交织，强大气息冲天而起。

    “罗天第四重天。”

    他轻声自语。