    人群一散。

    柳舒舒气愤地望了一眼王冷水、吴明昊一眼，并没有太多的惧怕，在灵空岛敢惹玄空宗的不多的，只不过，这种小争锋，是不会影响到两大宗门的。

    “不要跟着我，我想静静！”柳舒舒瞪了凌风一眼，虽然后者看上去也不是那么碍眼了，但小妮子心头的气还没消呢。

    “随你吧。”凌风淡淡地耸了耸肩，一副无所谓的模样。

    “你……”柳舒舒一怔，旋即就咬牙切齿起来。

    本来，她对于凌风的印象有些改观了，可是，那个家伙说话的语气太可气了，让小刁蛮怒火又腾腾地冒了出来，她冷哼了一声，头也不回地冲了出去。

    “呵……”

    凌风摇了摇头，这个小刁蛮着实让他有些头疼的，不可能真的任由她胡闹下去的，万一遇到危险，那才是后悔晚了。

    “柳舒舒，还有那个少年！”

    在凌风离开之后，吴明昊、王冷水才摇摇晃晃地爬了起来，他们眼神阴毒，无比愤恨，只是，瞳孔中也有浓浓的惊恐之意。

    要知道，他们乃是五级武皇，可是在那个少年面前，却根本不够看，被一脚、一拳打飞，那是什么样的战斗力？！

    当然，得罪了冲云宗，这件事情也不可能就这么算了的。

    “死凌风，你给我等着。”

    柳舒舒恼羞成怒，小拳头都握了起来，怎么说，她都是玄空宗的大小姐，平时都是心高气傲的，然而，那个“贴身高手”竟然不把她放在眼里，这让她气结。

    她低垂着目光，心中很悲愤，打也打不过，现在连爷爷柳药都向着他，这让她一筹莫展，有心想要暴打凌风一顿，可是却是有心无力。

    “咦？”

    忽然，她脚步一顿，不禁抬起了头来，神色有些惊诧，不知不觉之间，她已经走出了北城门，已经进入了冰原山脉范围，入目的是漫天飞雪，晶莹一片，森寒的气流，正在侵袭全身。

    “冰原山脉？”

    柳舒舒脸色一变，这对于一般的武者来说，可是最恐怖的地方，动辄就会被冰雪撕碎，而那最深处，就是连武尊都要小心翼翼的。

    所以，她下意识的就要转身往回走。

    “桀桀，竟然是一个小女娃。”

    突兀地，一道苍老的声音，就在柳舒舒地身旁响了起来，如同生锈的刀锋，从刀鞘里面拔出来一样，令人头皮都麻的。

    两位老者从一处阴影里面走了出来，他们目光森然，身上有着强大的气势，其中一个身上沐浴着圣光，而另外一个则是九道武皇之力，令得四周的冰雪都在融化。

    “你们……你们是什么人？”柳舒舒心头一紧，下意识地退后了一步。

    “呵呵，小丫头，不要做反抗了，乖乖地跟我们走吧。”一位老者开口道，他身披紫金衣衫，面庞笼罩在一个紫金兽皮之下，根本就看不出本来面目。

    无疑，他也就是那位九级武皇了。

    “我为什么要跟你们走？你们到底是什么人？”柳舒舒脸色一变，色厉内荏的道：“我乃是玄空宗主柳药的孙女。”

    “桀桀，柳药么？”

    那武圣老者眼睛一沉，流露出了淡淡的杀意，道：“玄空宗似乎很厉害的样子，不过，我们找的就是你！”

    “你……”

    柳舒舒脸色苍白了下来，她自然也看得出来，这两人来历不会那么简单，很明显是要针对她，或者是玄空宗的，而且，后者可是武圣、九级武皇，根本就不是她所能匹敌的。

    “嗖”

    下一刻，她脚步在冰雪上用力一跺，双目一闪，瞬间就向着冰原山脉里冲去，如今，后路已经被那两人给截断了。

    显然，他们也知道在灵空岛动手，是非常不明智的，而冰原山脉就无所忌惮了。

    “凌风！”

    在冲出去的瞬间，柳舒舒焦急的大喝，她有些后悔了，不该把凌风轰走的，虽然后者很碍眼，可是，至少是不会害她的。

    而且，以凌风的实力，连九级武皇都照样拎起来暴打，纵然还不是武圣的对手，至少也可以找机会逃出去的。

    “凌风？”

    那两位老者一惊，他们可不知道凌风是谁，更担心玄空宗有强者跟随而来，不过，在纵目四望之后，他们也就放心下来了，丝毫没有动静啊。

    “桀桀，小丫头你就是叫破喉咙也是没用的。”那九级武皇冷然道。

    他们不急不缓，就跟在柳舒舒身后，目光中闪耀着冷锋，杀意森然。

    这里才只是冰原山脉边缘，距离灵空岛太近了，他们也担心事后会被现踪迹，毕竟，柳药可是六级武尊，怒火绝对是无法想象的。

    所以，他们也要小心翼翼的，而一旦进入了冰原山脉外围，他们就可以肆无忌惮了。

    “凌风，死凌风，你个混蛋，怎么还不出现！”

    柳舒舒小脸苍白，一边急的跑路，一边呼救。

    可是，一刻钟过去了，她的心也沉了下去，凌风并没有出现，冰雪却越来越可怕，席卷了整个天地，让她都有种举步维艰的感觉。

    “凌风你个混蛋，本姑娘让你不跟着，你就真的不跟着，你算什么贴身高手！”柳舒舒无助的哭了，从小到大，她还从来没有像今天这样惶恐过。

    之前，遇到了冲云宗的两位弟子，现在又对上了那两位可怕的老者，这让她脸色很暗淡，预感到很难逃过这一劫了。

    而她内心也是很后悔的，如果早听凌风，以及爷爷柳药的话，将自身的境界提升上来，也不至于如此了。

    在这一刻，她也意识到了武者世界的残酷，让她内心里面渴望强大。

    “叫吧，我要看看今天谁能来救你！”

    那位老者冷然喝道，眼中只有戏谑，就像是看着一个垂死挣扎的小兽一般，而他也会让柳药知道，什么是痛，什么是后悔。

    不久后，柳舒舒冲进了冰原山脉的外围，在这里她境界被压制了下来，淡金色的火焰都摇摇欲坠，整个身躯都冰冷了下来，而她的眼神则是绝望了。

    “你们为什么要杀我？”柳舒舒站在冰雪树上，目光赤红，有着愤怒与不甘。

    “要怪，就怪你是柳药的孙女！”

    “这和我爷爷有什么关系？”柳舒舒深吸了一口气，抵御这天地寒凉与冰雪的侵袭。

    “哼，你不需要知道那么多！”

    那为的老者脸色如寒冰，一股戾气陡然攀升了起来，对于他来说，这才只是一个开始，他会让玄空宗、柳药付出百倍、千倍的代价。

    “杀了她！”他向着身旁的老者命令道。

    “是！”

    那九级武皇满脸的狞笑，暗道一声可惜，这样一个娇美如花的少女，就要化成红粉骷髅了，不过，只要一想到她是柳药的孙女，他心中的恨意也腾腾升起。

    “杀！”

    下一刻，他身上的九道武皇之力一冲而下，直接封困四方，让得柳舒舒连逃跑的机会都没有了，旋即，武皇之力化成了一道利刃，自上而下，斩杀向了柳舒舒。

    “刺啦”

    冰雪止息，那利刃还没有斩落下来，冰雪就自动裂开了一道可怖的大裂缝，连地面都龟裂而开，在这样惶惶之力下，柳舒舒身上的淡金色火焰，瞬间就熄灭了，她脸色苍白无血，身躯都颤抖了起来。

    “死凌风，我做鬼都不会放过你的！”

    在这一刻，小刁蛮绝望了，双目滴落下了伤心的泪水，她闭上了眼睛。

    可是，也就在此时，一只手缓缓地伸了过来，卷着漫天地冰雪，一步就到了柳舒舒地面前，抬手就抵住了那道利刃。

    强大的气势，如冰雪一般瓦解了。

    而在冰雪之中，一个少年抬起了头来，他目光闪耀，绽放出森然的杀意。

    其实，凌风早就现了这两人，不过，却并没有出手，他也想让柳舒舒知道，神武大6，以武为尊，没有实力就只有被斩杀的命运，而这不过是蛮荒秘境的一个缩影而已。

    不过，他也不可能眼见着柳舒舒真的被斩杀了。

    “一位半圣，一位武圣竟然欺负一个小萝莉，你们不觉得丢人吗？”凌风淡淡地挑了挑眉。

    “你是谁？”

    那两人脸色都是一寒，心中也很吃惊，要知道九级武皇的战斗力，是很强大的，那柳舒舒在其面前就如同蝼蚁一般，可是，这个少年却轻描淡写，就把那一击挡了下来。

    最关键的是，连他们都看不透后者处于什么境界！

    “凌风！”

    柳舒舒蓦然一惊，瞬间就睁开了眼睛，顿时无比惊喜的道：“你终于来了，我还以为你不管我了呢！”

    小刁蛮是真的吓坏了，花容失色，泪水连连，直接抱着凌风，将身上的柔软紧紧地贴在凌风身上，虽然，她对于凌风的印象不是很好，可是，在这一刻，她却像是抓住了最后一根救命的稻草，风中唯一宁静的港湾。

    “恩，我来了，回去以后要好好地修炼。”凌风摇了摇头，拍了拍柳舒舒的肩头，示意她不用害怕。

    “凌风，他们都是坏人，竟然要杀我，我们快跑！”

    忽然，柳舒舒一下子跳了起来，急吼吼的道：“你不知道，这两个人实力太强大了，我们……”

