    狼队要堵门。

    但还要保持禁区前的扫荡。

    努诺撤掉了若塔。

    当狼队换下穆蒂尼奥和埃尔德-科斯塔之后，反击威胁便直线下降。

    努诺终究在葡萄牙前辈穆里尼奥面前有些怂。

    不敢赌最后时刻曼联强取3分他们打反击的机会。

    18岁小将吉布斯-怀特登场，打中场的他带着任务上场。

    先把叶一锋撂倒吃张牌给努诺一个交代。

    结果却给了曼联位置不错的任意球机会。

    林皇站在叶一锋身边出谋划策。

    这样配合那样配合，出其不意。

    叶一锋这次没点头。

    狼队全军回防。

    定位球防守注意力集中，曼联的灵性只在理论层面，想要打出精妙又出人意料的定位球配合，估计要向曼联队史先辈们借灵气才管用。

    不如简单粗暴来一脚。

    助跑，射门，叶一锋轰出标志性的弧线球越过人墙头顶便朝着球门左上角飞去。

    帕特里西奥拼了老命飞身扑救，当全场曼联球迷目光充满期待凝视着足球时。

    砰！

    足球击中横梁后向上弹起，最终落在了网顶上方。

    呼！

    红魔球迷抱头难以置信。

    马夏尔一脚，叶一锋一脚，横梁门柱全暴露了卧底身份。

    这他娘的。

    下个主场比赛前这个球门一定要换个新的！

    努诺艰难地咽了口唾沫，强装镇定。

    曼联整体看起来没威胁，但叶一锋在危险区域触球便是威胁！

    穆里尼奥终于做出了最后的调整。

    不是换人。

    而是给费莱尼坚定的信号：上去打中锋！

    反王博格巴万念俱灰！

    比起虐菜出风头。

    作为职业球员他心里很清楚这种关键时刻不上他，对他才是真正的降维打击！

    某种意义上代表着球队危急存亡时刻不会仰仗他。

    当然，他还有机会翻盘。

    只要曼联啃不下硬骨头，拿不下关键比赛，还是会有声音呼吁他重返主力阵容。

    可就目前而言，即便曼联没能拿下狼队，穆里尼奥也绝对还有底气接着让他看饮水机。

    新赛季开战一个多月，穆里尼奥对博格巴软硬兼施，可对方油盐不进。

    现在穆里尼奥只能采取更加激烈的手段。

    只当博格巴不存在。

    他很清楚，这场比赛曼联可以拿不下来，但这种时候是绝对不能上博格巴。

    如果博格巴上场真的发挥出色，姑且不论能不能拿下狼队。

    总会有“早该上博格巴”这样的言论来扰乱军心。

    只要博格巴认真踢，拿出世界杯冠军8成功力，他就是英超的一线球星，能拿出全部功力，他是顶级！

    穆里尼奥期望一个顶级的博格巴出现在梦剧场，却不是现在！

    他站在场边神情专注地凝视赛场。

    曼联狂攻之势已成。

    马夏尔内切射门，费莱尼与卢卡库禁区抢点，林加德外围远射。

    叶一锋接连策动攻势，在被严密封锁下小范围内摆脱后的威胁球输送总是令曼联球迷眼前一亮。

    但其他球员把握机会能力在狼队的超级大巴面前难有作为。

    处境确实很艰难。

    以英超的环境而言，除了切尔西之外，几乎不会有第二支球队能做到如狼队这般防守严密。

    弱队的超级大巴质量不行。

    当代霸主曼城弯不下腰摆大巴。

    红军利物浦和热刺也不会龟缩在禁区内堵门。

    所以比赛环境的艰难可想而知。

    比赛第86分钟，林皇在禁区线上接应到叶一锋的横传球后又一脚射门打飞。

    他叹息，球迷摇头。

    打门的选择没问题，质量拉胯也难以苛责。

    就这水平。

    又不是斯科尔斯。

    狼队5名后卫再加上4名中场外加希门尼斯也回到禁区前防守。

    中路渗透根本没得打，突破也完全没空间，拼点球的话，叶一锋过去三年也没在西甲找大神学跳水。

    比赛来到最后阶段时，他频繁地分球边路。

    卢克-肖和瓦伦西亚在两翼直接传中。

    狼队频频解围或送角球给曼联。

    伤停补时3分钟。

    第一分钟，卢卡库头球顶偏。

    第二分钟，马夏尔禁区外的传中找叶一锋，后卫博利抢先解围出去。

    比赛来到伤停补时最后一分钟，禁区内人满为患。

    当瓦伦西亚再次将球传中吊入禁区后点时。

    费莱尼在与本内特争抢中胜出，但他没有攻门机会，于是头球摆渡将球倒三角回传。

    这个头球做球还真是令人意想不到。

    卢卡库冲进了球门，林皇在中路看着足球从头顶飞向身后。

    内维斯冲向足球落点打算解围。

    只要解围出去，比赛应该就会结束。

    可当他看到叶一锋距离足球落点很近，顿时紧张起来，刚加快脚步，叶一锋的动作却让他心态炸裂！

    别这样！

    不能射进去！

    全场观众都瞪大了双眼。

    红魔球迷瞬间暗暗咬牙，无比期待却又十分忐忑。

    叶一锋距离足球落点只有三步，但他等不及足球落地！

    启动跑了两步便直接起跳，冒着撞上内维斯受伤的风险凌空卧射！

    当他射门时已经看不见球门，内维斯挡住了视线。

    右脚将球在空中射出之后，上身果然横着与内维斯相撞！

    轰！

    叶一锋落地，他没去看球门，只听老特拉福德爆发出宛若地动山摇的动静，他便知道球进了！

    红魔球迷万般不可思议，此时却只有欢呼方能宣泄心中激荡！

    “叶一锋！还是叶一锋！率领曼联逆转，绝杀狼队！

    这一脚凌空卧射堪称石破天惊！

    连续六场英超联赛破门，叶一锋诠释着什么才是超级巨星！

    穆里尼奥为什么有底气把博格巴晾在替补席上？

    曼联为何有底气才发力狂攻？

    红魔脸上为何重现微笑？

    因为叶一锋！

    梦剧场的大魔王！”

    叶一锋从地上爬起来，攻坚战带来的压抑情绪终于得到彻底释放。

    咆哮着冲去场边再次超远距离滑跪！

    身后的草皮上留下了三道杠！

    霸气外露！

    红魔众将纷纷冲去也都滑跪来到他身边，众人疯狂挥拳，梦剧场氛围暴涨，直上云霄！

    穆里尼奥沿着教练指挥区域跑了个来回之后高高跃起与助教们抱成一团。

    6轮英超，叶一锋贡献3场绝杀！

    还有一场逼平热刺也来自他的进球。

    进球含金量不言而喻。

    梦剧场有神如魔！

    不疯不狂不成活！

    比赛终场哨声响起，狼队众将失魂落魄。

    最后一刻被逆转绝杀，换做是谁恐怕都无法心平气和地接受。

    而他们失落的背影中，似乎还混入了一道红色身影。

    反王博格巴沿着场边走向球员通道时犹如行尸走肉。

    叶一锋真不是个人！

    就这势头，曼联想不争冠都难！

    平心而论，林皇本场比赛表现很一般，在及格线上摇摆。

    但回到更衣室他便迅速进入了一个角色，曼联气氛组大统领立即上线。

    穿上球衣打比赛。

    脱掉球衣舞起来！

    而且还有了新花样，舞步不乱，还玩起了说唱，文体两开花。

    这下不只是辣眼睛。

    耳朵还被强暴。

    叶一锋赶快去洗澡。

    万一被洗了脑，觉都睡不好！

    穆里尼奥继续在媒体前露出幸福的微笑，叶一锋离开老特拉福德前对率队球队逆转绝杀表现得非常低调，并没有居功自傲。

    狼队主帅努诺反倒早早释怀，开玩笑说对球队被绝杀早有预料。

    而他也已经做了自己能做的一切。

    舰队街热议梦剧场大魔王叶一锋6场8球的表现。

    红军红魔双料名宿欧文发表了一番剖析曼联如今内部形势的言论得到广泛支持：穆里尼奥需要一个支点来翘起曼联。

    叶一锋就是他的支点！

    换做从前，他跟球员有矛盾，在战绩压力下却又不能与球员撕破脸。

    把事情做绝了的最后，要么战绩没保证，要么还得接着用。

    现在有了叶一锋，反王博格巴被弃用已经是公开的秘密，大英帝星拉什福德的机会也变少了。

    相反最近两场与叶一锋有不错互动的马夏尔意外地开始得到更多机会。

    不管卢卡库被多少人嫌弃，听话又卖力地付出还是有作用，5个进球排名射手榜第二名又不是假的。

    说红魔进攻不行吧。

    进球不算少。

    说穆里尼奥不行吧。

    曼联只落后给六轮全胜的利物浦2分。

    现在穆里尼奥有充足的空间调教博格巴和拉什福德。

    周中曼联征战英联杯。

    叶一锋被安排休息。

    杀鸡焉用宰牛刀？

    叶一锋很有情调地开车带着老婆去泡温泉了。

    博格巴和拉什福德都得到了首发的机会，马塔，麦克拖米奈，达洛特，罗梅罗等人都能在梦剧场打上比赛。

    穆里尼奥要调教博格巴，当然不会把路给堵死！

    什么机会都不给的话，这就是把人往绝路上逼！

    也不一定是逼走博格巴还是逼走自己。

    反王心中还是有情绪。

    欧冠不让打，英超不让打。

    让我堂堂世界杯冠军打英联杯？

    施舍我还是恶心我？

    等到了球场上他还是想要打出炸场级的输出来告诉穆龟：不用我是你有眼无珠！

    拉什福德也期望通过英联杯虐菜来向世界证明自己的天赋和实力。

    他配得上绝对主力！

    做客来到梦剧场的是英冠球队德比郡。

    赛前红魔球迷料想穆里尼奥把博格巴和拉什福德快给憋坏了。

    今天应该会有一场好戏看！

