    放学回家，老狗的老汉屠夫还在菜市场卖猪肉并没有回来，这种情况老狗已经习惯了。

    屠夫一个大男人能够把老狗养活就已经算是很厉害了，还想再精细一些？呵呵，不可能。

    “俊俊，你老汉儿还在卖猪肉，待会来嬢嬢这里吃面。”娇娇的妈妈大老远的就对老狗招呼道。

    “知道了嬢嬢，我一会儿就过去。”老狗接话道。

    背着书包返回家中，换了身衣服就直接走出家门坐在门槛上，双手交叉置于下颚，双眼微眯，一副在思考人生的表情。

    “唉，俊俊在干什么？看起来傻傻的。”

    “别管他，长着一副狗脸还学人家耍帅，妈，面好了没我给他端过去？”

    “这就好了。”

    “多放点面，这些的肯定吃不饱。”

    娇娇爸手上动作没停很自觉的又加了三两面，不过嘴上却一点也不饶道:“一碗里面放两个人的面，你这是完全我把家里的东西当东西啊！”

    娇娇也懒得搭理自家老汉儿，端着面就朝着老狗走去。

    “呐，面好了。”

    老狗猛的睁开双眼，双目中好像一道剑光划过，仿佛将整个天空都能切开，充满了霸气威严。

    嗯，以上纯属老狗自己认为。

    “娇娇。”

    “干啥子？”

    “你说女娃儿生日送啥子礼物好啊？”

    娇娇眼色瞬间不爽了, 老子辛辛苦苦给你端面你竟然在这想着给别的女娃送礼物。

    嘭～

    手中的碗啪的一下被放在地上，也幸亏这碗够结实不然直接都能摔碎。

    “我17岁了。”

    “额……我晓得。”

    “17年来老子过生日你送过我礼物没得嘛？”娇娇怒声吼道。

    娇娇的怒吼就连老狗也被吓了一跳, 身体下意识的后仰, 然后说道:“我们是自己人, 跟外人才客套嘛！你说是不是？”

    “不是，还有安然那是钦哥的女朋友, 你就别想了。”

    “我当然晓得，但人家过生日你总得送点礼物吧，快说快说到底送什么好？”

    不知怎么回事看着老狗另外一个女孩好娇娇就浑身不舒服, 即便这个女孩是李安然，是钦哥的女朋友。

    眼珠一转，娇娇大声说道:“当然是送猪肝了哟。”

    “啊？猪肝？是不是哦？”

    “当然是啦，你看安然的脸, 咔白咔白的，明显是贫血了噻，当然是吃猪肝补铁了。”

    老狗若有所思的点了点头道:“说的好像也有道理，那行, 就送猪肝。”

    说完伸手去端台阶上的面碗, 只是手还没碰到就被娇娇直接端起转身就走，留下一脸懵逼的老狗。

    “娇娇, 我的面？我还没吃呢？”

    “呵呵, 拿去喂狗了。”

    老狗:“……”

    时间慢慢流逝, 校园的生活本就是简单而又充实，每天除了学习还是学习。

    自从上次薛宇的一番话之后老狗回到家中也的确思考了很多, 也做出了一些改变, 虽然看起来依旧是一个小混混，至少比之前要好的太多太多了, 之前的老狗在班里除了睡觉就没干过第二件事儿，至于看书学习，呵呵, 那书简直比他的脸都干净。

    与马田的关系也算缓和了起来, 马拉松训练队也在有条不紊的训练，大家都想争夺名次, 高考加分对于他们来说可谓是雪中送炭, 绝对不能够放弃。

    生日这个事情老狗别跑过来跟薛宇说过, 李安然也亲自来邀请过, 不过却被薛宇拒绝了，自己要是真的跑过去不知道会成什么情况呢。

    周末如约到来，众人也相约来到了李安然的家中。

    “哇偶，好大哦！你们看你们看，那个好像城堡哦！”咪咪兴奋地指着眼前的别墅大声的喊道。

    身后的老狗、娇娇、大嘴三人也是一脸的呆滞。

    没办法，先不说其他的光是居住环境就是差的太多太多了。

    他们四人居住在大兴村，房子虽不能说是逼仄咱们眼前的这些别墅区相比简直就是天与地云与泥。

    大嘴叹了一口气说道:“怪不得钦哥要放弃安然，我要是有这样的女朋友我压力也大。”

    其他几个人也没有反驳，刘闻钦的家庭条件他们也都了解，比他们都差, 虽然现在开始有发迹的迹象，但也只是迹象而已，眼前的这套别墅光买下来就得个天文数字。

    转个弯终于来到目的地, 咪咪又是一阵兴奋。

    “好大的花园, 那是他们家的花园吗？”

    说完直接跑过去如同刘姥姥进大观园一样大呼小叫，惹得老狗几人直接上去一人一脚，实在是太丢人了。

    “安然, 我们到了。”娇娇对着房门喊道。

    咪咪也同样大声喊道:“安然，快开门我们来了。”

    “嘘！别喊，有门铃，按门铃。”

    “哇塞，好高级哦，还有门铃。”

    “怎么按了呀？”

    “我不知道，我也没按过。”

    正在几人研究之时房门突然打开，一身白色连衣裙的连人出现在门口。

    “你们来啦，快进来，快进来。”

    说话间李安然直接上去抱着娇娇的手臂。

    “生日快乐安然。”

    “生日快乐。”

    “生日快乐。”

    李安然别笑着回话道:“谢谢你们。”

    走进别墅里面更是另有天地，中华的可以反光的地板砖，头顶大大的水晶吊灯, 坐起来柔软的沙发，弥漫着香气的房间……

    一切的一切让他们仿佛进入了另外一个世界，与大兴村完全不同的两个世界。

    本来还扎扎呼呼的咪咪也变得有些拘谨起来，就连平时大大咧咧的娇娇也是如此。

    “安然, 这些都是你说的同学吗？”李母这果盘从厨房走了进来，脸上满是笑呵呵的表情。

    李安然也赶紧说道:“这是我妈。”

    几个人整齐划一的鞠躬叫道:“阿姨好。”

    “真有礼貌, 快坐快坐，来，吃水果。”

    “谢谢阿姨。”

    “都别客气，你们都是安然的同学，把这里当家一样，千万别拘谨。”李母温柔的说道。

    叮咚～

    “应该是马田来了，我去开门。”

    “我去就行了，你陪着你的同学。”说完李母就起身去开门。

    伴随着脚步声马田提着蛋糕走了进来。

    “安然，生日快乐。”

    李安然也起身接过蛋糕道:“谢谢。”

    “等一下。”大嘴猛的说道直接把众人吓了一跳。

    然后一脸严肃地站起身，蹭的一下从后面抽出一个粉红色的笔记本递了过去，嘿嘿笑道:“过生日怎么能少得了礼物呢，生日快乐。”

    “谢谢，很漂亮，我很喜欢。”

    大嘴这一番操作直接让旁边坐着的咪咪和娇娇一脸的懵逼。

    “你……竟然准备了礼物？”咪咪张大的嘴巴说道。

    “废话，过生日当然要准备礼物了。”

    “我……”

    咪咪将目光转向娇娇，娇娇也是一脸的尴尬，最后又将目光转向老狗。

    “然然，看来你的同学都给你准备了礼物啊！”李母笑着说道。

    老狗也是一脸的得意，然后放在脚边的黑色塑料袋提了起来大声的说道:“我也准备了礼物唉！”

    说完就要将黑色塑料袋递过去，不过却被娇娇一把给按了下来。

    “狗哥，算了算了，他没有准备。”

    “谁说的，我真的准备了，我都带过来了。”

    “算了算了，送不得，送不得，真的送不得。”

    这一刻的娇娇特别后悔为什么昨天晚上会说出送猪肝这样的话，简直就是搬起石头砸自己的脚，关键是老狗这个二逼竟然还真的这样干了。

    “什么送不得啊，你怎么这么小气人家还请咱们吃饭呢！”

    说完强硬的将塑料袋递了过去，兴奋的大声说道:“安然，生日快乐，你打开看看喜不喜欢。”

    李安然疑惑的打开塑料袋探头观看，一旁的李母也是好奇的一起，最后两个人都被吓了一跳。

    黑色的塑料袋中躺着褐红色的四块猪肝，伴有点点的腥气扑面而来，这个时候的两人都是有些发懵，从来没有见生日礼物会送猪肝的，一时间都不知道该说些什么了。

    “喜欢吧？我看你的脸咔白咔白的肯定是贫血，就要补点铁，新鲜猪肝。”老狗得意的说道。

    一旁的姣姣和大嘴这时候已经捂脸低头，简直是羞于已知为伍，十根脚趾使劲抠鞋，3室1厅都快抠出来了。

    “这……这位同学很特别，很用心啊！”李母也有一些尴尬道。

    李安然那时候也只能脸上露出尬笑，实在不知道说什么为好，说人家不礼貌吧关键是人家是真的给你送礼物，这个礼物实在是有些……特别。

    “阿姨太客气了，新鲜的猪肝，现在炒了一会儿就可以吃了嘛！”

    “不……不用了，今天菜够了。”

    娇娇赶紧站起身拉着老狗道:“对对对，菜够了，真的够了。”

    “怎么可能，生日晚宴哪有菜够这一说，新鲜猪肝新鲜炒，阿姨你难道不会要留这给我们回礼呦？”

    “好……好吧！把它放厨房。”

    李母这个时候也看出来了，纯粹是眼前的这个小子不懂这些东西，倒是一旁的女娃儿真是尴尬，轻轻一笑，也没有在说什么，转身将这些猪肝提回厨房。

    李母刚离开娇娇就再也受不了了，握紧拳头对着老狗一阵乱锤。

    “你干嘛？”

    “你是不是傻？今天脸都被你给丢尽了。”

    “我哪里傻了？你跟我说要送猪肝的吗？”老狗理所当然的说道。

    “你还说，你还说，我打死你。”

    一阵猛锤之后娇娇快速的走到李然然身边抱起他的手臂略带歉意的小声说道:“对不起啊安然，狗哥脑子有点问题，情商低，主要是我第一次参加像你这种生日宴，不太懂这其中的东西。”

    “我明白，没事的。”李安然也笑着说道。

    老狗还是有些不明白为什么娇娇会打他，不过也无所谓了，反正都已经习惯了，这个时候正带着咪咪两个人在别墅里乱窜，口中不断的发出各种惊呼，猪头没见过世面的样子，其实是真的没见过世面。

    娇娇朝着四周看了看，尤其是看了眼厨房，小声的说道:“待会吃完饭咱们去钦哥那里吧！今天你过生日钦哥没理由不给你准备礼物的。”

    李安然也是心中一动，可是有一脸的担忧道:“我爸妈不会同意的。”

    “没关系的，咱们就说出去转转，到时候让马田打掩护，是不是啊马田？”

    马田皱了皱眉，小声的说道:“这样不好吧？”

    “有什么不好的，再说了咱们的确是出去转转嘛，而且我也好久没吃钦哥做的菜了，你不想吃？”

    “想。”

    “那就帮忙。”

    “行，不过我不是帮安然，是帮你。”

    娇娇疑惑的说道:“有区别吗？”

    李安然闻言在一旁偷笑，面对感情上比较弱智的娇娇也是感觉极为可爱。

    “安然，有区别吗？”

    “没区别没区别，走我带你去我房间看看。”

    “嗯。”

    看着两人的离开马田一脸郁闷的坐在沙发上不知道在想什么，老狗三人不停的乱窜，空旷的别墅瞬间热闹了起来。

    又过了大概半个小时，伴随着开门声李爸也终于回来了，手中提着一个硕大的蛋糕，脸上满是笑容。

    “这是我爸。”

    “叔叔好。”×5

    李爸别笑着跟众人打招呼道:“同学们好，马田也来了，快做吧！”

    李母从厨房中走了出来道:“就等你回来了，然然，快过来端菜。”

    “来了。”

    “我们也去帮忙。”

    “不用不用，你们是客人，坐着就行了。”

    “没关系的阿姨，在家经常做的。”

    说完几个人就都涌到了厨房把饭菜都端了出来。

    李母在一旁笑着看着这群小家伙跑来跑去，对于女儿能够交到这些朋友也是极为开心。

    所有人围坐在大圆桌上，李爸拿了一瓶酒两瓶果汁。

    “你们喝果汁我来喝酒。”

    “少喝点。”

    “今天然然的生日，我都好久没喝酒了。”

    “可以少喝一点，不能多喝。”

    “放心。”

    “吃菜，吃菜。”

    桌子上的菜也很丰盛，对于今天的生日宴会李安然父母也很重视，毕竟这是她第一次邀请同学们前来。

    “来，让我们祝然然生日快乐，干杯。”

    “生日快乐。”

    “生日快乐。”

    “安然生日快乐。”

    “生日快乐。”

    众人共同举起手中的杯子，开口对李安然送上最真挚的祝福。

    李安然也开心的说道:“谢谢大家。”

