    姜泉面对陈贺略显夸张的反应，柔和的笑了笑：“我也认识你，《爱情公寓》的曾小贤。”

    “好男人就是我，我就是曾小贤。”陈贺一听姜泉认识自己，顺势比出了曾小贤的经典姿势。

    陈贺浮夸的做完了动作，转而打量着姜泉的脸，话语中有些不确定的问：“唉，话说，我也看着你觉得脸熟，朋友，你应该也是艺人吧？”

    “是的呢，我也是艺人。”

    “果然，果然如此，难怪看着你觉得面熟。你是？你是？噢！《初恋这件小事》！”

    陈贺越看姜泉越觉得眼熟，与姜泉对视一番后，这才恍然大悟。

    “鄙人姜泉，代表作《初恋这件小事》。”姜泉相当友好的向着陈贺伸出了手。

    陈贺相当自来熟的反握住姜泉的手摇晃了起来：“我吗，你也知道，出名的就是《爱情公寓》，本人的姓名，就叫陈贺。”

    “姜泉，你是叫姜泉，我记住了。”陈贺一番低语，好像是为了快速记忆住对方的名字。

    低语过后，陈贺又兴趣盎然的和姜泉聊了起来：“姜泉，去年我在电影院里看过你的电影，真是相当精彩。”

    “是吗？谢谢夸赞。”老实说，姜泉每每听到这种话，是真心不敢把话聊得太开。因为一部分人嘴里所谓的我很喜欢你的作品，实际却是连看都没看。你要是和他主动谈论起作品的内容，不一会就会露馅，到时两人一块尴尬。

    可陈贺就是完全没有这方面顾忌的人，那嘴就像连珠炮似的，说起话来不带停歇：“话说我是去年在电影上映第三天才去看的，一开始，因为题材是校园片，我并没多关注，可后来，很多认识的朋友加上媒体都说这部电影不错。我一下子就被勾起了好奇心，于是选了个时间抽空看了电影，之后觉得这票是真没白买......”

    “主角既虚幻，又真实，像极了我在上初中时的班长。总之，我很喜欢这部电影。”

    “......”不知过了多长时间，陈贺终于把关于《初恋这件小事》的长篇大论给说完了，姜泉却还没回过味来。

    事实证明，陈贺是真的看了姜泉的电影，也是真的对姜泉的作品做了功课的，但他的电影解说也有些着实折磨人。单方面解说，姜泉全程找不到插话时机，只能一直被动的听着。

    面对陈贺的一番热情，所谓伸手不打笑脸人，姜泉也不好意思让他先闭嘴。见到陈贺终于把电影解说完毕，姜泉顿时有种恍然如梦的感觉，可算是结束了。

    “贺哥，你今天去新还珠剧组时探班李佳杭吧？”眼见陈贺又要接着谈姜泉的电影，姜泉直接先下手为强，和陈贺谈起了今天的探班。

    “哦，啊，是啊。我是去看佳杭那小子了。我们是同校生，而且是一个剧组呆了好长时间，我们关系你懂得。话说，姜泉你是那个学校的人啊，我是上戏的。”

    姜泉松了口气，陈贺总算放弃原来的话题了：“我是北影的。”

    “北影啊，北影的环境怎么样，课程多不多，美女有没有特色？”

    不知道的人，恐怕还以为陈贺与姜泉是早已认识的熟人，陈贺的自来熟，大概是姜泉目前见过的人里，最厉害的那一个。

    “北影的环境我还是很喜欢的，课程其实应该和上戏差不多吧......至于美女，各有各的特色，不好乱说。”

    陈贺发出一连串的响亮的笑声：“哈哈哈哈，看不出，你这人还挺谨慎的。那我们再说别的。”

    “你最近有在拍什么作品吗？”

    陈贺刚把话说完，觉得不妥，又伸出手掌，做停止的手势。

    “如果需要保密，就不要说了。”

    姜泉翻了翻眼睛，《军师联盟》的拍摄需要保密？且不说一群人来探班，光是开拍之际，白小丛请的那些媒体，也不是冲着保密去的。

    “放心吧，不需要保密的。最近我刚拍完一部三国剧。”

    “我的乖乖，三国剧！”

    陈贺的眼中先是惊诧，又是疑惑，最后是打抱不平。

    “是你的经纪人给你乱接作品？”

    “不是的，我没经纪人的，作品是我自己策划的。”

    陈贺瞬间秒懂了姜泉的话，但眼神中依旧是不看好的态度。姜泉察觉陈贺的眼神，寻思陈贺该不会是给自己加了个人傻钱多的标签吧。

    “朋友，你这把玩的也太大了。三国剧最近被骂的太惨了，你也不怕被连带被骂，影响事业啊？”

    听了陈贺的话，姜泉很是轻松的笑了笑后正式的回答了他的问题：“我自信，我所出演的这部三国剧是绝不会被大规模谩骂的。我对我家导演有信心。”

    陈贺看到姜泉眼中泛着点点的光烁，配合着无比自信的宣言，陈贺有那么一刻，似乎完全相信了姜泉的话。

    “算了，算了。我们不说拍戏了。姜泉你说你是北影的人，这次从横店不回燕京，而是直接去魔都，肯定是要见重要的人吧？”

    姜泉嘴角一扬，他越来越觉得陈贺也是个有意思的人。

    “嗯，是的。这次来魔都是为了见个老朋友。”

    “男的还是女的？”

    “男的。”

    “那一定的是高山流水一般的管鲍之交。”

    “貌似可以这么说。”

    “朋友多，真是好呢。”

    从横店到魔都，因为有陈贺在一旁，姜泉倒是真没感觉到无聊。一路上大部分时间都是陈贺在说，而姜泉认真的倾听。

    飞机抵达魔都，姜泉和陈贺也终于分道扬镳。

    两人分开前，互相交换了对方的手机号码。

    “你有事，如果我力所能及，那就尽管找我。我有事，如果你能得心应手，那还要到时候麻烦你。我们有缘再见了！”陈贺告完别，笑呵呵的摆了摆手，头也不回的消失在了人群中。

    等确认陈贺真的已经离开了，姜泉展颜一笑，眼神里无奈又钦佩。

    “真是，这人还真有趣。”

    姜泉看了看陈贺的手机号码，毫不犹豫的备注上了姓名。

