    箭坊的校场上，权贵子弟看到射出的一箭竟被后来的箭羽钉在了墙上，这本领才是真正的高超箭术！他们连忙回头看去，就看到萧锐和萧炎站在身后，霍破晓陪在身边。

    这群权贵子弟面容一僵，也一脸意外，然后就连忙拱手拜道：“拜见咸王殿下、唐王殿下！”

    萧锐面色扫视这群权贵子弟，并不认识，但是他们的行径却很卑劣，竟然以活人为箭靶。

    “霍公子，箭坊练箭是好事，但若草菅人命可不行，你对此有何要说的？”萧锐问道。

    霍破晓忙说道：“殿下，那人乃是从边关捕获的敌军，卖到市场做奴隶，被小人买了下来。但是此人凶恶，仇视咱们大夏国，甚至意图伤害主子，所以小人将他绑起来，小惩大诫！小人这里有奴隶市场出具的文书，小人岂敢草菅人命？”

    在大夏国，奴隶都是被剥夺了权利的贱民，就算被主人打死，应天府一般也不会立案。霍破晓也知其中利害，所以把不听话的奴隶做箭靶，也好周旋。没想到今天果然出事了，他暗自庆幸。

    更何况，现在这名奴隶还没有被射死，只是射伤，萧锐想要紧抓着这个不放，也起不到大的价值。

    “霍公子气量过人，小惩大诫即可，若是伤了性命，万一被大夏日报知道，给你专栏写一篇文章，名字本王都想好了，叫作：兵部尚书之子和军侯之子之间不得不说的秘密！相信此文章一出，诸位也就出名了。”

    霍破晓和几位小侯爷脸色大变。

    现在京都百姓谁不知道《大夏日报》的威名，简直成了闲暇之余娱乐的必备工具，而且《大夏日报》有咸王撑腰，只要不涉及陛下，其他的什么内容都敢写！

    某某大官的花边新闻！

    某某权贵的贪赃枉法！

    用文字做刀锋，讨伐敌国！

    用文章控舆论，惩奸除恶！

    起初还有几名御史疯狂弹劾咸王，但是《大夏日报》狠狠披露了这几位御史的假清流、假正经，后果可想而知，都察院内部彻查，直接查出其罪证，入狱收监。

    所以谁敢挑衅《大夏日报》的权威？

    真若来一篇《不得不说的秘密》，那霍破晓也就出名了，听说现在就连陛下也每日观看《大夏日报》！

    “殿下说得对，说得对！来人松绑松绑，赶紧带下去好好医治！”霍破晓连忙说道。

    身后的护卫赶忙上去，把人带走了。

    此时众人站在校场上，都不作声，身为此地主人的霍破晓说道：“殿下，不如去厅中用杯茶如何？”

    “本王听闻箭坊的热闹，特地来看箭术比试的，喝茶的话，本王可以回府慢慢喝。你们不用顾虑本王，继续搞你们的箭道演武。”萧锐笑眯眯道。

    平波侯的儿子姚星笑道：“殿下说笑了，在殿下身边这位箭术高手面前比箭，简直是班门弄斧，我等都有自知之明，不敢献丑。”

    “是啊，不敢献丑！正好时辰也不早了，我等还是告辞，回家吃饭！”

    “我妈让我回府时稍壶酱油，估计我的随从也忘记了，我正好去看看！”

    …

    其他几人也不想和萧锐呆在一起，一是怕，而是怵。

    现在国都之中谁不能招惹？还用考虑人选吗？非咸王莫属，这群子弟都是蒙受父辈荫庇，平日可以耀武扬威，但是在咸王殿下面前，还真硬不起来。

    萧炎不乐意了，他好不容易把七哥叫出来玩，啥也不干再回去那可不行！

    “走也行，每个人让我射一次!”

    萧炎提出了自己的要求。

    萧锐轻咳一声，自从萧炎成亲后，说话越来越胆大了。

    霍破晓想尽快送走这两位爷，便问道：“唐王殿下，不知殿下想怎么射箭？”

    萧炎道：“你们不是喜欢以人当靶子吗？我也喜欢这个主意！这样吧，你们每人拿个水果站在远处，让本王七哥身边的箭道高手射一箭，也让你们见识见识什么才是高明箭法，让你们开开眼界，避免你们自大，也算是替征战在外的侯爷们给你们上一课，习武者，最忌讳的就是没有自知之明！我们看了热闹，便会高兴地离开。”

    这番话让霍破晓等人脸色难堪，真是指着鼻子嘲讽他们，他们如何气顺？他们畏惧咸王，却不怵唐王！毕竟唐王是要外派为官的亲王，而且在京都中毫无威望，最大的名声就是写了一本小说。

    看他是亲王，需要尊敬他，这是礼仪规矩，但是这群小侯爷也有自己的脾气啊！

    “好啊！既然唐王殿下想玩玩，那就让我见识一下咸王殿下身边高手的箭术有多高明！”百战侯的儿子李远达为人高傲，此时脾气也上来了，他倒要看看自己做箭靶，敢不敢射杀自己。

    萧炎兴奋道：“那我去找水果！”

    说完，他转身冲进箭坊的房间中搜寻水果，完全忘记了自己是客人。

    很快，萧炎拿着一个苹果走过来，然后抛给了李远达，道：“你有胆量，敢不敢把苹果放在头顶上？”

    “殿下吩咐了，小人有何不敢？”李远达傲气回道，拿着苹果走上了墙壁前，将苹果放在了头顶。

    其他小侯爷也不劝阻，纷纷等着看好戏。刘远达有名的不怕死，这次唐王主动挑衅，他勇敢迎战、毫不畏死，就看咸王敢不敢让人射箭了！万一射死了，嘿嘿…赫赫的亲王纵使护卫射伤三品军侯之子，想想都很精彩。

    萧锐看出了这群人的挑衅，于是挥挥手让养由基上前来，然后在他耳边低语了一句。

    萧炎立马凑上前来，他心里就像猫挠一样，太想知道自己七哥说了什么，必是阴谋诡计。

    可惜，他将头凑过来时，养由基已经撤开了身体。

    养由基上前走了几步，停在了众人中。

    此时此刻，霍破晓等人才认真地打量养由基的模样，尤其是看到他那两条堪比女子大腿的手臂，又长又粗，真是迥异于常人。

    更惊人的还是他手中的弓，竟然是铜胎铁背弓！

    这种以金属与竹木筋角混合的压层复合弓，背面为铁，增加了射程和威力，也被称为“铁脊弓”，多为臂力惊人的猛将专用，陛下身边那位善用箭的燕青统领，便有一架铁背弓。

    但从气势和铁背弓来看，眼前这人似乎比燕青统领还要了得！

    “养由基，对面可是百战侯的小侯爷，千万射准了，万一射到了嘴里，那就麻烦了!”萧炎起哄说道。

    萧锐也想说两句，却被萧炎这句话堵得哑口无言。

    唐王一开荤，果然人就放荡不羁了，是自己想得多，还是他故意为之？

    养由基为人正直，笑道：“殿下放心，你让我射哪里，我就射哪里！”

    “可惜啊，你跟随了我七哥，换作旁人，我必然要把你，还有元芳、典韦、贾诩、郭嘉、李逵…都据为己有！”萧炎感慨道。

    萧锐真想给萧炎松松筋骨，这厮莫非也像萧峰一样，乃是深藏不漏之人？我他么的兄弟怎么一个个都是人精啊。

    这时，养由基已经搭箭拉弓，弓如满月，放！

    弓弦弹射回去，发出脆响，犹如一道惊雷，而那箭羽之快犹如一道白光，嗖的一下射向刘远达！

    刘远达还没反应过来，只看到白光一闪，那是箭簇反射的亮光，箭羽已然近在眼前。

    铛…

    箭羽并未射中他头上苹果，而是射中他左耳旁边的墙上，紧紧挨着他的左耳，因为摩擦，耳朵有灼热感。

    没等李远达深吸一口气，养由基再次放箭，嗖嗖…

    两箭虽然有前后，但却如同齐发，众人根本追踪不到箭的身影，就听两声射击墙壁的声音。一道箭擦着李远达的右耳，另一道箭擦着他的头皮射中了苹果。

    三支箭将李远达的头颅牢牢锁定那里！

    李远达吓得肝颤，嘴唇一直哆嗦。

    没有人不怕死，李远达笃信咸王不敢让人射杀自己，所以高傲的他以为胆量大，故意玩这一出，想让萧锐和萧炎难看，谁知却面临这种情况！

    此时此刻的感觉，真是被死亡笼罩！

    霍破晓等人也是一脸惊愕，被养由基的箭法所摄，说不出话。

    世上怎么会有这么精妙的箭法？擦着耳朵而不伤耳朵，这简直是神技啊！

    就在众人没有缓和过来时，养由基再次抽出一箭，搭箭拉弓，去…

    嗖…铛！

    箭羽直接射在了李远达的胯下！李远达低头看了一眼，连忙吸气提臀，感受到小宝贝还在，缓缓松可一口气。

    幸好自己的小宝贝够短，如果再长一些岂不是射中了？

    我的妈呀！

    李远达冷汗直冒，心中充满了侥幸。

    萧锐看到这一幕，拍掌笑道：“养由基的箭法就是赏心悦目啊，真是百步穿杨之术！”

    “殿下廖赞了。”养由基拱手退到了萧锐身后。

    萧炎眼巴巴地看着养由基，哀求道：“七哥，弟弟马上去杭州，路上万一碰到了劫匪、山贼，岂不麻烦？要不把他借给我十年二十年，保护我？”

    萧锐懒得理他。

    萧炎吃瘪，气得瞪向霍破晓，喝道：“接下来你们谁来！”

    说完，摊开手掌，手掌中竟然是一枚葡萄。

    霍破晓几人互相对视一眼，连忙求饶。

    “唐王殿下，我们认输，还望高抬贵手！”几人纷纷说道。

    萧炎哼道：“刚刚不是很硬气啊，现在才玩第一局，就成了怂包，啧啧，若是被几位侯爷知道自己的儿子这么不堪大用，会不会有当年就应该把你们挥洒在墙上的冲动！”

    萧锐张了张嘴，自己的九弟果然变了。

    霍破晓等人深感燥意十足，却只能听着不敢反驳。

    就在萧炎大呼没劲，正准备和萧锐离开时，不曾想萧峰趁着今日闲暇，竟然也来到了这里。

    他走过来，就看到萧炎在骂自己的表弟。

    萧锐也听到身后的脚步声，立即回头看去，正好和萧峰四目相对。

    这一刻…

    你的眼中只有我，我的眼中只有你。

    来吧，战斗吧。

    彼此间，两人感受到了对方的战意。

    “七弟好雅兴，今日怎么来箭坊了？”萧峰问道。

    萧锐拱手回礼，笑道：“听闻箭坊大名，所以才慕名而来，看来四哥也是这样常客啊，想来和四位小侯爷的关系也非常亲近！”

    萧峰心思一沉，听出了萧锐的话里有话，但此时的他不敢表露太多异样，于是问道：“早就听闻七弟是武学天才，两年不到就步入三品武者，作为兄长深感惭愧，不如趁这个机会切磋切磋？”

    萧锐没有拒绝，点点头，“好！”

    霍破晓立即清空校场，给两人留出了空地。

    萧峰早就想和萧锐打一场了，无关其他恩怨，只是武无第二的较量！他不服一个短短习武两年的人，竟然能追上自己！这对他而言绝对是羞辱！

    两人来到校场站罢，萧峰问道：“赤手空拳，还是兵刃？你年幼，由你来选！”

    “弟弟虽然年幼，还是听四哥安排，我都可以！”萧锐回道。

    萧峰点点头，道：“那就兵刃！刀剑无眼，七弟小心了！”

    “哈哈…我若不敌，四哥难道还会杀了我不成？”萧锐反问道。

    萧峰没有说话，一抬手，霍破晓将一杆银枪递给了他。

    而李元芳则将佩刀铁龙吟呈给萧锐。

    萧锐没料到萧峰用的是枪。

    都说枪乃百兵之王，萧锐却认为是百兵之贼。枪打一条线，来去无踪，收缩无定，上下无形，用枪之人脑袋都非常灵活，走的是轻盈灵巧路子。

    由此，也能看出萧峰的本性。

    萧锐从练武一直练刀，铁龙吟跟随着时间不算长，却已经得心用手，刀乃百兵之胆，刀锋势大力沉，善于劈斩，有敌无我，所以练刀更是练得胆量！

    “请！”

    两人站定后，同时抱拳招呼，然后同时出击。

    萧峰枪如毒龙，飞速刺向萧锐的胸口，萧锐不敢大意，一刀劈开刺来的长枪，然后朝前近身，意图近战。

    但萧峰岂会让萧锐如意？刺出的长枪横切，萧锐只能出刀抵挡，嘭…长枪抽中铁龙吟，两人各自退去，再次拉开了距离。

    萧锐刀似旋风，再次猛扑，并且飞速斩出铁龙吟，劈砍萧峰间气势恢宏，一往无前。

    萧峰边退边出枪，枪花多多，点中劈下来的刀刃，同时枪尖似毒蛇，暗中蓄力，准备着突然一击。

    就这样，两人在校场酣战，刀光枪影，让周围观战的人看迷了眼睛，大呼过瘾。

    萧炎看的是热闹，而霍破晓和几位小侯爷看的是门道。

    他们兴奋之余感觉到了深深挫败。

    他们从小习武，到现在也才二品境，咸王短短两年便能和端王打的不相上下，真是让他们感到羞愧。

    