    “没错。靳婕妤进宫这几年，对朕也是尽心尽力，没有功劳也有苦劳，晋为妃位，也是应当的。”赵元璟淡定道。

    太皇太后道：“哀家怎么觉得，你是故意的？这靳婕妤能有什么苦劳？她一没侍寝，二没诞下皇嗣。有什么晋位的必要？”

    “因为朕高兴。”

    太皇太后哑然。

    皇帝晋自己的妃子，别人确实没什么可说的。

    就算不太合规矩，也不是什么大事，谁还能在这点小事上拂皇上的意。

    何况靳姗也不是才进宫的新人，熬了这几年呢。

    再加上她家的背景，这方方面面加起来，升个妃位，委实不算什么。

    可偏偏是在她公然欺负了君月夕之后，这就有点耐人寻味了。

    她欺压君月夕，皇帝不但不惩罚，还晋她为妃，这不是公然表态，赞她欺负的对吗？

    人家君月夕还没册封呢，就这么不被皇帝待见，别人心里怎么想？

    这等于是在打太皇太后的脸。

    太皇太后如何不恼火。

    她态度强硬，坚决不肯让皇帝晋靳姗妃位，起码现在不行。

    赵元璟的态度也是无所谓，反正他的态度已经出来了，所有人都知道他要给靳姗晋妃。现在是被太皇太后挡回来了。

    他只需要表明自己的态度即可，至于结果如何，靳姗能不能做妃，他根本就不在意。

    他接受了太皇太后的强硬态度，这是他的孝道，以靳家为首的势力怨不到他身上，跟太皇太后的关系怕是要出现裂痕。

    太皇太后为了护着君月夕，也是下了血本。

    靳姗心里憋屈又郁闷。

    昨夜以来所有的欣喜都跌入了谷底。

    太皇太后为什么要拦着皇上晋自己？

    自己平时也没得罪她啊。

    靳姗不可避免的，心里就对太皇太后多了几分怨恨。

    太皇太后说：“靳婕妤，这次你做错事，哀家也不罚你了。至于这妃位，不是不能给你。但要等几个月。你也别委屈。”

    靳姗只能强忍下恼怒，闷闷的应了。

    “行了，你先出去。这里没你的事了。”太皇太后又道。

    靳姗不由涨红了脸，羞愤和委屈让她几乎要哭出来。

    不管如何，她也是皇帝的婕妤，在太皇太后面前被呼来喝去的，还不如个奴才。

    这时云黛开口道：“靳婕妤也跪了半天了，过来到本宫这里坐一坐，喝口水。”

    这句话，对此时备受羞辱的靳姗来说，简直如同仙乐。

    靳姗感激又委屈，擦掉流出来的眼泪，站起身走到云黛身边。

    云黛示意她坐下，把自己没动过的茶推给她。

    太皇太后哼了声，到底没去拂皇后的面子，没说什么。

    这事也就这么过去了。

    靳姗垂首坐着，心中头一次感觉到，在宫里能倚靠着皇后娘娘，也是一件颇有安全感的事情。

    她现在多少能明白当初齐筱的感受了。

    她是靳家女儿又如何？

    靳家的手伸不到后宫，管不到她在这里受到的委屈。

    还是近在迟尺的皇后娘娘的大腿更值得抱。

