    在一处沙漠中，突然一个虫洞张开，从中掉出了一个相貌不凡，身材高大的男人，男人掉落在沙子上昏迷不醒。

    过了一会儿，在远处几辆车快速的驶过来，然后停在男人身边，叽里呱啦的说了几句话，车上的一些手持枪械的人下来后，在周围警惕的转了几圈，然后用枪捅了男人几下，确认没危险后，把男人提起来，直接扔车上带走了。

    车队行驶了许久，终于来到了一个地方，一个山区，车停下后，一个像是头目的人叫一个人把男人扛下来，然后两个人一起进入了山洞。

    在山洞里走了一会儿，他们进去了一个房间，对一个正在喝酒的面貌不善的光头男人报告。

    “Boss，我们捡到了一个人。”

    “人？”

    光头老大把剩下的酒直接喝完，杯子丢在桌子上，站了起来，手下赶紧把扛在肩上的男人放下来，好让老大看得清楚，老大抓起男人的头发打量一下脸。

    “嗯，亚洲人？长得还不错，从哪里捡的？”

    “回来的时候，从天上掉下来的，那时候天上似乎开了一个洞。”

    “洞？真的？你们应该知道骗我的下场吧。”

    光头老大听到这句话，满脸不相信，眼睛不断扫视着两个手下，两个手下赶紧挺直腰板，严肃的对光头老大说。

    “真的！Boss！你知道我们从来不骗您的，您也可以去问其他人！”

    “好吧，不过如果我发现……”

    “Boss！”

    光头老大盯了他们一会，确认他们说的是真话后，刚说一会话，突然有一个人闯进来了，然后在光头老大耳边低语了几句，光头老大脸色一变，暗骂了几句。

    “该死！赶紧带我去！”

    “Boss，那这家伙…………”

    “先关起来，等一下再来处理。”

    光头老大说完后，急忙走了，两个手下也扛起男人走了，来到了一个房间，把男人丢进去后，锁好门，然后就走了，还一边走一边交淡。

    “头，这小子皮肤不错，要是……嘻嘻。”

    “你就别想了，你要是没报告老大，啧啧，想一想上次杰斯的下场吧。”

    “好啦好啦，我不就是随便说说嘛，话说头，你觉得那小子是人吗？当时……”

    “好啦，不要说太多，这些事用不着我们操心，有老大在，让老大去解决就好了，咱们是操不了心的。”

    “也是，走走，还是去喝酒吧。”

    “一起去。”

    两人很快就离开了，而在另一边。

    “你当我白痴啊？”

    “跟我说实话。”

    光头老大用铁钳子夹住一块烧的通红的煤炭，缓缓来到一个被两个人压住的有地中海发型的男人。

    “我们尽力在做了！”

    “张嘴。”

    听到这话，光头老大显然不相信，怒极反笑，把灼热的煤炭缓缓凑近地中海的嘴边。

    “你想干什么？！”

    “你觉得我很蠢吗？”

    一个胸口会发光的人看到他这样，想阻止他，但周围都是光头老大的手下，个个手持枪械，他一动，其他人都举枪对准他，让他停止了动作，而光头老大没有理会他，但突然，胸前会发光的男人的一番话让他停止了动作。

    “我需要他，他是个好助手。”

    “限你们明天前，装好我的导弹！”

    光头老大把煤炭丢在地中海男人的面前，把铁钳子丢掉，对胸口会发光的男人严肃的说道，然后就带着手下走了。

    在男人这边，男人已经醒了，他茫然的看着周围。

    “这是哪？”

    男人揉着头，看着周围昏暗的环境，满脸惊讶和不解。

    “我不是在……唔，所以我是死了又活过来了吗？”

    男人突然表情有些变形，过了一会儿，他才缓过来，看着自己以前有些粗糙，此时却洁白无暇的双手有些不可置信的说道。

    男人叫郑重，一个普通的中国人，工作是当收银员，父母健在，有一个姐姐和弟弟，姐姐已成婚嫁人了，而就在几年后，郑重同样也去参加完弟弟的婚礼，然而回家的途中却出现了意外，被给车撞了，因为没有得到及时的救治而死去了，结果不知道怎么回事，又活了。

    “唉，这样也好，省得老妈在说我的婚姻问题，就是可惜……唉。”

    郑重故作轻松的说道，眼神却有些低沉和落寞。

    过了一会儿，郑重回过神来，看了看周围，周围一片黑暗，只有一盏煤油灯散发着微弱的光，可以让他看清一点，而他身上穿的衣服有些宽大，让他感觉有些不舒服。

    “被囚禁了吗？这里……”

    郑重一边观察一边思考，突然，在眼前竟然出现了一道光屏，且不知道是在耳边或脑中，一道机械声响了起来。

    【叮！身体已重塑完毕，万物人生模拟器已启动，已成功绑定宿主！】

    【开始第一次模拟人生！请从以下选择一个人生天赋！】

    【意外之喜：在极少的特殊情况下，你可能会有意外收获。】

    【完美兵器：战争上你战无不胜，你天生就属于战场！】

    【骨骼惊奇：身体素质很好。】

    【博览群书：你很是聪慧。】

    【逃过一劫：在危机情况下，总会有一线生机。】

    【请开始选择，选择完毕后将开始模拟！】

    郑重被吓了一跳，有些茫然，呆呆的看着眼前的光屏，过了一会，他回过神来，仔细的打量着光屏，他有些惊奇的发现，明明光屏散发着光，却没有影子，他稍微转了一圈，光屏也跟着他转了一圈，还是没有影子，他呆愣着看着光平，心想。

    “这是什么？难道说……小说里面的系统是真的吗？！我该不是在做梦吧？！”

    郑重思考了一下，突然想到了自己平常没客人的时候偶尔看小说最经常看到的系统或金手指什么的，他很震惊，更多的是不可置信，在犹豫了一会后，他不断发问试探，但光屏没有理会他，郑重看光屏不理会他，直接选择了第二个选项，因为他感觉第二个最好，结果光屏真的有回应了。

    【已选择完美兵器，开始模拟！】

