    次日下午，圣魂村的后山山顶上，走过那片小树林，就会看见一个十分显眼的水帘洞。

    这个水帘洞，就是千重凌的目标了，原因无他，唐日草的老婆，那根十万年的蓝银皇的生命之种就在这里。

    昨天夜里，千重凌毒打了一顿唐日草，又在他右小腿上踩了一脚，就发现唐日草没有融合十万年蓝银皇的右腿骨。

    既然没有融合魂骨的话，那么这个魂骨大概率就和阿银的生命之种放在一起，当然小概率会放在那个破破烂烂的小屋里。

    本着能一次解决，就不想拖到第二次，千重凌准备一口气将这两个东西直接一锅端。

    毕竟十万年的蓝银皇沙拉，他还没试过是什么味道呢。

    看着小山这周围有些熟悉的环境，千重凌不禁笑了一下，没想到他当年在圣魂村混的那五年，最经常来的那座小山，就是唐日草用来藏老婆的那一座。

    只能说，阿银你命中注定有此一劫！

    千重凌面露微笑，负手而立，缓缓想前方的水帘洞走了过去，水帘洞的水帘落在千重凌身上的时候，自动被一股无形的力量弹开。

    水帘洞内的光照并不充足，甚至可以说是有些漆黑，虽然黑夜和白天对千重凌而言没有区别。

    但是懒癌晚期的他，还是从戒型魂导器中取出一个明珠，往里面微微一丢，水帘洞内转瞬就出现了淡淡的荧光。

    “唐日草，我知道你们家穷，这颗夜明珠就当做买你老婆的钱了，剩下的你也不用找了。”

    看着前方的小土台上的小盆子中，那一株散发着翠绿色荧光的蓝银草，千重凌恶意的说道。

    这颗蓝银草，就是唐日草他老婆，唐三她妈，十万魂兽蓝银皇阿银，兽女干中的第一号代表！

    二号代表自然是十万年流氓兔小舞，原本的三号天生恋爱脑的银龙王古月娜，只不过现在这三号应该没办法出现了。

    不过，视觉敏锐的千重凌发现，这个小盆子中的土壤，仿佛都有些干涸了，好像大半个月都没浇水过。

    “有意思，你家男人，把你这一颗植物，种在这暗无天日的地方，连口水都不给你。”

    “难不成，蓝银皇和蓝银草不一样，蓝银皇喜阴？不喜欢阳光和水源？”

    千重凌吐槽了几句，心中渐渐有了一种，唐日草好像是准备把阿银直接养死的想法，只是这和他千重凌又有什么关系。

    不管是唐日草先算计阿银，让阿银献祭，随后将阿银种在这种暗无天日的地方，让她自生自灭。

    还是，唐日草真的就是个智障，连植物最基本的需要阳光和水源这一点，他都不知道。

    这一切千重凌都不关心，或许小时候在蓝星，看过那些凄美的跨种族爱恋，但是或许是因为自己一向比较理性的原因。

    他感受到的不是什么所谓的爱情，他看到的只有赤裸裸的背叛两个字，而且还是背叛自身种族的这种大罪。

    不说其他，斗罗这旮旯，人族和魂兽早就是相互仇视的生死之敌，你一个魂兽化形来人类世界，真的就只是来玩？

    唐舞麟你就真不怕，银龙王半夜里忽然发现你鲜嫩可口，将你直接一口吞了？

    别看不久前银龙王还和千重凌有说有笑的，如果不是实力比她强，说不准早就被她一口吞了。

    然后唐日草这个人才，为了一个魂兽竟然选择背叛人族？

    并且原时空中还有那么多势力，竟然跟着人兽混血种，攻击自己的同族，最后还屠城？

    难不成是斗罗这旮旯，连非我族类，其心必异，这八个字都不懂？

    或者说，两大帝国和上三宗觉得，让人兽混血种爬到他们头上是无所谓的事情？

    人家说，熊猫太大，会让脑部缺氧，影响思考。

    而两大帝国和那些宗门，你们没有熊猫的烦恼，却也有着一样的症状。

    任由千重凌想了半天，他都想不出个所以然来，只能给两大帝国和那些宗门打上一个标签——智障！

    “桀桀桀！”

    既然想不通，那就不想了，千重凌看着阿银的命根子，他脸上露出了笑吟吟的笑容，不由的发出了反派才有的阴险笑声。

    阿银的生命之种，将是未来千重凌让唐日草和唐三割两人陷入绝望的关键道具。

    只不过，为了达成这个目的，还差一样东西！

    那就是十万年蓝银皇的右腿骨！

    而这枚魂骨，远在天边近在眼前，就在小土台里面。

    并且这个小土台前面还有一道封号斗罗设下的魂力屏障，至于是谁设下的，当然是唐日天了。

    只是他这种微末伎俩，在千重凌的精神力下无所遁形，就连用一个锦盒收藏起来，埋藏在小土台中的十万年魂骨，都被千重凌瞬间发现。

    “唐大锤，你的老婆，从今天起归我武魂殿了！至于归谁，那就看下谁的尺寸......呸！”

    “归谁，就看谁的武魂比较适合吸收生命之种了！”

    千重凌一声坏笑，直接破开唐昊的设置下的魂力屏障，走了进去。

    还存有一些灵性的阿银，仿佛感受到了某个大恶人的强势进入，那蓝色的枝叶有些后怕的向后摆动了起来，看起来有些瑟瑟发抖。

    没有任何犹豫，千重凌直接把阿银的盆栽移走，还很贴心的给阿银浇了一下水，就是很正常，很普通的那种水。

    用左手将阿银抱在怀里，千重凌有种奇妙的感觉，仿佛自己变成了某个特别喜欢人妻的，不愿意透露姓名的曹丞相。

    随后，千重凌淡淡一笑，右手食指和中指并指成剑，对着小土台轻轻一挥。

    只见一道白光闪现，小土台仿佛被削了一层头皮般，瞬间矮了百分二十左右，被削飞的头皮层，直接化作一堆尘埃。

    剩下的小土台的正中间，是一个镶空的小坑，这个四四方方的小坑里，是一个红色的锦盒。

    千重凌右手一招，这个锦盒便飞入他的手中，紧接着化作一道光芒飞入他的魂导器中。

    “很好，十万年蓝银皇右腿骨，get！”

