    空中呼啸声传来。

    唐洛抬头看去，是空军方阵。

    几架大型运输机后，二十几架战斗机，拉着彩色尾烟飞过。

    再后面，是直升机编队，拖着巨幅暹罗国旗。

    阅兵式，被推上了一轮新的高潮。

    很多王室成员和高官，都带上了墨镜仰望着天空，还有人举起了望远镜在观看着。

    国内外的媒体，纷纷记录着阅兵场上的每一个细节，生怕漏掉什么。

    此时的唐洛不知道的是，因为他在暹罗，韩若冰也一直在关注着这边的新闻。

    甚至也在搜索着暹罗阅兵场上的新闻和视频，她本来还以为看不到唐洛，可她刚点开一个视频，就见到了。

    毕竟，几乎所有对准巴颂的镜头，都有唐洛的画面。

    韩若冰看着视频中一身正装的唐洛，眼前一亮，嘴角也露出了一丝好看的弧度。

    唐洛的淡定从容，让一贯冷艳的她都有点要化身成‘迷妹’的感觉，视线也从未从他身上离开过。

    还有，当她看到刚刚的一段，巴颂称唐洛他们是暹罗英雄的片段的时候，还有国民的高呼，让她的心跳也加快了很多。

    虽然二十多天来，唐洛并没有跟她说太多关于暹罗的事，但她心里也能猜得到，这其中会有多凶险。

    阿嚏！

    正在认真看阅兵式的唐洛，突然打了一个喷嚏。

    “谁？谁在念叨我？”

    唐洛皱眉，可这会，应该也没什么敌人了吧。

    接着，他便眉头舒展开来。

    “难道是媳妇儿？知道自己快要回去了，等不及了？嗯，肯定是这样。”

    唐洛念头闪过，露出笑容。

    “洛哥，想啥好事呢？”

    坦克注意到唐洛的表情，凑近问道。

    “你好奇心挺重啊，呵呵。”

    唐洛笑笑。

    “就不告诉你……”

    “洛哥肯定是想嫂子了。”

    三眼起哄道。

    “你还真是我肚子里的蛔虫，单身狗也这么懂吗？”

    唐洛故意道。

    “……”

    三眼无语，要不要这么扎心啊。

    待几人闲扯几句，阅兵场上的军乐声依旧。

    仪式已经进入了后半段，到了群众游行的环节。

    国民们来到高台前，驻足，面向巴颂山呼着，脸上洋溢着灿烂的笑，激动不已。

    巴颂也笑着冲他们挥手，还有纳秋美丽的笑脸，也被直播到了广场上的几个巨屏上。

    当整个庆典进行完，时间早已过了中午。

    阅兵庆典的最后，巴颂站起身，再次对国民们挥手致意。

    现场的几万国民看着大屏幕上的巴颂，热情呼喊，久久不愿离去。

    “洛哥，师父，我就不陪你们了，那边还有很多繁琐的事情要做。”

    巴颂来到唐洛和康聪大师面前，说道。

    “好，快去吧。”

    康聪大师和唐洛笑着点头。

    纳秋也打过招呼，跟巴颂下了高台上车，他们还有很多小的传统仪式需要进行。

    “小唐，你们是明早回华夏吗？”

    康聪大师想到什么，问道。

    “嗯嗯，明天回去，您也明天吗？”

    唐洛点头。

    “不了，下午就准备走了。”

    康聪大师笑笑。

    “这么着急？您跟巴颂说了？”

    唐洛有点意外。

    “没有，让他去忙吧，下午我去看一眼齐拉育，就准备走了。”

    康聪大师摇摇头。

    “要不是老国王和巴颂的极力挽留，师父他老人家前两天就要走了。”

    昭隆也说话了。

    “嗯，康聪大师，那我们下午送送您。”

    唐洛说道。

    “呵呵，不必麻烦了……走吧，我们先回王宫。”

    康聪大师笑了笑。

    “好。”

    唐洛点点头，没再多说。

    不管怎么说，下午还是该送一送的。

    他对康聪大师也是发自内心的尊敬，何况，大师还救过他，送了他佛牌。

    一行人上车，车队缓缓向王宫驶去。

    等唐洛他们回到住处，扎克也下了车，跟了上来。

    “洛哥。”

    扎克上前。

    “扎克，进去聊吧。”

    唐洛招呼道。

    扎克点点头，一行人进到房间。

    坦克他们忙将正装换下，这才感觉舒服了很多。

    唐洛重新回到客厅，在扎克身旁坐下，掏出烟，两人点上。

    “扎克，这两天跟查力将军那边聊的怎么样？”

    唐洛吸了口烟，问道。

    “很顺利，谈成的合作有四项，等回去还要派专门的人来这边做进一步对接，另外，还有些事，后期还会有继续探讨的空间……”

    扎克简单说了说。

    “那就好，你现在不是以前了，要考虑和操心的很多，当然了，这才能配得上你扎克将军如今的地位嘛，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “呵呵，洛哥说的对，以前实力弱，考虑的就少，现在就不一样了。”

    扎克吐出一口烟圈。

    “嗯。”

    唐洛点点头，很理解。

    所以，他对什么权力势力，没什么太多想法。

    他这人就那样，没办法守着一滩事，操劳太多。

    那样的话，心太累了。

    哪像现在这么好，自由，主要是没太多操心事。

    “洛哥，此番来暹罗，真的是满载而归了，这事，还是要谢谢你啊。”

    扎克说话间，有点激动。

    他心里很清楚，这其中原因，也不只是他将威猜押送了回来。

    最重要的，巴颂肯定还是看在唐洛的面子上。

    要知道，即便他是缅国最大的军阀，也不能随便跟一个国家的朝廷签署那么多的合作协议。

    毕竟，他代表不了缅国官方。

    而这些合作一旦开展落实，他的实力，能在现在的基础上，再翻一倍还多。

    那样的话，他扎克，就是创造了缅国军阀的新历史，新局面。

    到那时，就更没什么其他军阀能觊觎他的力量了，实力会相差的更为悬殊。

    “呵呵，我也没做什么，你谢我干嘛，这是你跟巴颂之间的事。”

    唐洛捻灭烟头，笑道。

    “洛哥，你觉得我会那样天真嘛，呵呵……无论怎样，这事都离不开你。”

    扎克真诚道。

    “行了，别煽情了，只要你强大了，巴颂这边稳定了，你们都好了，那就得了。”

    唐洛摆摆手。

    “嗯嗯……相信不管是我还是巴颂王这边，以后对洛哥你都是一样的唯命是从。”

    扎克认真道。

    “扎克，我们的关系首先是兄弟，就是要相互扶持……”

    唐洛拍了拍扎克的肩膀，说道。

    “好。”

    扎克用力点头。

    随后，两人又聊了一会，扎克便离开了。

