    百姓们在吃惊的同时，感到对面的高句丽人也大吃了一惊。

    只见万余名步卒慌乱的出阵，试图挡住黑甲骑兵的兵锋。

    黑甲骑兵未有丝毫停留，冲击的速度反而更快了。锥入步兵阵中，黑甲骑兵掀起了一片血雨。从中穿透，直扑高句丽人的大阵。

    那员汉军大将一马当先，飞入阵中，大刀急舞之下，斩翻一片敌寇。

    面对威势不可挡的汉军大将，高句丽的帅旗仓惶后退，然而他终究被汉军大将赶上了。

    只见汉军大将大吼一声，周围的高句丽将士惊了一惊，随即便见汉军大将举起大刀朝帅旗猛斩下去。

    那面张扬的帅旗轰然倒地，现场一片寂静，诡异地寂静。

    回过神来的高句丽人不再怪叫了，绿色的海浪开始向后退却。这一次黑甲骑兵并没有再追击。黑甲骑兵每一个人都显得很疲惫，他们已经精疲力竭了。

    躲在山林中的百姓们好一会儿才回过神来，心中升起一种前所未有的激动。

    “父亲！”年轻人叫了一声，眼光很亮。

    关羽轻蔑地看了一眼仓惶退去的高句丽大军，傲然一笑。随即环视了一眼围在周围的骁勇部下，欣慰地点了点头，随即紧皱双眉，因为此刻的苍狼营只剩下约莫七八千人了。

    “带上我们兄弟的遗体，回去！”关羽扬声道。

    随即苍狼营在战场上搜索起来，将己方阵亡将士的遗体放上他们已经失去主人的战马。

    做完这一工作，苍狼营便回返了。

    走出没多远，一群百姓跑了过来。关羽倒不觉得诧异，这几日他经常看到向东迁移的百姓。

    队伍继续向前走着，百姓们跑到队伍旁边，旁道关羽身旁，当场就跪了下去叩了三个响头。

    关羽连忙跳下战马，将当头的一个老者扶了起来，“老丈，你这是做什么？”

    老人一脸激动地说道：“我们就是想给将军和诸位将士叩三个响头！”

    关羽笑了笑，看了一眼这一群百姓，扬声道：“你们快向西边走吧！高句丽人很快就会回来的！”

    “将军，让我们跟你们一道走吧！”老人央求道。他们下意识地感到，跟这支军队走一定会非常安全。

    关羽稍作思忖便点头道：“可以，不过你们得听从我的命令！”

    百姓们立刻露出喜色，连连点头道：“我们都听将军的！”

    关羽随即对副将李朗道：“牵几十匹战马过来，给这些乡亲乘坐。”“是。”这一战下来，苍狼营损失近三千人，再加上缴获的几千匹战马，现在关羽的队伍中有数千匹空余的战马。

    战马随即被送到百姓的手中，这些百姓欢天喜地地跨上战马。生活在北地的这些百姓基本上都会骑马。骑在战马之上，他们感到自己好像也成为了一名临高句丽人闻风丧胆的高句丽铁骑了。

    两个时辰后，队伍回到临时营地。在这里，百姓们同征北军分手了，分手时，百姓们很有些依依不舍。

    “将军，再这么打下去，我军只怕……”，李朗忧心忡忡。

    关羽皱眉道：“公孙瓒这个人已经被高句丽人打怕了，竟然不肯与我军配合在此与高句丽人决战！若是有公孙瓒军队能够同我军相互配合，面前的这二十万高句丽大军早已被我军击溃了！”，语气对公孙瓒非常不满。

    “那我们现在应该怎么做？”李朗问道。

    关羽双眼一凝，决然道：“主公曾经交代，无论如何都要将辽东的百姓转移到西面，我们征北军的荣耀不容被玷污！”

    李朗单膝下跪，“将军，末将誓死追随左右！”

    关羽走到大帐边，背手望着浓浓的夜空，顿了片......

    刻，“是独子者立刻返回并州！”“是！”关羽已经做了破釜沉舟的打算。

    关羽的命令迅速被传达下去，但军中的独子第一次甘冒军法违抗将令。他们聚集在关羽的帅帐外，跪下，一个士卒代表众人请求道：“将军，请让我们留下来吧！”，每个人都高昂着头，都显得很激动。

    关羽心中感动，不过却沉着脸孔厉声道：“这是命令！征北军的军规你们忘了吗？”

    “将军，我们宁愿死在军法下，也不愿苟且偷生！”

    关羽他还能说什么呢？转过身，走进大帐。一直都没有说话。将士们并没有发现，此刻关羽的眼眶已经湿润了。

    众人还想再请，李朗拦住了他们，说道：“将军已经同意了！都下去吧！”

    众人不禁一喜，跪在地上朝关羽的背影拜了一拜，随即退下去了。

    ……

    高句丽大军撤回大营，士气显得很低落。士兵们挤在篝火边上，耸拉着脑袋，很沮丧的样子；没有人说话，气氛显得很沉闷。篝火有气无力地跳跃着，它们似乎也被沉闷的气氛感染了。北风有一下没一下地挑动着旗竿上的旗帜。

    “想不到我们‘高句丽天军’以十倍的兵力都无法正面击溃这支汉军！”一个年轻的士卒喃喃道，很感慨的样子。旁边的一个老兵自嘲地笑了一下，摇了摇头。

    “这支汉军跟我们之前遇到的大不一样啊！”另一名士兵露出疑惑的神情。

    老兵看了他一眼，颇为诧异地问道：“你不知道？”对方摇了摇头。

    老兵将一块木头丢进火堆中，说道：“先前我们遇到的是公孙瓒的军队，而现在挡在我们正面的是另外一支军队！”

    老兵看了众人一眼，发现竟然许多人都露出茫然好奇的神情。老兵摇头道：“真不知道你们平时都干嘛去了！”顿了顿，继续道：“你们听说过汉人的征北军吗？”

    一个士兵点头道：“当然听说过，据说这支军队接连击破了乌丸、鲜卑两个强大的草原民族！”随即神色一愕，惊声道：“难道这些天同我们对阵的会是传说中的征北军？！”

    老兵点了点头。其他的士卒显然也听说过征北军的名声，人人都露出震惊的神情。

    这时，一个士兵面色苍白地说道：“两万征北军就这么厉害了！听说整个征北军有近百万人！如果征北军调个几十万人过来，那么我们高句丽人岂不是危险了！”众人这才想到这一点，不禁都流露出担忧的神情。

    老兵却摇头道：“你们也别自己吓自己。征北军确实很厉害，但也不是你们想象的那样，像我们正面的这支征北军在整个征北军中也是最精锐的，你们应该听说过征北军苍狼营铁骑的名声！”

    一个士兵急忙问道：“难道我们正面的竟然就是苍狼营！？”

    老兵点了点头。众人均露出恍然的神情，虽然众人的惊惶的神情消退了不少，但每一个人仍然显得很沉重的样子。

    高句丽此次南征的大将叫铁破汉，在国内是出了名的残暴嗜杀，是高句丽所谓的大将军。

    大将铁破汉暴跳如雷，在大帐中不停地吼叫着，两旁的将领不敢看他，也不敢接话。

    好一阵子后，铁破汉冷静了些，阴沉着脸说道：“想不到我‘高句丽’天军竟然以十倍兵力都无法击破这支汉军！而且屡遭败绩！”，此刻，其他部将的心情也很沮丧沉痛。

    “高硫！”铁破汉突然抬头唤道，他口中的高硫是此次随行的亲信部将之一。

    “末将在。”高硫立刻出列应诺。

    “我军这些天总共......

    折损了多少人？”铁破汉问道。

    “回大将军，这半个月来，我军同征北军交锋六次，共折损两万八千余人！”

    听到这个数字，铁破汉的脸色更阴沉了，“那汉人呢？他们损失多少？”

    高硫思忖片刻，“应该也在一万以上！”

    听到这个数字，铁破汉顿时有一种哭笑不得的感觉，其他将领的头颅垂得更低了，心中很是羞愧。

    铁破汉霍地站了起来，众人不由得将目光汇聚到铁破汉的身上。

    “明天，我定要一举歼灭这支汉军，将汉军大将的头颅制成酒器！”铁破汉愤怒地吼道。大帐内的火把猛地跳动了一下，似乎被铁破汉的怒气给吓着了。

    高硫一脸急色地下拜道：“大将军，万万不可啊！”

    “说！”，铁破汉强压着怒火，如果眼前这个劝谏的不是铁破汉最亲信的部将，铁破汉定会将他一刀两断。

    “将军，我军士气已经相当低落，须要先修整一番才行！”

    铁破汉坐回主位，紧皱双眉，神情阴晴不定。众将都紧张的注视着铁破汉。

    片刻后，铁破汉抬起头来，沉声道：“就按你说的做吧！”高硫和其他将领都不由得松了一口气。

    “李具。”“末将在。”，一个高瘦的将领出列恭立。这个人的神情气质与高硫迥异，给人一种阴森的感觉。

    “你返回乐浪，押几千汉人女子到军营中来！”

    听到这话，除了高硫之外的所有人都是双眼一亮。高硫微皱眉头，似是对此事并不赞成，不过他并没有说什么。

    数天后，数千汉人女子被押进了高句丽的大营，她们的命运可想而知。

    在高句丽大军耽搁的近十天时间里，汶县以东以南的百姓基本上被前往了西面的昌黎郡。公孙瓒派儿子公孙续率领三万精锐屯守汶县，关羽率领的苍狼营则撤到了汶县西北的一片草原之上，他们在此修整，并且将在必要的时候策应汶县。

    在新年来临之前，重整士气的高句丽大军终于开到汶县城下。大战一触即发。

