    李承乾吸引了勃连突部大部分的火力，所以房遗爱和尉迟宝林的压力减轻了许多。

    在击溃跟来的一小队追兵之后，尉迟宝林绕了一个大圈，而后便快马加鞭的奔向了宁川关。

    房遗爱这边则稍微麻烦了一些，他手下的人没有第九连那么多，不过幸好，面对突厥人房遗爱悍不畏死，在他的带领下，侍卫队以阵亡一半的代价歼灭了追兵。

    他跟尉迟宝林一样，一口气不敢歇，匆忙带人返回了宁川关。

    多耽误一秒，李承乾便多一分危险，他要是出了什么事，这责任没人担的起。

    ……

    房遗爱和尉迟宝林是脱离危险了，但李承乾的处境却开始越来越危险。

    他跑了差不多有十来里了，但两岸的突厥人犹如咬住猎物的鬣狗一般丝毫不松口，一直紧追不舍。

    这也就罢了，让李承乾更为心急的是，他隐隐约约开始能听到流水声了。

    在冰面上听到流水声，这等于是坐在奈何桥上唤阎王，不死都得死。

    李承乾现在是动也不敢动喷嚏也不敢打，生怕一个轻微的动作就导致冰层直接裂开。

    冰层变薄，受伤的黑马开始体力不支，两岸的追兵不足五百米。

    不论从哪方面看，李承乾的小命都是危在旦夕了。

    说句一只脚已经踏进鬼门关也不为过。

    李承乾两世为人，从没有像现在这样无助过，他此刻能做的只有不断地祈祷，希望老天爷能够开开眼，不要让什么倒霉事都来找他。

    不知道是他的运气好还是老天爷听到了他的祷告，在拐了一个小弯之后，前方一百多米处，一座小山将嵇察河一分为二，形成了两条直流。

    左边的支流水势湍急，直接将冰块消融成了巴掌大的小块，要是跑到了这条道上，那就是死路一条。

    而右边的支流仍旧是厚实的冰块，并且左右两侧都是几十米高的小山包，只要拐到这条道上，那就能凭借地势之利甩开突厥人，如此一来自然也就能逃出生天了。

    这是唯一的活路，李承乾大喜过望，默默地感谢了两句老天爷之后，他战战兢兢的站起。

    高速行驶的雪橇板很难掌控平衡，李承乾尝试了好几次之后，终于在快要掉下去之前站稳了脚。

    此刻，他离岔口处不足一百多米，李承乾一边保持着身体的平衡，一边颤颤抖抖的举起了剑。

    如今黑马早已失去理智，想要控制它，那只能用手中的剑，等到还剩下十几二十米的时候，用剑在黑马左侧肚子上划一刀，吃痛之下，它定然会往右边跑。

    只要能进入右边支流，哪怕就是黑马不行了，李承乾也能成功脱身。

    他的计划很美好，但可惜，这不是在拍反派全降智的电视剧，李承乾也没有主角光环。

    勃利哥自然不会无动于衷，眼睁睁的看着他逃走。

    既然他得不到，那就毁灭吧。

    “放箭！”

    勃利哥恼羞成怒的一声大吼，两岸的突厥骑兵，以及几百元的李承乾听的一清二楚。

    突厥人弓马娴熟，那箭法可不是开玩笑的，如今脱身在即，李承乾可不想倒在临门一脚上。

    他没有犹豫，直接在马屁股上又拉了一刀，这一刀深可见骨。

    可怜的黑马在悲愤的惨叫一声之后，速度提升了一倍，而这个时候，漫天的羽箭也开始落下。

    ?李承乾犹如一个勇士一般丝毫不惧，牢牢的站立在盾牌上，锋利的箭镞不停的从他前后左右落下。

    李承乾现在躲也没地方躲，只能祈祷老天爷再次开开眼，再保佑他最后一次。

    眨眼间，他离岔口处已经不足四十米，正当他在心里感谢老天爷的时候，一支箭，自后向前直接射穿了他的肩膀。

    李承乾闷哼一声，差点因为惯性摔了下去。

    这是他第一次中箭，因为身子早已冻麻的缘故，李承乾倒是没感觉到有多么的痛，反而随着中箭之后血液流动了起来，感觉身子暖和了一些。

    看着血顺着箭头往外一点点的流，李承乾下意识的骂了句贼老天。

    这无意间的一句话，不知是不是让老天爷生气了，眨眼间，六七支箭直接插在了黑马的身子上。

    这一下子黑马再也支撑不住了，直接一个侧倒就摔在了地上。

    这就犹如一辆汽车正在高速行驶而后突然翻车了一样，李承乾直接被摔了出去。

    肩膀上的羽箭，也直接折折，只有箭镞留在了身体里。

    这一下子，李承乾体会到了何为钻心冲天之痛，而更令他绝望的是，这一摔，直接将他摔向了左边的支流。

    掉进那湍急冰冷的河水里是个什么下场，李承乾不用想也知道。

    在晕过去之前，李承乾心里就一个想法：完了完了，这是要嗝屁了，贼老天啊贼老天……

    噗通～

    李承乾前脚刚晕过去，后脚就掉进了冰冷刺骨的河水之中，湍急的河水瞬间将他吞没。

    “停！”

    勃利哥跳下马，面色阴沉的看向了湍急的支流。

    勃连突部是没有归顺大唐的三部之一，前几天，弥勒索朗派人花言巧语一番吹嘘之后，勃利哥便带着人来跟他一起挑衅大唐。

    不过勃利哥是个有心眼的人，他知道老虎屁股摸不得，所以他带着人一直磨磨蹭蹭的。

    果不其然，弥勒索朗不仅连一点水花都没有蹦出来，还就这么丧了命。

    勃利哥自然也不会傻乎乎的再去宁川关了，但都跑了这么远了，要是不捞点好处回去，那不是彻底白跑了一趟吗？

    在草原深处流浪，这日子可不好过，所以勃利哥便派了许多游骑，准备找个肥羊宰了过年。

    但寻来寻去肥羊没寻到，倒是寻到了李承乾。

    大唐太子殿下，勃利哥本来也是不敢招惹的，但奈何又寻了几天还是没有找到肥羊。

    勃利哥由此恶向胆边生，准备劫持李承乾，而后狠狠地敲诈大唐一笔，虽然这样做的后果很严重，但勃利哥也有准备，大不了，他就向西行，躲个十万八千里的。

    李世民再厉害，也不可能满世界的追他吧。

    但谁曾想，事情会变成现在这种地步，鱼没偷到还沾了一手的腥。

    这数九寒天的，先是中了一箭，而后又掉进了冰水里，这就是千年的王八他也扛住啊。

    现在杀了李承乾，他注定是要亡命天涯了，可没有补给，他又能逃到哪去呢？

    勃利哥十分头痛，看着奔腾不止的河水，他真想一头扎进去。

    愣了一刻钟的神后，勃利哥带人离开了这里，正式开始了他的逃亡生涯。

