    帕勒塞异星武士卡诺兹的驱逐舰出现后没多久，反击号的通信系统收到入侵波段。

    一头长相类似异形掠食者的生物，出现在通信屏幕上。

    “既然进了亚顿公爵的领地，为什么还要逃？死得干脆一点不好吗？”屏幕中的异形掠食者通过头部尖锐的口气发出声音。

    这头异星掠食者看上去伸长百米，长着六条刀锋般的枝节足，外形狰狞可怖。

    “卡诺兹？”方源不太确定的提出疑问。

    “你猜得没错，我是卡诺兹，也是杀死你的凶手。”卡诺兹虫子的外形，竟是显露出了一丝高傲。

    “看你的体型虽然脑袋比例不大，但脑子体积应该不小，为什么说话听上去有种很蠢的感觉？”方源勾了勾嘴角，露出一丝戏谑。

    “想激怒我？恭喜你，你成功了，敢来正面决斗吗？就像角斗场上的战士！”卡诺兹发出愤怒的挑衅。

    敌方恒星级的超级战力主动提出决斗，这种情况还是第一次遇见。

    因此，方源略微诧异了一下，侧头看了一眼身旁的几人。

    韩幼薇和赵安雅交头接耳说了两句，然后将一份资料投到大屏幕一侧，低声解释道：

    “帕勒塞文明训练的异星武士，都是他们曾经摧毁的文明，用这些文明的生物培育出个体。

    “然后放在类似斗兽场的地方进行战斗，供帕勒塞文明的贵族阶层娱乐。

    “能从斗兽场里一路杀出来，进入异星神庙的，才会成为战争兵器。

    “因此，帕勒塞的异星武士，都擅长决斗，而且通过决斗获取胜利，能让他们表现实力，在异星神庙中获得更高的地位。”

    随后，赵安雅放出一段碳基联盟提供的帕勒塞异星武士和三眼族超级战士决斗的影像。

    影像中，一头长相狰狞的帕勒塞异星武士，和一头三眼族战将厮杀，打得天崩地裂，地爆星陨。

    从帕勒塞异星武士的资料来看。

    这些异星生物，都是从斗兽场里面厮杀出来的，必定非常凶残。

    可能要厮杀几百上千场，并且活下来，才能走出斗兽场，进入异星神庙。

    这种方式，很像是养蛊。

    只要是能走出斗兽场，进入异星神庙的异星生物，都是从几十万头宇宙生物中杀出来的，战力自然强横无比。

    “原来是帕勒塞养的斗兽。想决斗？可以啊，只要你敢追出来。”方源微笑看着这头异星生物。

    “50光秒决斗圈，敢进来，我就捏死你！”卡诺兹抬手在爪子上放出一个第九行星周边的星图，用红色标注出决斗圈。

    50光秒决斗圈，是一个战场默认的决斗圈范围。

    高等文明的太空战舰，主炮极限射程是100光秒。

    但在100光秒的距离上对轰，是打不出结果的。

    而舰队决战的死亡禁区是10光秒。

    两支舰队一旦突入10光秒距离，那就是不死不休的局面。

    因此，100光秒到10光秒的这段距离，是一段普通交战距离。

    50光秒决斗圈。

    就是双方舰队保持100光秒的距离，然后放出超级战士，在最中心位置决斗。

    这个决斗圈，距离双方舰队的距离，都是50光秒。

    “可以，你的决斗邀请我接了！”

    方源没想到还有这种好事，正面决斗，这就是单挑啊，求之不得。

    关闭通信之后。

    舰队内部立即进行作战会议。

    “这场决斗我接了，军事科研班的非战斗人员调到赤县号，反击号出击后，郎小年接替我的工作……”

    方源快速安排自己出击后的舰队工作，然后转入正题：“列数据，有没有卡诺兹的具体战力数值。”

    “10分钟之前，我已经和碳基联盟进行过通信，调取了所有关于卡诺兹的资料……”

    赵安雅将一份资料投到大屏幕上，接着说道：“碳基联盟里确实有一份卡诺兹的资料，但并不详细，只能用作参考。

    “卡诺兹，等级恒星级Lv.6，帕勒塞文明训练的异星生物，出生地未知，平均属性35000点，舰队技能‘虚空之门’。

    “除此之外，卡诺兹还有一种进食星体的能力，可以通过进食任何物质补充能量，堪称永动机。”

    伊芙眉头一挑，道：“3万5千点平均属性，这么夸张的吗？队长，这家伙看上去比你还夸张。”

    方源坐在座位上，没有表现出担忧的表情，轻笑道：“这也很正常啊，这怪物看上去体型就很大，要是属性低，反而不正常。”

    赵安雅再次提醒道：“由于这份资料是三年前的了，所以时效性很难保证，对手的真实实力可能比资料上的更强大。”

    “嗯，这一点我心里有数，这是一个强敌，需要小心应对。”

    方源说话的同时，看了一眼自己的属性面板。

    力量32500点，其余属性都在29000点左右。

    这个属性放在碳基联盟中，已经算是非常夸张的属性。

    然而，这次的对手，是一头从帕勒塞斗兽场里走出来，走进异星神庙的怪物。

    这种怪物从出生开始就在厮杀，只要弱一点就会被其他怪物吃掉。

    几十万头怪物不断的厮杀，最后只有一头能活下来，进入异星神庙。

    在这种残酷的竞争方式下存活下来，可想而知这东西的战力有多强。

    “好了，说一下决斗方式，我们没有决斗经验，需要认真研究决斗的细节。”方源接着说道。

    在卡诺兹提出战场决斗的时候，随舰参谋组就已经开始收集、分析所有关于战场决斗的内容。

    虽然人类在太空战役的决斗上，没有任何经验。

    不过，碳基联盟的经验很多。

    因此，可以从光合文明那里得到很多太空决斗的资料，以及影像视频。

    “在碳基联盟中，进行战场决斗最多的是三眼族，这符合三眼族的好战性格……”

    随舰参谋组开始进行分析：“在132分影像资料中，大部分都是战舰决斗。

    “也就是说，不是超级战士单人出击，而是一艘战舰出击，超级战士在战舰上。

    “双方在50光秒决斗圈进行交战，最终以一方死亡，或者逃走，作为决战胜负的评判标准。”

