
　　宋晚发了自己的胜率，300局，胜率百分之百。

　　两人没再说话，一个选上单，一个选辅助。

　　“小哥哥666。”

　　一楼发了字幕。

　　宋晚淡淡一笑，并没有解释。

　　“小哥哥，我跟你吧。”

　　五楼那个女生说。

　　“随便。”

　　宋晚用语音转化文字，说了两个字。

　　“请求集合！”

　　上单发了个图标。

　　五楼跟着宋晚走了一半，听到上单大图标，就又换路线了。

　　“小哥哥，我去找我CP了，不好意思。”

　　宋晚没理会她，而且和对面元芳打起来了。

　　凭着骚走位和对面李元芳的勇敢贴近，她成功拿下一血。

　　除了上单，其他队友都点了一波赞。

　　看到己方射手被杀，在中路帮法师的蔡文姬坐着婴儿车下来了。

　　宋晚拿了河蟹，刚好三级，杀不了蔡文姬，只能先消耗一下，这时候，对面李元芳也复活了。

　　二对一，宋晚成功击杀元芳，却被蔡文姬弹死了。

　　打野也成功收割对面中路米莱狄的人头。

　　然而，上单那对cp却被对面打野和上单收割了。

　　于是，接下来，宋晚和打野还有法师拼命杀敌，而上单那两个却拼命送。

　　上单拿了夏侯惇，1—8—0，瑶则0—9—1。

　　我放拿了三十四个人头，敌方拿了二十五个人头。

　　上单的塔没两分钟就被推了，打野上去帮他们，他们就满血往回跑，最后，打野被敌方三人围攻。

　　好在我方法师是王昭君，蹲草丛里把三人冻住，最后，打野成功带走对方法师，程咬金和残血韩信跑了。

　　打野气的开语音直接把二人骂了一顿，二人不服气，开始和打野对骂起来，然后开始不停送人头。

　　好在最后，靠着宋晚和法师，还有打野三人力挽狂澜，把逆风局打成顺风局，最后险赢。

　　本来，该十几分钟就能结束的游戏，打了三十六分钟才结局。

　　宋晚退出游戏，躺床上听会儿歌儿。

　　正当她听的昏昏欲睡之时，电话突然响了。

　　是沈晔打来的电话，“来学校门口。”

　　宋晚看了眼时间，才7:01。

　　“你到了？”

　　“嗯，刚到。”

　　“这就来。”

　　宋晚挂了电话，起身梳个头，又给陆风鸣发了条请假的信息，才开始下楼。

　　她到校门口的时候，沈晔已经在大门外等她。23sk.Com

　　宋晚走了过去，后车门突然被人推开，一条穿着黑色西装裤的大长腿从里面探出来。

　　沈晔下车，牵着着她绕过车位，拉开车门将她温柔地塞进车里。

　　然后自己再回到自己的方才下车的位置。

　　见二人坐好，天凌才驱车离开。

　　“久等，饿了吧？”

　　沈晔拎起一袋盒装的草莓递给她，“先吃点草莓填一下肚子。”

　　宋晚接过，发现是一大盒，里面还有全都是大颗的草莓，还有水珠，应该是刚洗过。

　　怕她觉得少，沈晔低声解释：“其他都不太新鲜，就这挑了这些。”

　　“谢谢！”

　　宋晚勾了勾唇，打开盒子拿起一个草莓尝了一口，甜的。

　　天凌朝后视镜看了一眼，嘴角微扬了扬。

　　看到上校让停车买草莓，还亲自挑时，他还以为上校是留着自己吃。

　　谁知，他买了一大瓶矿泉水，把那草莓一颗一颗洗净，再放进盒子里装起来，瞧着不像是要自己吃的。

　　现在才知道，真不是留着自己吃的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第53章 买草莓免费阅读。https://xs.23sk.com 