    第704章 丢人丢到家了   

    “我确实很想让白小姐当我的秘书，只是……白小姐不知道吗？

    您在商界中，已经被封杀了！”

    

    什么？

    ！   

    白心慈原本还勉强挂着的脸色，在这一瞬间，彻底熄灭！   

    她震惊又错愕地看着王总：“怎么可能？

    ！”

    

    如果她真的被封杀了，那刚才王总所说的话，完全就是在耍她！   

    想到那种可能，白心慈面色变的更为难看！   

    她双眸直勾勾地盯着王总！   

    王总却是轻扯着唇角，看着白心慈的眼神都透着些许猥琐：“哎呀，我说白小姐你也真是的，真的是太想不开了！秘书有什么可做的？”

    

    “要不这样吧，去我的别墅里面，做我的贴身佣人怎么样？”

    

    只一句话，白心慈的脸色唰的一下变的格外难看，双眸死死地盯着王总，似乎要在他的身上灼烧出一个洞来！   

    王总也是愣了一下。

    

    反应过来时，当即打着哈哈：“哎呀，像白小姐这么漂亮、学历这么高的，那肯定是不能让您当女佣啊！这样吧，让你当管家如何！”

    

    白心慈的脸色并没有因此而好转。

    

    贴身贴身，一听就不是好事儿！   

    虽然当秘书也差不多，可终究还是好听一些，而且还有许多的事情，都可以经过一番周转！   

    若是真的成了王总的管家……   

    白心慈眸色微微一转，再看向王总时，脸色已然暗淡下来，直接道：“既然这样的话，那就算了……”   

    话语一落，她转身就要走！   

    然而——   

    也正是这个时候，王总脸色倏然一冷，一把拽住了白心慈的手腕！   

    力气之大，让已经转身的白心慈都跟着猛地转身。

    

    啪！   

    一个巴掌以猝不及防的力度，倏然拍了上来！   

    白心慈根本躲闪不及！   

    重重一巴掌打落到白心慈的脸上，让她的脸在一瞬之间变的鲜红！甚至唇角都因此而勾出一点可疑的血迹！   

    王总却是丝毫没有一点惧怕！   

    他冷笑一声：“女表子，你跟我装什么装呢！你别以为我不知道，就你现在这幅模样，本来就是假清高！”

    

    ……   

    另外一边。

    

    清楚看到这一幕的SJ，神色之间透着一些错愕！   

    他在脑海中想过无数次，他和白心慈之间再次见面，将会是怎样的情形。

    

    或是相隔道路，两两相望！   

    或是她撞进他的怀里，她抬头，而他低头！   

    可是，SJ完全没有想过，会是如此情形！   

    白心慈……   

    竟是为了一份工作，如此卑躬屈膝、甚至都想要自荐给别人当小秘了！   

    啧！   

    SJ站在一边，看到了整个过程，整个人都背靠在他的车身前，饶有兴趣地看着白心慈和王总的方向！   

    而此时，白心慈也因为王总的一个巴掌，在原地转了两圈，狠狠摔在了地上！正一脸痛苦时，却没有想到，居然会看到另外一道身影！   

    那人戴着一张鬼怪面具，看起来很是狰狞！可是那一双眼睛，透亮得让人清楚地感觉到属于他的矜贵！   

    尤其是那一身的西装，虽看不出来任何的牌子，但是，看布料方面，应该属于高订版！很有可能，是私人订制！   

    能够穿得上这样一身衣服的，绝对不是个简单的，尤其是他倚靠着的那辆车，分明就是全球限量版！   

    在这样一个豪车车主的面前，被一个肥头大耳的男人打，简直就是丢人丢到家了！她白心慈怎么会容忍这样的事情发生！   

    

