    随即就听到张少华的怒喝声响起：“温凉玉，郎瑛，你们背信弃义，我和你们拼了！”

    话刚出口，一个冷冷的声音就轻笑道：“背信弃义？你真的以为我们十大魔神需要和你们张家结盟？张少华，你是不是太自不量力了？自古以来，所有的结盟，一定是实力相当的，你们张家现在有什么资格和我们结盟？就凭你张少华上下两片嘴皮子？”

    “我们所顾忌的，仅仅是赵狂徒、黄三指、周通幽、刘哲一等有限几人而已，如今我们有了南岭邪巫助阵，赵狂徒身中蛊毒，黄三指被我击杀，周通幽和刘哲一也都受了重伤，十二小峰岭中人，只能靠着这宗祠机关，据险而守，但人总得吃喝，他们躲在宗祠之中，硬饿也会被饿死，这种情况下，我们为什么还要和你们张家结盟？为何还要将这到手的鸭子，分一大半给你们张家？”

    张少华的声音又响起道：“南岭邪巫，你个畜生，你竟然背着我们张家投靠了十大魔神！”

    随即南岭邪巫的声音响起道：“张少华，这能怪我吗？我为你们张家效力这么多年，你们张家什么时候将我当过人？哪一次不是需要用到我的时候，就提溜出来用用，不用了就像个尿壶一样塞到床底下，现在你来责怪我了，早干什么去了？更何况，人往高处走，水往低处流，你们张家以前在十二小峰岭有点势力，可现在已经时过境迁，刘哲一归来之后，将你们赶出了村子，十二小峰岭已经没有你们张家立足之地了，我还跟着你们，你当我是你们家喂养的狗吗？”

    张少华不说话了，估计是词穷了，也知道今天他们张家算是彻底一败涂地了，倒是刘梅梅仍旧不时大喊：“少华救我！少华救我......”还伴随着一阵阵的打斗声，以及两个男子不断的调笑声，显然有人在对刘梅梅图谋不轨。

    我立即想起了把守山谷的那个湘女，顿时心头怒火腾的一下就烧起来了，不用问，那湘女应该也是被他们糟蹋后杀死的，刘梅梅如今也正面临危险局面，之前张家可能还有点利用价值，所以这些人没对刘梅梅下手，现在撕破了脸皮，章老太爷都让他打死了，张少华也身陷囹圄，自然没人再对刘梅梅客气了。

    这张家也算是十二小峰岭的世家，如今却落到如此地步，也算是自找的，大概是上次被刘哲一赶出十二小峰岭之后，心怀不满，竟然勾搭上了十大魔神中的温凉玉和郎瑛，对十二小峰岭实施了袭击，导致十二小峰岭损伤惨重，但同时也引虎噬己，一旦没有利用价值了，就被像垃圾一样丢掉，还连累刘梅梅身陷险境。

    倒是那温凉玉，我在山顶之上曾经见过一面，这厮之前也曾袭击过十二小峰岭，现在又来一次，两次都差点灭了十二小峰岭，上一次是我父亲救了十二小峰岭，这一次又撞上了我，也算是他倒霉！至于郎瑛，他本来和刘哲一就有仇，在这里出现，太正常不过了，

    不过我现在根本不惧他们，因为我心里清楚的很，我体内居住着贪狼、破军和七杀三星元神，一道危急关头，就会现身，贪狼已经出现两次了，破军也出现过一次，虽然七杀还没有出现过，但有贪狼和破军，就已经足够对付这些家伙了。

    就在我即将冲出去动手之时，忽然轰的一声，一面墙直接被撞破，顿时碎石乱飞，我顿时一愣，这一撞之力可不小，十二小峰岭这宗祠全是以条形青石堆砌，相当牢固结实，竟然被硬生生撞出一个破洞来，这人的力量，倒是不容小瞧。

    谁知道从那破洞之中，随即飞身而出一道人影，竟然是张少华，张少华一闯出破洞，就飞身而走，足不停留，嗖嗖嗖向十二小峰岭中蹿去，也许温凉玉和郎瑛等人并没有将他当回事，倒也没人追他。而在那宗祠之中，则传出了刘梅梅绝望的惨呼声：“张少华.......”

    我一见这情况，顿时心中暗自叹息一声，这张少华太不是东西了，竟然舍弃了刘梅梅自己逃走了，刘梅梅当初选择了他，当真是瞎了双眼，竟然将自己交给了这样一个畜生。

    随即南岭邪巫的声音响起道：“刘梅梅，你还不明白吗？张少华根本就没爱过你，他连自己亲爷爷让他打死在眼前，都可以不管不顾，何况是你，张少华这样的人渣，他只顾他自己，你就是他一个玩物而已。听老巫的话，你乖乖从了郎爷，郎爷可是十大魔神中人，保你荣华富贵，享受不尽！”

    紧接着一个男声就响了起来：“不错！只要你点个头，他们马上就会停止对你的攻击，你以后跟着我，只要将本大爷服侍的开心了，吃香喝辣，穿金戴银，好处少不了你的。若是你不识相，黑白无常的手段你是知道的，山谷口那湘女，可就是你的下场！”

    我一听，就知道说话这人应该就是郎瑛了，至于黑白无常，应该就是之前帮着郎瑛对付刘哲一的那两个家伙，听郎瑛话里的意思，那湘女就是惨死在黑白无常手中的，没有想到，今天这些恶人可都到齐了，也罢，我今天就再将身体交于贪狼一次，大开杀戒，将这些恶人一网打尽。

    就在这时，宗祠之中忽然响起了一声惊呼，却是适才调笑刘梅梅的声音之一，听声音痛楚异常，显然是着了道儿，这倒有点出乎我的意料，我没想到刘梅梅在这种情况下，竟然还有能力伤人。

    可随即一个冰冷的女声就响了起来：“刘梅梅，还不快进去！”

    我一听就是一愣，这竟然是刘婉清的声音，随即就明白了过来，敢情刚才那声惨叫，是被刘婉清所伤，这倒是又点意思，刘梅梅曾经背叛过刘婉清，如今身陷险境，刘婉清竟然能不计前嫌，出手救刘梅梅，看来刘婉清对刘梅梅还是念着旧情，你能无情，我却不能无义，就凭这一点，足见刘婉清生性还是善良的。

    刚想到这里，刘婉清忽然闷哼一声，随即嘶声叫道：“梅梅！你......”

    我顿时一惊，暗叫不好，对娘娘腔一打手势，示意他带着猪肉张从旁边绕过去，自己起身就向宗祠之内冲去，听声音，好像是刘梅梅再次暗算了刘婉清了，我万万没有想到，在这种情况下，刘梅梅竟然还干出了这种事来，当真是女人心，海底针，怎么也琢磨不透。

    就在我动身飞冲之际，宗祠内郎瑛的声音又得意的狂笑了起来：“哈哈哈哈！刘家的丫头还是嫩了点，要是刘哲一，绝对不会出来的，这下有了她在手里，我看刘哲一还能不能龟缩在老鼠洞里不露头！”

    刘梅梅的声音紧接着响了起来：“婉清，对不住了，我哥哥不能白死，只要能杀了秋三刀，我什么事都愿意做，之前我曾苦求张少华帮我报仇，奈何张少华根本没那本事，也不会真心帮我，无奈之下，我只能投靠郎爷，而且郎爷也答应过我，不会伤害你的，你不用怕，等杀了秋三刀，郎爷就会放了你。”

    刘婉清叹息了一声：“梅梅，你好糊涂......”我一听则明白了过来，敢情这刘梅梅早就投靠了郎瑛，刚才的一切只不过是做戏，目的就是为了引刘婉清出来救她，而她的目的，就是要杀了秋三刀，为刘公允报仇。

    这一想明白了，也暗暗叹了口气，这刘梅梅确实忒糊涂了一点，既然看穿了张少华的真面目，却又信了郎瑛等人的鬼话，郎瑛等人的话，怎么能信，何况郎瑛此人，之前曾经迷奸过刘哲一之妻，如今又这般言行，想来定是好色之徒，刘梅梅投靠郎瑛，代价是什么很明显，可怜刘梅梅原本也是一聪慧女子，如今硬是被仇恨蒙蔽了双眼。

    就在这时，刘梅梅忽然一声惊呼，随即砰的一声响起，刘婉清则叫了一声：“梅梅......”我顿时心中一沉，坏了，郎瑛等人要卸磨杀驴！

    刚想到这里，郎瑛的声音已经哈哈大笑道：“兄弟们，这女人就赏给你们了，长的一般还不够骚，真当大爷会看上她呢！郎瑛一生，阅女无数，怎么可能被她这种庸俗货色所迷惑，她要帮大哥报仇，倒是可以，反正我们是要杀光十二小峰岭中人的，这一点，老子倒是可以替你办了，就当你服侍了老子几天的代价。”

    “如今有了刘哲一的女儿，老子已经用不上她了，兄弟们，你们尽情享用，看在她曾经跟过我几天的份上，享用完了给她一刀，让她死个痛快，至于老子，之前曾经享受过刘哲一的媳妇，现在则要好好享受一下刘哲一的女儿！”

    话刚落音，一个冷峻的声音已经响了起来：“郎瑛，你敢！”与此同时，我也冲到了宗祠门口。

