    哈迪的演讲，不止震惊了在场的明星嘉宾，在“伊莲今夜秀”播出后，同样引起极大震动。

    “性胶易潜规则”这种事情，在好莱坞简直太普遍了，已经成为不是秘密的秘密，无数人深受其害。

    玛丽莲梦露的日记有这样一句话，“我和制片人睡过，经纪人给我安排的，大家都那样，如果你不做，门外就有另一个女孩等着，我不记得多少次蹲下拉开他们的裤链。”

    而现在哈迪却向整个娱乐圈发起挑战，他承诺说如果他当上演员工会主席，要阻止这种事情再次发生。

    以前没人想要阻止，就连提都没人敢提。

    第二天的纽约时报、洛杉矶时报，甚至无数小报，纷纷刊载哈迪的这番话。

    报纸上，

    对哈迪先是做了一番介绍。

    入伍参加二战，获得过战斗奖章，重伤退伍后回到故乡，1945年冬季来到洛杉矶，随后自己创业，短短两年时间成为亿万富翁。

    他现在是HD安保老板，HD影业老板，ABC电视台董事长，《花花公子》杂志社老板，拉斯维加斯“哈迪大酒店”老板。

    除此之外名下更有多家上市公司。

    哈迪的履历，在别人看来简直梦幻，完全就是小说里的男主角，说幸运女神眷顾都不够，应该说是幸运女神陪睡的宠儿。

    当然，

    这只是普通人了解的哈迪。

    对他真正了解的人知道，哈迪比报纸上写的更有实力。

    对于哈迪的言论，报纸上做出不少评论。

    “制片人、导演、投资人、掌权者，他们对演员有着如同皇帝般的权利，一句话可以决定这个演员有没有机会，甚至未来，演员只能卑躬屈膝去讨好他们，很多甚至不惜牺牲自己的身体。”

    “曾经一位退出演艺圈的女演员透露过，她进入演艺圈三年时间，遭遇过上百次潜规则，陪无数男人睡觉，最后虽然得到了几个角色，可是最后她抑郁了，因为她为了得到一个角色，遭受变态般的虐待，事后她开始怀疑人生，觉得生命了无生趣，最后默然退出娱乐圈，潜规则就是娱乐圈的常态。”

    “娱乐圈乱象自来就有，已经变成公认的规则，很希望有人这能改变这种现状，乔恩哈迪能做到吗，希望他能做到。”

    “睡女粉丝算不算潜规则，这种事情也应该被谴责！”

    在娱乐圈，很多人也在讨论哈迪的话题，这些人往往是潜规则的受害者。

    她们更有切身体会。

    洛杉矶一间普通公寓里，两个年轻女孩看着电视中哈迪的演讲，其中一个忽然流下眼泪。

    “怎么了露娜？”同伴发现朋友流泪，抱住她安慰道。

    “如果哈迪先生说的是真的就好了，咱们的经纪人就不敢逼着咱们去陪男人睡觉，我现在感觉自己就是个妓女，根本就不是什么演员。”女孩抽泣着道。

    另一个女孩也哭了，因为她们遭遇相同，都是被骗签了一家经纪公司，然后在经纪人逼迫下不得不出卖身体。

    “露娜，我们也是演员工会会员，如果哈迪先生上台，咱们可以向工会投诉，工会应该会管的。”女伴道。

    “他真的会管吗，这种事情很难处理的？”

    “万一呢。”

    女孩用力点点头，“我这一票绝对投给哈迪先生，为了一个希望。”

    ......

    不止是小演员，某些已经成名的演员也感触颇深，就算现在，她们为了得到角色，也需要做出付出。

    她们也希望能改变这种现状。

    投票给哈迪，这是一个希望。

    当然，

    某些制片人、导演、经纪人、甚至电影公司老板，对哈迪的言论很反感，因为哈迪揭开了他们一直刻意隐藏的东西，动了他们的蛋糕。

    如果是普通人，这些在好莱坞演艺圈拥有巨大能量的人，肯定会群起而攻之，或是口诛笔伐，或是动用关系打压，把敢挑衅他们的人弄死。

    可面对哈迪。

    他们不敢，也没有那个能力。

    如果他们有人敢对哈迪动手，绝对会死的很难看很凄惨。

    不过还是有人忍耐不住，偷偷对外放出言论，某个小报上出现一篇文章，题目叫《炒作性胶易是对同行的不尊重》。

    文章中说，大多数根本不涉及逼迫，大家都是成年人，很多是女人为了获得利益主动脱光衣服。

    哈迪为了选举，炒作这种话题，无非就是为了博眼球，是对娱乐圈很不尊重的一种行为，会让娱乐圈受到打击，民众喜爱度下降，这样的人做演员工会主席，绝非演员的福音。

    哈迪看完报纸只是笑了笑，这是反驳吗，简直越描越黑，不过他还是让人调查了一下究竟是谁发的文章。亨利调查后汇报，报社接到一封匿名信，报社主编看这篇文章比较有话题性，为了增加报纸销量和知名度就刊登了出来。

    哈迪点点头。

    “等选举结束后两个星期，让那家报社发生一场火灾，别死人。”哈迪道。

    亨利笑着点头应是。

    不管你出于什么目的，总之你对哈迪做出了攻击行为，反击一下应该很正常吧。

    在你决定得罪人的时候，就应该要意识到别人会报复。

    如果想不到，那你就是个傻X，更不适合生存，下一次可能就不是火灾，而是灭顶之灾。

    ......

    安迪已经组建了‘威尼斯人大酒店’建设管理团队，包括一名主管，两名会计师和两名律师，公司在富国银行开户，各家族的资金会注入这个账户，资金使用情况完全正规操作。

    哈迪不是西格尔，要弄就正规来，别搞黑帮那一套，办事情明不明暗不暗的。

    一切必须合法合规，让所有人无话可说。

    这几天已经开始有资金陆续打过来，第一个就是柯里昂家族，哈迪给纽约打了一个电话，和老教父聊了聊。

    “您放心，这笔投资不会让柯里昂家族失望的，我有信心。”哈迪笑着道。

    老教父笑了笑，“哈迪，我对你比你自己还有信心。”

    “谢谢您的厚爱。”

    “不，你的能力早已经告诉所有人，我能感觉出，这些并不是你的极限，你还会做出更大的事业。”老教父道。

    被自己曾经崇拜的人物夸奖，哈迪心里很高兴。

    “柯里昂先生，其他黑手党家族有没有什么动静？”毕竟还有一半家族没有投资赌场，谁知道他们会不会有什么举动。

    “我听说巴西尼正在联合其他家族，准备在拉斯维加斯也建一座豪华赌场，因为你的成功，他们现在越来越看重拉斯维加斯的生意了。”

    在黑手党内部，老教父的耳朵比哈迪灵。

    哈迪心里好笑，就算他们能在拉斯维加斯建成赌场，生意又怎么可能抢得过自己。

    等“威尼斯人大酒店”和“米高梅大酒店”建成，再加上“哈迪大酒店”，三家联合经营，就算不动用黑帮手段，其他赌场的生存也很难。

    “来吧，拉斯维加斯需要建设者，产业越多这里会越繁荣。”哈迪轻笑说道。

    老教父对哈迪的淡定很欣赏。

    “还有，我要谢谢你哈迪。”老教父忽然道。

    “您为什么谢我？”

    “因为你又一次帮了柯里昂家族，原本委员会各家族被巴西尼笼络，现在你建立新赌场，原先的势力联盟被割裂，柯里昂家族比之前好过了许多。”老教父道。

    哈迪接受了老教父的感谢。

    当初用出建立新赌场这一招时，哈迪就想到了这一点，柯里昂家族是他的盟友，割裂巴西尼的势力后，柯里昂家族必然会被松绑，今后黑手党委员会会再次形成平衡局面。

    巴西尼必然不会像以前那样嚣张。

    哈迪还有下一步，他最终的目的就是干掉三大家族，为西格尔报仇。

    西格尔终究成就了他，这一点哈迪没忘，不过他不会着急，慢慢来，一点点谋划，只要有机会，他会毫不犹豫出手干掉三大家族。

    如果有机会，他还想掌控黑手党委员会，黑手党的传统是不收意大利以外的人，哈迪想改变这个传统。

    让汤姆黑根这个爱尔兰裔进去，然后让比尔这个纯种美国人也进去，有了这两条鲶鱼，想想就觉的有意思。

    不过这些都是设想，是否完成还要看以后的发展，而且对他的事业并没有什么影响。

    时间过得很快。

    在其后几天里，哈迪又参加了两次演讲活动，眼看选举临近，本次选举总共有三个候选人，另外两个和哈迪比起来，简直毫无存在感可言。

    选举采用当场投票和邮寄投票方式，理论上每个演员工会成员都会收到选票，投出自己的一票。

    整个选举持续了一周时间，最后结果出炉，乔恩哈迪当选新一届演员工会主席。

    人们对这个结果并不感到意外，哈迪身份地位给了他一定加成，还有ABC的宣传，还有他那个‘停止潜规则’的宣言，让很多人把选票投给他。

    哈迪的选票支持率是83%。

    这个支持率比前几届工会主席的支持率都要高很多。

    哈迪组建自己在演员工会的管理团队。

    副主席乔治·杨，哈迪喜欢叫他乔治，乔治是HD安保战略指挥室的组长之一，以前是陆军中校参谋，有比较强的管理能力和业务能力，哈迪让他负责演员工会今后的统筹管理工作。

    主席助理李根，算是三把手，协助哈迪工作。

    文秘瑞娜，以前是哈迪在HD影业的秘书之一，工作很细心，被哈迪调过来。

    会计人员两名，是从安迪公司调过来的，文职人员四名，从HD影业调过来，他们更熟悉影视圈的业务。

    还从HD安保调来8个人做职员，别以为安保公司的人就只会战斗，当初参加二战时，很多人都是大学生参军，这些人的文化素质普遍不低。

    就这样，一个管理团队组建完毕。

    而且工会原本还有正式职工40多人，用于开展正常工作。

    这些人的工资并不是哈迪给开，而是演员工会出，工会都是收费的，演员工会的收费可不低，所以工会内资金充足。

    哈迪也有一份工资，而且还不低，美国总统现在的工资是年薪75000美元，到川普那会已经涨到40万美元，可是妥妥的高工资。

    而哈迪在演员工会的工资竟然是6万美元，绝对的超高工资。

    工会刚开始成立时，确实对会员起到了积极作用，可在发展过程中，权利使人腐败，工会没有什么监督，会费就是用于运作，每年收那么多钱干嘛，自然会给自己开高工资。

    又不犯法。

    就这样，工会主席的工资越来越高，而且这样也花不完，每年还会余下一大笔。

    不过哈迪觉的，这笔钱可以用在更有用的地方。

    晚上哈迪回到别墅，发现窗户没有灯光，大厅内是黑暗的，不过他的保镖并没有紧张，而是恭敬的拉开房门。

    当打开门那一刻，庄园别墅大厅内的灯光骤然亮起。

    砰砰砰~！

    彩带飘飞，几百人一起发出欢呼，恭喜哈迪当选演员工会主席，随即大厅内响起音乐，艾娃加德纳和伊丽娜过来一起，拉着哈迪冲进跳舞的人群。

    狂欢，跳舞，饮酒。

    ......

    晚上，

    哈迪住在艾娃房间，激烈过后艾娃笑着问道：“老板，你这算不算潜规则。”

    “我觉得算，应该被批判，好吧，我也让你潜规则一次，这样就可以两清了。”

    哈迪笑着道。

    这个方法确实很公平正义。

    然后哈迪被潜规则了，艾娃要求他只能躺着不能起来，女人拿走主动权。

