    “三件神器，海神雕像，铜雀台建筑图纸，这些东西本将势在必得，你准备一下！”

    “民妇明白，所有甄氏的藏品，将军尽可随意叫价。如论最后竞拍价多少，将军只需支付起拍价就行。另外非甄氏所有的拍卖品，我们会竭尽全力为将军提供一个最好的竞拍环境，保证将军以最低的价格拿下拍卖品。”

    对于商戢霸道的要求，张氏倒丝毫没有抗议，相当恭顺的保证道。

    “嗯，暂时就这样吧，先下去吧！”

    见张氏如此上道，商戢心中的火起也消散了许多，点了点头将她打发下去。

    正式的拍卖会是在五天之后开始，商戢当然不会在张夫人城干呆着。张夫人城距离卢龙要塞并不远，商戢索性直接带人去了卢龙要塞一趟，权当视察防务。

    说起来，从上次以低廉的价格从当地守军手中将卢龙要塞“买”了回来，商戢就没再亲自来过卢龙要塞。

    带领一千精骑，用了半天时间赶到卢龙要塞，发现与之前相比，卢龙要塞更加宏伟壮丽，防御力也更加出众！

    这自然是邓言的功劳。

    早期的卢龙要塞虽然处于战略要地，但以灵帝的性格，不去克扣卢龙要塞的军饷就不错了，更不用说专门拨款修缮维护。

    而商戢接手之后，对这个平州西大门异常重视。大笔的钱粮物资调拨到这里，两年的不断投入，卢龙要塞的整体防御能力更上一层楼。

    卢龙要塞并不是单一的要塞，它是一片要塞群的统称。依托地形地貌，在险要之处修建堡垒箭塔等防守，上百座大大小小的堡垒共同组成了卢龙塞。

    此处地形极其复杂多样，很难展开大规模兵团进攻。就连大型攻城器械都很难运输上来。

    坚固的堡垒配合如林的箭塔，再加上精悍的军队，想要正面攻破卢龙要塞，没有五倍以上的兵力试都不要试。

    而目前卢龙要塞群中驻守的总兵力已经超过了六十万，其中最大的一处要塞——卢龙塞中驻守着整整二十万精锐大军。

    除此之外，令支、肥如、海阳等周边县城之中也有重兵驻守，辽西西部这一小块地方，有超过一百万军队。

    而根据柳毅制定的最新军力部署，卢龙要塞周边需要囤积一百五十万精锐大军军队，用以防备西面可能的威胁。

    这么多军队自然不是单纯用来防备公孙瓒。就公孙瓒的实力，在卢龙要塞放个五十万军队，就足以挡住公孙瓒东进的脚步。

    之所以要安置一百五十万大军，更多的是为国战做铺垫。

    国战持续时间未定，没人清楚这场国战会打多久。如果一打就是三五年，谁也不敢保证华夏区的局势会走向何方。

    五年后就是闹出来一个“十八路诸侯讨商”商戢都不意外，为了以防万一，必须加强平州西部地区的防御能力，就算局势真的崩坏，也不至于被打个措手不及。

    在卢龙塞停留了三天，视察了一下各处的山川地形，接见了驻守卢龙塞别部司马以上级别的军官，挨个谈话劝勉，功绩突出的又发放了些金钱、丹药、物资之类的奖励。

    当然，主要目的还是看看军官们的忠诚度。

    之前说过，烽火中想要查看忠诚度，即使已经认主的直系部下也必须在自己面前才能查看。商戢久不来卢龙塞，对卢龙塞中将领的忠诚情况缺乏了解。

    平常倒没什么，至少卢龙塞的主要将领都是商戢的铁杆心腹，但现在但眼看就要参加国战了，不亲自摸摸底谁商戢可不敢放心。

    负责卢龙塞防御的武将乃是方悦，就是演义中被吕布五个回合秒杀的“河内名将”。

    事实上，方悦的战斗力还可以，A级武将，勉强对得起“河内名将”这个名头。要不然也不会被王匡视作心腹。只是他时运不济，遇到的是巅峰状态的吕布，这才成了炮灰。

    整个三国之中，能接下吕布五招而毫发无损的也没多少！

    方悦虽然投奔时间较短，但忠诚度并不低，虽然不如刘猛、苏桓等一直固定在一百忠诚度的死忠心腹，但也在九十左右徘徊，相当可靠的数字。

    除了方悦，还有一位非历史武将刘山。刘山乃是商戢亲手培养出来的众多武将之一，战力不及方悦，但忠诚度毋庸置疑。他作为方悦的副手协助方悦管理卢龙塞，同时也是一种制衡。

    忠诚度探查让结果让商戢很满意。卢龙塞别部司马以上的军官近二百位，忠诚度基本都在七十五以上，这已经是一个相当可观的数字了。

    军队摊子铺得太大，平均忠诚度自然会下降，能保证大部分在七十五以上，商戢已经很欣慰了。

    视察结果不错，商戢心情自然好了起来。

    将驻守卢龙塞的方悦、刘山等人招来，勉励一顿，赏赐些财物丹药，鼓励他们勤勉军务，警惕边界守好平州西大门。

    巡视完卢龙塞之后，商戢则率众返回张夫人城，拍卖会马上就要开始了。

    ………………………

    时间匆匆而过，拍卖会正式开始。

    在商戢离去的几天里，又有几件珍品被送来寄卖，其中价值最高的当属卢植送来的神器青玉剑。

    看起来卢植的日子也不好过，神器都拿来拍卖了。

    前来参加拍卖会的人很多，甄氏筹备了足足八千多件上档次的物品，天级物品数百件，这种大型拍卖会当然不可能一天完成。

    根据规划，拍卖会持续三天。而根据拍卖物品的估值，八千多件藏品又分别在天地人三种档次的卖场中拍卖。

    甄氏筹备已久的拍卖会，自然不会有什么几金几十金的便宜货，那种东西拿来都不够丢人。八千多件藏品，起拍价就没有低于一千金的！

    而起拍价在1000——10000之间的也只能出现在最低级的人品卖场之中。这种等级的拍卖场足足有十座。三天里，十座拍卖场同时拍卖，八千多件藏品中的大部分都将在这里找到买主。

    而起拍价在10000——100000之间的藏品则有资格前去地级拍卖场。地级拍卖场数量稍少，只有三座，大概百分之二十的藏品会在这里找到主人。

    至于天级拍卖场，全场只有一座。能有资格在天级拍卖场中拍卖的都是高端货色，很多拍卖品的价格根本无法估计。

    天地人三种等级的拍卖场拍卖物品不同，接待的客人自然也不同。

    最低的人级拍卖场没有身份要求，只要你能证明自己有一千金以上的资产，并拿出一金来购买门票，你就有资格参拍。

    而地级拍卖场就有身份要求了，中小型世家，大型佣兵团队领袖，小有成就的领主玩家，有些声望的文人雅士等等。

    最高等的天级拍卖场要求则更高。各路大小诸侯本人或者代表，声名远播的名将鸿儒，超大型玩家势力领袖，传承悠久的世家豪族，千石或以上级别的官员等等。

    能进入天级拍卖场的随便拉出一个都不是籍籍无名之辈。

    当然，在这个关键节点上，没有几个诸侯闲得蛋疼亲自跑来参加拍卖会。

    一般来的都是诸侯的心腹手下，比如说袁绍派了自己的外甥高干，董卓派了亲兄弟董旻，袁术更是直接将儿子袁耀派了出来。

    从代表人选可以看出，这次各路诸侯都采用了“任人唯亲”的策略。毕竟参与拍卖会的人都手握重金，需防着出现携款潜逃的可能！

    不过正牌的诸侯也不是没有，比如说吕布吕奉先！

    虽然最后绕万城被毁，吕布失去了一个占据王城的绝佳机会。但鲜卑之战中吕布同样可以说是赚得盆满锅满。

    对于西部鲜卑，吕布自知根本无力有效统治，故而直接采取了杀鸡取卵的办法。将好不容易幸存下来西部鲜卑又狠狠劫掠一番。

    这种办法虽然从长远来看比较亏，但却在短时间内令他积攒了大量的物资财货。依靠这些，整顿并州北部的几个郡，扩充军队，实力大涨。

    甚至他还在陈宫的建议下，借着大胜鲜卑的契机，行使护匈奴中郎将的职责，将渐渐有不臣之心的南匈奴狠狠整顿了一番。

    南匈奴在吕布重兵威压之下不得不解散部落军队，同时接受吕布军的保护（监视）。而吕布也效仿商戢的做法，将解散的南匈奴军队打散补充到军中，使其总兵力突破至二百五十万。

    背靠卢植这棵大树，没有被董卓掺沙子。相比较陷入权力斗争中的诸侯，吕布的小日子过得相当的舒服。闲着没事的吕布就亲自跑来参加拍卖会。

    除了吕布，还有半个诸侯亲自前来。之所以说是半个，是因为他情况特殊。此人正是炎黄明面上的老大炎黄利刃！

    非但炎黄利刃来了，华夏区所有上档次的玩家势力全来了，而且还都是势力领袖亲临！

    商戢或者说甄氏当然没这么大面子能将华夏区有头有脸的玩家势力领袖全招来，真正起作用的是炎黄，或者说是炎黄发布的国战召集令！

