    澜语墨那边继续的薅羊毛，纳斯达克提款机还在源源不断的为未来投资提供资金。

    而张京呆在燕京的这两天也接到了一个消息，林本健愿意做新公司的项目顾问。

    林晓听到这个消息，无疑是大喜。

    在后世的芯片制造行业，林本健绝对是个赫赫有名的人物。

    上世纪的最后二十年，岛国一直是半导体行业的绝对霸主，他们掌握了半导体行业众多关键技术与产品，其中一个很重要的就是光刻机。

    尼康和佳能的光刻机占据了市场上很大的份额，即便光刻机大国米国也被他们拉下马。

    尤其是尼康，是当之无愧的行业巨头。

    因为光刻机的本质与投景仪+照相机差不多，以光为刀，将设计好的电路图投射到硅片上。

    在那个芯片制程还停留在微米的时代，能做光刻机的企业，有数十家，而尼康凭借着相机时代的积累，在岛国半导体产业全面崛起的年代，成长为了光刻机行业的巨头。

    毫不夸张的说，当时的英特尔、IBM、AMD、德州仪器等半导体大厂，每天排队堵在尼康门口等待最新产品下线的热情，与后世大家眼巴巴等着阿斯麦EUV光刻机交货的迫切程度相差无几。

    而到了后面，之所以行业的巨头成为了阿斯麦，始于21世纪初的157nm光源干刻法与193nm光源湿刻法的技术之争。

    进入90年代，光刻机的光源波长被限制死在193nm，成为了摆在全产业面前的一道难关。

    光刻机的光源就相当于刻刀，要雕刻的更精细，刀尖就得锋利，而当刀尖技术卡住了，也意味着芯片制造技术面临瓶颈。

    以尼康为代表的公司主张采用157nm的F2激光，继续研究光源技术。

    米国的一些公司则是押注更激进的极紫外技术，也就是后世赫赫有名的EUV光刻，试图直接用十几纳米的极紫外光来做光源。

    但是两者的需要克服的障碍都很多，进程非常慢。

    前一世的2002年，鬼才林本健横空出世，他在一次交流会上，首次提出“沉浸式光刻”方案。

    他的理论听起来很简单，就是利用水会影响光的折射率这一高中知识，在透镜和硅片之间加一层水，这样原有的193nm激光经过折射，不就直接越过了157nm的瓶颈，降低到了132nm吗？

    随后，林本健带着他的沉浸式光刻方案前往米国、岛国、德国等地，游说各家半导体巨头，但都吃了闭门羹。

    在这些巨头门看来，这只是理想情况，在精密的机器中加水构建浸润环境，既要考虑实际性能，又要担心污染，如果在这种“替代方案”花费精力，耽误了光源的研究，就有可能被对手反超。

    因为林本健的这个想法太过简单或者说太过理想化，而且等于否定了其它巨头正在走的技术路线，遭到了各大半导体巨头的集体拒绝，而且一度给台积电施压制止林本健到处乱窜搅局。

    当时在光刻机领域市场份额较小的荷兰厂家阿斯麦知道这个事情后，决定赌一把，因为这时候在市场里本来也无法和尼康等巨头竞争，他们押注沉浸式技术有可能实现以小博大。

    于是林本健和阿斯麦双方一拍即合，双方合作仅用一年多的时间，也就是在2004年，阿斯麦就做出了第一台样机。

    而林本健随后又说服了台积电使用这个方案，并完成了产品生产，让台积电在芯片制程技术上一举追上了之前遥遥领先的巨头英特尔。

    台积电成功批量生产证明了浸入式技术的工艺可能性，而且浸入式属于小改进大效果，产品成熟度非常高，随后英特尔、IBM等公司纷纷决定跟进，购买阿斯麦的光刻机。

    而尼康虽然随后也宣布自己的157nm产品样机完成，但是因为整个的技术并不是非常成熟，良品率还无法保证，没有人愿意购买它的产品。

    随后，发现市场风向不对，尼康被迫将之前的研发成果浪费，开始做浸入式光刻机。

    但此时，尼康却是已经落后于市场了，正所谓一步落后步步落后，尼康至此开始被阿斯麦甩开。

    而阿斯麦与台积电也借此机会，开始得到迅猛发展，最后双双成为了行业巨头。

    后来阿斯麦继续成长，也进入了EUV光科领域。

    林本健因为浸入式技术的运用在半导体行业名声大噪，也获得了极高的赞誉和荣誉。

    不过此时的林本健还没有到这个地步，他此时只是以胆大思路新奇而出名，在台积电的地位也并不是那么高。

    所以这个阶段，说服林本健这个在后世半导体行业极有分量的人从台积电跳槽，还是有可能的。

    前往明珠的飞机上，林晓朝张京问道：“张博，林博士是两天后来明珠？”

    “对，我本来是邀他今天一起过来的，但是他那边暂时走不开，所以只能是过两天。”张京回答说道。

    林晓点了点头，“两天的时间，我们和明珠那边应该也谈得差不多了，等他过来，整个项目的情况也就比较明朗了。”

    “看来林总你对于林博士还比较上心。”张京笑着说道。

    林晓没有告诉对方自己的本意，却也找出一个不错的理由。

    “我们现在做芯片制造厂，起步就比那些大的芯片厂落后了，所以还是多找一些敢闯敢干的人，争取迎头赶上。张博你是这样的人，林博士也是这样的人。”

    张京听了，顿时笑道：“和林总这样的年轻人合作，感觉整个人充满了朝气和干劲。”

    两人一路交谈着，来到明珠，飞机降落后一小会，林晓就接到了许志鸣的电话。

    电话里，许志鸣告诉林晓已经安排了贵宾通道，请林晓从贵宾通道的口子出来，他在那里等。

    林晓同着张京一起来到贵宾通道，果然看到了许志鸣正等在那里。

    “张博，这是李鸿海市长的秘书许处长。”

    林晓先把许志鸣介绍给了张京，随即又朝着许志鸣说道：

    “许处，这是张京博士，我的新项目合伙人。”

    许志鸣主动的朝张京伸出手说道：“张博，你好，欢迎来明珠！”

    “许处长，你好，劳烦了！”听到林晓介绍许志鸣是明珠市长李鸿海的秘书，张京一边和许志鸣握着后，一边心里则是感到惊讶。

    看来林晓的确是在李鸿海心里有分量，安排自己的秘书来接人，一般人可享受不到这个礼遇。

    意识到这点后，张京对于项目在明珠的前景又更加看好几分，至少林晓提出的那些政策，应该是能够得到比较大力的支持了。

