    他们不知道的是，刚才的那名货郎竟然是名日军特务，这一时期日本人为渗透东北下了大力气，培养出来一大批精通中文，会说中国话的特务。

    其中的代表人物就是土肥原贤二，据说当年的中村事件就是由他调查出来的。

    土肥原贤二化妆成货郎潜入兴安区，获得中村震太郎被秘密杀死的证据。

    这名货郎实际上也是一名日军特务，他正带着一份情报从磐石前往海龙，磐石至海龙的铁路因抗日军与日军作战被迫中断。

    这名日军特务名叫竹下秀也，化妆成货郎从磐石一路到海龙，等到了海龙再亮明身份乘坐火车前往沈阳。

    两名化装成土匪的抗日战士将他吓了一跳，他害怕遇上真的土匪，可就不知道这些土匪怎么对他。

    令他感到意外的是这两名土匪竟然只是将他驱离，身为特工的竹下秀感觉有些不对劲，他注意到两名抗日军穿着的内衬是白色衬衫。

    他意识到这两名土匪身份不简单，他先离开然后藏在不远处的草丛里，暗中观察两名哨兵。

    竹下秀也一直潜伏着等到天色慢慢变黑，第三军休息完后开拔，他看着数量密密麻麻的抗日军头皮发麻。

    他扔下货担，撒开双腿，往海龙奔去，一路上都没有敢休息。

    竹下秀也赶到海龙城时城门已经关闭，“ドアを開ける（开门）”他用日语朝城头喊道。

    城头上的日军哨兵听到日语，对他进行一番盘问后才放他进来。

    竹下秀也一进来就急忙对哨兵说：“快带我去见你们的长官，我有重要情报告诉他。”

    哨兵先带他去见中队长，中队长听到竹下秀也着情报后，知道此事兹事体大，赶紧领着他去见大队长木村信治。

    第50联队二大队大队长木村信治得知此事后有些将信将疑，但竹下秀也亮出来的证件就让他不得不相信。

    在还没确定此情报准确之前，他还是打算先不将该情报报告给联队，他立即命令刚休息的士兵们起床做好迎战准备。

    邢占清没有料到日军已经提前知道自己的行动，他望着有零星灯火的海龙县城，对身边八师师长长王贺喜和九师师长孙绍南说道：“这是我们此次南下的第1场仗，我们第三师只许成功不许失败。”

    海龙城东南边是柳河，因此第三军只能从东北、西北、西南三个方向发起进攻。

    三个师由三个方向发起进攻，海龙城内的日军只知道有抗日军来袭也没料到数量有整整一个军。

    由于是夜晚，抗日军进攻时，许多战士连路都看不清，海龙城不算大，用一个团进攻就行邢占清投入的兵力太多反而不利于进攻。

    而日军这边已经准备好，听到城外传来的动静城头日军机枪手手心都有些出汗。

    抗日军趁着夜色往日军城下摸去，三个师在此次进攻中个投入一个团的兵力，黑夜中又看不清楚前后左右距离，进攻队伍几成一团。

    突然城头上一声炮响，日军对着空中打了一发照明弹，顿时将整个城外照得如同白昼一般。

    日军看到城下密密麻麻的抗日军，木村信治怒吼道：“开火，杀光这些抗日军。”

    木村信治感到自己的声音都在发颤，城下密密麻麻的抗日军吓得木村信治差点没有站稳。

    当日军这发照明弹升空时，邢占清意识到己方的进攻已经暴露，原本的突袭恐怕要变成强攻。

    城头上日军的轻重机枪一起开火，城下不少抗日军战士的注意力还在照明弹上，被日军轻重机枪扫倒。

    七师二团团长乐科丰焦急的对邢占清说道：“军长，我们的进攻已经暴露硬攻的话，恐怕伤亡太大。”

    “笑话，我们一个军的兵力会攻不下日军一个大队防守的县城吗？”邢占清生气的说道。

    邢占清又将全师所有的迫击炮都集中起来交由进攻的二团，近30门迫击炮摆开架势瞄准海龙县城城头上的日军。

    在炮兵指挥一声“开炮”的怒吼中，近30门迫击炮同时开火，密集的炮弹落在海龙城城头上。

    城头上的日军在抗日军的炮火下躲都没处躲，死伤惨重，负责指挥作战的日军中队长也在炮击中毙命。

    五轮齐射直接将本就不结实的海龙城城墙炸塌，抗日军战士们趁机发起冲锋，残余的日军躲在废墟中抵抗。

    正在东北边城墙上指挥的木村信治听到西北方向炮声浓浓战况激烈，只能将手中最后一支预备队大约一个中队派了上去。

    黑夜中抗日军很难继续向前进攻，而日军也不敢发起反扑，双方就暂时休整，等天亮再战。

    木村信治赶忙将此海龙遭到抗日军围攻的情报上报给第50联队联队长冈原宽。

    冈原宽正领着一大队驻防梅河口，收到这一情报时他也有些发愣，。

    起初他以为是抗日军的游击队，与木村信治再三确认后得知进攻的抗日军竟然装备者数量不少的火炮，那就证明这支部队一定是抗日军的主力。

    他先朝旅团部发电，而后连夜组织一大队准备开拔支援海龙。

    第28旅团旅团长平贺贞藏收到情报后也心中也有些纳闷，抗日军的这支部队是从哪里冒出来的。

    松不直亮接到平贺贞藏的电报后，摆在他面前的有两条路一是继续北上进攻双阳威胁长春，此路功劳最大，风险最大。

    另一个则是以一部兵力牵制住眼前的抗日军，主力回援先消灭身后的抗日军。

    松不直亮考虑再三还是决定北上进攻长春，他不认为身后的抗日军能将第50联队全部歼灭。

    松不直亮给平贺贞藏发电要求第50联队坚守各自阵地，拖住抗日军进攻步伐。

    平贺贞藏手中能指挥的部队只有一个步兵大队，更何况还肩负着守卫磐石的重任，根本无力南下支援海龙。

    支援的重任就落在了第50联队一大队身上，梅河口与海龙相距不到20公里，天刚亮第50联队联队长冈原宽亲率一大队支援海龙。

