    “可是，我觉得你至少也应该考虑实际，不能因为已经过去的人而把一个活生生的人搭进去。你能保证你们这一路不会出点什么事儿？不算咱们原县到首都的路，只从首都到滇城就有三十五个小时的车程，咱娘受得了吗？”

    李之玉能不知道吗，可是那种情况她怎么拒绝她娘。就因为这事儿李之玉跟韩穆怀爆发了有史以来的第一次争吵。

    韩梦怀无力的看着李之玉，“我这是在跟你分析实际情况，娘的身体不好，能不走这一趟还是不要让她走这一趟。”

    听韩穆怀这么说，李之玉简直要抓狂了：“你到底懂不懂，不是我非得让他去，是她一定要去，我根本就劝不住，娘是铁了心的要去的你懂？”

    一个人要铁了心的做一件事儿，谁能拦得住？即使现在拦下了，谁又能保证李母不会在他们后面偷偷跟着。

    要是这样的话，还不如李之玉直接就带着李母去。

    “我们心平静气的说可以吗？因为这件事情争吵我觉得完全没有必要。

    我们都是为了娘好，都不希望娘出事儿，现在你已经答应娘了，火车票也已经买了，接下来我们应该想的是怎么让娘在这一路上更舒服一些，而不是为了这个去争吵。”韩穆怀深吸了一口气，慢慢的跟李之玉分析。

    看着她这样李之玉更是气不打一处来，“大哥，你说的这些我不知道吗？是我要吵的吗？怎么到头说起来好像是我不对，我无理取闹了。”

    明明是韩穆怀在指责她，不应该带着她娘，怎么到最后来了句，木已成舟，还不如想想解决办法！

    韩穆怀可真不是个东西！

    “我没有这个意思，我就是想让你冷静一下好好想一下，咱们这个事儿接下来要怎么妥善的处理。”韩穆怀见李之玉这会儿在气头上，赶紧住嘴，他不想临走临走了，两个人还争吵一番。

    可是，就是他这样的态度让李之玉更生气了，干脆收拾完行李，洗漱好直接躺床上睡觉了，期间一个字都没有跟韩穆怀说过。

    韩穆怀看着李之玉憔悴的容颜，心里发苦，他真的没有别的意思，他只是觉得如果李母一旦出点什么事儿最后难过的一定是李之玉，他不想让她难受。

    话赶话赶到一起了，这是他不对，可能是他说话技巧有问题，让李之玉误解了。

    他检查了一下李之玉收拾好的行李，无奈的摇了摇头，看她睡得正香，也就没有打扰她，悄悄的关上门进了书房。

    韩穆怀拿出纸笔，脑子飞速的转着，手下不停，很快的列出了一个清单。

    确认无误之后，他拿着这个清单第一次踏足了郑老爷子的小院儿。

    郑老爷子都要睡觉了，被敲门声惊了起来。

    他披着外套打着灯出去一看，虽然是个生脸儿，却是个熟人。

    “你是小李的男人吧？”郑老爷子试探的问道。

    “对，老爷子，这么晚了打扰您了，实在是太不好意思了，可是小玉明天一早就要赶火车，好些个行李都没置办全，我就来您这看看。”

