
　　从医院出来的宫九喑去见了江绯。

　　她看着动作悠悠为自己倒着茶的人，把自己陷进椅内，眼尾漫不经心：

　　“你这个外科坐诊倒是坐得随意。”

　　别的医生一天忙得脚不沾地，偏巧到江绯这里就变了个画风，总看见的，是他在自己实验室忙碌的身影。

　　再或者，就是在医学研究基地里鼓捣各种医学实验。

　　将茶放到宫九喑面前，江绯眼尾的冷冽褪去，留了浅浅的笑：“外科坐诊的医生一抓一大把，而我，有更重要的事要做。”

　　关系到宫九喑的药物提取，卡在了一个瓶颈期，怎么也无法突破。

　　说起来，曾经的江绯或许都没有想过，自己会捡起这曾经让自己最为惧怕的白色大褂。

　　记忆里，这个身份，在他那里代表着摧毁。

　　是在遇见宫九喑后，他才知道，这种摧毁，叫做向生。

　　向暗而生的生。

　　他永远不会忘记在那个一片白茫的囚笼里，少年接受着让一众试验品都从灵魂透出害怕的极刑时，风轻云淡的模样。

　　明明，她脸色已经惨白，豆大的汗水从她额间流出，可全程，从她嘴里，都没有半个音节。

　　甚至在她的眉宇间，除了燥意与戾气，再也找不到能够用“痛色”和“害怕”这样的词来形容的神色。天籁小说网

　　只有麻木，一眼望到底的麻木。

　　而这种麻木，却大大助长了那些人对她的兴趣，后来她的“刑法”都是所有试验品里规格最高的。

　　他注意她很久，才鼓起勇气凑到她的身边，问她，为什么要在这样的困境里这样坚强镇定，这样只会让自己承受的痛苦更多而已。

　　可那时候脸庞还稚嫩的少年却是轻飘飘的看了同样狼狈的他一眼，说：

　　“当你经历过不能形容的黑暗后，这种能形容的感觉，叫做生。”

　　生气的生。

　　她说这种折磨对她而言，是生气。

　　含着金汤匙长大的少爷江绯，已经在那个地方被折磨了意志，可那一刻，他看着眼前比自己小的少年，胸腔里有什么东西破壳而出。

　　后来他想了想，那大概，也叫做生。

　　在黑暗里开出花朵的生机。

　　桌上的茶水随着热气的腾升，飘起一抹极淡的幽香。

　　宫九喑垂眼看着那淡青的瓷杯，忽然想起有个人也极为喜欢品茶，在他那里，专门腾了一个柜子，来放置各种各样的茶叶。

　　她伸手，端起了茶杯，啧了啧：“你倒是甩锅甩得心安理得。”

　　放到唇间抿了一口，口齿间弥漫起淡淡的清香来。

　　见她喝了，江绯嘴角勾了勾：“这款茶清香温和，没有别的茶叶那样致人大脑清醒，你喝最是合适了。”

　　宫九喑其实是很少喝茶的。

　　因为神经的紧绷，她的睡眠质量本就不好，若是喝茶，那就相当于别睡。

　　“是还可以，”宫九喑点了点下巴，她指间端着茶杯，没放，转眼看着亭外的景，吐了口气：“其实，你不用管那么较真，研究药物与否，对我来说都没有太大的影响。”

　　她这神经状况伴随了自己多年，说起来，宫九喑都有些习惯了。

　　不过就是难过些而已。

　　不过就是……孤单些而已。

　　江绯嘴角的笑敛了几分：“不是较真，我一个医者，手上总不能出你这个个案吧。”

　　知道他不喜欢自己说这些话，宫九喑又怕这人以为她不想活，便啧了啧，没说话。

　　她只是觉得江绯这样为自己奔波，太辛苦了些。

　　这种没有希望的奔波，毫无意义。

　　不过愿意找件事情去耗着也好，总比天天盯着她的身体眦目欲裂的好。

　　“对了，听说你和君顾吵架了？”

　　江绯问起这件事的时候，宫九喑顿了顿，才去看他：“问这个做什么？”

　　看着少年寡淡的眼眸，江绯嘴角噙了了然的笑：“那就是了。”

　　“我想他现在大概也知道你的身份了吧？”

　　豫龙府的事情，他是后来些才知道的，当时便忍不住斥责宫九喑这次处事莽撞了。

　　好在这后面没发生什么损失。

　　他放了手上的杯子，有些话在心底百转千回，还是问出了口：

　　“我知道他对你是不同的，为什么要去排斥呢？算起来，你不是真的男孩子，性别上你们是契合的，你们本可以在一起的，而且我记得你不是一个畏手畏脚的人。”

　　杯里的热茶温度已经降了一些，也没剩多少，宫九喑垂着的眼忽明忽暗的，让人看不透她的眼底究竟都有些什么。

　　没人看见江绯看似随意的动作里夹带了极浅的紧张，从他微蜷的指尖流泄出来。

　　问这话的时候，他心底深处还是带了一抹侥幸。

　　或许他也是希望听见面前的人说并不是他想的这样的。

　　但他还是失望了。

　　因为面前的少年说：“这世上并不都是按照心意来活的，你觉得我这样的人有未来吗？”

　　她摇了摇脑袋：“没有，我这样的人没有未来，或者说，我的未来是未知的，又何必要再拉一个人陪我冒险。”

　　并不是任性的顺从心意，事情的本质就会得到解决的

　　抛开家族上的威胁，她这个人本身，也是不适合与人结伴的。

　　与友情里的的爱不同，爱情里的爱失去了，打击是很沉重的，没有谁能够接受相伴余生的人先一步离自己而去。

　　发疯也是一样。

　　像君顾这样的人若是有了爱人，那将会是一个家庭的事情，因为她知道，他的骨子里都是专情。

　　她不是打着为他好的旗号去决定什么，她只是站在一个客观的立场上，做出了自认为最对的选择。

　　江绯也是在这个时候恍然明白，他面前的这个人不是不在乎那个叫君顾的。

　　而是将人放进了心脏的最深处小心翼翼的保护了起来。

　　也是这个时候他才惊觉，自己即使有了多年的相伴，也确实只能止步于亲友这个台阶了。

　　他了解她。

　　空间安静了好一会儿，江绯才重新为她斟了茶，唇角噙了笑，像是释怀，又像是豁然了什么：

　　“我懂了。”

　　可能够站在她得身边与她一同战斗啊，就已经是他最大的爱意了。

　　有些事情，不一定要结果的。

　　“不过我还是想说一句，你不必事事都这样理性，有时候感性些或许会更好。”

　　他知道君顾那个人私下里瞒着面前的人为她做了多少。

　　仅仅只是毁了古氏旁支不少基业这一点，就能看出君顾这个人对宫九喑的重视。

　　要知道，在这之前，有名的京圈公子顾神，是向来不屑于参与这些势力之战的。

　　他江绯或许站在宫九喑的身侧有了更直截了当的机会来对宫九喑好，可那个人只能将心思藏在行动力，为她横扫前路。

　　这些宫九喑是不知道的，君顾给她看的，都是他想让她看见的。

　　说起来，江绯是敬佩君顾这个人的。

　　而现如今，也不过一个君顾可以与他们阿喑匹敌了。

　　浅饮了一口茶，宫九喑神色淡淡：“阿绯你忘了，我的感性，被埋葬在了过去。”

　　她勾唇轻笑，眼底有罕见的孤寂：“很久了。”

　　身上的重任告诉她，她只能理性。

　　江绯胸腔里有什么东西沉下去，他到底是忍住了抬手去扶少年的冲动，只是指尖在茶杯上轻轻点了点。

　　不经意似的转了话题。

　　“刚得到消息说你准备放过林家了？怎么突然改变了注意？”

　　宫九喑懒散的哦了一声，状似不经意的解释：“有人求我的。”

　　这种话在她说来，平淡又仿佛本该如此。

　　江绯低低笑了笑：“你啊你，怕是又在做什么局等着人钻呢。”

　　少年蜷在偌大沙发椅里，懒洋洋的耷拉着眼皮，看着亭外光景明媚。

　　“天黑了，属于黑夜的暗涌要开始了。”

　　数年的布局，也要开始掀开凶险的帷幕风云诡谲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第438章 我的感性被埋葬在了过去，很久了免费阅读。https://xs.23sk.com 