    但是，张遥为了方便了解炉石传说这个游戏，它的所有的卡座。他必须得先把所有的卡都看一遍。这样子才能够很好地利用自己的这个优势。所以呢，他也现在也并不管这些卡牌的角度了，他就先把自己想要看的卡牌想要认识的卡牌以及看下去就好。

    然后生气时的卡都还没有介绍完呢。他的无非的神圣洗发数，还有一张。他的小博士是一个随从的攻击力翻倍。恭喜翻倍，快乐加倍。这张牌其实没有什么太大的作用。因为大多数时候而生，其实并不是靠爆发输出打死人的他是靠小空气一点一点干掉对手。我现在。场上有很多水肿。我都是一个123攻击力的。根本就没有什么太大的。

    所以说。嗯，其实这个卡路要大多数时候都不是靠。这个足够的伤害，打死对方，但是要靠一点一点的伤害，并不是爆发冲突，所以这张牌没什么太大作用，而且它的费用实在是太高了。无非啊，无非这个费用实在是太高，没有办法使用。接下来一张叫做正义。这也是一种无非的神圣系发出来。但是生气时的这些高飞法术啊，其实都没。太大的用处。它的效果是让你的所有随从获得升段。是所有的水肿获得生端。他姐不是特别的费用特别的低。也不是说你的什么呃，能够免费使用，或者缴费使用。他没有办法让你。也就是说，你必须得前期前期场面上有足够大的优势，才能使用这种。前期你如果没有什么随从的话。你根本就用不上这张牌。就是这样。根本就没有办法使用的拍。我们大多数时候都。不把他放在卡组里。因为你快攻用不着啊。漫步呢，你又等不到那个时候。所以这样卡组完全就是凑数的。这张牌其实之前并没有并没有怀旧模式里并没有他的存在。这是后来。为了凑数。为了。让怀旧模式有点。所以才使用的这张牌。所以才出现。真的没有太大的作用。作为一个生态来说，这张牌就是不合格。怎么说呢。他就是因为。实在是费用实在是太高，而效果实在是太不稳定。

    上及时的无非景点一张牌叫做神圣愤怒。这张牌就是叫做被称为元气弹。元气丹其实的一张和谐的卡牌，因为它的效果是。抽一张牌，并造成疼痛逾期法力消耗的伤害。也就是说，如果你这张牌的法力值消耗越高。造成的伤害就越大。众所周知，我们大多数的随从。法术牌。他的法力值小号都不会超过十。但是也有例外。比如融合巨人。比如一些12分的随从。还比如一张，比如说25倍。这一般都是生气十足元素。元素卡住非常非常有用。鸡蛋直接一炮把敌人打死。这就是缘，嘻嘻的脸。但是这种呢你的前提是退房必须在前期被你磨血。25血型。或者没有护甲值。也没有免疫效果也没有寒冰屏障。才可以。一炮打死。这样其实。平常高也并不是非常的高，而且对条件来说还是比较苛刻。所以这张卡族其实就是永安愈合的。但是这个卡牌并不是可以忽视掉的。就算是娱乐卡组依旧能够。是获得。对战的胜利。这说明什么，这说明还是有用处的。只要是能够。获得对战胜利的以胜利为目标的不论是它的操作有多么困难，我们都可以把它作为一个非常好的卡。

    然后。就是生气时的礼物飞上海吃上呗。刘飞早晨八点上海，而且这八点伤害能够随机分配到所有敌人身上。你说这八点上海其实并不是算非常高的。姐怕的伤害还是分散，这就有点儿扯淡了。如果对方J8点伤害全打到对方的。随从上。呢他们是不是非常没什么用。就是哒哒哒哒哒哒哒，打死他爸呀。

    如果一张牌对于我们大多数人来说，它的作用没有这么大的话。就可以基本上就可以排除掉。伤害比较低。对法师来说三废量让他大气点伤害和对生其实来说刘飞一张牌打八点伤害还是随机的，你说你选哪个。当然是选法师的啦，对不对，我们大多数人大多数有正常思维的人，如果稍微了解一下这个卡牌游戏，我们都会知道我们只要过盘足够充足。哪儿能够打哪儿了。对不对。拿这一个复仇之路就没有什么太大作用首先呢，它的这个是飞机伤害。它是随机的。这点就非常不好，而且他伤害很低。羊排放在以前我放在唤醒模式里睡着呗，不得不说啊，这的确是一张牌，但是。大师。放在矿业模式里这张牌就是一张垃圾。

    接下来我们聊一聊生气是杂。起飞的水桶。起飞随从牌。啊，这还是加强。睡着我刚起来睡着它的效果是嘲讽。然后，并且为你的英雄恢复六点生命值。注意啊。这叫潘教练王守卫注意啊，这张牌一开始并不是这个效果的。一开始他是七岁。同时，没有嘲讽效果。打算战后就是。回复留言身份证，她的身材是五杠六没有嘲讽。山上的一物从天而降，真是老掉牙的剧情。也就是说。这张牌虽然加强了但是依然没有人用。为什么。几率太低了，作为一个起飞的水中的攻击力，在五点攻击力，他已经戒不掉。

    头脑级别的弃妃最痛。我们知道。起飞随从的超模的代表是什么。是什么。就是。碰碰博士对不对。我们我们我们之前那个炉石传说那个巴黎的。现在就是银卡吗，动不动就把卡印成砰砰博士说什么，需要加强怎么着，怎么着，把所有的卡座都要都要跟这个那个康康吧。那个胖胖博士那个荞头比身材比。那时候碰碰博士就是超模的代表啊。它的效果，不仅有沾污效果转化四个小炸弹，而且他还。现在是七杠七，虽然它是一张牌，他只能带一张牌，但是。啊，他的确是一张。传说级的随从。但是他就是沉默的代表。相比之下，我们这个联网稍微就差一点不不应该说差一点差太多了。就没有什么太大的作用。

