    “可以用的数据还是少了点。”

    玉宸看着手中的几个修行《玉宸黄庭内景篇》模型，分别代表了董烨、古藤仙、琪钰兄弟和其他一些野兽。

    其中最完整的莫过于一些野兽的模型，这些源自于副本世界的生灵体质，玉宸早就研究通透。若是他需要，依托斡旋造化之能，除去冥冥之中太上赋予后天万灵的那一点灵光之外，想要多少，他可以凭空制造出来。

    其次，是琪钰兄弟，这两个小家伙虽然下九品位格体系世界当中修成了法力核心，但没有回归主世界，修为不高，哪怕身上有些奇妙，也禁不住玉宸的引导和观察，其修行《玉宸黄庭内景篇》会出现的诸多情况，尽数被玉宸建立成了一个个模型。

    接着是董烨和古藤仙，前者涉及到真假虚实之变，玉宸一时之间也无法完全把握，后者本就是地仙境界，只是依靠观察，难免有所缺漏。

    最后一个则是玉宸自身，关于他自己的模型，玉宸已经构建了十几种完全不同的，相关的起码有上百种。

    会造成这种原因，一方面是因为玉宸修为不次于古藤仙，但又没有凝练地仙不死身，并无基础，未来发展可能性更多。

    另一方面是因为玉宸身上《纪元五劫经》和《玉宸金简丹书》这两本仙道至高典籍的相互影响。

    想来也是，这两本仙道至高典籍，一本涉及到天地运转之妙，一本则是穷经天地术法神通变化。

    二者本就是相辅相成，加上玉宸当初从自家那位一体两面的存在身上，得到对方苦修的根基，更是让他的道果变得极其复杂，并且每时每刻都在进步。

    所以，对于自身道果一些细微之处的变化，便是玉宸自己这个受益者，执掌者都不敢说自己有十足的把握作为推演的基础。

    毕竟，玉宸手中那十几分完全不同的模板，已经表面，上一秒可用的信息，下一秒很可能就成了错误。

    ‘我自己的模板唯有自己修行，让精气神三宝尝生联动，自己把握大方向，才是正途。想要自己推演自己的模板，要涉及到的精气神等等内在变化，天罡地煞本源真意等等外力影响，只靠现在的我，根本忙不过来。’

    摇了摇头，玉宸放弃了对这方面的探索，专注于手中现有的模板，同时将相关的数据和信息分享给九品位格体系世界当中的化身，已经武道世界当中的分神。

    得到本体的资料，九品位格体系世界当中的化身想了想，找了个时间，将琪钰兄弟、七色鹿、赵玄朗、阿芦、王阳、金灵和龟灵拉入梦境世界当中，将《玉宸黄庭内景篇》传授给他们。

    顺便检查了一下这几人的功课，嘱咐他们最近需要多加注意。

    “现在东西双方的屏障气息越发薄弱，显然西方那位至高神也有自己的算计，你们要是没什么事情，可以去边缘地带走一遭。特别是玄朗和王阳你们两个，一个加入了朝廷体系，一个作为当世大儒，一旦双方开战，你们两个必然躲不开，早些适应，也是件好事。”

    “特别是现在，正处于天地气机勃发之时，你们在这个时候前往东西边界帮忙，必然有所眷顾。而你们作为我的弟子，只要不傻乎乎的太过深入，也没什么会为难你们。”

    默默消化了《玉宸黄庭内景篇》的王阳抬头，笑道：“老师你是关心则乱了啊，我和赵师兄都已经是五品修士，又有着老师你传授的神通妙法，便是在一些四品修士手下，也能够自保。放在任何势力当中，都不算弱者了。”

    话语之间，王阳身上浮现出一层薄薄的白色毫光，手中也是浮现出一柄朴素的戒尺，瞬间，有丝丝缕缕无形的秩序之力汇聚在王阳身边。

    “不错，这神通到了你手中，竟然有多了两重玄妙，看来这几年，你也没闲着。有认真学习和研究，并且收获不小。”

    玉宸看了一眼，就明白王阳手中的戒尺和他当初传下的已经有所不同，不由满意的点了点头，而后看向另一边，同样从消化了《玉宸黄庭内景篇》带来感悟的赵玄朗。

    不同于王阳的毫无变化，本就跟着玉宸学习了不少道经，对《黄庭》也是有所了解的赵玄朗，外在形象有着细微变化，本来富丽堂皇，又隐含煞气的形象瞬间变得古朴内敛的不少，其坐下黑虎，也是多出了一丝丝的灵光。

    手中碧玉金光如意也是多了少许灵动之感觉，他先是对着玉宸微微躬身，而后道：“老师，我这些年来也是降服了不少妖魔，其中虽多为五六品，但四品的妖邪也不是没有遇到过，已有自保能力。”

    “我自然知道你们有自保能力，但东西战争非比寻常，哪怕是你老师我也不敢说自家能全身而退，你们如何敢大意？”

    玉宸说完，看向同样清醒过来的金灵、龟灵和七色鹿，望着金灵道：“金灵，你本是西洋的黑夜女神，对于西洋的诸多神通秘法，修士能力最是清楚，这几日便拜托你，训练一下他们两个，让他们知道些厉害。”

    金灵闻言，望了一眼玉宸的神色，隐约察觉到对方心中的不悦和一点点急躁，也不知道是因为弟子反驳他，还是因为要将弟子送到危险的地方去。

    但无论怎么样，玉宸情绪有些不大好的事实，她还是看了出来，原本想要和他稍微说一句，《玉宸黄庭内景篇》给她有些晚了的话语，顿时咽了下去。金灵点了点头后，眼中浮现出点点星光，在玉宸的帮助下，具现出一个个西方的修士、怪物和天使，向着王阳和赵玄朗围绕上去。

    玉宸抬手将他们送的远一点，看着阿芦脑后光轮澄澈明亮，好似大日一般普照四周，逐渐浮现出一尊尊菩萨、罗汉、金刚的虚影。

    四周还有八部善神护持，飞天神女环绕，梵音宝华、檀香七宝，诸多异象纷纷出现，共同围绕着中央的阿芦。

    对于阿芦的变化，玉宸一开始还没觉得有什么，但等了一会儿，那些菩萨、罗汉、金刚的虚影逐渐凝实，他的脸色不由有些略微发黑，伸手一招，碧玉瑶光如意入手，对着阿芦天灵敲了一下。

    “醒醒！我是让你借助《玉宸黄庭内景篇》兼容佛法，省的越走越偏，不是让你将《玉宸黄庭内景篇》融入佛法之中。”

    伴随着玉宸的如意敲打，丝丝缕缕清圣的气息从阿芦的天灵之中流淌而下，洗涤他的周身，净化他的法力。

    原本在阿芦诸多窍穴之中浮现的一尊尊菩萨、罗汉、金刚的虚影纷纷在清气之下，化作仙真、天人、道人、力士一流，四周八部善神、飞天神女的形象也是纷纷变化。

    梵音宝华、檀香七宝，诸多异象也纷纷出现细微变化，从原本的一眼就能看出佛门痕迹的佛韵无穷，化作仙佛掺和的清圣玄妙。

    “醒的？”玉宸看着缓缓睁开眼睛的阿芦。

    “让老师操心了。”

    看着阿芦的样子，玉宸也不好多说什么，毕竟他现在的情况，在玉宸当初和他一起定下借佛门之力，吞噬天照光辉的道路时，便埋下了隐患。

    现在引爆出来，总好过日后根基彻底颠覆，不得不入佛门要好一些。

    沉默片刻，玉宸简单的勉励了两句，看向琪钰兄弟，将主世界发生的事情告诉了二人，并且询问了二人的想法。

    “你们的本体，同样在感受《玉宸黄庭内景篇》的道韵洗礼，你们若是愿意的话，现在可以先回去一段时间，借助凝聚法力核心的机会，整合自己所学，顺带修行一下《玉宸黄庭内景篇》。”

    琪钰兄弟互相看了看，问道：“敢问老爷，我等此刻回去，对于本体有何影响，对于修行又有何影响？”

    “并不会有什么影响。你们二人的本体，只是接受道韵的洗礼，其中诸多变化，更多的是受到《玉宸黄庭内景篇》刺激，自行衍生出来的变化。”

    “哪怕真的出现什么变化，也会被我那本体压制，化作近乎于底蕴一般的存在，储存在你们的本体之中，方便你等日后修行《玉宸黄庭内景篇》。”

    “只是，你等二人现在已经凝聚了法力核心，但此方天地终究不比我等所在的天地，无论是道则法理还是本源根基，都相差甚远。你们在此方天地，无论怎么打磨根基，比起主世界终究差了一点底蕴。倒不如借此机会，回到主世界当中，成就仙业，稳定根基。”

    玉宸说着，演化出琪钰兄弟的根基，以及七色鹿和龟灵的根基，在五人的眼中，琪钰兄弟的根基要比七色鹿和龟灵虚幻不少。

    “这一点，从鹿儿身上便能看出，作为我从副本世界带回主世界的生灵，鹿儿在他所在的世界，已经是天地孕育的顶级精灵，可入了我等所在天地，依旧落入三流。哪怕随我经过多个世界填补本源，也不过是勉强追上了龟灵。”

    玉宸没有说的是，七色鹿现在已经是四品位格，还执掌了部分世界本源，而龟灵不过是五品，二者根基相差却不大，可见孕育双方世界等级上的差距，对于二者根本的影响。

    而琪钰兄弟作为砗磲一族的异种，虽然颇有天赋，但比起龟灵这等上古神兽的后裔，还是差了太多，没有什么可比性。

    并且，龟灵现在不需要回去，很大一部分原因是因为其本体现在气血太过恐怖，五品位格凝聚的法力核心，在玉宸的推演中，不一定能够在其气血下存留，这才一直留在这个世界。

    琪钰兄弟互相交流了一下，将自家神社拜托给阿芦之后，便在玉宸的帮助下，回到主世界当中，在玉宸本体的诵经声中开始突破仙境，凝聚法力核心。

    看着仅剩下的阿芦、龟灵和七色鹿。

    玉宸直接越过七色鹿，看着龟灵问道：“怎么样，你觉得修行《玉宸黄庭内景篇》对你本体的效果如何？”

    这些年来，赋予他人文气，增强其灵慧，龟灵自身的智慧也是有所提高，并且它属于演天灵龟一脉的传承也是有所觉醒。

    因此，冥冥之中龟灵对于未来的把握，在玉宸诸多弟子当中算得上是数一数二。

    它默默感悟了一下《玉宸黄庭内景篇》，先天八卦纹样在它的身上浮现，诸多身神虚影一一构建，最后抬头道：“并不是本体，所以不能肯定，但等我凝聚四品位格，然后回到我等天地，凝聚法力核心之后，应该能够压制住气血的增强，彻底转入仙道之中。”

    “和我预料的差不多，不过你日月珠的修行也不能停下啊。”

    话语之间，玉宸的手中浮现出一只灵龟的虚影，其形象正是龟灵的本体，《玉宸黄庭内景篇》道韵加持其上，演化出诸多身神，坐镇各地，压制澎湃的气血，保证其灵智。

    但一开始，诸多身神无有核心，短暂存在之后，便先后溃散。

    直到法力核心缔结，诸多身神有了核心，互相影响，形成循环，方才有所好转。但在演化之中，它的气血依旧太过强盛，诸多身神压制已经是极限，想要跟进一步，还需要借助外力推动气血和法力的循环。

    而这个外力，在玉宸的推算之中，便是法宝日月珠。

    龟灵的日月珠，原型之一乃是玉宸当年离开龟灵的时候，传授给它的坎离宝珠法禁。那东西在创造之初，就是为了帮助龟灵纯化血液，温养、护持神魂和灵性，等到玉宸将其接回来之后，又是为其演化为日月珠。

    其中部分内容涉及到玉宸关于日月阴阳之道的理解，不但保留了原本坎离宝珠的能力，还增加了吸收日月光辉，洗练龟灵肉身的能力。

    伴随着玉宸将日月珠虚影融入龟灵虚影身上，就有一暗金一亮银，两种不同的灵光浮现，带动诸多身神和气血交换，看的龟灵不由心生向外。

    它的传承似乎感受到更进一步的机会，在疯狂的雀跃。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

