    当司阳告诉三人要给他们分些什么的时候，轩辕S龙神和睡的幸福马上嚷着要和莣玟尉换换。

    不过现在没有后悔药，只能再等下一次。

    司阳给三人分了些什么呢？

    金币每人1000枚，银币10000枚，铜币几大袋子。

    三方每一方100本白银级的功法书，500本蓝色功法书。

    莣玟尉既然愿意留在这里，那将额外再得到一倍的金钱，功法书方面翻2倍。

    另外还有原本的汉军制式装备3000套，以及大量的粮草，这些粮草足够养活一万NPC大军一年的。

    所以轩辕S龙神和睡的幸福听完之后当然后悔。

    司阳之所以要这样他说的也很清楚，玩家没肯定要有一定利益的，多给的这些是需要后面有玩家未来一段时间长时间的留在这里帮忙管理和守城的。

    至于士兵司阳都已经决定好了，直接在城外的大军中拨出一万郡兵出来，这样莣玟尉在管理和守备这里就不会有什么压力。

    他现在是这边统兵的最高主帅，这点还是能做到的，本来占领一座城也是要安排守城兵力的。

    轩辕S龙神他们三人手底下的玩家每人都接近五万，控制一座城不是什么难事。

    最重要的是这里有传送阵，有什么急事也来得及救援。

    那司阳自己这次得到多少呢？

    答案是拿出的这些三倍左右，当然粮草更多一些。

    至于技能书虽然获得一些但是肯定没有拿出来的多，但司阳会复制呀，这些低级些的功法书本身就存在着大量的重复，系统也不可能每本蓝色的功法都不同的名称。

    所以根本不用担心有人怀疑。

    这边情况告一段落之后，司阳率领着大军返回长社，不过要赶回长社需要到后半夜才行，所以司阳干脆过了那个山谷后下令扎营，明天再回长社不迟。

    第二天临近中午司阳才率大军回到长社，他也总算见到了曹操这个未来应该是大佬的人物。

    不过现在自己才是大佬，以后曹操肯定不会差，但是否能强过自己就不好说啦。

    “曹孟德见过镇北将军。”曹操一见司阳礼数倒是足的很。

    “孟德无需客气，本将还要感谢孟德率军来援呢。”

    司阳说着左手一把扶住曹操，看起来一副热情的样子。

    姓名：曹操字孟德（超一流历史名士）：年龄：29岁

    等级：75级，

    资质：SSS级，

    天赋：枭雄（独有，乱世中越乱自身的能力加成越大），王者之威，聪颖

    特性：骑术（小成），伪装（善于巧妙避开危险），霸者（能大幅提升收服人才几率和下属忠心程度），护身，善谋、调度、行军、令行禁止。

    声望：2000，

    身份：骑都尉

    统帅：96，武力：72，智力：95，政治：92

    魅力：8+3，福缘：9+3，

    金钱：2钻石，12金，79银，

    技能：威临杀意剑：凝聚杀气于手中之剑，霸道无比的挥出扇形攻击，将灭亡眼前敌军，攻击距离30米。

    御飞刀、连刺、黄龙天降（范围9*9），霸气之威（目标范围内20*20的敌军士气战斗力下降20%，对玩家无效），

    强兵（提升己方士兵15%的战斗力和士气），八面火（自身周边5*5范围），神剑闪（单体强力攻击）

    功法：霸气皇临功（仙级功法，对法力武力均有加成，第八层，战力加成144%），

    装备：火铜精金剑（白金级），黑蟒战袍（白金级）。

    “小白，我能复制曹操的枭雄天赋吗？”

    司阳来不及感慨曹操的牛逼，心念电转就要复制人家的天赋。

    “不能，独有能力不可以复制，会引起系统混乱。”

    小白的回答让司阳好失望，不过又马上说道：“那复制他的霸者特长。”

    “复制目标霸者特长，复制成功，赋予宿主成功。”小白效率还是很高的。

    司阳这才放开曹操的胳膊。

    不得不说曹操的属性真的牛，非常牛，统帅和智力都是超一流，政治一流，就连武力都算过得去。

    不愧是历史上的顶级牛人。

    曹操也是司阳第一个见到有三样天赋的人物，当然其中一样王者之威自己也有。

    不过看曹操的加成他的王者之威应该还强过自己刚得到的时候，不过自己之前无意中从张角那吸收了点，现在应该和曹操差不多。

    要是按这样算的话，刘备在这方面也不如曹操。

    不过这和曹操现在就一脸的大胡子，比自己之前凭借想象幻化的感觉形象上还差了一点，而且这家伙有没有1.65公分高？

    “侯爷，看来已经知道情况了，那朱某也就不再多嘴。”一边的朱儁故意说道。

    “朱大人有心了，情况我已知晓，不过我当时率军一路夺取了阳翟城，又留了少量兵马和牙门将在阳翟城防守，孟德来也是好事，至少让这里的兵力不至于空虚。”

    司阳一副大义凛然的感觉说道。

    但是曹操、朱儁和皇甫嵩三人听了都是脸色一变。

    司阳看似给了曹操一个台阶下，其实是在强调自己又拿下了阳翟城。

    拿下阳翟城不是关键，关键是他已经安排了防守的人员还留了点兵马在那边。

    “将军果然如传闻一般骁勇善战，操要向将军多多学习。”曹操反应最快的一揖到地的说道。

    只是司阳听了也是眼神一闪，你小子是在骂我脸皮厚吧。

    朱儁和皇甫嵩在一边都没吭声，你们俩聊就好，我们现在就是吃瓜群众。

    司阳个曹操两人看着互捧，实际上都暗暗的在贬低对方。

    不过他们的目的是一致的，就是利益。

    曹操需要这边的功勋，司阳需要捞取些实惠，两人还真有一拍即合的感觉。

    随后司阳纸笔写战报上报，战报中也明确的说明曹操前来支援为击败波才起到了重要作用。

    这也算司阳给曹操一个面子，目前他和曹操也没什么利益冲突，曹操的老子在朝堂上还是很有发言权的。

    未来不出意外的话曹操的老子还有段时间很风光呢。

    他这样做另外一个目的自然就是要坐实莣玟尉掌管阳翟城的事实。

    随后司阳还是同样给张让发了封战报，内容和之前的差不多，不过却强调了玩家在这些战争中的重要性。

    顺便也将宇宙级大妖和老五这样的玩家头领的作用突出了一下。

    两份战报发完司阳自然不会再继续留在长社，和这些人打交道他觉得挺累的。

    最重要的是留在这自己可没有钱赚。

