    当注入查克拉之后，这一对忍刀上顿时闪烁起电光来，不断有噼里啪啦的火花在空气中闪现。

    鸣人开口介绍道：“雷刀·牙，这两把刀拥有制造和吸引雷电的能力，号称拥有无穷的雷之力量。配合上雷遁忍术，正适合你。”

    听完鸣人的介绍，佐助自然是很满意地点点头：“那这么说，雾隐的七把忍刀，我们已经拿到手三把了！”

    他双手把玩着雷刀·牙，突然问道：“雾隐会不会问我们把忍刀要回去？”

    鸣人摇摇头。开什么玩笑，拿到手的忍刀还需要还回去？这可不是己方巧取豪夺，而是从雾隐的叛忍们那收回来的战利品！

    他开口道：“这些忍刀都是从雾隐叛忍们手中获得的。如果雾隐要讨回忍刀，应该去找他们而不是我们。”

    佐助深以为然地点点头，他也是这么想的。

    不过，在场所有人都没有料到的一点是，佐助的那句无心之言，居然真的预言了雾隐村的举动。

    水之国，雾隐村。

    这一天，青携带着一份文件，急匆匆地进入了照美冥的办公室。

    照美冥一看青这么急切，当即知道肯定有要事发生了。她顿时正色起来，直截了当地问：“怎么了？”

    青也无心说些无关话语，也是直接切入正题：“村子里失去的忍刀，在木叶村出现了！斩首大刀，雷刀·牙还有那把鲛肌大刀！”

    “真的吗？你是怎么知道的？”照美冥先是一愣，然后才接着问道。

    自从雾隐村从闭关锁村，血雾之里的政策中走出来，有感村子实力衰落的照美冥就一直想着把流落在外的忍刀全部收集，重建忍刀七人众。

    不过，如果是木叶拿到了三把忍刀，应该是好好地藏起来，闷声发大财才对。青是怎么知道的？

    “在新闻上看到的。你不知道吗？”青反而反过来问道：“上次不是刚给你送去一台电视机么？”（注1）

    照美冥听到这话，声音顿时支支吾吾起来：“嗯...每天工作那么忙...下班后会看一些轻松的东西缓解一下疲劳...”

    “比如最近大播的《宇宙英雄奥特曼》对么？”青语调淡漠地问道。

    照美冥顿时转移话题：“青，把新闻说一下吧。”

    “哎！我给您看一下原报道吧。”青无奈地搬进来一台电视机，安好天线，转到了一个新开设频道上。

    一男一女两位主持人出现在屏幕上，播报着新闻。

    “各位观众朋友，欢迎收看本台。这里是【午间新闻】，我是主持人日向缘。”

    “本日，我台采访了木叶根部首领，宇智波佐助。佐助大人表示......”

    从画面中，可以看到，那个年纪轻轻的根部首领身后的墙上，赫然挂着‘雷刀·牙’。

    青适时的开口：“这是现在的采访。刚才的采访里，还很明确的提到了斩首和鲛肌大刀！”

    如果说，看到这档节目前，照美冥还对忍刀感兴趣的话，那么现在，她就是对这节目感兴趣了。

    “制作新闻节目，这种宣传方式似乎很不错！”毕竟是代管了雾隐村政局的女忍者，一下子就看出这档节目的意义所在。

    电视机，很早就出现了；搞宣传，更是每个村子都会做的。可是把电视和宣传相结合，这还是第一次。

    当然知道照美冥是什么意思。他摇摇头：“我早就想过了。可惜这条路子在雾隐村行不通。”

    照美冥也是个聪明人，仔细一想就明白了为什么。

    木叶能这么搞，那是因为它是木叶。

    过去三次忍界大战，木叶几乎是次次以一村之力，面对四大忍村，一骑绝尘地维持了第一忍村的地位。

    正因为如此，木叶的时事新闻才会被大大小小的忍村和民众们关注。

    像是雾隐，地处偏僻，实力又不是很强，就算开办自己的新闻栏目，也不过是自娱自乐，供自家人消遣罢了。

    “行不通那就算了。”照美冥很干脆的说道：“我们需要一场外事访问，最好是通过谈判，从木叶手里把忍刀拿回来。哪怕是一把也行。”

    青则是微微躬身：“我也是这么想的。不过，这还有一个问题。”

    照美冥很惊奇，这又什么问题？

    “您忘了吗，村子还没有新的水影。”

    照美冥恍然大悟。要进行外事访问，必然得是以水影的名义出行才对。

    她沉默了一下，说道：“我会和元师大人去说明的，你先去准备吧。”

    同一时刻的火之国，木叶村。

    鸣人正在重新改建过的木叶电视台参观，顺便接受汇报。

    “自从新频道开设以后，我台的收视率就明显上升，一个星期就增长两万人次。”台长向鸣人汇报道。

    “这些增长的百分之七十来自外国，还有百分之三十由木叶的村民们贡献。”

    “我们还向普通民众宣传，也得到了很大的欢迎。预计光是在火之国境内，潜在的观众就有五十万人！”台长的这番话，说的很振奋。

    可对于经历过前世资讯大爆炸的鸣人来说，这点成绩真是洒洒水一样，不值一提。

    不过他当然知道，不能拿前世的情况硬套现在，当下还是鼓励道：“你们要做出更多更好的节目，以期吸引更多的观众。”

    “现在，电视机的成本越来越下降了，将来更是要走进千家万户。我们要趁这个时候打响名气，让更多的人认识到木叶并加入到其中来。”

    这些舆论攻势看着不起眼，但确实实打实的软实力，在关键时刻也能抵得上一名影级强者的作用了。

    事实证明，鸣人说的话很准确。

    他刚一回到办公室，就接到了雾隐村想要同木叶进行外事访问的消息。

    “水影照美冥亲至？看来我这只蝴蝶的翅膀，确实扇起了一股大风啊。”

    印象里，一直要到雷影提议召开【五影大会】才有照美冥继任第五代水影的位置。

    没想到如今大蛇丸的木叶奔溃计划结束刚过一段时间，照美冥就提前数年登上了水影之位。

    而她来到木叶的原因，真是用脚指头想也能猜出来。肯定是为了那三把忍刀而来。

    “既然雾隐要来，那么我们当然欢迎。把这则消息送去纲手大人那吧。”鸣人最终拍板。

    这种事情，还得同为第五代和女性的纲手来面对处理。

