    “你把他藏到哪里去了？”伴随着急促的破风声，传来一声怒吼。

    是陷入暴怒中的小天狼星布莱克。

    艾伦快速地侧身躲闪，躲过了布莱克扑过来的身体。

    然而，顽固的、被复仇的怒火蒙蔽了理智的小天狼星没有放弃。

    虽然他没有了魔杖，但是他就如一只敏捷的猎豹，快速地转身，想要抓住艾伦，逼问斑斑的去向。

    艾伦快速地出脚，将扑上来的布莱克踹飞。

    “你冷静点儿，听我说！”艾伦喊道。

    “快点儿告诉我，我不想等了。”布莱克咆哮着再次扑了上来。

    艾伦无奈地摇摇头，暗笑自己在发傻，竟然妄想让一个在阿兹卡班里呆了那么多年、满脑子复仇的莽夫，在看到仇人时镇定下来。

    艾伦利落地往后一跳，和布莱克拉开了距离，魔杖快速指向了布莱克：“倒挂金钟！”

    布莱克瞬间就被头朝下倒挂在空中，他的上衣垂落在脑袋上，露出了瘦得皮包骨头的苍白的胸腹。

    尽管如此狼狈，小天狼星布莱克这个人，什么时候也不会讨饶。

    他双手挥舞着将衣服拉开，暴躁地叫嚷着，“放下我，快点放下我！”

    艾伦双手一摊，微微皱起了眉头，“您会得到您想得到的。”

    “告诉我，你把他藏到哪儿了？我要杀了他！”

    小天狼星布莱克似乎没有听到艾伦的话一样，那双凹陷、阴郁的眼睛里凶光毕露，恶狠狠地盯着艾伦。

    艾伦温和的笑容不见了，他鄙夷地看着挣扎着的布莱克。

    “布莱克先生，”艾伦沉声道，“请用您那为数不多的理智想一想，我们之前的交易！我会放任小矮星彼得溜走吗？”

    “你知道它是小矮星彼得？”这个名字的出现仿佛激怒了布莱克，他面色铁青，脸上的肌肉抽动着。

    在不远处的打人柳身后的灌木丛里，罗恩张大了嘴巴，恐惧扼住了他的喉咙。

    他看到了什么？艾伦竟然制服了杀人犯小天狼星布莱克！

    还有，他的斑斑！

    他的斑斑和小矮星彼得有什么关系？

    马尔福也看到了这幅场景，但是他明智地没有发出任何声响。

    斯内普教授也看到了远处的情形，他的脸色极为阴沉，危险地盯着小天狼星和艾伦。

    “你们两个先躲起来。”他突然开口说道。

    罗恩吓得差点跳起来，但是他被斯内普教授狠狠地摁在了原地。

    罗恩惊恐地捂住了嘴，呆愣在原地。

    马尔福明智地点头，没有忤逆教授。

    但是当他看到斯内普教授所指的方向时，还是难以置信地扭头望向了他的院长。

    那可是打人柳！

    斯内普教授目光危险地盯着他们两个，罗恩和马尔福难得产生了同病相怜的感觉。

    两个人彼此嫌弃地对视了一眼，又同时扭过头去。

    然后，硬着头皮，慢吞吞地挪着步伐，走向了打人柳。

    但是不耐烦的斯内普教授一手一个抓起了他们，直直地朝着打人柳的根部扔过去。

    罗恩和马尔福想要尖叫，但是却发不出一丝声音，斯内普教授对他们施加了暂时的绝音咒！

    罗恩和马尔福的目光流露出了极致的惊恐，打人柳那酷似鞭子一样的枝条疯狂地抽到了他们身上。

    就在二人内心绝望的时候，疯狂的枝条又瞬间静止下来。两个人摔倒了地上，四肢和躯干在地面上快速摩擦。

    他们的伤口处火辣辣的痛，似乎是沾到了地面上残留的雨水，或许还有一些碎树叶挂到了伤口上面。

    还来不及多想，两个人就滑到了一个深深的洞穴里。

    “今天的打人柳好像格外疯狂！”斯内普教授将几瓶伤药扔进了洞口，然后让打人柳再次恢复了舞动。

    “不过，这样更好，免得他们两个跑回去告诉邓布利多。小天狼星，你的死期到了！”

    斯内普无声无息地滑向了艾伦和布莱克所在的方向，就像是黑夜中前行的蝙蝠。

    与此同时，艾伦和小天狼星布莱克的对话还在继续。

    “当然，我的姑妈是约瑟芬，约瑟芬?哈里斯。聪明的拉文克劳，莉莉?伊万斯的好友。你们那自以为得计的恶作剧、自以为是的小聪明，包括阿尼玛格斯的变形，她全都知道，并且告诉了我。”

    在假期中，约瑟芬姑妈曾给艾伦看过她年轻时的合影，讲了很多她年轻时的事情。

    当然，她并不知道小天狼星他们的阿尼玛格斯，但是不妨碍艾伦将这一切推到她身上。

    艾伦瞥了一眼布莱克，发现他虽然被倒挂在空中，但是目光依然像一匹要择人而噬的恶狼。

    于是艾伦放弃了解除咒语的想法，继续说道：“当我看到罗恩的宠物斑斑时，我就在疑惑，为什么一只普通的老鼠，可以活那么久？为什么在埃及时还溜光水滑的肥老鼠在得知你的消息后迅速消瘦？”

    “当我在寒假拜访过约瑟芬姑妈后，我就开始留意起斑斑来，直到今日它假死逃走，再看到你的反应，我想，我明白了一切。”艾伦轻声道。

    “既然你知道，我是无辜的，为什么不把它交给我？”布莱克厉声道。

    “你无辜？”艾伦觉得十分讽刺，在他眼里，小天狼星虽然没有出卖波特夫妇，但是一切悲剧都是源自于他的鲁莽。

    “其实斯内普教授是对的，你们那几个人自大、自负、傲慢、冲动……”

    艾伦的话还没有说完，就被不耐烦的小天狼星打断了。

    “这也是你的约瑟芬姑妈告诉你的？她喜欢斯内普，她当然这样说！”小天狼星嘲讽道。

    他脸上不屑的神色让艾伦看得清清楚楚。

    虽然不知道，他说的这件事是不是真的，但无论如何，轻视自己的家人，这触碰了艾伦的逆鳞。

    艾伦也点亮了自己的嘲讽技能，果断地数落起来。

    “如果不是你临时更换波特一家的保密人，小矮星彼得会有机会出卖他们吗？如果你是保密人，那么詹姆?波特和莉莉?波特就不会死掉。”

