    “对于这个叫做李珂的人，我们必须做出更多的应对。我们必须用更多的资源来让这个拥有神奇魔法的存在来为我们效力。”

    在诺克萨斯的不朽堡垒附近，一个秘密的会议再一次的开启了，参与的人也大多都是诺克萨斯的重要贵族，还有一些有能力的军官。

    而说出这句话的也正是坐在首位的一位尊贵存在：一个用面具遮住了自己的面容，并且声音十分平淡的女人。

    “………无意冒犯，但是苍白女士，那个叫做李珂的逃兵不应该受到这样的关注才对，根据诺拉小姐的调查，他只不过是一个侥幸觉醒了魔法的家伙而已，根本就不需要太过在意。”

    然而，一个被她倚重，并且一度被认为是副手的一个将军却开口了，并且说出的还是反对的言论。

    他的这个表现让本来就聚精会神的参与者们都更加的专注了，因为这毫无疑问的是在对他们首领的权威发出冲击。

    然而苍白女士虽然并不在意这个家伙因为权利和虚荣心被满足而产生的更大的贪念，她只是微微摇了摇头，然后指了指她面前摆放的棋盘的国王的棋子。

    “诺拉太过关注于她个人的爱好了，但是根据那个角斗士的记录来看，那个人对诺拉来说是一个很无趣的人。而且，以她的魔法技艺和知识，也很难看出那个人的特殊之处。所以，我不信任她在面对不喜欢玩乐的男人面前的能力。”

    典型的我说我自己，尽管再别人的眼中，这位成熟稳重的苍白女士是对年轻，并且冲动的诺拉女士的关照，但是对于乐芙兰来说，这不过是又一次的扮演罢了。

    就如同跑团不过是更高大上一点的家家酒，对于乐芙兰这样的存在来说，单纯的玩弄权术早就是一种本能了，所以她会给自己的各种化身增加上各种有趣的设定，然后让自己在一般的时候稍微遵从一下。

    当然了，如果有必要的话，她也是会像是遇到难题就用火球术的法师一样，用绝对的智慧去解决问题。

    不过说着自己的坏话，但是在这个聚会点数千米之外的另一场酒会当中，松开了一位年轻贵族的邀请，并且微笑着拒绝了对方再跳一支舞邀请的乐芙兰，苍白夫人，她把目光和心思从苍白女士的身上收回，然后投向了那个从自己哥哥的军队返回，留在了不朽堡垒的帝国将军，荣耀的行刑官，德莱文。

    她正是从对方身体上残留的魔法力量得知了李珂的不凡，所以才会想办法去抓李珂。

    但是让她没想到的是，李珂的成长速度会那么快，在恕瑞玛的力量已经不足以抓住她了，所以她才会在他们的会议当中提出重视李珂的决定。

    当然了，也是为了让另外一个人上位，以此来换掉那个不听话的家伙的布置，这样一来不管对方是否成功的抓到了李珂，也都能够达成她的目的。

    至于现在，她则是要布置另外一个集会的必要场景了：新锐贵族的夫人，干脆就是贵族女孩们大多都希望能够在女性的圈子当中得到足够的重视和人脉，所以只需要不断的邀请她们进行集会，那些渴望优秀女性关注的男人们，也会因此找到各种理由参加他们的集会。

    然后，一个新的秘密聚会，以及权利的中心就这么出现了。

    “这件事就这么定了。”

    同样的话被她的两个身体说了出来，然而一个是优雅靓丽的少女，一个是她早就准备好抛弃的棋子。这两个人一个要去联络她那些同样无法涉及诺克萨斯贵族圈的朋友们。而另外一个，将会试探出李珂的其他底线，并且给更有用的人让出位置。

    而这两个人不管会做出怎么样的行为，都能够让她更轻松的掌控着这个帝国，并且为她展示出更多的有趣的故事。

    而对于更多的人来说，今天注定是一个不眠的夜晚，不管是达成了目标的艾希，还是即将达成目标的乐芙兰，都没有一个女性感觉到伤心。

    “普朗克……”

    看着那只剩下白骨，甚至连骨头都不齐全的普朗克的尸体，追踪而来的俄洛伊忍不住的想要流下泪水，但是，她却忍住了。

    这是我的错。

    她是这么想的，因为如果自己在普朗克对自己的地位感觉到满意，并且开始肆意妄为的时候敲打他，慢慢开始停滞的时候让他直面真神的考验，而不是离开他。那么他就不会用杀戮来进行发泄。发泄他们离别的痛苦，他说不定就能够活下来了。

    而不是像这样子一样，死在一个名不见经传的小地方，不仅没有一个配得上他的退场，甚至连遗言都没能够留下来。

    “你将归于大海，回到你家乡的大海去，普朗克，这是我唯一能够为你做的事了。”

    俄洛伊脱下了自己的外套，然后用自己的衣服将普朗那些破碎的骨头包起来，准备回到比尔吉沃特之后，就将他按照比尔吉沃特人的规律，给他一个飘在海上的船墓。

    但是，就在她走向自己的小船的时候，她的心里却再一次抽动了起来。

    自己当初是因为什么才没让他参加神明的试炼的？

    她这样问着自己，结果她发现自己早就知道自己违背教义，对受试者产生了恻隐之心了。自己觉得普朗克那个状态通过不了神明的试炼，所以自己就没让他参加。

    “这是何等的亵渎和罪过啊……”

    她感叹了出来，然后她就看到了一个淡蓝色的身影出现在了她的面前。那个身影有着她曾经朝思暮想的英俊面容，身上也穿着一身华丽的海军制服，除了头上依旧是骷髅帽以外，她面前出现的这个人，正是她曾经迷醉的普朗克。

    只不过，他现在成了幽灵，并且静静地现在自己的面前，对着自己笑。

    “嘿，俄洛伊，我来看你了。”

    普朗克张开了自己的怀抱，他想要让自己的女友开心的抱住自己，毕竟他已经死了，她抛弃他的怨恨也……

    普朗克想到这里的时候，他就发现了不对劲，俄洛伊的样子，好像并不像是开心的样子。

    “上勾拳！”