
　　正所谓知子莫若父。

　　以他对陈江海的了解，知道陈江海并不是因为想要安慰自己所以才会摆出这样的态度，他肯定有什么后手。

　　“江海，现在这些外企来势汹汹，你可一定要小心！”

　　陈立业虽然相信自家儿子能够处理好这件事，但还是忍不住叮嘱了一句。

　　陈江海认真地点了点头说道：“爸，你放心，我知道该怎么做。”

　　见陈江海都这样说了，陈立业也就没再说什么。

　　秋海发展到今天，遇到了很多的困难，都被陈江海一一解决了。

　　陈立业相信，这一次的困难，儿子也能够轻松的解决。

　　来到公司的时候，陈江海发现整个公司的气氛变了，跟往常的时候截然不同。

　　在此之前，整个公司上下都是充满着朝气，充满着激情。

　　今天来到公司，陈江海感受到的就是一种凝重的气氛。

　　每个人的表情都绷得紧紧的，看不到任何一丝的笑容，都是如临大敌的模样。

　　秋海现在面临着前所未有的挑战，这一点所有秋海人都清楚。

　　也正是因为这样，他们才会收起往日的笑容，展露出紧张的情绪。

　　在秋海没有破局之前，想必很长时间都看不到他们的笑容了。

　　看到这一幕，陈江海心里十分的感动。

　　秋海能够拥有这么一批员工，何愁发展不起来！

　　陈江海的到来，自然引起了所有的员工注意。

　　一时之间，大家都忍不住停下了手里的活计，目光落在陈江海的身上。

　　这要是平时，陈江海肯定什么都不会说，直接回自己的办公室。

　　眼下这种情况，陈江海知道自己必须说点什么。

　　随后，陈江海就走到了大厅的正中央。

　　秋海的员工，目光一下就聚集到了陈江海的身上。

　　陈江海见众人的目光都在他身上，这才开口。

　　“各位，现在秋海面临着前所未有的挑战。”

　　这一点，就算是陈江海的话，都不会否认。

　　所有人的脸色微微一变，连大老板都这样说了，可见这件事的严重程度。

　　就是不知道陈江海接下来会说些什么东西，大家都是一阵紧张。

　　看到众人的脸色，陈江海并没有放在心上。

　　有压力才会有动力，秋海之前太过于顺利了。

　　很多秋海的员工，根本就不知道什么是压力。

　　刚好趁着这个机会，让他们好好感受一下。

　　随着秋海的发展，以后这样的压力会越来越多。

　　必须让秋海的员工，知道秋海不是万能的。

　　其他企业会遇到的问题，秋海一样会遇到。

　　“秋海发展到今天，遇到了很多的问题，遭遇了很多的挑战。最后，我们赢了。”陈江海的话掷地有声，极富感染力。

　　“为什么我们能胜利？这里面离不开你们的努力！”

　　陈江海的肯定，让秋海的员工心里十分的感动。

　　环视一圈，陈江海举起拳头，大喊了一声：“秋海必胜！”

　　秋海的员工全部举起拳头，跟着陈江海大声呼喊：“秋海必胜！”

　　楼上上班的人听到这个声音后，都在打听怎么回事。

　　知道情况后，他们也跟着楼下的声音，一起大喊秋海必胜。

　　一时之间，整个秋海大厦到处都是“秋海必胜”的呼声。

　　经过这样的鼓舞之后，秋海的员工都有了必胜的信心。

　　秋海和外企的战争，可以说正式拉开了序幕。

　　所有的人都在期待着这场战斗，可是有一群人却十分的痛苦。

　　这群人，自然是华夏电器行业的民族品牌。

　　这几年的民族品牌，在秋海后面得到了不少的好处。

　　秋海的崛起，给所有的消费者都带来了信心。

　　国产电器并不是一无是处，甚至可以超越外资企业。

　　在这种情况下，越来越多的消费者，愿意把钱花在国产品牌上面。

　　现如今外企卷土重来，给这些民族企业带来的影响可太大了。

　　就在外企发布新产品的第二天，市场上国内品牌的销量就已经有了明显的下降趋势。

　　而且大家都非常清楚，再过一段时间的话，这个销量下降必然会越发的明显。

　　这对于民族企业来说，绝对是他们最不想看到的结果。

　　事情已经发生，这些民族企业也是一点办法都没有。

　　他们唯一能做的，就是希望自己能够度过这场大战。

　　如果秋海和外企争斗的期间，他们撑不下去，倒闭是他们唯一的结果。

　　同时，他们也希望秋海能够从这场战斗中胜出。

　　只要国产品牌能够胜利，那他们以后还能跟着秋海喝点汤吃点肉。

　　要是再回到那个外企品牌把控市场的年代，那绝对是他们的噩梦。

　　经过一天的发酵，这件事全国上下都已经知道了。

　　国内大部分的媒体，似乎都不怎么看好秋海。

　　报纸上关于秋海的新闻，突然就多了起来。

　　大部分的新闻，都认为外企全卷土重来，带来了最新的技术，而且降低了门槛，这对于秋海来说是致命的。

　　秋海当天就推出的拥有新技术的新产品，这在媒体们看来多少有点不靠谱。

　　如果秋海真的有这些新技术，为什么之前不拿出来，偏偏要等到现在？

　　这在很多国内品牌看起来是很难以理解的行为。

　　而且秋海宣传的是这些新产品全部用的都是新技术，这一点十分的让人怀疑。

　　陈江海的打算，一般人自然是不明白的。

　　相信秋海的新产品上市之后，就会让所有的人闭上嘴巴。

　　秋海敢这样做，自然是因为有底气，而不是在欺骗消费者。

　　看到这些新闻，陈江海根本就没有放在心上。

　　现在国内的新闻，只要扯上了秋海，那绝对是焦点所在。

　　记者们写这样的文章，陈江海完全可以理解。

　　只要结果一天不出来，谁也不能说他们是错的。天籁小说网

　　陈江海要做的，就是用事实去狠狠的打他们的脸。

　　外企的新产品，都在今天全部上市了。

　　按照他们之前的预计，这些新产品并不会这么急着上市。

　　没有足够的宣传，上市的效果自然不会太好。

　　可是眼下这种情况，他们已经顾不了许多了。

　　他们现在这样做，无非就是想联合起来，彻底的把秋海逼上绝路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百七十二章 战争拉开了序幕免费阅读。https://www.23sk.com 