    御风之法，乃是弥罗升入妙有宗内门获得的三门术法之一。

    按照玄台峰的王养志所言，这一门术法，乃是妙有宗一位前辈，从列子御风之法和地煞法御风中，各取一部分整合而成。经过宗门鉴定和修复，并不比列子御风和地煞法御风差。

    弥罗在香岩观的三年时间里，借着【仙道·正九品普明香岩观主弥罗道长】的加持，也是将这门术法修行到一个比较高妙的境界。

    此时，全力施展，外加不限制转舟道体的影响，卷起的风气，直接将赤鹿吹飞。

    隐藏在风气之中的春秋二息，更是让吹得赤鹿四肢酥软，神魂不定。

    “给我断！”

    另一边，站起身的斐如虎，抓住机会，猛地挥舞鹿角杖，将赤鹿腰斩之后，拉起瞬间将法力九成，面色瞬间煞白的弥罗，以及诸多妇女离开此地。

    谷道人、公玉烨和冠清轩也是各类压箱底的手段接连放出，逼得清水翁和黑乙丁庚连连后退。

    其中清水翁是想要阻拦他们离开，黑乙丁庚则是认为赤鹿必死无疑，后续事情没有报酬，不用多做，便任由弥罗等人离去。

    只是他没想到的是，弥罗几人刚走，清水翁就是被一道血光缠上。

    “这是……啊啊啊……”

    清水翁对于身上出现的血光表示非常惊讶，但他刚想要动手驱散，血光却渗透入他的皮肤，而后被腰斩的赤鹿缓缓升起，他悬浮在清水翁的身边，腰腹以下不断垂落血水，同清水翁相合。

    “你！”

    黑乙丁庚看着眼前这一幕，忍不住后退了两步，却听赤鹿道：“黑乙丁庚，我这里还有最后交易，你愿不愿意？”

    “我若是说不愿意，你也不会让我离开吧！”

    黑乙丁庚是原本好似死人一般的面容上，露出了难看的神色，他盯着赤鹿道：“你想要干什么？”

    “我知道你们一脉有一门非常特殊的法门，能够以自身肉体为冥土，夺取修士神魂，进而突破。等我吞噬了清水翁，你再吞噬我，我们两个的积累，应该够尝试突破凝真境了，对吧。”

    “你早就算好？”

    黑乙丁庚双目瞪圆，看着赤鹿有些惊骇。

    “当然，我是长生仙门的人啊！怎么可能毫无后手，赤心紫艇丹只是我突破的第一手准备，这血湖秘境是第二手准备，而你就是我准备的第三手。只要和你融为一体，借着你突破的便利，我也有机会能够获得更加悠长的寿命！”

    “你就不怕被我彻底吞了？”

    黑乙丁庚握紧手中兵器，明明不该有多余情绪的他，不知道为什么突然有些畏惧。

    “你若是能吞了我，那也是我的命，不过我已经算好了，刚才我被斩断肉身，等同于外劫、人劫尽消，只要……”

    赤鹿还打算说些什么的时候，身后突然想起一阵轻笑：“不错哦！你竟然准别了这么多手段，不过你有没有算到我？”

    “荒大人……”

    赤鹿转头看向血湖之中，缓缓升起的少年，露出了惊骇的神情，而后就见星光落下，将他和黑乙丁庚都卷入其中。

    名为荒的少年收走了大半的血湖后，有些惋惜道：“可惜，泉亭郡内已经有人往这个方向来了，我必须要快点离开才成，否则，被抓到就不好了。”

    说着，荒身体一点点淡去，消失在虚空之中。

    另一边，弥罗几人带着孕妇离开后，立马前往六安县。

    早就等着的钱志文和云安，一见到众人，便是立刻安排众人去休息。

    而弥罗经过一路的奔波，也是精疲力尽，昏沉沉的睡了过去。

    等他醒来，已经是第三日中午。

    屋外候着的甄青筠听到声响，急忙走入其中，躬身施礼道：“观主，您清了？还请过来用些东西。”

    将桌子上摆放着的餐盒打开，取出早就备好适合使用的糕点，摆放在桌上，而后泡了壶灵茶给弥罗。

    做这些事情的同时，甄青筠也是将他昏睡过去后，发生的事情，一一告知。

    其实弥罗比较关心的就两件事。

    一个是孕妇的处理，这个完全被六安县接手，正在稳步解开咒法，联系失踪人员的家属。

    一个是赤鹿和血湖的后续，这个显然不是甄青筠能够知道的。

    剩下的，就是谷道人、斐如虎、冠清轩和公玉烨的拜访和离去。

    甄青筠说完这些，弥罗也是用了些糕点和茶水，他才好似突然想起来似的，哭丧着脸。

    “对了，昨天晚上，钱大人托人来找您，说是有事相商，听闻您还在昏睡，便让我转告你，清醒之后，马上去找他。”

    “你啊！”

    弥罗自然能够看出甄青筠先前是故意将钱志文的话放在最后讲，为的就是让他能够安静的用餐，对于他的这点小心思，弥罗也没多说什么，起身去找钱志文。

    才到县内的办公地点，等候多时的云安，上前道：“你小子可以啊，不声不响的闹出这么大新闻。”

    “这哪里是我想要闹？明明是事情自己撞到我身上。”

    弥罗表情无奈的回应了一句，又是笑道：“我可不相信，破获这么大的案子，你就没点奖励？”

    “奖励自然是有，只是比起你这位正主，可就差多喽！一起进去吧，志文等了你好长一段时间了。”

    说着云安便是率先走入其中。

    早就在弥罗到来的时候，便有所察觉的钱志文，泡好了茶水，邀请弥罗入座后，笑道：“见你许久没进来，就知道是被云安给拖住了，坐，尝尝我泡的茶。”

    “哟！竟然是清泉玉龙，这可是上好的灵茶，你这可下血本啊！只是。你知道我会一起进来，都不给我泡一杯吗？”

    云安看着自己身前，空无一物，故意露出不悦的表情。

    钱志文冷笑道：“你明知道我在等弥罗，你还故意拖着他，想茶喝？自己泡去。”

    说完，钱志文拿起手边的一个玉盒递给弥罗道：“这是你这次的奖励，你查看一下，东西有些烫手，放在我这，我也不大安心？”

    “烫手？”

    弥罗愣了一下，就听钱志文苦笑道：“你看了就知道。”

    弥罗打开玉盒，就见到一小段锁链，还有一张残破的符箓，二者都散发着些许不属于函夏的气息，以及凝聚着少量函夏的气数。

    “这是太虚幻境的核心残留之物？”

    看着眼前两眼东西，弥罗也是为这次奖励的丰厚，感到震惊。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

