    第325章说不定就是个天才呢

    赵母浑身一抖，似乎猛然想起。

    京城霍家的……

    她身体晃了一下险些再次摔倒，身后的人连忙扶住她。

    “太太，您没事吧！”

    “走！快走！”

    “好，好的。”

    ……

    陆宁从楼梯上来就听班内吵吵闹闹的都在说话，但是她刚一进去所有人就都停住了。

    陆宁疑惑的看了他们一眼。

    “怎么了？”

    事出反常必有妖，陆宁问了一句。

    有男生举着手机从最后面冲过来看着陆宁：“宁姐！有人诬蔑你！”

    说着就把手机递了过来。

    有人拉了他一下，他还不明所以的问：“怎么了啊？”

    “……”

    发现帖子的时候全班的人都跑去那篇帖子下面开炮了，他们是想瞒着陆宁的，但是就这么被男生给直接说出来了。

    都恨铁不成钢的看着他。

    陆宁抬手看着手机上的帖子。

    学校论坛一篇帖子，标题是大大的标红字体。

    【惊爆！如何学渣变学霸！】

    看到标题的时候还以为是什么学习干货帖，但是点进去之后上来的几张图就是拍摄的运动会环节的做题板。

    题板上是陆宁龙凤凤舞的字体。

    ‘贴上某学渣变学霸的题板，如何让学渣在一夜之间学会最难的题型，做出最完美的答案，咱也不知道咱也不敢问，可能是跟老师关系好吧……’

    图片后面的这一系列文字和贱兮兮的表情让人看了非常不适，明里暗里的都在指出陆宁提前知道了答案题型，并不是她自己做出来的题。

    下面的回帖刚开始还是歪楼指责楼主标题党的，但是后面渐渐的都开始内涵。

    【可能是提前知道吧，咱也不懂咱也不敢问。】

    【这么快能做出来这样的题，不知道人家是不是一开始就是天才来着。】

    【对啊对啊，是天才吧，故意的隐藏实力逗我们玩哈哈哈】

    【噗，你们要不要这么阴阳怪气，我不怕死，我直说，某大小姐怕不是出卖了美色找人拿了答案吧。】

    【楼上big胆！说不定人家真的是天才呢！】

    在一系列的狗头回复中，这个帖子火速的在论坛火爆起来，随着转发，整个学校的人都知道的差不多了。

    九班的人发现的时候帖子已经回复了上千楼了。

    他们一群人一起刷那些回复，气的头顶都快冒烟了。

    当时吵吵闹闹的就是在骂人呢。

    前面有几个女生看着陆宁。

    “宁宁，他们就是嫉妒。”

    “对啊，我们已经回帖了，你别理这些人，就是看不惯你。”

    “嗯嗯！宁宁你别在意这些，我们都是相信你的。”

    陆宁抬手把手机还回去，看着面前一群担忧的脸，无所谓的一笑：“没事，你们也别气，以后不要看了。”

    话落她抬步回了座位。

    都懵了，她怎么还安慰我们呢？明明被骂这么惨的是她啊。

    林词还抱着手机在论坛骂人呢，陆宁坐下她都没理，手指在屏幕上飞快的移动着戳来戳去的。

    陆宁看着她气的脸都红了，抬手过去直接盖住了她的手机屏幕。

    林词一愣，抬头看着陆宁。

    陆宁看着她笑了下：“别回了。”

    (本章完)

