
　　两日后,灵州事了。

　　周保平暴毙一案由市舶司拨乱呈情，上达天听，成康帝下旨复其身后清名,官给葬事,并下恤银抚其家人。

　　明面上,这已是成康帝能给他的最好交代,暗地里，成康帝自会另加照拂他的家人,至少保其一生富贵无虞,若子孙争气,往后也自能得其恩荫，有锦绣前程。

　　至于灵州港抽解,补齐两年税银还莫名多出利息,这无疑是往市舶司身上明晃晃割肉。

　　然江绪并未给出让步余地,京中宿太后与成康帝暗下交锋了番，成康帝话里话外也都表示,定北王的意思就是他的意思。

　　其实成康帝原本只是想给宿家一个警告，把控博买和官私海贸之事他暂时可以睁一只眼闭一只眼,但往后若仍连抽解税收都敢肆无忌惮妄动,可别怪他撕破脸皮，自损八百也要伤敌一千。

　　至于补齐近两年的税银及利息,他想都没想过,可江启之这么一提吧,他竟然觉得也很可以。

　　这摆明了是要让宿家肉疼,但又不会疼到让其不惜两败俱伤的地步，毕竟证据若是拿出来，市舶司上下必然面临全盘洗牌,包括与之牵连的多位灵州官吏，甚至是京中的宿家一派，都会有所折损。

　　他们能断腕换血，另扶人上位，可宿家并非上下一心不分彼此。

　　若真舍弃，被牺牲的几房必然心生嫌隙，那些依附宿家的官员门客也必会有所计较。

　　届时人心浮动，难保不会给他留下往灵州安插棋子培养势力的空子。

　　相比之下，补笔巨额税银，也没那么难以接受了。

　　果不其然，宿家再是不愿，最后还是捏紧鼻子同意了补上抽解税银及其利息，只不过推说筹措税银需要时间，望能宽至年底。

　　江绪倒好说话，什么时候补上，什么时候交出证据。宿家很是心梗了一番，只好又改口应下，一月之内定会补齐。

　　补齐的税银数额谈妥，江绪要了其中三成，为北地驻军着添军饷。

　　国库平添大笔进益，一向抠搜最擅哭穷的户部尚书难得大方一回，一口应下了此事。

　　此间事毕，江绪一行未在灵州多留。灵州众官胆战心惊数日，终是毕恭毕敬将人送出了城，松了口气。

　　连被狠薅了一回羊毛的宿家也未流露出半分怨怼之意，似乎只盼着这阎王爷早些离开，别再在灵州地界生出什么事端。

　　明檀以为江绪这差事办完，他们便要原路折返回京。可离城前一日她才知晓，江绪竟还打算去一趟全州桐港。

　　“你与舒景然一路先行折返，本王会尽快追上，若追不上，你们先行回京便是。”

　　明檀忍不住问：“阿檀不能一起去吗？”

　　“你知道桐港是什么地方么。”

　　明檀摇头，全州都不是什么要紧的州府，她又怎会了解全州底下的无名小镇。

　　“桐港地偏落后，连沐浴都是难事，比露宿林中不会好上多少。”江绪耐心解释道。

　　明檀有些不明白：“桐港不是临海吗？为何会连沐浴都是难事？”23sk.Com

　　江绪顿了顿：“海水咸涩，不能饮，也不可用来沐浴。”

　　明檀长于深闺，平生从未见海，认知有限，她一直以为海就是漫无边际的江河，倒不知还有如此差别。

　　她忽然明白了什么：“难怪灵州也曾有过旱灾，先前听知府夫人说起，灵雨河因祈雨得名，总觉得有些不对，后来一想，灵州近海，为何需要祈雨？原来如此……”

　　江绪颔首：“所以，你先与舒景然一道回京。”

　　可明檀回过神来，又有些不情愿，磨蹭上前，抱住他的胳膊撒娇道：“夫君，阿檀不想先行回京，阿檀不怕累的，若是不能沐浴……忍几天便是了，带我一道好不好，我想看看海是什么模样。”

　　不知为何，江绪这回倒是极好说话，只略略沉吟便应道：“上路后不可反悔，本王不会为你耽搁。”

　　“嗯嗯，我不会耽搁夫君办正事的！”明檀立马挺直小身板，竖起三根指头发誓道。

　　江绪姑且信了。

　　然明檀嘴上说着不会耽搁，离开泉城不久便试探着提起了要求：“夫君，我方才看了舆图，我们似乎可以走理县这条路过去，至多只费半日便可回归原定路线，理县比澄县富庶……我想去理县添些东西，省得到了桐港缺东少西的。”

　　“在泉城不是添置了？”

　　“先前添置的……可能不够。”明檀冒着被他冷脸的风险绞尽脑汁找着借口，“而且来时我们途径理县，不是吃了种很好吃的糕点嘛，我想再买一些。”

　　江绪放下兵书，定定地看着她。

　　明檀心想：完了完了，夫君定是要板着脸不留情面地将她训上一顿了。

　　她小脸紧绷，心下忐忑，然江绪看了她一会儿，目光未移，只对马车外头说了声：“取道理县。”

　　……？

　　这就同意了？

　　夫君今日未免也太过宽和了吧？

　　明檀不动声色地偷觑着他，他却神色如常，继续看起了兵书。

　　-

　　灵州理县，大显烟火之乡，因盛产各式爆竹烟火而丰饶富庶。

　　往理县街上走一遭，十家铺子里头起码有七家都是做烟火生意的。就连宫中庆典需燃烟火，也多是由理县制成送入京师。

　　早先前往泉城，他们一行便在理县暂住了一宿，此回事毕，明檀也满以为会途径理县折返，所以早早儿遣了云旖前来做了准备，谁想还要绕去桐港，不得已，她只能硬着头皮，找些听来牵强的借口试上一试了，没成想夫君这么轻易就答应了。

　　到理县后，他们在来时歇脚的那间客栈下榻。

　　明檀趁江绪不注意，小声问了问云旖：“都准备好了？”

　　云旖利落点头，又给明檀递了个“我办事儿您放心”的坚定眼神。

　　明檀跟着江绪回了房，略略梳洗番，又装模作样地拉住江绪，撒娇卖嗔，非要他陪自个儿一道去买糕点。

　　这一路经行，明檀出门大多是由云旖陪同，这倒不是因为江绪不愿陪同，而是明檀不喜让他陪同。

　　与他一道出门逛街，她若不开口，他便半句话都不多说。若问好看与否，他便都答好看。若问买哪个更好，便让她都买……简直就是根行走的木头。

　　且他这木头虽不发表意见，但总会让人心底生出种“逛完了吗逛完了就赶紧回去”的紧迫感，有他在旁束缚，逛起来总是不甚自在。

　　现下出门，又是一样，明明是两人一道，明檀却逛得颇为寂寞，买完糕点便兴致寥寥漫无目的地闲晃着，若不是为等天黑，她都想回客栈歇息了。

　　正当她无聊到三步抬头望一次天，看天有没有黑之时，身边静默的木头成精了。

　　江绪忽然在某个街边小摊旁停步问道：“这糖人如何卖？”

　　“捏好的五文一根，随您挑选。若要现捏，八文一根。”摊贩热情应道。

　　“现捏是如何捏？”

　　“您说个样儿，这就能给您现捏一个。”摊贩拍了拍胸膛，摆出副老手艺人的架势。

　　“那能照着我夫人捏么。”

　　明檀闻言，不由望了他一眼，颇有种太阳打西南北边一道出来了的稀奇感。

　　“自是能的，夫人天仙之姿，公子好福气啊！”有生意上门，摊贩嘴上热闹得紧，明檀还遮着面纱，天仙之姿也是说夸就夸，“对了，公子自个儿可也要捏一根，两根便宜些，只收您十五文如何？”

　　江绪本想说不必，然明檀先应道：“好啊，那便照着我俩各捏一根。”

　　“哎，好嘞！佳偶天成，好事成双嘛。”

　　闻言，江绪也没再多说什么。

　　这小摊贩嘴上活络，手艺却不如嘴巧，依着两人捏的糖人，除了身上衣裳对了颜色，其他地方愣是瞧不出半分相似。

　　付了账，明檀拿着江绪的糖人都乐了。

　　“这是如何捏的，我遮着面纱捏不出容貌便罢，夫君生得如此英俊，竟被捏成了这般模样，瞧着脸都宽了两倍不止，还有这眉毛，这嘴巴……”

　　她边说，边拿起糖人往江绪脸边比对：“啧，可真是太丑了。夫君若是如斯尊容，阿檀嫁入定北王府的第一日怕是就要抹了脖子去了。”

　　江绪：“……”

　　明檀正絮絮叨叨念着这儿丑那儿丑简直就是丑得不堪入目，身侧之人竟忽然从她手中夺走了糖人，面不改色地咬断了糖人的脑袋。

　　“……？”

　　明檀僵了瞬。

　　这糖人多是用来看的，味道并不好。她夫君未免也太凶残了些，丑起来连自己都吃！

　　想到这，她下意识便望向江绪手中照着她捏的那根糖人。

　　江绪也垂眸，捏着木棍转了两圈，作出似乎要吃的姿态。

　　明檀瞪直了眼，丑的只有他，为何连她的脑袋也要咬断！

　　可那糖人送至嘴边，并未如明檀所想那般身首分离，他只缓慢将糖人含入口中，而后漫不经心看着她。

　　……？

　　明檀脑袋空白半瞬，耳根忽热，也不顾平日在外时刻注意的矜持，在他靴上踩了一脚。

　　登徒子！孟浪！下流！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 71 章 第七十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 