    轰隆隆——

    混沌深处，本源大道震动！

    无边的大道功德降下！

    一颗蕴藏无穷道德之理，彰显无边神圣之威的道果在其中孕育而出。

    太清道人得此道果。

    无量紫气从他身躯中透出，一股无上威压散发开来，笼罩洪荒三界，波及无尽混沌。

    洪荒和混沌中的大能自然明白这个威压代表着什么......

    紫霄宫中。

    鸿钧道祖面色难看至极。

    没有鸿蒙紫气，也没有地道、人道、神道那些可以支撑成圣的尊位，太清是怎么能成圣的？

    而且......

    ——不归天道，也不入地道，更不在人、神等道之内......

    ——太清......莫不是证得那大道圣人了？

    但是......

    这怎么可能！

    连盘古大神都限于大道圣人之境......区区一个太清，怎么可能证道大道圣人！

    更重要的是，玄门亦归属于道......

    太清太上老子立道教，为道教之祖，岂非就是名副其实的道祖？

    而他......鸿钧，连道祖之位都丢了，日后还有何颜面！

    就在这时，太清太上老子又开口：“吾，太清，今证道圣！”

    只是短短的一路话，没有任何的解释。

    然而所有懂的人都明白。

    太清太上老子圣人，于今算是真正的超脱世界，拜托天道，至此逍遥也！

    只不过......

    太清自个儿心里清楚。

    他虽为大道赐下“道圣”果位，却并非是大道圣人，而是大道之下的圣人。

    在混沌任何一处，都能有圣人战力，而且实力超出天道圣人和地道圣人......

    而且因为这颗道果是大道有感赐下，未来发展之前景，亦可以无逊色于天道和地道......

    与此同时，洪荒世界，乃至被圣威波及到的混沌领域，一切混元圣境以下的生灵，都纷纷朝拜，口称：

    “恭喜太上道祖，恭迎太清道圣！”

    同是混沌。

    接引和准提二圣听到的宣告之言，脸上真个是越发的疾苦。

    别看成圣的方法好像很多，洪荒中圣人也有几个。

    可成圣......真的很难！

    当初他们也是先天神圣，跟脚说不上低......

    可......没有女娲、后土那样的泼天大功德，也没有三清那样的盘古遗泽。

    光靠立教功德不足以支撑他们二人成圣。

    无奈之下，他们连发四十八个大宏愿，方才勉强成圣......

    但毫无意义，成圣以后，他们的道行在众圣中垫底......

    就在刚才。

    太清自废圣位，他们还有些窃喜。

    可谁知道，这转瞬之间，太清居然又成圣了？

    而且还证的不是那天道圣人，自此超脱洪荒，不受天道拘束？

    这......西方教大兴，还有希望么？

    ......

    另一方面。

    三清中的玉清元始天尊，脸色难看到了一个极致。

    据他看来，自己与大哥关系甚好，有这等好事，大哥应该带上自己才是......

    如今一个人单飞，是何道理？成何体统？

    而三清之末的上清通天教主却不然......

    通天教主显得十分淡定，仿佛此事和他没有半点儿关系......

    ......

    娲皇宫中。

    女娲娘娘注意到了一个大家都没有注意到，或者说没有去关注的人......

    ——截教的三代弟子，如今的截教掌教，沈坚！

    女娲娘娘仔细回想。

    似乎......不论是当初的平心也好，现在的老子也罢......这里边都有这个沈坚的身影。

    而且其似乎还有其他谋划，颇是神秘......

    “也许......吾也可以寻个机会，去请教一番......”

    女娲娘娘喃喃自语。

    她觉得自己并不比太清差，可是......

    如今成了天道圣人，上面还有道祖压着，如果不能超脱天道......

    未来，便也就那样了！

    所以，如今看到了希望的曙光，无论如何，她得试一试！

    ......

    与此同时。

    那人间界，天降甘露，福及众生。

    太上道祖老子先生，足下步步生莲，从空中缓缓行下。

    下方函谷关众生复拜，口称：“恭迎道祖！”

    最前头的，是尹喜、沈坚、多宝、青牛等。

    老子降至地上，将金刚琢套在青牛的鼻上，命多宝将晃金绳系主了，复取《道德经》赐予尹喜：

    “此物乃是人族气运之宝。”

    “你且熟记，用心参悟。”

    “记下以后，需送往火云洞，交由三位圣皇陛下保管。”

    尹喜亦知气运之宝于人族何其重要，毫不犹豫，跪倒在地，双手高举过头，将经接过，同时大呼：

    “弟子，断不负老师所托！”

    老子微微一笑，旋即转过身面向沈坚，向沈坚打了个稽首，道：“多谢掌教点化之恩。”

    这也是谢得真心实意。

    若不是沈坚那一言一拜......

    如是按他先前的谋划，如今也只是重立了玄门，要想取代道祖之位，还要等待日后自己之思想在人族传播。

    等到天地主角人族共尊自己为道祖的那一天......

    更不用说，如今自己已是太上道祖，而本尊更是立道教，证道圣而超脱世界，不受天道束缚了！

    “师伯祖折煞我了。”

    沈坚连忙侧身避过，然后向老子还了一个礼，说：“这都是师伯祖道德高深。”

    然而这会子，沈坚颇有些纠结......

    因为师伯祖本尊用天地玄黄玲珑宝塔和金刚琢用来镇压道教这样子大教的气运，其实有些不大妥当。

    他系统里有更合适的东西。

    不过......

    要不要拿出来，这是个问题......

    毕竟，他还想着以后和人、阐两教算封神的账呢......

    一想起这件事情，沈坚就颇是后悔刚才的举动。

    ——刚才真的是一时冲动，只想着怎么恶心鸿钧还有天道了......

    现在如此，倒让他有些不好办了。

    不过，他也有另一种选择。

    那就是拿出那件宝贝，以此善缘和因果，交好自己的这位大师伯。

    其实，沈坚也知道，太上大势已成，自己交好是最合适的办法，也是最明智的选择。

    但......封神一役里，人、阐二教联合西方教算计截教的这口气，他也是委实就这么咽不下！

    不等沈坚再次开口。

    听了他此话的老子即说道：

    “掌教徒孙不必过谦！”

    “师伯祖我有今日，你功不可没！”

    “日后若得闲暇，可多到兜率宫来坐坐。”

    “也可以到混沌去，我那本尊定乐意见你。”

