    人类女孩不是别人，正是娜塔莎。

    而她身后的四辆车，也正是给几个汽车人准备的汽车形态。

    只不过这四辆车，和原著当中的四辆车有点区别……

    比如给擎天柱准备的，并不是什么彼得比尔特379，而是一辆解放J7……

    满满的恶趣味，不过姚杰也其实也不算是毁经典，因为如果看过最早的变形金刚动画片，也就是G1系列就知道，擎天柱最初并不是大鼻子卡车造型，而是一辆平头卡车，要到真人电影以及联合宇宙动画（领袖之证等）系列中，才会变成大鼻子造型。

    所以姚杰这不叫毁经典，而是回归经典。

    当然了，擎天柱即使是最初的平头造型，但品牌肯定也不会是解放……然而谁又会在乎这个呢？

    救护车的形象倒是没变，还是悍马H2抢险车。

    铁皮的改了，原本是GMC的托普基克皮卡被姚杰换成了一辆东风猛士……讲真，东风猛士可比托普基克皮卡霸气多了好吧？

    最后是爵士，姚杰给他安排的是一辆法拉利，没办法，2007年这个点，也确实没啥跑车，未来倒是有不错的，但是这个点拿出来不太合适。

    至于大黄蜂，依然是一幅未来跑车的造型。

    天火的黑鸟侦察机也不用变，汽车人这边擎天柱他们五个都是汽车，还是挺缺乏空中支援的。

    黑鸟侦察机这玩意儿别看98年就全面退役，只能在博物馆里吃灰。但是论性能，哪怕它不是变形金刚变的，到了2020年它也是地球上最先进的侦察机，美国也没能搞出超越它的新型侦察机。

    其退役的原因也只有一个，那就是太贵了，一架黑鸟的造价是F-22的好几倍，几乎和B2轰炸机相当，但这只是一架侦察机。

    而且不仅造价贵，其维护费用也是个天文数字。

    所以当相对廉价的卫星侦察技术以及无人机技术越来越成熟之后，黑鸟的意义就不大了，性价比太低。

    不过天火变得黑鸟就不一样了，不但性能完全不是黑鸟能够比的，而且他还拥有一般黑鸟侦察机所没有的空中火力。

    对于姚杰安排的这些车型，擎天柱等人并没有太多的意见，毕竟是外星来的，对于地球上的一些弯弯道道还没有了解透彻，更何况这些车型的外形也并不差。

    一通扫描之后，一支车队便驶上了洛杉矶的大道，期间没有引起任何关注。

    别看姚杰改了擎天柱和铁皮的车型，但其实大部分的美国人根本就GET不到其中的关键点。

    毕竟美国的汽车太多了，品牌也是多不胜数，更有很多私人改装的车辆，所以区区两辆夏国牌子汽车，根本不会引人注意，也基本没人认得出来。

    也只有汽车人和霸天虎的战争真正展现在人类面前的时候，才有可能会造成那么一点点的影响。

    “我真不明白你这么做的意义是什么！想要火种源和那个能源矩阵，直接控制那个叫擎天柱的，然后抢过来不就好了，多费那么多得手脚有必要吗？”看着车队离开的尾灯，夜幕之中浮现出一个黑暗的身影，对一旁的姚杰说道。

    “你就是做事情太过较真了，海拉！我们的生命几乎是无限的，在时光漫漫的无尽世界旅途当中，我们总得找点让自己身心愉悦的乐子。不然活着和石头有什么区别？”姚杰微笑着说道“尤其是你早已不用履行守护者的责任，也不再背负着仇恨，让自己的生活更丰富一点，难道不好吗？”

    “凡人的见解！”海拉表面上对姚杰的言辞嗤之以鼻，不过目光中却是闪过一丝意动。

    从她诞生起，就是作为泰坦创造的守护者而一直履行着守护艾泽拉斯的责任，被奥丁强行转化为瓦格里之后，原本的责任，就变成了对奥丁的无尽仇恨。

    如今这一切烟消云散之后，就像姚杰说的那样，她也曾一度觉得，自己这近乎无尽的生命，其实挺无聊的。

    而今看到姚杰做的种种，虽然还无法让她明确自己的道路，但是却也感受到了以凡人的命运为棋，似乎是一个挺不错的游戏。

    显然，这个曾经的黑暗复仇女神，在跟姚杰没多久，就已经开始朝着歧路上歪了。

    “我本来就是个凡人而已，行了，不管你乐不乐意，现在都该你出场了，可别让我失望！”对于海拉的口是心非，姚杰也不在意，有时候身边有这么一个傲娇的存在，还是挺有意思的。

    “哼！”海拉闻言只是冷哼一声，便消失在了夜幕之中。

    …………………………………………………………………………

    白宫，虽然已经是深夜了，但是作为美国的权利中心，这里依然还是灯火通明，无数的人员在其中忙碌着。

    总统先生以及一众高官，也都还在开会。

    没办法，主要这两天各种状况比较多。

    先是军事基地遭袭，然后又是天使降临，这特么还能安心睡觉才怪了。

    不过现在有一件事情是已经明确了的，那就是军事基地的袭击事件，是外星人干的。

    一开始的时候，国防部确实不知道变形金刚的存在。

    不过当萨克巨人的躯体被紧急运回了美国之后，就明了了。

    美国一直以来的一个隐秘机构，在总统的命令之下出面了。

    这个机构就是第七区。

    也是这个时候，包括国防部长约翰凯勒在内的一种高官才知道，原来外星人早在N年前就造访过地球，并且还知道了就在胡佛大坝的底下，还有一个外星人样本。

    这下子，军事基地遭到袭击的迷雾算是解开了。

    剩下的就是找出外星人袭击军事基地的原因，以及如何对抗这些外星人了。

    但是另外一个谜题，也就是那个莫名出现的，斩杀了外星人的“天使”却依然没有解开。

    而这也是他们现在正在讨论并且关心的最为核心的问题。

    这个天使，到底是外星人，还是真正的“神”。

    毕竟这可是完全两个不同的概念。

    这一点不能确定的话，就很难做出正确的应对。

