    【来起点订阅】

    否则也做不到贾岩身边的秘书地位。

    所以站在船首上说话的时候，她的声音才能传遍了整个大海，令得那豪华游轮里的人士听真切。

    做为现在贾岩身边的左膀右臂，她一直认为，自己应该是最符合贾岩秘书这一地位的，可这回她被贾岩支开，叫来做个接人的任务，她分析出两点，要么是这人物相当的重要，重要到令得贾岩都需要派出自己的秘书前来迎接。

    另一点则是，贾岩并不认为她有多帮上忙，起码比不上这要迎接的人物。

    这下子，就令得这位秘书女孩有些不痛快了。

    她想看看，所谓的‘神秘人士’，到底是不是比自己更为重要……

    而且她也肯定，这船上的就是贾岩大人所谓的‘客人’，因为贾岩大人说了，她出了海应该就能马上认出客人是谁，而这片大海上，开着如此庞大昂贵游轮来的人，那绝对是无比扎眼的，起码她第一时间就认定了，这游轮上的人物，应该就是贾岩大人要找的客人了。

    她此时目光灼灼，盯着游轮上见到了军舰，而惊慌失措的人群，想要找出一位与众不同者，元帅的客人，就应该是那人了。

    “嗯？游轮主人吗？不对，他们的神态不像是我想要找的人，搞错了？”

    这位秘书做为有实力者，她的眼力也极其可怕，反正在这么短短的片刻时间，就读出了在船舷上，被众人拥趸的那对男女，应该不是什么高层人士。

    没错，她不止能感受到这对夫妻状的男女，没有任何实力，也能看出，他们不像是大人物的感觉。

    “也许是一个小富之家，但怎么说都搭不上被贾岩元帅看重的程度。”

    这位秘书都迷糊了。

    莫非她真的是搞错了？但这片诺大的海域里? 就这艘突然来临的星球另一头游轮? 比较引人瞩目呀。

    岩元帅说过了，她到这片海域就应该第一眼认出谁是来客? 这种派头的人士? 不是岩元帅说的来客，又是谁呢？

    岩元帅肯定不会说错? 应该是自己找错了吧。

    秘书脸色难看，认为自己恐怕是领会错了岩元帅的意思? 这对她而言? 是自己的工作失职，回头要自领责罚。

    而在众人拥趸之下的那两位男女，这一刻也挂上了与周围其他船员们相似的惊恐神态。

    毕竟他们是普通人，普通人看到自己所搭乘的船只被一艘远超他们游轮的大型战舰包围了? 又怎么可能会有好神奇的。

    双方在这顷刻间? 突然出现了暴风雨前的宁静感，好像接下去片刻，就会有战斗似的。

    当然，不可能发生战斗，信黑国的海军可没到攻击平民的凶残程度? 甚至在诸多个被新统治的国家里，口碑还算不错。

    双方只是不知道如何继续开口而已。

    在秘书这边? 是认为自己搞错人了，而在游轮上? 众人都认为这军舰上的高手认错了人，如果回复不让对方满意? 说不定人家就恼羞成怒。

    诡异的宁静没维持太久。

    “歪！你好呀? 你是贾岩主……大人派来的吗？”

    在双方都平息了大约三十秒的时间过后? 一道夹带着魔法力量的奶声奶气，在两艘船之间响彻起来。

    “嗯？”秘书举目望去。

    然后她怔了怔，因为她发现说话的主人，是一位爬到高高的游轮上层，小脑袋从拉杆往外伸出来的小女孩。

    这女孩只有五六岁的样子，但她方才还真就释放出了能够惊天动地的魔法力量，做为一位实力不错的秘书，她对魔法能量可一点都不陌生。

    这孩子？

    魔法天才？

    不对！

    她的这表情，这神态，以及云淡风轻的感觉……

    为什么，有点像是贾岩元帅？

    我眼睛有毛病了吗？

    秘书只觉自己的脑子是不是出了啥问题。

    要知道，岩元帅的独特气质，就像是他行为的特立独行，在秘书的看法里，根本是世上独一份的才对。

    可现如今，居然在小女孩的身上发现了相似的某些东西？

    这叫她怎么可能接受，贾岩元帅应该是全世间最独特的人才对啊。

    不过……

    猛然的，她咀嚼起小姑娘说的话来。

    贾岩大人？

    她认识贾岩元帅？

    或者……难道……莫非……

    一个令得秘书不敢置信的念头，在她脑海里盘旋起来。

    难道，这位就是岩元帅大人所谓的‘客人’？！

    我的天，岩元帅大人让我来找的不是那两位夫妻，而是眼前顽皮爬在拉杆旁的五六岁大小萝莉嘛。

    秀的头皮发麻！

    秘书都不知用啥话来总结这次的遭遇了。

    “咳，我是遵了岩元帅之命，前来寻找岩元帅的客人的，但我也不知是否是您，还请您验明一下身份吧。”

    秘书强压下内心的震撼，直接恢复了云淡风轻的表情，公事公办的说道。

    “嘻嘻，不用验明啦，你跟你家岩元帅说，爱迪莎来啦，他就懂的哦！”

    爱迪莎在拉杆处边说话边爬上爬下，好像顽皮的小猴子。

    “呜呜哒哒……”

    在她身后，更年幼的弟弟流着口水跟着，傻乎乎的也要爬拉杆。

    “……？”

    看着这对姐弟直接玩了起来，秘书无言的取出了通讯器，也不知拔了什么秘密号码。

    过了不到两分钟，她难以置信的仰起螓首来。

    “这位……爱迪莎大人，岩元帅说您正是他的客人，呃，接下去请随我们来吧，那边有我信黑国的军港。”

    “好哒！你们可以过来我船上玩哦，这边很好玩哒。”

    爱迪莎开始跟弟弟玩起了摆手跳舞，一边玩一边无所谓般的回应。

    “这……这就不用了，爱迪莎大人自己玩就好了，祝您玩的愉快。”

    秘书都快看不下去了，感觉自己带了一伙人军人，而且为了排场开了全信黑国最强大的战舰前来，但没想到迎接到的居然是如此幼嫩的一个小女孩。

    五六岁的孩子啊。

    她五六岁的时候，还不会记事情呢，这样的客人，不说怎么认识他们岩元帅的，只说如此大排场接来了，又有什么用呢？

    就算她是霸主国高层的女儿，当成客人接到信黑国当神一样供起来，也不会对两国之间的关系改善什么的吧。

    无语了。

    来时是兴高采烈，并且抱有期待，不知堂堂岩元帅的客人是什么样的角色。

    可归途的时候，这位秘书却有些意兴阑珊。

    她感觉，自己是不是真的被岩元帅给冷落了呢，派这样接小屁孩的任务给自己，好像真的因为已经对自己失去兴趣了，否则干嘛搞如此简单的小任务，亏自己还大张旗鼓的搞了这么多花样。

    难道真的要如上一位秘书一样，在贾岩元帅的面前，来个搔首弄姿？这不符合她的风格啊，况且先前在岩元帅心目中自己也不是那种人了吧，现在改来的及？

    总之，这位小秘书又乱了，心里头慌张了。

    可这边的军舰里是莫名其妙，另一头的游轮上，却是鸡飞狗跳，所有人都有些魂不守舍，连爱迪莎的父母，都完全愣住了。

    “爱迪莎，这到底是怎么回事，你不是说了来这里给你妈妈看病的吗？为什么到信黑国这边居然有所谓的‘岩元帅’派人接我们了？话说，这岩元帅不会就是最近在整个世界里引起大舆论的那位吧，如果是这位，我们家在人家眼里，可什么都算不上。”

    爱迪莎父亲对于局势之类的知识，还是有的，在得知了那来迎接他们的战舰，竟是最近在国际社会上引起了极大关注度，并且还取得了空前战果的信黑国军队的战舰时，他已经是瞠目结舌的了。

    而之后，再知道这迎接他们的战舰，竟是堂堂信黑国的岩元帅，被人称为战无不胜的男子，亲自下达的命令后，他就更为震撼，以及怀疑人生。

    这迎接的是自家女儿？

    女儿说了这边有朋友，但谁都没想到，是这么个大人物啊！

    这与女儿搞了好多亿钱完全不同，虽说她掌握了那么大笔的资金，投入到信黑国里面，也绝对会令得信黑国都感恩戴德，却也绝对不可能引动信黑国的岩元帅吧，那可是敢与霸主国都开战的人。

    “哈哈哈，爸爸妈妈，爱迪莎说了认识信黑国的人哦，这位岩元帅就是爱迪莎认识的人呢，以后爱迪莎还要在岩元帅的身边帮他作战。”

    “什么？你这说的什么话，别说你有没有这样的能力，人家信黑国元帅能要你吗？他可是在世界上都搅风搅雨的风云人物。”

    爱迪莎老爸哭笑不得的说着。

    他首先的念头，不是怀疑自家女儿的能力，而是感觉女儿有点信口雌黄了，就这么个五岁多点的小屁孩，哪有吸引到人家信黑国元帅的地方，要知道当下的他们家就算有点钱了，可与能够挥手就灭好多个国家的信黑国元帅相比，那也不过是头蚂蚁罢了。

    “要呀！贾岩主……大人，他可是我的老朋友了哦，爱迪莎在他身边就能帮助到大人很多很多的呢，爱迪莎以后会变的很厉害，以后爸爸妈妈就知道哪！”

    爱迪莎正在跟弟弟一起坐在木马上，摇荡着晃动自己的小脚丫，天真可爱的样子，看着怎么都无法与被岩元帅都看重的人联系到一起。

    不管爱迪莎家人这边如何想，这艘游轮在信黑国战舰的开路引导之下，仍旧是稳步的朝着信黑国的港口而去。而在周围本来是对信黑国堵截出了一个‘第一岛链’的霸主国为守的外国海上防御部队，却只能是眼睁睁的看着这几艘舰船的离开。

    他们可还没有做好准备，与信黑国现在就开战的。

    于是终于的，爱迪莎一家子乘坐的豪华游轮，到达了信黑国靠近这片海域的军港。

    到达此地也说明了爱迪莎终于接近了贾岩为之效劳的信黑国，也说明她们一家子安全了。

    “哇，到哒！”

    “到呜——

    两个小屁孩从船上踏下地面，兴奋的直跳脚。

    别说，在船上的经历令得爱迪莎弟弟走路都稳了不少，起码本来要抱的，现在他可以跑来跑去了。

    “我们去见贾岩大人，快点带我去。”

    爱迪莎心急火燎的。

    “呃，爱迪莎大人，贾岩大人现在距离此地还有几百公里呢，您可能需要乘坐车子，明后天才能见到贾岩元帅。”

    “那好吧。”

    爱迪莎在秘书规劝之下，不得不放弃了马上见到贾岩的想法，并且她心里头其实在想，几百公里算个什么呀，自己控制的宫殿都上万公里呢。

    对爱迪莎以及贾岩这样的存在而言，进入了这种世界后，最难的地方不是如何争夺能量之类的，而是变了一具身体后，对于四周的量化单位之类，会变得很难接受。

    几百公里单位距离，爱迪莎控制着宫殿或者是星球的时候，一秒钟都能跑出几十万上百万公里，可现在却要因为这几百公里而几天见不上面，这其中的落差感和不真实感，爱迪莎还是头一回体验到。

    好在这整个过程，还是相当顺利的。

    到了信黑国地域内，可以说就是贾岩‘一言堂’的地方，他既然要迎接这位来自星球另一边的小姑娘一家人，那么就不可能有阻力。

    这才多大点事儿呢。

    “这就是……信黑国吗？”

    来到了港口内，爱迪莎父母以及她的两位小老弟，另外加上两位已经宣誓跟随了爱迪莎的那两位护卫，大气都不敢出了。

    整个军港内部，可谓是风声鹤唳，到处都是军人的作风与状态。

    大家都已经习惯了信黑国的作风，连民众对于军人的态度，也像是看到了自家的孩子，毕竟现在几乎有一半的国民，在直接或者接间为战争服务，整个国家从贾岩上台后，已经飞快的转变成了一个军事化国家。

    如此浓厚的战争氛围，令得来临的所有游轮上客人们，全员都噤若寒蝉。

    唯独爱迪莎不同。

    “这辆车子是军用得，但它可以将后排的这个构造改动一下，将有效的增强整体的防御力，还有轮子轮毂也可以变化一下，按我说的做就会得到性能的全方位提升哦。”

