    第309章烤鸭送礼

    年疏桐带着豆豆没有立刻走，而是捡了一会鸭蛋。

    这个时候也不怕惊到鸭子了，一大一小，看见一窝蛋，就会捡走里面的三分之一。

    “姑姑，为什么不多拿几个？”

    “因为在野外，不止我们喜欢蛋,还有不少动物也喜欢，我们拿走三分之一，在被其他的偷走三分之一，剩下的也没有多少了。”

    “总要留些让他们孵小鸭子。”

    豆豆不断的点点头，姑姑说的对。

    两人拣了快一百个，不拣了,准备回去了。

    “姑姑,姑姑，这里有东西。”

    豆豆发现了什么。

    没人看见的地方，小粉猪诧异的看了一眼豆豆，这个小娃子好强的气运。

    年疏桐就是一转身的功夫，豆豆自己便发现了东西。

    她也有点感叹，豆豆的运道是真的强。

    “什么东西？”

    年疏桐走了过来，看见在一个鸭子窝的下面，漏出一个尖尖的，螺旋似的东西路了出来。

    年疏桐没有忽视豆豆的话，她扒开了鸭子的窝，把下面的东西拿了上来。

    羊。

    羊雕塑。

    年疏桐看着手里的羊雕塑，不知道什么品种的羊，但肯定是和小粉猪同源的。

    关键这个东西会自己掩藏，你不把它真的拿在手里，根本不知道他充满了毒素。

    年疏桐想到自己的手里，有羊，猪，蛇,狗四种雕塑了,难道是十二生肖？

    她也不确定，只能等更多的雕塑出现。

    “谢谢豆豆，姑姑很需要这个。”

    年疏桐很正式对着豆豆道谢，豆豆的小肉脸，红扑扑的说：“那豆豆以后出门，就想着这个雕塑，给姑姑找。”

    “不用，顺其自然就好。”

    年疏桐真心的接受豆豆，她蹲下身体，对着豆豆问：“若是你想着一样东西，找到之后你会不会感到不舒服？”

    豆豆歪着脑袋，仔细的想了一下，摇头说道：“没有姑姑。”

    “好，但我们还是要少用，东西用的多了，就会变薄，变得少了。”

    “若只是自己送到你面前的，我们不拒绝,但也不要过度的使用自己的能力,知道吗？”

    豆豆不是很懂,但他信任年疏桐。

    “豆豆知道了,姑姑。”

    豆豆重重的的点着头。

    “乖。”

    年疏桐也没解释太多，这世间的事情，一饮一啄，因果轮回，谁又能说的明白呢？

    不要因为自己有，便肆意的挥霍。

    任何时候，留一手是有必要的。

    年疏桐站起身，牵着豆豆的手，一起上了无影，回了小木屋。

    回到小木屋的第一件事，给鸭去毛。

    这一次，不只是傅云河一个人干了，好几个人都上手了。

    速度很快，当大家准备好了鸭子之后，年疏桐又拿出来了一大筐鸭蛋，让大家帮着洗干净，她要腌咸鸭蛋。

    至于她自己，又再次开启了给鸭子的全方位按摩。

    只有这样，才能加速烤鸭的进程，也会出现昨天令人疯狂的味道。

    缺少一步，都不好用的。

    只是本以为，昨天的鸭子是唯一的一批需要被按摩的，人生无常啊。

    烤鸭处理好之后，同样的步骤，放在了大烤瓮之中，一切都交给时间了。

    接下来，年疏桐又去挖了一坛酒。

    傅云河看着抱着酒坛子出来的年疏桐，有点担忧的看了一眼年疏桐酿酒的地方。

    “你这酒酿好了吗？”

    这才几天，年疏桐已经挖了好几坛了，照这样喝下去，这酒也喝不了几天。

    “放心，我不喝。”

    年疏桐抱着酒坛子，走到擦干的鸭蛋旁边，对着王小小吩咐道：“去拿盐，多拿一些。”

    ”哎，知道了东家。“

    王小小已经长了不少的身子，轻盈的跑去了厨房，抱了一个瓦罐的盐过来。

    周围不少孩子都好奇的看着，范老也是好奇的走了过来，东家这明显是要做新的吃食。

    “我们现在做的叫做咸鸭蛋，可以用盐水腌渍，盐水比例五比一。“

    年疏桐已经开始调盐水，差不多之后，把鸭蛋放了进去，接着说：

    “放完之后，倒上一点白酒，密封坛口，放在通风处，大概二十五天或者一个月就可以吃了。”

    此时的年疏桐已经弄完了一坛，剩下的被范老接过去了。

    年疏桐洗洗手，发现自己也没有什么事情做了，干脆去了养殖区看一看。

    傅云河与豆豆，都准备跟着去，剩下的一帮孩子，也想去，但是没人说话。

    年疏桐大手一挥，全去。

    自家的东西，有什么不可以去的。

    年疏桐与傅云河像两个孩子头儿，一帮孩子跟在两个人的后面，乘坐者不远处的通勤车，去到了养殖场那边。

    一路上，孩子们多少有点忍不住的高兴，小声的与自己的小伙伴交流着。

    这是他们第一次，真的走出了小木屋的范围，而不只是前面的田地。

    年疏桐看着孩子们的开心，倒是觉得以后可以多出来几次。

    或者等他们练一段时间拳术，小型的狩猎也可以来几回。

    这些事情，都记在了年疏桐的心里，她是想培养这些孩子的，如果说大人再修炼，再改善都有点晚了，但是这些孩子确是最好的年纪。

    孩子们的可塑性很高，这也是以前的仙门，要在很小的时候，测灵根，让孩子从小的时候，就在仙门长大，这样对于仙门的感情才会深。

    车子行驶了二十几分钟，终于到达了养殖场。

    现在的养殖场，介于两个山坡之间。

    山坡之间有很大的空地，等将来有了牛羊之类的，也可以在这里放养。

    靠着一边山坡的角落，搭建了鸡舍，很多间，上面有防护网拦着，防止没有打翅膀的鸡，会乱飞。

    山坡里还有很多只会自动打扫卫生的小机器人，被涂抹成了天然的绿色，目前已经与鸡群和谐共处了。

    小机器人，主要打扫的是粪便，收集好的粪便，被分解成肥料，可以售卖，也可以自家的田地使用。

    离得很远的距离，是猪舍。

    整座大猪舍，里面一样收拾的很干净，都是机器人在干活。

    白天的猪群，可以随意的在他们的这片区域溜达，纯正的溜达猪。

    整个养殖场，只有六个工人，当然不包括留在这里的小银蛇与大鸟。

    六个工人，只要在固定的时间，来喂食一下，看一下动物的状态，别有生病的。

    顺便在巡视一圈围栏，以防破损。

    (本章完)

