    “这道人不好对付……”

    其中一人说着，然而也就是说话的同时。他身子忽然飞掠而起，便朝着万君武扑了过来，手足上的镯子如摄魂之铃，响声不绝。

    “呵呵。小把戏！”

    万君武抬手就是一掌拍了过去。对方的身子霎时间便倒在地上，七窍流血，死的不能再死了。

    这个时候, 万君武活动了一下脖子缓缓的说道：“还打不打了？”

    望着对方眨眼便杀了自己的同伴，剩余三人心里便起了几分撤退的想法。毕竟像是他们这种习惯用毒之人，武艺还不是长项。用毒才是真正的长项。

    “贫道数到三不走你们得死！”

    “一……三！”

    说完万君武并指一点，其余三人根本就没有反应过来发生了什么事情，就被万君武点了穴道动弹不得。

    当然万君武并没有伤害他们的性命。三人倒在地上动弹不得，经过了一开始的慌张之后。很快便冷静了下来。冲着万君武依旧是笑嘻嘻的说道：“你这道人害怕了。”

    “哦？何以见得？”万君武笑着问道。

    “你如果不怕的话。又怎么会只点了我们的穴道？”

    “我劝你还是乖乖的放了我们。否则的话，我们的师父是不会放过你的！”

    说法还是挺正确的, 可是有的时候人是不会按照常理办事情的。万君武也不例外。

    他们几个即使被人制住, 说话也嚣张的很，看来平素十分横蛮。其实他们用毒本事也未必见得高明，只是江湖中人都知道五毒童子十分护短，所以对极乐峒的人一向不愿轻易招惹。毕竟五毒童子出手十分狠辣，报复起来可是不分老幼一起统统灭杀。即使有正道人士想除害也得为家人着想。

    然而万君武可不一样。他独来独往，五毒童子要想报复也只能来找他。

    只见他语气平淡的冲着三人一字字的说道：“贫道不杀你们，是不想你们死的那么便宜了！”

    三人面色猛地一变。

    只见万君武伸出手来再次点了他们的穴道。瞬间三人口吐鲜血，面如黄纸。很明显就是受了很重的内伤。

    刚才那一指万君武直接废掉了他们的毒攻。

    而失去了毒攻的庇护，只见他们身上，多年精心饲养还藏着的蜘蛛和毒蛇以及蝎子等毒物，直接就开始啃食起了他们的身体。

    “你杀了我们，被我们师父找到了你，是不会放过你的！”其中一人尖叫了起来。

    “呵呵呵。”万君武讥笑了起来：“你们的师父五毒童子来到这里，也只会步你们同样的下场罢了！”

    四人依靠着毒物不知道杀了多少人。现如今死在自己所饲养的毒物口中，也算是天理循环，报应不爽了。

    而失去了他们三人的庇佑。毒物咬死了他们，很快便死在了冰天雪地里。

    而在兴云庄里面，龙啸云正和四面八方的朋友一起商量大事。

    伴随着龙四爷的名声越来越大, 加上他的把兄弟是小李探花，按照道理来讲，近来他又结拜了许多有名的兄弟才对。

    只不过理想很丰满，现实却很骨感。

    自从得知李寻欢离开了兴云庄，且和一道人大打出手了之后。江湖中虽然说也有人打算去投靠龙啸云。只不过大都只是混饭吃的罢了。

    当然更发愁的还在后面。今天龙四爷憋屈，因为龙四爷的桌子上摆着一纸条。

    上面写着的东西也非常的简单。万君武限他一天之内交出来‘怜花宝鉴’否则的话后果自负。

    龙啸云望着面前的纸条表情说不出来的纠结。

    他都不知道万君武说得是什么，又能到哪里去找到‘怜花宝鉴’呢？

    现如今万君武的名声已经响彻江湖。并且李寻欢也不在兴云庄内，自己又该如何对抗这个家伙。

    龙啸云拿着面前万君武随意用得一张草纸写出来的一封歪七八糟的信。叹息道：“龙某我在庄中住了十年竟没听说过有什么怜花宝鉴！”

    旁边一个中年汉子，面容看起来有些不怒自威，是洛阳田七爷，他也不由的开口道：“若贵府真有怜花宝鉴也不能叫这人得去，这人既然有了金丝甲，又能亲手诛杀了青魔手，再叫他得到怜花宝鉴，天下还有谁制得住他。”

    “话说龙四爷。尊夫人会不会知道一些什么？”

    龙啸云摇了摇头苦笑说道：“贱内她要是真的知道就好了。”

    然而就在他们一筹莫展之时。林诗音突然带着林仙儿走了进来。

    “夫人你怎么来了？”龙啸云有些惊讶。

    林诗音没瞧他，她取出油纸布包着的东西，冷冷道：“这就是那人要的东西。”

    龙啸云神色一喜，就要从她手中拿过来, 林诗音一拍他的手, 道：“这东西是他的, 你没有权利动他的东西。”

    龙啸云眼中露出一丝阴霾, 但还是开口道：“这是他的兄弟我自然不会动，只是今晚来人非同小可，到时不管他明抢还是暗夺说不定就给你伤着。所以这东西还是交到我们手上好。”

    林诗音摇头说道：“这道人太厉害了！希望你们能成功……”

    她把这秘密告诉了林仙儿。后者告诉她，自己武功不高反而护不住这东西，因此林仙儿给她出了主意，林诗音思量再三，觉得林仙儿说的挺有道理，还是得到龙啸云这边来。

    送完东西林诗音就离开了。然而龙啸云的眼底此刻写满了嫉妒和愤怒。

    没有一个男人希望自己深爱的女人心底里还想着另一个男人的。

    林仙儿这是开口道：“其实众位没发现一件很蹊跷的事吗？”

    田七爷道：“什么事？”

    林仙儿瞧着田七爷微微一笑，便是这一笑就使得田七只觉心中一荡。

    林仙儿开口道：“也不是什么奇怪的事，就是这道人的来历、师承我们完全无从知晓，好像突然凭空出现的一般。”

    田七爷道：“是啊是啊！”

    林仙儿又叹了口气道：“这只是小女子一点浅见，只是自从这人来后，梅花盗仿佛凭空消失了一般，倒是很奇怪。”

    这时候病恹恹的公孙摩云沉声说道：“其实我早有怀疑这人就是梅花盗！”

    对于他们来讲，不管万君武是不是梅花盗。他的名声高，凌驾于他们一群人之上，就是敌人。

    至于他到底是不是梅花盗。呵呵，人都死了。他们想怎么说都行。

    龙啸云道：“只是那人武功太高，恐怕我等未必是他对手。”

    田七爷冷笑道：“龙四爷别忘了昔年魔教教主何等厉害，还不是死在少林十八罗汉阵下。”

