暂时安抚好了杨宇与龙啸天，叶向东也是长出了一口气。这才刚离开宗门没有多久，便是遇到了这种内斗的事情，着实也是令他这个队长有些头疼。

    暂且放下了二人的矛盾，叶向东再次将话茬引回了正题：“丁师弟，你之前建议咱们应该速速撤离此地，是否有些言过其实啦！”

    杨宇见叶向东也是质疑自己的看法，不由摇头苦笑道：“师兄未与这魔修打过交道，自是不知这些人的难缠呀！”

    “危言耸听！明明是自己贪生怕死，却拿别人说事，实在是小人之举！”龙啸天虽然看在叶向东的面子上不好出手，但却不会错失打压杨宇的机会。因此，在杨宇开口之际，便是针锋相对的出口反驳。

    不过，对于龙啸天的话语杨宇直接选择了无视。而是详细的向叶向东解分析起了当前的局势。

    从地火门向紫阳宗传递求救的消息，至今也不过短短的三日时间。而在这短短的三日时间之内，一个拥有着上千门人弟子的修真宗门，就这般悄无声息的被人全部灭杀，这不得不令人震惊。

    更为可疑的是，他们一路由山门行至此处，均是未曾见到任何打斗的迹象以及残留的血液。

    由此可见，这些人生前并未经历过殊死的挣扎与反抗。而是极为顺从的被人一路集中到此处，方才展开的残酷杀戮！

    这等毫无反抗、甘心被他人单方面残杀的奇怪的现象，对于一个拥有着上千修士的修真宗门来说，则是极为反常的。

    而能够出现这种反常行为的原因，则只可能是两种。其中一种便是被杀之人在出手之前，便是被人全部制住，失去了反抗的能力。不得已之下，被人集中残杀。

    第二个原因也是简单，那就是前来灭杀他们之人的修为太过的强大，远远的超出了他们所能反抗的极限。令得被杀之人丧失了反抗的希望，心灰意冷之下，甘心被戮！

    这两个原因说来都是极为的简单，但能够真正做到者却是极难。

    试想，地火门虽然是修真小派，但也有着上千门人弟子，其中知微境与海纳境修士虽然不多，但也不会太少，其门主更是有着固丹境的实力。

    而如此一股修真势力，想要让其同一时间丧失反抗能力，或是齐齐失去斗志，又是何等难以做到之事！

    这种事叶向东自问无法做到，紫阳宗宿老龙啸天也是只能摇头。而到了此刻，这二人也才真正意识到了自己等人如今所处的危险境地。

    地火门虽小，但终归是一个完整的宗门。与之相比，自己这百人小队虽然在高端战力上有所超越，但整体来讲并不占据太大的优势。

    而这令得地火门灭门之人既然能够毫不费力的灭了地火门，自然也有手段轻松的对付自己等人。而一念及此，顿时令得叶、龙二人面色陡变！

    “传令，火速撤离此地！”叶向东面色难看，立刻下达了撤退的命令。

    然而正如杨宇所料，此时想走已然是为时太晚了!

    “哈哈哈……”

    就在叶向东下达撤退命令的同时，一阵无比嚣张的笑声却是突兀的传出。

    随后众人便是惊骇的见到以这山谷为中心，周围千丈范围之内已然被一道庞大的光阵完全的笼罩在了其内。而自己这百人小队则是一个不少的完全被困在了其中！

    “不好，中计了！”刚欲起身的叶向东见状不由心中一凉。但他毕竟乃是老江湖，对敌经验相当的丰富，虽惊但却不乱。当下散开修为全力防护的同时，连忙招乎众人立刻结阵防御。

    就在众人紧张设防之际，千丈光阵之外的虚空接连扭曲，一道道黑衣身影好似幽灵般自虚空中接连走出。时间不长便是达到了上百之多，为首的则正是那发出狂笑之人。

    这些人出现之后，没有任何的迟疑，好似事先就已安排好了一样均匀的散了开来，将整个光阵都是严密的围了起来。

    “既来之则安之。各位紫阳宗的道友既然到了这里，那就都给本公子都留下吧！”待得黑衣人紫阳宗弟子团团围住之后，那先前发出狂笑的男子却是幽幽开口道。

    “不过是一些藏头露尾的魔崽子罢了，也妄想留下叶某等人，真是让人可发一笑！”叶向东身为紫阳宗八大紫金护法之一，久历江湖，大场面更是见过不少，自然不会被眼前这点阵势吓住。

    另外，这些黑衣人虽然完全遮住了头脸，但外放的气息却是瞒不了人。粗略查看之下，他便已是判断出了对方的实力。

    对方约有百人，其中以知微、海纳境修士居多，固丹境修士不过三五人，至于更为高阶的真火境修士则是只有两人而已。

    这等实力虽然整体来说高于自己一方不少，但若想要将自己等人全部留下，却也是不易。

    因此对于这些黑衣人的出现与封困，叶向东倒也是没有太过的绝望。

    他现在唯一顾虑的便是那光幕困阵。而只要有办法突破了这困阵的局限，他则是有着不小的把握，在付出一些代价的情况下带领大部分弟子逃离此地。

    “龙老，你可有办法破开这光幕困阵？”叶向东低声向着身旁不远处的龙啸天问道。

    此际的龙啸天也是后悔莫及，若是再给他一次选择的机会，他是无论如何也不会为了对付一个小小的丁川，而将自己以及众多的同门置身于这艰难的局面之中。

    不过事已至此，后悔已然无用。为今之计，只有突破了这光幕牢笼，大家方才有着一线生机。

    而此地自己一方修为最高的便是自己，这破局的责任也是责无旁贷的落在了他的身上。

    抬头仔细的观看了那光幕许久，龙啸天方才眉头紧锁的低声道：“此阵甚为玄妙，威力犹在地火门护宗大阵之上。

    如今之计，唯有以力破之。只是以老夫现在的修为，强行破开的可能性几乎没有！”

    “这……”

    叶向东听龙啸天如此一说，眉头皱的更深。略加思索后，方才再次低声询问道：“不知若是集合此地众人之力，全力攻其一点可有破开的希望？”

    “唉，难啊！”龙啸天摇头叹息一声，面上亦是露出颓然之色。

    “此阵本就玄妙异常，又有上百修士在外主持，即便是集合众人之力，破坏的可能性也不会超过两成啊！”

    “两成！这未免也太低了一些吧！难道我等今日真的要被困死在此不成？”叶向东听龙啸天如此一讲，心里顿时凉了半截。

    然而正在众人不知该如何是好之时，却是见到那领头的黑衣男子伸手向着光罩狠狠的一拍。

    而就在这一拍之下，顿时便是有着丝丝缕缕的黑烟自那光罩之上散发了开来。

    “不好，这黑烟有毒！赶快闭住呼息，不可吸入半点！”叶向东一见黑烟，顿时大惊。原本仅存的一点希望也是濒临破灭。

    黑烟在光罩之内扩散的极快，转眼便是占据了大半的空间。用不了许久，便时会将这片空间完全充满。而到了那时，众人即便是拼尽全力恐怕也是无法坚持太久。

    毕竟修士也还是人，短时间内不呼吸尚无大碍，可若是时间太长，自然也是无法做到。

    因此若是无法短时间内打破这封困光幕，此地之人都无需敌人动手，便是会自行困死在此地！

    此乃死局！