    时空阁楼中。

    除却萧叶之外，付凌雪和斯，也会经常踏入进来。

    因为他们同样没有将，丹叶道统第二重研修到最高境界。

    而自从内门解封以来，他们就知晓，失去了时间主宰的庇护，未来绝对会充满了杀戮和血光。

    在主宰大界中，只是权宜之策，他们自然要提升自己，突破极限。

    至于萧叶，更是勤修不缀。

    他完全沉入到时空笔记中。

    一个个已经逝去的内门弟子，留下的感悟，让他不断进行推演和反思。

    萧叶在丹叶道统第二重方面，堪称进步神速。

    除此之外。

    萧叶身上，也在发生着某种转变。

    那是对混沌大道的亲和力，将要再次迎来质的飞跃。

    让时间神族的内门弟子，都感觉一阵心惊肉跳。

    当时间再次过去了百亿年。

    主宰大界的四大荒阙中波澜不生，但整个时间神族，却是颤动了起来。

    有茫茫的紫色神光，从内门中爆发出去，像是潮水般，朝着各地蔓延，甚至将未曾解封的区域，都给笼罩了进去。

    就像真的有一尊先天神灵亲临了。

    时间神族有感。

    楼宇宫阙、雄峰峻岭都自发流淌出了时间的气息，在予以抵挡。

    在那茫茫紫光中，萧叶那挺拔的身影若隐若现，紫色氤氲蒸腾而上，在高空中化为一尊庞大的古神神邸，俯视众生。

    而萧叶自身，也是变成半人半兽的形态。

    其身躯噼里啪啦作响，像是在开天辟地一般，其脑袋中那颗紫色的血晶，就像是宇宙中的一颗恒星，突然炸开了，然后凹陷形成了一口黑洞。

    在黑洞中，正有哗啦啦的涛声在涌动，祥瑞不可挡，像是凝练了混沌的造化，有凡、灵、圣、神四大阶生灵虚影在涌动，似可造生天地万物。

    一股超越极致的血统威能，在迅速提升，浩浩荡荡的爆发了出来，若非时间神族有时间力量守护，绝对要被毁掉。

    至于萧叶自身，更是变得流光溢彩，身躯像是大道形成，同样大涨的神阶意志中，竟然携带着一丝至高的波动。

    “神子，在古神血统方面，已经取得了突破！”

    这样的景象，将文鸿达都惊动了，他瞬移而来，凝望着萧叶的身影，喃喃自语道。

    时间，本就是世上伟大的力量。

    掌控这种力量，自然会完成命格蜕变。

    而萧叶在时间大道方面，已经成就非凡。

    如今在古神血统方面的修为，也再度突破，让他感觉像是对上了古神。

    长此以往，萧叶会达到什么高度？

    在这些内门弟子，震惊之余。

    萧叶也是满脸的激动之色。

    “我终于突破到无无级初期！”萧叶仰头长啸了起来。

    无无级，乃是古神主宰划分出的，神子境的最后一个小境界。

    也是他迈向，至高层次的根基所在。

    他，终于达到了！

    绝对也是整个混沌世界，第一个触及这等高度的神子！

    且不论，他自身对混沌大道的亲和力，再次增加。

    最直观的感受，便是脑袋中那口黑洞中，显然已经滋生出了，属于他的神源之血。

    虽然仅仅只有一丝，但只要调动出来，在身躯中流淌，立刻便让他气势大变。

    若是有一尊混沌神子来了，也要被镇得痉挛倒地。

    如果说。

    以前他神格深处的血界，是一望无尽的汪洋，那么现在便已经临进干涸，可以见底了。

    他所得到的古神初代神源之血，即将被彻底炼化。

    似乎，那至高的境界，已经不再是遥不可及。

    “即使我没有蜕变为古神。”

    “只要修行到无无限级巅峰，再加上将丹叶道统第二重，研修到最高境界，说不定就能力压，一些先天神灵了。”

    萧叶心中暗道，从高空中落了下来，收回了自身的气势。

    在熟悉一番，如今的变化后，萧叶继续走入时空阁楼中。

    当然。

    萧叶对身负的古神道统，他也没有拉下。

    因为这些道统，还有挖掘的空间，还有一小半，没有研修到最高境界，可以继续拿来强化身躯。

    当悉数到顶，他就只能完全依仗丹叶道统了。

    而在主宰大界，地荒阙中筑基的程闻和程意，终于也达到了萧叶的要求，彻底跨入到了圣阶。

    有中央神庭孕育出的宝物加持，他们境界还提升得如此缓慢，谁见到了都要大跌眼镜。

    两兄妹飞升，踏入到了天荒阙中，飞升当日所引来的异象，堪称神劫降临。

    可还没有等他们惊喜。

    便面临了，新一轮的筑基。

    在灵阶，他们筑基了足足接近千亿年。

    如今臻至凡阶，以萧叶那变态的标准，他们筑基的时间，只会更长。

    不过，他们已经习惯了，也开始学着享受，自身每时每刻蜕变的感觉了。

    岁月消逝。

    即便主宰大界，处于时空的夹缝中，但在近些年来，极荒界中，也是逐渐滋生出了一股邪恶的气息。

    这种气息。

    但凡征战过混沌的生灵，都不陌生。

    那是叠纪交替冲击临进的标志。

    自中央神庭之行落幕后，混沌世界再次过去了半个叠纪，迎来了天道轮回，即便是主宰大界中的神阶生灵，也不例外。

    在接下来的百万年间。

    极荒界中大道伦音四起，天道之光横跨亿万里，在分批次轰击这里的神阶生灵，没有人可以避过。

    不过。

    抗击天道之光，对时间主宰的弟子而言，根本不是问题。

    已经跨入无无级的萧叶，同样轻松应对。

    黑夜过后，光明降临。

    新叠纪到来的气息，席卷了整个极荒界。

    “岁月匆匆，又是一个叠纪。”

    “不知道初代古神、小白、雅儿，真灵四帝他们，可还好？”

    萧叶长身而起，遥望无尽的虚空，握紧了双拳。

    历代中央神庭开启，混沌势力间，都会引来一次大洗牌，所以此次叠纪交替冲击的残酷，绝对不是以前可比的。

    更何况。

    他是时间传人的身份，还暴露了出去，不知会给三主群族，造成多大的影响。

    “你们……等我！”

    萧叶深吸一口气，摈弃杂乱的思绪，继续冲入到时空阁楼中，进行修行。

    （第三更到！）

