一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               冥王仙山，诸多人影都立在山峰之上，有人焦急有人面面相觑。

    这叫什么事儿，好好的一场婚礼，被搞得稀里哗啦的，好好的一个神子，说被掳走就被掳走了，到现在都还有很多人挠头呢？都不晓得是谁掳走了神子，更加不晓得神子是怎么被掳走的。

    有人！

    不知是谁，遥指了一方，正有一道神芒朝这边飞来。

    冥王重地，止步！

    一个冥王宗长老一步登天，呵斥声震天动地，不过这厮运气可不怎么好，声音方才落下，下一刻就被冲进来的叶辰一掌怼飞了出去。

    打劫！

    下一刻，一道霸气侧漏的狼嚎声响彻了整个冥王仙山。

    找死！

    冥王仙山怒喝声四起，四面八方皆有人影冲天而来，其数量不是一般的庞大，看的叶辰都唏嘘咂舌了，一尊圣人九尊准圣都走了，还带走了那么多强者，不成想留守冥王宗的还有这么多。

    擒下！

    冥王宗长老站满诸天，各自掐诀，动了封禁神通。

    登时，一张遮天的天网显现，凌天遮了下来，要将叶辰困在其中。

    叶辰冷笑，一飞冲宵，双手擎天，一手握着一边，方才落下的天网便被撕开了一个大口子，他如蛟龙腾跃而出，翻手一掌横扫了一片。

    镇压！

    另一方，上百冥王长老扑杀而至，合力御动一尊铜炉，乃是一准圣兵，复苏了神威，扫出了一片仙光，碾的那片虚天都崩塌了。

    你那不好使！

    叶辰当即祭出了混沌神鼎，登时变得庞大如山岳，可谓是鼎天立地。

    当场，那尊准圣兵铜炉便被压得崩裂，漫天的强者也皆被其压落虚天，呼啦啦的跌落了一片又一片，一座座山峰被砸的崩塌。

    这还不算完，混沌神鼎之强，霸道无比，鼎口直接朝下，吞噬力显现，冥王长老的法器，无论是杀剑、灵镜、铜炉、八卦印这些，都被其强势吞了进去，碾的稀碎，法器精粹被自行吸收。

    好...好强的法器！

    冥王宗弟子脸色苍白，多有人被混沌鼎压得站不起身。

    拦住他！

    冥王宗长老虽也震惊，但却纷纷怒喝，如一道道神光杀入了一座大殿，因为就在前一秒，叶辰那厮窜了进去，可想而知去干啥了。

    砰！哐当！轰！咣当！

    很快，那大殿中便传出了砰轰咣当这些乱七八糟的声音。

    继而，方才冲进去的冥王宗长老，一片接着一片的倒飞了出来。

    再看叶辰，就很没有节**，一路窜过去，大殿被扫荡的精光，但凡能带走的宝物，那是一样都不拉下，收走了一片又一片。

    早在来冥王宗时，他就已经踩好点儿了。

    没办法，这是他多年的职业习惯，每到一处地方，总会很自觉瞅瞅哪里有宝贝哪里没宝贝，万一要打劫，那目标是极其明确的。

    就如这座大殿，他早看出其内有宝贝，而且还不少，所以杀进来直奔这来了。

    轰！

    随着一声轰隆，这座大殿整个都被叶辰掀翻了，以至于又冲上来的冥王宗长老又被震飞了一片。

    一个准皇，怎会如此强！

    冥王宗长老纷纷吐血了，叶辰之强大，颠覆了他们的观念。

    只是，他们哪里知道，叶辰并非是一般的准皇，他有灭准圣的战力。

    如今冥王宗一尊圣人九尊准圣都被引出去了，连一个准圣都没有的冥王宗，如何挡得住叶辰这头畜生，简直是冲上一片就被干趴一片。

    轰！

    冥王仙山深处，又有一座大气磅礴的殿宇被掀翻了，冥王宗长老赶来时，叶辰那厮已经扛着个麻袋出来，抬手又是一大片。

    祭阵，祭杀阵！

    嘶喝声响起，冥王宗诸多长老位列虚天。

    很快，冥王宗四方皆有仙光升天，诸多杀阵在同一时间被复苏，其数量可不算少，大多为绝杀阵，不乏虚天绝杀阵，足有上百座之多。

    给我诛杀！

    冥王宗大长老抬剑遥指叶辰，诸多杀阵纷纷瞄准了叶辰。

    叶辰自不敢硬憾，当即施展缩地成寸飞遁而走。

    轰！

    他方才离开，冥王宗最大的一座山峰便被诸多杀阵轰成了深渊。

    轰！继续轰！

    冥王宗大长老怒吼，疯狂挥动杀剑，不断遥指虚天。

    有种打到我！

    叶辰冷笑，跑的不是一般的快，每次都能险之又险的避过杀阵，而且这厮很贱，专去人多的地方，以至于冥王宗诸多杀阵没击中他不说，反而成片成片的人影被自家的杀阵轰成了渣渣。

    噗！

    冥王宗长老被气的吐血了。

    噗！

    冥王宗大祭司也喷血了。

    这么多杀阵，竟是成了摆设，没能击杀叶辰不说，反而自家的人被灭了一片又一片，自家的山峰也被轰平了一座又一座。

    来，接着来！

    叶辰开遁的速度的确不是盖的，杀阵的仙光都跟不上他的节奏。

    杀！

    冥王宗人怒了，如汪.洋扑来，没人敢再动杀阵，再这么打下去，冥王宗的人会损失更惨重。

    滚！

    叶辰大喝，幻化金色大手，扫了一片，继而混沌世界法相撑起，成片的人被压下虚天，接下来便是万剑朝宗，玩儿命的放。

    这下，冥王宗真的损失惨重了，一尊准圣都没有，被叶辰杀的溃不成军。

    都给我老实点儿，再冲上来，老子可要杀人了！

    叶辰冲入了一座山峰，随后还有恐吓声传出来。

    还别说，他这话还真管用，多有长老已然吓得退却，不敢冲入山峰。

    不过，暴怒的冥王宗长老还是不少，一片又一片的冲入了山峰，不过下场却是不咋滴，成片成片的杀进去，也是成片成片的飞出来。

    求援！快求援！

    诸多长老不敢上前，却是疯狂的嘶吼着。

    这是一句废话，早在叶辰大闹冥王宗的那一刻就有人发出了求救信号，所谓的嘶吼，皆是无奈的咆哮，干不过叶辰，他们总的做点什么。

    打劫！打劫！

    相比冥王宗长老的嘶吼，叶辰的狼嚎声更是响亮，走到哪嚎到哪，好似生怕别人不知他是来干啥的。

    拦住他！

    冥王宗长老气的发疯，叶辰扫荡到哪他们跟到哪，但基本没啥吊用，叶辰该抢还是抢，该拿的还是拿，整的一大票人就如观众一般。

    好东西！

    叶辰窜进了冥王宗落在了一片仙池前，双眼冒精光的盯着仙池。

    仙池仙光四溢，云雾缭绕，异彩喷薄之中，还磅礴的精元如潮涌动，期间不乏玄妙异象，似隐似现，给这片仙池蒙的如梦似幻。

    我的！

    叶辰祭出了混沌鼎，鼎口朝下，疯狂吞噬着仙池。

    杀！

    外面，冥王宗人铺天盖地的冲了过来，如一张黑幕，遮盖了天空。

    给你来个大的！

    叶辰翻手取出了熊二的雷战狼牙棒，一秒间变得足有上千丈庞大，被这厮幻化的大手抓着，圣血滚滚翻腾，彪悍的抡了出去。

    见状，冲在最前的冥王宗长老，当场差点吓哭了，二话不说转身便跑。

    不过，叶辰的狼牙棒更快，一棒扫过，成片成片的人影横飞了出去。

    ：后面还有，要晚点。