    沈安也挤在胚布商中，站出来说道：“王琛，你这是在作死，知道吗？”

    看到他的出现，王琛心中更爽了！

    “原来你也来了！”

    “可惜啊！起了个大早赶了个晚集！”

    “你不说要在一个月之内，将我们王家从京城抹杀吗？”

    “我倒要看看你现在还能奈我何！”

    得意！

    就是这么得意！

    王琛歪着嘴，正眼都不瞧一下沈安。

    “王家太过分了！各位掌柜，咱们这就去工部衙门告他们！”

    “对！王家仗势欺人，实在是欺人太甚！这口气我无论如何也咽不下去！”

    “走！咱们一起到工部衙门告状去！”

    ……

    沈安在人群中煽风点火，顿时将所有人的情绪拉到了高潮。

    王家是皇商，他们不敢用暴力手段解决。

    可工部衙门告状难道也不行吗？

    就算最后告不下来，也要让王家惹上些麻烦！

    一群人浩浩荡荡的来，又浩浩荡荡的离开。

    工部衙门这个时候早就休沐了，只有几个衙役守在门口。

    看到上百号人情绪激动的冲过来，把他们吓了一跳。

    “你们要做什么？冲击官府衙门可是造反的大罪，要诛灭九族的！”

    沈安为首，丝毫不惧的说道：“两位衙役小哥，我们是城中的商贾，不是来闹事的，是来告状的。”

    告状？

    这他娘的都休沐了，告什么状？

    衙役一听不是来闹事的，脸上都松了一口气，言语也有了底气：“大人们都回家了，要告状明日再来。”

    沈安能答应？

    开玩笑！

    什么叫趁热打铁知道不？

    别看这些胚布商刚刚都一个个放狠话，可一旦回家睡了一觉，发现木已成舟，而且王家财雄势大，说不定就放弃了。

    “好你个不懂规矩的循吏！”沈安跳到衙役身前，一双虎目瞪得老圆。

    又要开始表演了！

    “按照《大梁律》，衙门即使休沐，也必须要有官员值守。”

    “若遇上百姓重大冤屈，或人数众多者，值守官员必须升堂问案！”

    “你个小小的循吏，刚刚的话可是代表工部衙门？还是代表值守官员？”

    衙役被问懵了！

    《大梁律》中有这么一条吗？

    值守的官员倒是有，可从来没有在休沐的时候，开堂问过案啊！

    可面对沈安咄咄逼人的质问，衙役也不敢做主了。

    “你们等会，我进去向冯大人请示一下！”

    说完，一溜烟逃也似的跑了进去。

    沈安也没忘再次激发一下胚布商的情绪，转身慷慨激昂的演说起来。

    “各位掌柜，王家欺人太甚，简直不把我们城中商贾放在眼里！”

    “他们想断了我们的财路，那就是杀人父母的大仇啊！”

    “你们能允许王家这么嚣张吗？”

    “不能！”

    “不能！”

    ……

    “我就不信这天底下没有王法了！”

    “我就不信他们王家可以只手遮天，肆意妄为！”

    “今天我们一定要让衙门还我们一个公道！”

    “还我们公道！”

    “还我们公道！”

    ……

    人是一种很奇怪的动物。

    当大量人群聚集在一起的时候，脑子里的冷静，便会被周围的气氛所打败。

    在沈安的煽动下，胚布商越来越激动。

    “哒哒哒！”

    这时，一群衙役从衙门里面跑了出来，把沈安等人团团围住。

    冯成贵在几个衙役的陪同下，缓步走了出来。

    看到了沈安后，脸色一变：“沈公子，你这是什么意思？难道想带人闯入我工部衙门吗？”

    “冯大人！我就是吃了豹子胆也不敢擅闯衙门啊！”沈安立刻换了一张嘴脸，笑嘻嘻的凑了过去。

    他早就打听好了，今天是冯成贵值守。

    袖子里准备好了银票，趁着两人靠近的时候，塞在了冯成贵手中。

    “那你带着这些人来做什么？”冯成贵依然面带寒霜。

    给钱又咋地？

    你他娘的带人来闹事，就是不给我面子！

    钱可以收，但面子不能丢！

    “冯大人稍安勿躁！咱们这一群人堵在衙门口也不是一回事，不如进去说？”

    “我们可是有天大的冤屈，要青天大老爷你给我们这些苦逼的商贾做主啊！”

    沈安依然没脸没皮的靠在冯成贵身旁，嬉笑着说道。

    又是为衙门着想，又是戴上了青天大老爷的高帽子。

    常言道，伸手不打笑脸人！

    冯成贵也就顺坡下驴：“进去吧！不过若是你虚言欺骗本官，别怪我大刑伺候！”

    “不敢不敢！”沈安说完，赶紧招呼那些胚布商蜂拥进了衙门。

    刚一上堂，沈安便从王家打压荣家开始说起，把事情的经过，添油加醋的说了一遍。

    “好你个沈安！你刚刚所说，不都是商业行为吗？哪里来的冤屈？”

    冯成贵听完之后，猛地一拍惊堂木，大声呵斥道。

    “冯大人，这还不是冤屈啊？”

    “独霸码头！这就是欺行霸市的行为啊！”

    “以后若是谁都可以独霸码头的话，其他商贾的生意咋做啊？”

    “这个先河不能开啊！”

    沈安故作惊恐，声泪俱下的辩解起来，还不忘拉上其他胚布商：“各位掌柜，你们说是不是？”

    “你们去码头的时候，是不是被王家的人给打了？”

    胚布商立刻会意，一个个撸起袖子，手上青一块紫一块。

    至于是跟家丁冲突打的，还是后来打人家家丁，被乱棍敲的。

    谁知道呢！

    “是啊！大人明察啊！王家真的是欺人太甚了！”

    “大人不能不管啊！要不然以后谁还敢在京城做生意啊！”

    “请大人主持公道！”

    ……

    “啪！”

    “都给我肃静！”

    冯成贵也不想惹了众怒，朝着衙役命令道：“去把王琛和南方商贾通传到堂！”

    “是！”

    衙役立刻风风火火的跑了出去。

    过了小半个时辰，王琛手拿纸扇，风度翩翩大摇大摆的走了进来。

    身后跟着南方商贾吴道行和工部商曹司郎中。

    他们签完约，交易完成后，王琛便邀请两人到得月楼饮酒作乐呢！

    财神爷啊！

    不得好好招待一下啊？

    以后说不定还能继续合作发大财呢！

