    听到我的话，冯奇钧等人还是有些犹豫。

    而林语则是这个时候看了看我说：“李教官，要是这个案子简单的话，您是不是就不打算表露出自己的真正身份了，一直让您的跟班冒充下去？”

    我没有回答这个问题，而是严肃地说了一句：“要是再没人上的话，你们全部被淘汰！”

    “林志能可说了，你们的去留，我说的算。”

    这一下冯奇钧等人有点慌了，他们都是散修，没有什么修炼资源，好不容易搭上林志能单位这条线，要是表现好了，后面肯定会有丰富的修炼资源，像现在这样，由我这样高人带着学习的机会肯定也不少。

    若是被淘汰了，他们又要回到之前一穷二白的境地。

    思前想后，冯奇钧就带头骂了一句脏字道：“娘的，拼了！”

    说罢，冯奇钧开始运气，然后脚下罡步踏起，右脚上飞快聚集了一团纯阳的罡气。

    接着就听冯奇钧嘴里大声念道：“七星罡步，南极法身，给我开！”

    说罢，冯奇钧右脚带着那一股纯正罡气对着我们面前的木门就踹了上去。

    “嘭！”

    冯奇钧整个人被弹了回来。

    高泰赶紧伸手去推住冯奇钧，可无奈两个人的力气还是差了一点，不停地向后退。

    我飞快伸手拖住高泰的后背，一瞬间高泰和冯奇钧就停了下来。

    接着我又一股灵力灌入高泰和冯奇钧的身体，冯奇钧退后来的身体又蹿了出去，右脚抬起对着那木门又是一脚。

    “嘭！”

    这一次门板都被踢烂了，一股极强的阴气蹿出来，冯奇钧、高泰首当其冲，两个人的嘴都要被吹歪了。

    我指诀轻轻捏动，微微一弹。

    一股纯阳之气弹射过去，那阴气也是瞬间被抵消掉了。

    在我们面前又出现一个青色的影子，他高两米多，身披青衫，那装束更像是上世纪那种老粗布的中山装。

    他一张脸更是铁青的很，眼睛睁得极大，但是没有眼珠子，空洞双眼，好像是两个无底的黑洞一般。

    这间屋子没有试验台，只有一个洗手池，还有一张已经朽的要散架的桌子。

    而洗手池的水管也是锈迹斑斑，水自然也早没有了。

    看到那个青色的影子之后，冯奇钧、高泰等人齐刷刷地往后退了一步，全部闪到我身后去了。

    毕竟面前这个三魂鬼物的气势太强，顶级的慑青鬼已然接近地仙的实力，绝对不是他们几个能够对付的。

    看着那三魂鬼物，我试图去从他的面相上找出一些东西来。

    这不找还好，一找，我心里也是“咯噔”一声。

    因为面前这个三魂鬼物，原本是不存在于大道之中的，而且他的命理都是人为安排的。

    不过我们的出现，打破了人为给他安排的命理，他的命理出现了混乱，而在混乱之中我能看到的消息就只有一个，那便是这个三魂鬼物的死期。

    至于他身上其它的消息，我完全捕捉不到。

    哪怕是我运用最顶级的相术，也是如此。

    我忽然意识到，能够做到这一切的，好像也只能是相师了。

    难不成这个背后还藏着一个通天神相！？

    可在盘古世界，通天神相不是只剩下一个人了吗！？

    我的拳头不由紧攥问了面前这个三魂鬼物一个问题：“你是谁？”

    三魂鬼物看着我们“呜呜呜”地叫了一声，却说不出一句话来，接着他直接对着我扑了过来，然后张开那喷着黑气的嘴，直接对着我的脖子咬了过来。

    “李教官，小心！”温恺靖在旁边大叫了一声。

    而我这边则不慌不忙抬手，一把掐住了那三魂的鬼物的脖子，同时我身上的一股相气也是释放出去，直接封住了这三魂鬼物所有的相门，这三魂虽然全部是被用某种方法制造出来的，但是相门分部却和人类无异。

    也就是说，这里的所有诡异邪物，都是参照人类制造出来的。

    见我轻松掐住了那三魂鬼物的脖子，一众人也是长长松了一口气，冯奇钧还不忘拍下马屁：“李教官太厉害了，抬手之间就把一只慑青鬼制的服服帖帖的，至少也是天仙的修为吧？”

    这冯奇钧还在套我的话，想要知道我的真实的实力。

    我没有理会他，而是试图从我面前这个三魂鬼物身上寻找一些制造它的人的命气。

    可我却发现，它身上除了它自己的命气外，就是周遭几个鬼物的命气，而我基本可以确定，这里的所有鬼物，包括这里的鬼王，都不是制造他的人。

    这个案子牵扯的事情，还真是大大出乎我的意料啊。

    我有点怀疑林志能领导给我安排这个案子的动机了，他们对这个案子背后的事情不可能一点也不知道，他们很可能只是想以这种方式请我出山，替他们解决了这个疑难的案子。

    看来，从这里回去后，我得找林志能好好谈谈了。

    从这个三魂鬼物身上找不到任何的线索，我就慢慢地说了一句：“能把你制造出来的，肯定也是一个天才的相师了，而且必须是通天神相的修为，有生之年能够再遇到一个通天神相，也是一件幸事。”

    那鬼物空洞的双眼紧紧地盯着我，它的身体想要挣扎几下，可却丝毫没有动弹的余地。

    “嘭！”

    我稍微一用力，这个本就不该在大道存在的鬼物，直接被我抹除了。

    这种东西带着一身的邪气，就算送他去轮回，他身上邪气在大道轮回的时候可能也没有办法完全抹除，他下一世必定是大奸大恶之徒。

    这样的人存在就等于是让很多无辜人的要受害，是对大道平衡中善的一种削减。

    长此以往，大道中的善必将崩溃。

    制造他的人，就是制造大道中的恶果，他在利用大道轮回机制的破坏大道。

    这个人不简单！

    想到这里，我的后背不禁有点发凉，甚至还起了一阵冷汗。

    本以为我自己洞悉了盘古世界的一切，可没想到在自己的眼皮子地下，竟然还有如此多细思极恐的事儿。

    见我站在原地久久没有动弹的意思，高泰就问了一句：“李教官，我们接下来怎么办？”

    我深吸一口气说：“先把一楼所有的房间都封起来，不管如何，不能让里面的邪物跑出来，否则要出大事儿的。”

    说话的时候，我捏了一个指诀，微微在地上踩了一下。

    周围的地脉瞬间和我联成一体，我再在地上稍微踏了几步，接着我脚下一个肉眼可见的白色“封”字图案飞快扩大，接着整栋X实验楼都落在封字笼罩的范围内。

    见状，那几个人再次一脸的震惊。

    我拍了拍背包，早就憋坏了的梦梦和安安也是“嗖嗖”的蹿了出来，然后落在我的面前。

    这一下冯奇钧、高泰等人再次傻了眼。

    觉察到强劲的鬼物气息，林语更是下意识地掏出两张镇邪符来，可不等他使用，他手中的符箓就自行燃烧了起来，然后直接废掉了。

    “啊！”林语大惊。

    我则是道了一句：“不用怕，她们都是我的小跟班。”

    梦梦则是瞅了林语一眼说：“你那两张破纸对付我们根本不管用。”

    说完，梦梦还吐了个舌头，做个鬼脸。

    梦梦这一做鬼脸，林语等人吓的往后跄踉了好几步。

    我让梦梦和安安不要胡闹。

    安安一脸委屈说：“梦梦在胡闹，我还没有开始胡闹呢。”

    我咳嗽了一声，然后才继续说：“好了，听我说，你们两个守住这栋楼，任何人不得靠近，若是想要硬闯的，不用经过我的同意，杀无赦。”

    梦梦和安安也是瞬间严肃了起来，她们知道这次的事儿，有点严重。

