    回到别墅，骆有麟和胡思瑶已经回来了。

    “去水族馆玩得怎么样？”燕苒提起手里的塑料袋，朝沙发上的胡思瑶问道，“要吃冰激凌吗？”

    “你怎么知道我现在特别想吃冰激凌。”胡思瑶有点小激动，过来和燕苒一边挑选，一边简单介绍水族馆的情况，“下午的表演超有趣，白鲸真的太可爱, 太治愈了。”

    “听你说得我也想去看了。”燕苒拿着碗，和徐睿说道，“你吃什么口味的？”

    “巧克力！”

    “麟哥呢？”燕苒抬头问道。

    “我就不要了，谢谢。”骆有麟摆摆手。

    “麟哥比较注重养生。”胡思瑶笑道，抬头看时间, “快九点了，他们怎么还没回来。”

    徐睿提醒：“他们不止是晚餐, 不是还有音乐剧看吗。”

    “对哦。”胡思瑶想起来, 姚学栋和沈颖晚上去的音乐剧餐厅。

    恰好此时有人推门，徐睿回头笑道：“人果然禁不住念叨，刚聊到你们，你们就出现了，晚餐如何？”

    姚学栋感慨：“哇，晚上的餐厅很棒，虽然我也不太会欣赏音乐剧，但就是觉得很震撼。”

    “颖姐你吃冰激凌吗？”燕苒问。

    沈颖看上去心情很好：“吃，等我换下衣服。”

    燕苒这才想起来自己也没换，放下碗和勺子：“我也去。”

    换衣，洗漱，六人坐在沙发上聊着白天的见闻，等待节目组的通知。

    十点半，发送信息的环节如期而至，六人各自返回房间。

    不需要酝酿，徐睿进屋再出来，只用了不到一分钟, 坐到沙发上安静等待。

    姚学栋和骆有麟多思考了一会，十分钟后才来到客厅。

    录制了一天都比较累，三人没有言语，低头刷着手机，等待公布结果后回房休息。

    节目组似乎也考虑到这一点，没有让他们等太久，没一会，他们就各自收到信息。

    查看手机，徐睿有点意外，燕苒今天的消息格外长。

    “对你的了解又多了一点点，再坐过山车，一定不让你喊了，另外，今天的坦白局不够尽兴，下次继续，还有，最好吃的冰激凌口味是巧克力这件事，我还是无法认同！

    （○｀ 3′○）”

    信息末尾，燕苒还特别加上了颜文字，徐睿看着有些好笑。

    楼上，燕苒同样看到了他的消息。

    “我坦白，摩天轮上我有一个问题没有说真话…………………………你不会以为是感情史吧，是最后一个问题，如果有蟑螂突然出现的话，我会保护你的！”

    捧着手机，燕苒情不自禁露出笑意，小声嘟囔：“说得好像多英勇的事情似的。”

    ……

    第二天上午，其他人都去上班后，李川平再次出现在徐睿眼前。

    一进门，他就开始抱怨：“我现在越来越后悔拉你来录节目了，天天加班就算了，还要看你公费去游乐场谈恋爱，你能明白我工作有多辛苦了吗！”

    徐睿装作看不见他，右手罩在耳廓上：“哪里传来的狗叫？”

    李川平大怒：“你说谁呢，这段播出去你就完了，你现在越来越不把身边的摄像头当回事了！”

    徐睿随口道：“我看你也没当回事啊，在镜头面前抱怨工作苦，和当着杨导的面说，应该没多大差别吧？”

    李川平愣了下，大惊：“我靠，你刚才怎么不提醒我？”

    “你一进门就叭叭叭，我哪来得及。”徐睿说完，又补充道，“当然，来得及我也不会阻止的。”

    李川平很生气，提醒道：“你个没良心的，你要是成了，别忘了是谁给你牵得红线。”

    徐睿冷笑：“你不是说越来越后悔吗，那还指望我感激你？”

    李川平立即睁眼说瞎话，矢口否认：“我有说过吗，没说过！”

    徐睿懒得和他怼：“行了，给你个偷懒的机会，陪我出去买点东西，路上慢慢录素材，可以吧？”

    “我问问。”

    李川平询问得到允许后，和徐睿出门。

    “去最近的数码市场。”徐睿上车后说道。

    路上，他和之前一样，配合李川平做了一些向好友倾诉的素材，节目录到现在，他没什么不适，过得很愉快，和燕苒的关系稳步递进，节目内外都没什么好担忧或诉苦的，这部分内容，他估计自己不会有多少镜头。

    录完素材，李川平才想起来问：“你去数码市场要买什么？”

    买什么又瞒不住，徐睿索性直接告诉他：“对讲机。”

    李川平不解：“买对讲机做什么？”

    徐睿对这家伙的悟性感到失望，解释道：“节目组不让交换联络方式，只能另辟蹊径了。”

    李川平这才醒悟：“好你个徐睿，藏得这么深，为了爱情竟然不择手段！”

    徐睿瞅着他：“不是，你会用词就用，不会用别瞎用行吗，我带你出来遛一圈，就听你诋毁我了。”

    “什么叫遛一圈！”李川平很生气。

    “到了到了。”徐睿不理他，下车。

    抵达数码市场，一行人进去得快，出来得也快，徐睿买东西从不是货比三家的人，这片刻的功夫，就挑好了一对迷你款对讲机，付钱走人。

    中午随便吃了点，分别后，李川平麻溜回去工作，徐睿没急着回别墅，去练声房练声，还做了几轮试听练耳，他很清楚，学得再多，不时常复习和巩固，只会让之前付出的时间变得没有意义。

    傍晚，他早其他人一步回到别墅，顺路去了趟菜市场，补充了冰箱里的食材。

    燕苒回来的也挺早，今天轮到她下厨，换好衣服就来到厨房磨刀霍霍。

    恰好厨房没人，徐睿取了对讲机，看到燕苒正在自己系围裙，走过去：“我帮你系。”

    “谢谢。”燕苒没拒绝，很自然的提着绳子转了个身，等徐睿接过绳才松开手，由他帮帮忙系上身后的绳子，好奇问道，“你今天都做什么了？”

    “出去买了点东西，正要给你。”

    “给我？”燕苒有点意外，转回身，就看到徐睿手里拿着一个迷你对讲机在她眼见晃了晃，“你不是嫌弃我的纸杯传话筒太土吗，给你准备了点现代化的。”

    燕苒完全没料到，有点小吃惊，她悄悄看看四周，小声问道：“节目组允许吗？”

    徐睿笑道：“在我看来，没制止，就是默许，你要不要？”

    “要。”燕苒笑道，拿过对讲机，小心藏到兜里。

    节目组的人看他们像地下接头似的模样，哭笑不得，这么多镜头呢，有什么好偷偷摸摸的，当我们看不到啊！

