    “现在知道我的身后是谁了，你主动放弃天使之眼，对你我都好。”下山的车上，孟鹤州这样劝夜帆。

    夜帆道：“刚才我已经跟七爷说得很明确了，我自己的仇我亲自报，不劳你们烦心。”

    “夜帆，天使之眼是一个漩涡，你强行插手会触碰很多人的利益，这对你和你的家人，都不是好事。”

    夜帆笑了：“是吗？我夜帆从草根崛起，到再次被打入尘埃，还没见识过我碰不得的人，也没见过碰了我家人还活着的人。”

    孟鹤州突然一个急刹车，夜帆的脑袋差点撞在前挡风玻璃上。

    “你这个死女人，不想活别拉上我啊！我大仇还没报呢。”

    孟鹤州打开内车灯，转过头看夜帆的脸。

    “夜帆，我发现我有些喜欢上你了。”

    “你不一定会成为英雄，但你一定是个枭雄，你有资格上我！”

    纤纤素手轻撩发丝，简简单单的一个动作，却将她的魅力彻底释放出来。

    只看一眼，夜帆竟有了反应。

    “这条路车多吗？”夜帆问道。

    “过了晚上九点之后，基本见不到车。”孟鹤州淡然一笑。

    “再好不过！”

    夜帆猛然一拉调节按钮，前排座椅自动导向后面，在车内形成一张临时床垫。

    这就是加长版商务车的好处，可以随时随地创造条件。

    四目相对，火光四射，车内温度急剧升高，衣衫一件件滑落。

    盘山公路上，一辆加长版的商务车蛰伏在路边，灯火全部熄灭，只剩下有节奏的摇摆，和阵阵悦耳的“歌声”。

    足足半个小时候之后，晃动的车身终于停歇。

    孟鹤州拉上衣衫，喘着粗气道：“苏妍这娘们怕不是脑袋被驴踢了，家里有这么好的兵器不用，跑去外面找银样镴枪头。”

    夜帆很是满足地帮她理顺头发，说道，“我一直以为古人说‘曲径通幽处’是假的，没想到会在你身上得到验证。”

    孟鹤州身怀名器，这是多少男人梦寐以求的宝物。

    纵使是夜帆这种天赋异禀的人，在她的摇摆之下，也足足少了一半时间。

    孟鹤州的气息逐渐恢复：“夜帆，你想要的已经如愿以偿，有关林梦楠的证据，你得帮我。”

    孟鹤州是个心思缜密的女人，即使刚刚办完事，她也不会忘记这是一场交易。

    她和夜帆的这一场“恶战”，既是此情此景下的有感而发，也是她为了拿到林梦楠背叛李家的证据的合理报酬。

    夜帆重新调整好座椅，说道：“忘不了。走吧，送我回家。”

    既然是交易，他拿了人家的“钱”，就得给人家东西。

    今日之后，夜帆已经摸清了林梦楠和孟鹤州所代表的势力，天使之眼只剩下一个陈佩灵，他还摸不清到底是何方神圣。

    李家不敢动她，连孟鹤州和铁拐七都任由她坐在办公室里主导公司运营，只能说她的身份绝不简单。

    林梦楠想要重掌天使之眼，帮助林家翻身。

    七爷只说他想拿下天使之眼，但没说要用它做什么。

    那陈佩灵想干什么？想得到什么？是敌人还是朋友？

    夜帆在心里飞速地盘算着自己的计划，想着怎么样才能满足各方的要求，又能让自己大仇得报。

    不论最后会得罪哪一方，他都不会改变他的计划。

    因为天使之眼是他再次崛起的跳板，他决不允许任何人成为他的绊脚石。

    或许，把那些五家公司背后的势力都扯进来，把水搅浑，对他来说反而是个很好的机会。

    打定主意之后，夜帆做起事来便毫不犹豫。

    次日，去公司打卡签到之后，他就立即赶回家接上苏妍，去房产局把自己的名字加上。

    虽然黄凤莲等人百般阻拦，但苏妍为了掩盖出轨的真相，不得不同意夜帆的要求。

    从今天起，苏妍的钱已经被夜帆强行捆绑，她再也不敢轻易提“离婚”二字。

    为了表现自己的诚意，夜帆也当着苏妍的面，把临海市那套大平层挂到二手房交易中心，等着金主求购。

    苏妍为了监督售卖情况，还特地留了她的联系电话。

    忙完这些之后，夜帆直接赶回公司，敲响了陈佩灵办公室的房门。

    办公区的人全都傻眼了。

    这个夜帆才来了几天啊，就把三大老总的房门都敲了个遍，他到底要干嘛？

    “陈总，我有一些公司运营上的问题，想跟您讨教一下。”

    陈佩灵看起来是个柔柔弱弱的女人，与刘梦楠的强势、孟鹤州的细致入微，都截然不同。

    她瞟了一眼夜帆，问道：“怎么？睡了林梦楠，睡了孟鹤州，今天终于轮到我了？”

