    龙啸剑一出鞘，顿时传出一声龙吟声。

    姬天和看到龙啸剑后，脸色无比震惊，扭头看向姬娴静，“他是龙家人？”

    姬娴静点了点头，“是，他是龙家人！”

    姬天和听后，不由地露出一抹苦笑，含有深意地看了姬娴静一眼后，便不再说话。

    而这时，道九言的后方，一道刀光闪过，轰然朝着道九言斩去。

    道九言看都没看一眼，手中的龙啸剑直接朝着后方斩去，瞬间闪在空气中。

    噗！

    顿时一名忍者出现，一道血柱喷了出来。

    道九言一剑斩落之后，再度出手，手中的龙啸剑散发出一道道剑气，向着四周冲去。

    随着每一道剑气的消失，都会有一抹血花绽放出来，随后就会出现一名忍者倒在地上。

    眨眼间，就有十几名忍者倒在了血泊之中。

    周围再度恢复平静，道九言则一脸平静地看向对面的那名自称是六侍卫长的忍者。

    道九言不屑地说道：“你的手下，不过如此！”

    “哼，没想到你竟然如此厉害，不亏是九天传承的传承人。”

    六侍卫长冷哼，手提短刀，依旧不紧不慢地朝道九言走来。

    每走一步，他身上的气势就会加重一分，同时那把短刀也散发着可怕的刀气。

    在距离道九言两米的时候，他双手握刀，带着无比强大的刀气，朝着道九言劈来。

    然而，一道龙吟声响起，一道剑光划过夜空。

    轰！

    剑气与刀气相撞，产生了爆炸。

    强大的力量，震退了道九言和六侍卫长。

    道九言后退了七八步，这才稳住身形，而那名六侍卫长却没有那么幸运。

    他连续退了十几步，这才停下。

    停下后，他并没有继续攻击，而是低下头，伸手在自己的胸膛上轻轻地摸了一下。

    只见手上满是鲜血。

    “你确实很强，我败了！但是，我们东忍帝国是绝不会放过你的！”

    六侍卫长抬头狰狞地看向道九言，撂下一句狠话后，整个向后直挺挺地倒去。

    死了！

    “真弱！”

    道九言摇了摇头。

    就在这时，从周围跑来数十道身影。

    当看到道九言后，齐刷刷地单膝跪地，大声喊道：“见过阁主大人！”

    来的人都是九天阁的人。

    他们发现了强大的能量波动后，赶过来的。

    不过，一切都已经结束了。

    “都起来吧！”

    道九言微微一笑，随即看了一眼带队的人，笑道：“我说表哥，你来的也太晚了吧？”

    秦修远站起来后，呵呵一笑，白了道九言一眼，说道：“我们能和你比吗？”

    不过，话刚说到这里，秦修远突然发出一声轻呼，“咦，静姨受伤了？”

    道九言怕不管姬娴静叫小姨，可是秦修远却不敢。

    现在看到姬娴静浑身是血的样子，顿时吓了一跳。

    “嗯！把这里处理一下吧，别外给我准备个地方，我要给你静姨治伤！”

    道九言朝秦修远说完，转身向姬天和和姬娴静走去。

    “前辈，跟我们一起走吧！”道九言扭头看向姬天和。

    姬天和摇了摇头，“不了，你们走吧，他们的目标是你，所以我不会有事！”

    见姬天和决心已定，道九言也不好再相劝。

    而且他知道姬天和一定是想留在这里继续守着他的记忆。

    “你是自己走，还是我抱你？”道九言看向姬娴静。

    姬娴静瞪了道九言一眼，没好气地说道：“你说的不是废话吗？我要是能走，还用坐在这里不动吗？”

    虽然刚才处理了一下伤口，但也只是简单的处理，而且又流了那么多血，此时的姬娴静非常虚弱。

    别说走了，连说话都感觉费力。

    道九言听后，直接将姬娴静抱起，转身离开。

    看着道九言和姬娴静的背影，姬天和露出一抹异样的笑容。

    仿佛在自言自语一般，说道：“这就是缘份，是上天的安排，谁也无法逃避。只是希望你们不要像我们一样就行了！”

    说到这里，姬天和仿佛想到了什么，突然身形一闪，追上了道九言。

    “前辈，你准备跟我们走了吗？”道九言看着突然出现在面前，拦住去的姬天和问道。

    姬天和摇了摇头，问道：“刚才那个忍者说你是九天传承的传承人？”

    道九言点了点头，“对，我是九天传承的传承人！”

    “你得到几块传承玉佩了？”姬天和问道。

    道九言一听，无比震惊，但还是说出了实情，“五块！”

    “五块？真是个幸运的家伙！”

    姬天最先是震惊，随即摇头笑了笑，“接着，这块也归你了！”

    说着从脖子上取下一块玉佩，手指在玉佩上轻轻地点了几下，随后扔给了姬娴静。

    姬娴静接住后，看了一眼后，抬手挂在了道九言的脖子上。

    没有办法，道九言现在抱着她，两只手哪有时间。

    而道九言则是一脸的震惊。

    因为此时，他与这块传承玉佩产生了强烈的联系，就连他脑海中的那个九州鼎也加转动了起来。

    虽然时间很短，但是那血脉般的联系是绝不会错。

    “九天传承一块有九块，这是第六块，另外三块就需要你自己去寻找了！希望你早就找到，解开九天之秘！”

    姬天和微微一笑，随即对姬娴静说道：“丫头，凡事都有因果，不必试着改变。”

    说完，姬天和的身影从二人面前消失，再次出现时，已经回到了他的茶水摊。

    道九言和姬娴静对视了一眼，纷纷皱起了眉头。

    这已经不是姬天和第一次说这种话了，仿佛在劝解，又仿佛在表达着什么意思。

    然而，二人根本没听明白。

    “走吧，你的伤不能再拖下去了！”

    道九言并没有多想什么，抱着姬娴静快速离开。

    很快，便来到了秦修远准备的房间。

    “你自己处理，还是我帮你！”

    将姬娴静放到床上后，道九言低声问道。

    姬娴静听后，俏脸不由一红。

    她倒是想自己处理，可是她有心无力。

    若是让道九言帮忙的话，她就会被道九言看光光，明洁不保。

    道九言站在一旁，也不说话，等待着姬娴静的答复。

