    南萄满眼不可置信。

    她自身的血脉等级已经算高了，小师妹这样的修为，血脉等级不高出她两个大等级完全不能凭借血脉初步解封泄露的一丝血脉威压让她腿脚发软。

    “我滴个乖乖——”早年走南闯北掌握多种方言口音的南萄再嫩的脸都绷不住惊讶了。

    “小师妹到底是哪个上古大族的幼崽……”

    南萄扑腾扑腾腿，勉强够到地面，从掌门师姐的手中逃脱。

    “不对啊，那些个上古大族再护短不过，怎么可能让族里幼崽流落在外？”之前她也不是没遇到过上古大族的幼崽，正是因为遇到过，南萄才感到奇怪。

    之前遇到的幼崽都不能称为幼崽了，人形是个模样清隽的青年。

    那时南萄也不是现在这副小娃娃的模样，不过是抢了那家伙的看中的猎物又不愿意相让，然后两人按照外头的规矩打了一架，当然是南萄赢了，但是她没想到的是那崽种居然叫家长！

    南萄自己横归横，那也只是在同辈之间有足够强横的实力作为横的底气。

    她也有打不过的时候，打不过就跑嘛，或者干脆一点认输。

    多数时候都是南萄单方面碾压对手并且将对方身上的好东西洗劫一空，也有人不服气叫帮手的，但是南萄真没遇上过叫家长的。

    虽然家长是自己出现的，不是那崽种主动叫的。

    但是南萄才不会把账分开算。

    最后发生了什么南萄一点也不愿意继续回想，圆溜溜琉璃珠一样的眼睛转了一圈，锁定陷入昏迷的两位师妹。

    关于小师妹的血脉问题，南萄好奇归好奇，心里很清楚这是小师妹的秘密，小师妹愿意说就说，不愿意说她也不会去想着问根究底。

    “师姐，是不是应该先给师妹换个地方躺啊？”

    殷知婳表情难得有一丝茫然。

    在她看来，两位师妹这样躺着也没什么问题。

    不打雷不刮风不下雨的，就是可能地面有点硬。

    她养出来的师弟师妹一个比一个皮糙肉厚，嗯，没问题。

    突然有人传音过来，殷知婳才动手拎起了地上的两位师妹，小花连忙扒拉紧了自家主人的袖子，飞快钻了进去。

    洗髓丹是它吃的。

    药力是用在它身上的。

    它的花朵颜色更艳丽了也更强了。

    然而直面了灵兽灵力暴动的主人还在昏迷。

    另一个因为花香陷入昏迷的人身上的气息有点可怕，小花不敢靠太近。

    感觉到自己的身体被灵力托起转移，宋京墨在困住她的小空间里安静发呆。

    宋京墨能清晰的感知到外界的动静。

    只要她想，她的意识甚至能脱离身体看到更远处。

    但是她没法控制自己的身体，也就是说现在她没办法做到“醒过来”。

    盛知春在隔壁，等缓上一缓体内的灵力被吸收一部分之后就能醒过来。

    只有宋京墨还不知道自己要怎么才能恢复对身体的掌控。

    是她自己要尝试用小花的能力解封血脉。

    现在血脉开始解封了，又一点头绪都找不到。

    宋京墨现在的状态很特殊，连用灵魂力和宋清琰联系都做不到，只能够感应到万兽珠的存在，但是没办法进出。

    盛知春那边有灵兽守着，殷知婳和南萄就待在了宋京墨这边。

    “关于小师妹的血脉，我有一定猜测了。”

    听到感兴趣的内容，意识立马脱离身体，以一团虚幻形态存在于虚空之中。

    “前些年天海域那边有大妖陨落，那大妖出自神龙域，血脉不凡。”

    “小师妹，大妖托孤。”殷知婳没说太清楚。

    “但是还是不知道小师妹是什么种族啊。”对这件事情有所了解的南萄倒是理解了大师姐的意思，只是现在主要的问题是弄清楚小师妹为什么会昏迷不醒，要怎么做才能让小师妹在血脉解封不受影响的前提下醒过来。

    而不是探寻小师妹的过往。

    这些都是宋京墨已经知道的，此时此刻她的注意力不在交谈中的两位师姐身上，而是落在殷知婳身边。

    清琰坐在那里。

    偶尔会和掌门师姐对上视线。

    她们见过了，似乎还有了一种常人很难发觉的默契。

    殷知婳是人族，宋清琰曾经是人族，南萄是植物化灵，对于血脉解封都没有多少了解，光是交换自己知道的信息也找不出切实可试的办法。

    最后还是南萄想起了青灵宗还有一位见多识广的滕老，连忙将滕老请了过来。

    滕老刚准备喝他新得的美酒，正在遗憾没有爽口的下酒小菜，就给南萄拉了过来。

    “这小丫头不是我才领进宗门的吗？怎么这就半死不活了？”滕老一边念叨一边探出一根枝条搭上宋京墨手腕。

    他神色每每有变化，边上的人就要紧张一分。

    “情况不太妙。”

    “血脉封印被开启了，但是解封的能量不够，导致血脉解封卡在了一个特殊的节点。”

    “有些濒临灭绝的种族会把血脉和全族的特殊灵力封印在被希望活下去的幼崽身上，这样的幼崽会在成长中慢慢的解封血脉，随着血脉解封也一步步的接收自己种族的天赋传承。”

    “幼崽只要能顺利长成就会是一方霸主，重现一族荣光也是常有的事。”滕老爱讲故事，不知不觉就扯远了，在南萄的注视下才把话头扭了回来。

    “这小崽子也没多大事，之前因为什么让血脉开始解封的，再来几次就成了。”

    “这事儿要尽快，拖下去没好处。”滕老顺手给宋京墨补了点灵力，也没让人送，自己晃晃悠悠就离开了。

    因为什么让血脉开始解封的？

    殷知婳一时没想起来，南萄只想到可能跟隔壁躺着的师妹有关，宋清琰却是很清楚的。

    等到南萄揪出小花带到这边，小花委委屈屈的释放出大量具有解封血脉效果的花香时，宋京墨才感觉自己同自己的身体有了一点点联系。

    盛知春很快就醒了过来，得知需要小花不断的提供花香帮助小师妹解封血脉，就接手了照看宋京墨的活。

    日子一天天的过着，一晃眼就过去了半年，躺在床榻上的少女还是紧闭双眼，跟睡着了一样。

