    接下来的仙城晋级和各大仙城的奖励仪式，莫无忌丝毫都不感兴趣。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ别看他是代表璎水仙城出战的，事实上他连璎水仙城的城主温侯都不认识。帮助温连汐将璎水仙城从下仙城晋级到上仙城，也算是小小的帮助了温连汐一下。

    对莫无忌来说，这等于还人情，可不存在别的任何东西。

    繁琐的仙城晋级仪式在各种各样的掌声和礼炮祝贺声中结束，莫无忌第一时间就从参赛席上离开，远远就对临姑打了个招呼，示意临姑先回息栈。

    一些想要结交莫无忌的仙城城主和丹师，还没等到拦住莫无忌，莫无忌就已经离开了大广场。

    进入蕴仙仙谷还有三天时间，在这三天时间内，莫无忌要和临姑商量一下，如何离开永璎仙域。

    他是丹道仙盟的名誉长老不错，一旦离开永璎仙城，甚至到了虚空之中，可没有人认识他莫无忌是谁。、

    那时候在众多人眼中有的只是顶级的仙灵草，还有他这个有点用处的炼丹师。

    月归仙息楼一楼大厅，莫无忌还没有上楼，就被两人拦住。

    拦住莫无忌的有两人，一个眼睛似乎始终微眯着，一脸淡然的样子，看起来对一切事物都不在乎。另外一人眼神很冷，一副傲然的模样。

    以莫无忌对丹道的理解，他一看见这两个家伙，就知道这两人都是炼丹师。不但是炼丹师，而且在炼丹上造诣还不错。

    那微眯眼睛的男子对莫无忌一抱拳，“莫丹师，真是年轻有为啊。我先介绍一下，本人丹道仙盟的五品丹王耿济。这位迪百生，也是丹道仙盟的五品丹王。”

    耿济说完就平静的看着莫无忌，他之所以抢在了别的丹师之前来找莫无忌，是因为知道莫无忌肯定没有什么来历。他们两人就去见过璎水仙城的城主温侯，知道温侯没有后台。见到他们丹道仙盟的五品丹王，那绝对不敢有任何废话。璎水仙城这样的地方，岂能请到来历大的丹师？

    莫无忌在本次丹药道大比中获得第三，甚至获得了两个进入蕴仙仙谷的名额。这两个名额无数人盯着，但那些盯着的丹师在来之前，必定要调查清楚莫无忌的来历。

    等那些厉害的丹师调查清楚莫无忌没有什么来历，那就没有他耿济和迪百生什么事情了。

    现在温侯晋级到了上仙城，现在还在琐事当中，他们自然要先将莫无忌进入蕴仙仙谷的名额牌拿过来。

    按照耿济一贯的经验，在他报完来历后，莫无忌会立即上前躬身施礼，马上就叫着耿前辈、迪前辈。

    让他们没有想到的是，莫无忌只是平静的盯着他和迪百生，慢吞吞的说道，“哦，还有别的事情吗？”

    莫无忌不按常理出来，差点噎到了耿济。他很快就反应过来，语气带着一些萧杀说道，“莫丹师，我就不转弯抹角了，你身上的蕴仙仙谷牌对我们有点用处。开个价吧，我们买过来。等于我丹道仙盟欠你一个人情，以后有什么事情，直接找我耿济就行。”

    “说完了吗？”莫无忌脸色变冷了起来。

    其实耿济也不是一定要莫无忌的两个牌子，只要莫无忌能拿出一个牌子，他们就成功了。

    现在他听到莫无忌的回答，还有莫无忌转变的脸，他就知道事情不是那么好办。语气也同样变得冷起来，“是，说完了。你尽管开价，我丹道仙盟还没有买不起的……”

    “滚！”莫无忌根本就不等耿济将话说完，直接一声滚。

    区区一个丹道仙盟的五品丹王，也敢在他这个名誉长老面前嚣张，简直不知死活。

    一直没有说话的迪百生脸色一样的冷了起来，“莫星河，你刚才叫我们滚？你知道叫丹道仙盟丹王滚的下场是什么？”

    如果不是因为莫无忌现在名头太大，不敢对莫无忌动手，迪百生早已对莫无忌动手。

    这次莫无忌连话都懒得说，抓出戒指中的宽背长刀，直接一刀就劈向了迪百生。

    迪百生和眼前的耿济修为都不咋地，都是大乙仙，估计两人大部分的时间都送去炼丹了。两个普通的大乙仙，在永璎仙城这个地方，莫无忌可是半点都不惧。

    只要对方没有本事秒杀他，他在这里就不惧任何人。

    “咔嚓！”刀芒将息栈的防御禁制轰的咔嚓作响，尽管有防御禁制，莫无忌这一道的刀芒依然直接劈到了迪百生的眉心。

    迪百生哪里会想到莫无忌的胆子如此之大，居然敢在这里对他动刀？他仓促之下，竟然没有避开，一道血光从他的眉心裂开。

    论起实力，莫无忌本来就不比战斗力和渣子一般的迪百生弱，加上莫无忌是偷袭，迪百生被莫无忌一刀劈伤，没有半分突兀。

    “你敢……”迪百生动手两个字还没有说出来，莫无忌又是一步上前，再次一刀劈出。

    耿济同样没有想到莫无忌如此凶残，说动手就动手，他仓促之下，只能伸展出自己的领域，同时将迪百生往旁边一拉。

    “噗！”迪百生的一条胳膊犹如豆腐一般，被莫无忌的长刀带走。被长刀带走的断臂，在空中就炸开，化成了一道血雾。

    莫无忌在两刀没有杀掉迪百生，他也没有继续动手，再动手的话，就有些说不过去了。他长刀往后一插，直接贴在了他的背后。

    “莫星河，你敢挑衅我丹道仙盟？就算你是丹药道大比的前三，你也必须付出代价。”耿济愤怒的喝了一声，同时抓出一道飞剑丢了出去。

    作为炼丹师，他和迪百生的战斗力一样的渣渣，在大乙仙中算是垫底的存在。莫无忌两刀伤了迪百生，他也不敢动手。

    此刻月归息楼一楼大殿早已围满了旁观的修士，就是月归息楼的执事也战战兢兢的出现在了一楼大殿。

    这件事涉及到丹道仙盟，他根本就没有说话的资格。

    “莫大哥……”温连汐的声音突兀的响起，跟着温连汐从了人群中挤了进来。在她身后还有一男一女，正是璎水仙城的四品丹王潭梁和温连汐的母亲晏千灵。

    潭梁来这里是请教莫无忌的，晏千灵来这里是想要招女婿的。而温连汐来这里，是要感谢莫无忌的。

    至于温侯，这个时候各种事情堆积起来，他实在是走不掉。

    “你璎水仙城果然厉害，认识了一个敢杀我丹道仙盟五品丹王的丹师，厉害，厉害……”耿济眼角余光扫了一下温连汐三人，就冷冷的盯着莫无忌，他看出来了。别看莫无忌年纪轻轻，又灵韵不显。这家伙的实力就和他的丹道水平一样，强悍的一塌糊涂。

    他不敢对莫无忌动手，此时只能等丹道仙盟的强者过来再说话。

    温连汐不是傻瓜，她看见地上的血迹，还有少了一条胳膊脸色苍白，满脸怒火的迪百生，再加上莫无忌背后的长刀，她岂能猜不出来出事情了?同时她也清楚的明白，当初她第一次见到莫无忌的时候，莫无忌绝对不是什么地仙。

    此刻月归仙息楼的人是越来越多，这里大部分人都是来拜访莫无忌的。现在看见莫无忌和丹道仙盟的人闹了矛盾，都在一边等候事情处理的结果。

    温连汐都明白的事情，晏千灵和潭梁自然是明白。两人张张口，却什么话都说不出来。

    如果是一般的人，现在璎水仙城晋级到上仙城，完全可以站出来说一句公道话。可对方是丹道仙盟的，还是两个丹道仙盟的五品丹王。这可不是一般人，一个处理不好，璎水仙城将在丹道仙盟的怒火之下化成灰烬。

    “耿丹王、迪丹王……”晏千灵和潭梁艰难的称呼了两人一句，就不知道应该如何是好。而耿济和迪百生连看都没有看晏千灵和潭梁两人，只是将冰寒的目光钉在莫无忌身上。

    “连汐，你来了。没事，你先回去吧，对了，那名额如果你需要的话，我倒是可以给你一个。”莫无忌并不在意，只是笑着对温连汐点了点头。

    温连汐外柔内刚，在猜测到事情的前因后果后，连称呼都没有称呼这两名丹王一声，就莫无忌躬身一礼说道，“莫大哥，这次多谢你了。我还是要向你道歉……”

    莫无忌疑惑的看着温连汐，有什么需要向他道歉的？之前的道歉已经道歉过了啊。

    见莫无忌疑惑，温连汐目光柔和的解释道，“当初我收到我爹给我讯息的时候，我犹豫过，甚至产生了要将给你的参赛玉牌收回来。幸好我没有这样做，第一次因为不了解你放弃了你，是我的失误。第二次再生这种事情，不仅仅是我的失误，同时也是我的愚蠢和做人人品太差。莫大哥，你果然做到了，让我们璎水仙城成为了上仙城。”

    莫无忌听到这话，笑着摆了摆手，“这是小事，不值一提。”

    温连汐嫣然一笑，这才将目光转向了耿济和迪百生，“我知道两位是丹道仙盟的丹王，莫大哥也许冒犯到了两位丹王。我温连汐的话算不上什么，不过我璎水仙城现在好歹也是一个上仙城，莫大哥的事情就是我璎水仙城的事情，有什么事情，就冲着我璎水仙城来吧。”

    ……

    （求月票和推荐票支持！）