    第331章 赤日大宗瓦解

    赤日大宗内。

    赤日老祖，赤日宗主等人战败陨落的消息传了回来，所有弟子皆是大惊失色，全宗上下，一片慌乱。

    “不要着急，开启护宗大阵！”

    此时，一个长老站了出来, 大声说道。

    不一会。

    一个金红色的光罩从地表升起。

    将整个赤日大宗笼罩。

    “四长老，我们该怎么办。”

    一个弟子看向赤日大宗现今地位最高的人。

    而那四长老深吸了一口气，说道：“诸位，赤日大宗已到了存亡关头，这片土地是我赤日大宗经营无数年得来的，是生养我们之地，是我们的命根子！”

    “我们绝不允许被外贼践踏！”

    “拿起你们的兵器, 为赤日大宗而战吧……”

    四长老慷慨激昂的说道。

    花费了一番口舌, 才动员起众人的战斗意志。

    接着。

    他偷摸着找到一个长老, 小声说道：“准备好一艘小型战船，把宝库里的东西带上，赶紧走。”

    那长老闻言，眼前一亮。

    原来如此。

    他之前还在纳闷，这四长老平日里也没对宗门事务有多上心，怎么到了现在，竟如此大义凛然？

    原来是要鼓动众人去送死。

    为他们带宝物离开争取时间啊。

    赤日大宗的弟子们不知道几个长老们的算盘，他们此刻只有一个念头，那就是守护好赤日大宗。

    他们进入战备状态。

    大阵，符文炮，丹药……

    各种手段, 都拿了出来。

    可就在他们准备的时候, 远处，传来了一阵轰隆隆的声音, 一艘战船, 由远及近而来。

    而战船甲板上, 一个黑袍男子, 负手而立，正居高临下，俯瞰着赤日大宗，眼神睥睨。

    “来了！”

    “居然这么快！”

    “大家做好准备！”

    诸多弟子眼神坚定无比。

    一门门符文袍排列整齐，一个个弟子组成战阵。

    全宗上下，弥漫着一股肃杀之意。

    而面对这一切。

    许千秋神色淡漠不语。

    只见轻轻抬起手掌，随即，缓缓按下！

    刹那之间。

    风起云涌。

    云层之中，一只由十几种法则力量交织而成的大手宛若天穹般覆盖而下，威势浩瀚。

    轰！

    这一掌，落在赤日大宗的护宗大阵之上。

    只听一声轰鸣巨响。

    护宗大阵顿时出现一道道裂痕，然后应声而破！

    这一幕，让众人心悸胆颤，好不容易鼓动起来的战意，如被一盆冰水浇灌而下，当场熄灭！

    这样的力量……

    他们拿什么去跟对方斗争？

    怎么可能斗得过？！

    “诸位，不要害怕，为宗门战死，乃是我们至高无上的荣耀，杀啊！！”一个长老冲出来说道。

    他双眼赤红，仙灵之气涌动。

    疯狂的朝着许千秋杀过去。

    也有不少追随者，跟他一样，发起了攻势。

    一门门符文袍绽放光华。

    朝着许千秋轰了过去。

    而面对这些攻击，许千秋神色无比平静，“既然如此，那我成全你们，与赤日大宗一同沦亡吧。”

    剑指一凝。

    天意四象剑诀施展而出。

    赤日大宗的地脉陡然炸裂，地脉之中的地气受剑诀牵引喷涌而出，化作数之不尽的剑气。

    虚空中，暴风肆虐，是一场剑气风暴！

    天地间，水汽沸腾，炎流纵横。

    四象剑气交织，光华夺目。

    给赤日大宗带去最为残酷的杀伐！

    不一会。

    整个赤日大宗，在四象剑气的纵横下，已是一片狼藉，满目疮痍，死伤无数，血流成河。

    以许千秋如今的实力，对付这些连至尊都不到的赤日大宗弟子们，根本就是降维打击。

    根本不是一个层次的。

    看着四周的残肢断臂，诸多弟子陷入惊恐之中。

    “长老们呢，他们在哪里？”

    “快，快去请长老……”

    有弟子大声喊道。

    将希望寄托在赤日大宗仅存的几个至尊长老上。

    可突然，他们看到，赤日大宗深处，一艘小型的战船化作流光，朝着远处飞掠而去。

    战船上搭载着的，正是他们心中的希望。

    赤日大宗的长老……

    在诸多弟子与神武军厮杀的时候，跑了！！

    这一幕，彻底让众人绝望了。

    “呵，能跑到哪里去呢？”

    许千秋轻笑一声。

    …………

    小型战船上。

    赤日大宗几个长老聚在一块。

    看着那被无情战火吞噬的赤日大宗，不禁心悸胆寒，同时，也有一种死里逃生的庆幸。

    “这许千秋，实在是太可怕了，连老祖他们都死在对方手里，我们又怎么可能是对手呢？”

    “幸好四长老精明，让其他人去送死，为我们逃走争取时间，顺带着还把赤日大宗的宝物都带走。”

    “是啊，有了这些宝物，我们可以到另外的地方东山再起，咱们也能做那开宗立派的老祖。”

    “哈哈，不错……”

    赤日大宗作为圣级势力，底蕴雄厚。

    单单元石，就有数十近百亿。

    他们几个长老分完之后，足以让他们后半辈子逍遥快活了，甚至还能建立起规模不小的势力。

    虽然不如圣级势力。

    但他们也足够心满意足了。

    而就在几个长老畅想着美好未来的时候。

    战船的上空。

    突然被一大片黑影所笼罩。

    只见一个遮天蔽日的牛魔身影，屹立在他们的面前，庞大的身躯散发着无与伦比的压迫力。

    几个长老，当场被吓得面色苍白。

    “这，这是神武军中的牛魔至尊！”

    四长老倒吸了一口冷气。

    他二话不说，用尽全力轰出一掌，但这一掌轰在那巨大身影上，却宛若泥牛入海般翻不起半朵浪花。

    “这等力量，是在给我挠痒痒吗？”

    冷漠的声音响起。

    天空中。

    两道猩红的光芒闪烁，犹如两轮血色的太阳。

    那是，牛魔王的眼睛。

    牛魔王低吼一声，一巴掌猛然拍出！

    轰！

    整艘战船在这一掌下，直接分崩离析。

    那几个长老，也当场被轰成血雾。

    破碎的战船残骸从空中掉落，其中还夹杂着大量的元石，宝药，法器之类的各种宝物。

    另一边。

    对赤日大宗的清洗也完成得差不多了。

    在看到长老们抛下自己逃走，又被牛魔王一巴掌拍死后，赤日大宗众人心如死灰，提不起战意。

    死的死，逃的逃。

    这个称霸赤洲战场无数年的势力……

    彻底瓦解！

    赤洲战场呃诸多修士看到这一幕，忍不住感慨。

    “从今往后，赤洲战场易主了。”

     

     

     

    (本章完)

