
　　砰！

　　苏辰一脚踹了过去。

　　这一踹，果断、干脆、凶猛！

　　“啊……”

　　秦龙宇感觉到有股无法形容的撞击之力袭来。

　　根本没法抵挡。

　　整个人，直接被踹飞出去。

　　场上，一片寂静。

　　楚香香傻眼了！

　　徐老这个玄轮大能也都惊呆了！

　　这……这怎么可能？

　　卫穷被扇嘴巴子了！

　　孙栋也被扇嘴巴子了！

　　至于秦龙宇，也好不到哪去，直接被苏辰一脚踹飞了！

　　堂堂的三大巅峰强者，全都在苏辰手上吃了大亏。

　　这件事，要是传出去。

　　足以让天下人震动。

　　足以让苏辰名声大噪。

　　足以让卫穷三人脸上无光。

　　这一刻，苏辰万众瞩目，显露出无敌之姿。

　　轰！轰！

　　刹那间，两道惊灭天地的气息，疯狂爆发。

　　那是卫穷与孙栋。

　　这二人，双双捂着脸颊，上面有个清晰的火红色掌印。

　　只是，因为孙栋实力弱了一点，所以这个掌印看起来更深一点。

　　二人，目光喷火，死死盯着苏辰。

　　“啊……苏辰，你……你竟然敢扇我嘴巴子！”

　　孙栋浑身露出尸山血海般的气息，恐怖至极，朝着苏辰狠狠镇压而去。

　　“小畜生，你敢打我脸，本尊今天定要将你千刀万剐！”

　　卫穷声音冰冷得可怕，传出时，让人如坠冰窖。

　　二人，可谓是愤怒到了极致。

　　那浑身散发出来的气势，充满了凶狠与死亡，轰轰而动，朝着苏辰笼罩而来。

　　“苏辰，你踹我一脚，我要你一命！”

　　秦龙宇看着自己胸口上清晰的脚印，怒气滔天。

　　想他堂堂的大秦太子！

　　未来天帝的继承人！

　　何曾被人这般侮辱过？

　　这仇要是不报，那一定成为自己的心魔。

　　心魔不除，武道之路绝不会通畅。

　　秦龙宇心里，彻底把苏辰放到‘必杀名单’上面。

　　不仅仅是秦龙宇，还有孙栋与卫穷，心底也都充满了憋屈。

　　苏辰那两个巴掌，给他们造成的伤害并不大。

　　可真正的，却是影响到了他们的心境。

　　卫穷与孙栋，感觉到自己尊严遭受到了狠狠羞辱。

　　这仇，一定要报！

　　苏辰，一定要死！

　　三大巅峰强者，目光阴冷，浑身杀机狂涌，死死盯着苏辰。

　　可是，苏辰脸上充满了云淡风轻。

　　“三位，别大吼小叫，这只不过是给你们一个小教训罢了！”

　　苏辰的目光，若有若无的扫了后方一眼。

　　隐约间，他似乎看到几个熟悉的身影。

　　这场大战，到这里也差不多该结束了。

　　“收！”

　　苏辰看着跟前，已经枯萎大半的迷元花王，脸上露出惋惜之色。

　　这株迷元花王，虽然拥有迷幻诸天的力量，可每次使用，所要消耗的本源，太过恐怖，且根本是没办法补充的。

　　所以，每用一次，迷元花王的力量都会被削弱三成。

　　最早之时，十成力量的迷元花王，连三尾巫狐都没办法在短时间内挣脱幻境。

　　可在刚才，剩下七成力量的迷元花王，对付卫穷三人，仅仅只是把他们拉入幻界一息的时间。

　　现在，迷元花王，只剩下四成力量，一旦用掉，这株拥有迷幻诸天的神花，就会灰飞烟灭。天籁小说网

　　“以后，还是得想个法子，看看能不能让这株‘迷元花王’恢复力量。”

　　苏辰心底轻喃一声。

　　只剩下四成力量的迷元花王，也就只能对一位玄轮大能起作用。

　　可随着时间的推移，苏辰修为会越来越强，面对玄轮大能，再也不是没法招架。

　　这样一来，迷元花王的作用就会变得微乎其微。

　　与其用掉，倒不如留在手上，说不定日后会有新的转机。

　　苏辰刚收走迷元花王，卫穷几人，便已经按捺不住内心的杀机，纷纷出手。

　　“小子，今天本尊必杀你证道！”

　　卫穷一想到自己受了掌捆之辱，怒火难平，浑身气势，轰然暴涨。

　　这一刻，他体内的封印出现了松动，更恐怖的玄轮之力，疯狂涌出。

　　“要拼命了么？”

　　苏辰脸色依旧不变，轻喃道。

　　如果卫穷真敢解开封印，那么，自己至少有一百种办法弄死对方。

　　毕竟，这里是真正的刀墓，与之前的小型世界不一样。

　　小型世界，只是依附在刀墓附近，所运转的世界法则，比起刀墓要弱上万倍。

　　这也是为何风笑笑敢一口气灭掉整个世界的原因。

　　如果换成是刀墓，别说是灭掉一域一地了，单单是这里的禁制，便能让风笑笑尸骨无存。

　　更何况，刀墓的世界规则，强大无匹，监察诸域，谁都不是敌手。

　　至少，转轮三境没办法抵挡刀墓之地的规则。

　　轰！

　　卫穷的气势，扩散开来，席卷八方，盖压苍穹，毁灭一切。

　　这力量，距离引发刀墓禁制，只有一步之遥。

　　“小子，今天就算是大罗神仙来了，也救不了你！”

　　孙栋因为被苏辰扇了一巴掌，也是怒火冲天。

　　此刻，他目中血光涌动。

　　背后猛地凝聚出一尊无敌神相。

　　这神相，好似一个巨大圆圈，扩散开来，立刻把四方虚空都给定住。

　　轰隆一声。

　　很快，圆圈之内，出现一道道琉璃天火。

　　席卷开来，把这一方天地，变成人间炼狱。

　　“苏辰，你是我的心魔，我一定要杀了你！”

　　秦龙宇一步踏出，万民之力，疯狂涌动，形成一座九重天塔。

　　这座九重天塔，一出现，立刻吸收了万民身上的浩劫之力。

　　轰隆隆声传出。

　　浩劫之塔，高耸于天地之间，劫光澎湃，威势强得无法形容。

　　可是，苏辰却始终脸色平静，战袍翻飞，一人独战三雄。

　　“可惜了……”

　　苏辰莫名其妙的感慨了一下。

　　卫穷三人，纷纷一愣，不知道苏辰在可惜什么。

　　不过，他们也没有追问，而是直接出手。

　　轰！

　　天地八方，三大玄轮法则，疯狂转动，各自演化出了毁灭一切的攻击。

　　可就在这三大强者的杀招要爆发开来时。

　　一道冷淡的声音，传了出来。

　　“真热闹，这是要打群架吗？”

　　众人目光一闪，齐齐看去，顿时见到一个风裙女子，玉步轻移，走了过来。

　　“楚香香！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1495章 扇嘴巴子免费阅读。https://xs.23sk.com 