
　　“不好意思啊，做得太好吃了。”

　　方小悦拍了拍女孩的马屁，起身就准备离开了。

　　当然，他也看出来了，可能是英雄救美的缘故，林盼盼这个女孩对张天良有着不小的好感。

　　当然，这种好感还没有转化为男女之情，更多的则是一个妹妹对哥哥的崇拜。

　　另外也可能是林盼盼现在工作尚未稳定，也不敢去想这些事情。

　　从林盼盼家出来，方小悦就顺着街道去了一家无人超市。

　　嗯，他去无人超市是因为无人超市能够查询他的社会信用点。

　　社会信用点就是这个星际人类社会的钱币！

　　在无人超市的收银台前，方小悦查到了自己的社会信用点，还有518点。

　　好吧，这也就只够他交两个月的房租了。

　　但他转瞬之后就在收银台前，用掉了495信用点。

　　因为无人超市有网购功能，他在网上订购了一套二手的维修工具，嗯，主要是用来维修自动汽车，家电等等之类的维修工具。

　　之前，他是想要一次到位，购买机甲维修工具，开展机甲维修服务的，只可惜，在网上看了看，哪怕是五六手的机甲维修工具，一套都要两万信用点！

　　没法，但凡涉及到机甲的东西，价格都一个字，贵！

　　他在光屏上查询过了。

　　这一带好赚钱的行业，基本上和他无关，唯独维修行业靠本事吃饭，比较适合他一些。

　　剩下的23个信用点，他也没有留下，而是就在无人超市里购买了23罐人工合成食物。

　　嗯，天然食物是很贵的，价格通常是人工合成食物的十倍，百倍以上。

　　当然，方小悦购买的这种人工合成食物，也就比免费领取的那种强上一点，口感要好一点点罢了。

　　回到住所，方小悦就开始锻炼了起来，照例训练那套古怪的动作。

　　一套动作需要半个小时。

　　半个小时后，方小悦就汗水淋漓外加肚子饿得不行。

　　休息的时候，吃掉一罐人工合成食物，然后继续锻炼。

　　上午一共锻炼了六次，中午两次，下午两次。

　　一共锻炼十次，消耗掉十罐人工合成食物，但效果却是显著的。

　　此时他的力气已经恢复到了还在机甲部队的时候。

　　嗯，力气的恢复是很有必要的。

　　这个时候，正好网上采购的二手维修工具到货了。

　　一架中型无人送货机就停在他的金属小屋前。

　　无人送货机的轰鸣声让不少人推门查看情况。

　　可拿到维修工具之后，方小悦有些头痛，这玩意有些占地方，放在家里之后，除了那小床之外，自己就没落脚的地方了。

　　当然，就算是这样，影响也不算太大，只不过以后有钱购买机甲维修工具的话，就必须换一间更大的金属小屋才行。

　　等林盼盼下班，方小悦又厚着脸皮去敲门，借了光屏，在网上的维修网站搜寻一番之后，接了几个订单。

　　次日清晨，有些破旧的无人送货汽车就将方小悦接下订单的维修品送了过来。

　　一台大型制冷机，一台自动播种机，一台黑胶唱片机。

　　方小悦的金属小屋可摆不下这些东西。

　　只能在外面的街道上忙活。

　　还好，这里的巡逻制度已经停掉，否则的话，光这些东西摆在街边，必然会招来机械巡警的询问。

　　经过一番检查之后，方小悦有些庆幸这三件东西都不需要更换零件。

　　如果需要更换零件的话，他现在可没有信用点去买零件，虽说这些都会计入账单。

　　大型制冷机乃是某滑雪场所用，里面的电路有点问题，方小悦将电路重新焊接了一番，因为这里没电，因而没法试机，转而维修某农场的自动播种机以及农场主人的黑胶唱片机。

　　要说这三件维修品里价值最高的应该就是这黑胶唱片机了。

　　在星际时代，黑胶唱片机这种几百年前的东西，就是妥妥的古董。

　　一般老百姓压根就不会舍得信用点来买这种古董的。

　　将三件维修品修好，方小悦也是累得够呛，毕竟维修也是相当消耗体力。

　　等到林盼盼下班，他又厚着脸皮去借了光屏，给维修网站发了信号，没多久时间，维修网站的无人送货车就来将维修品运走。

　　而这边网站，在检查维修合格之后，很快就将信用点打到了方小悦账上。

　　不多，但也有210信用点。

　　方小悦转手就在网上购买了一个二手的光屏，200信用点。

　　没法，天天来找林盼盼借光屏太麻烦了。

　　不如自己买一个二手的，使用起来方便一些。

　　次日清晨起床，锻炼了几个小时之后，光屏就被无人机送到了。

　　光屏到了之后不久，之前下的维修单，也到货了。

　　这次是三台卫星信号接收机。

　　这玩意也是农场必备品。

　　那些分布在牧场星上的农场，牧场，距离城市是很远的，他们需要这种大块头的卫星信号接收机来传递稳定的信号，监控自己的牛群，羊群等等。

　　连续接了几天的维修订单，方小悦终于累积起了一千信用点。

　　不过这一千信用点也不管用，将拖欠的水电气费用一交，再买点人工合成食物，一些二手维修零件，就只剩下不到五百信用点了。

　　不过恢复了水电气，方小悦的生活就比之前舒服了很多。

　　能够生活得好一些，又何必辛辛苦苦的煎熬呢？

　　之后，方小悦又换了旁边更大的金属房间。

　　最关键的是这金属房间后面有个小院子，正好可以拿来摆放待维修品。

　　每天锻炼之后，修修补补，一个月时间下来，方小悦的信用点就积累到了5000之数。

　　要说这5000信用点也不算少了，可这些信用点也就只能买一套转了五六手的机甲维修工具。

　　要说5000信用点足够方小悦舒舒服服吃喝好几个月时间了，但考虑到机甲维修工具决定着自己的主线任务，方小悦还是在网上采购了一套五六手的机甲维修工具。

　　关于张天良的霉运，在依附到其身上这些时间之后，方小悦差不多算是搞明白了。

　　在这个星际位面里，超凡能力是不存在的，但唯独气运这玩意是存在的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1091章、维修事业的进展免费阅读。https://xs.23sk.com 