    第58章59.进深山

    金芊芊知道这老太太是在帮家人解释，大家本身也是萍水相逢，他们自然也不会去在意这一些。

    “您赶紧进去吧，这山风还有些冷，可别冻着了。”金芊芊边说边拉紧身上的衣服，挥手跟着朱婆婆告别。

    等到人离开了视线，朱婆婆这才转身关门。

    “他们离开了。”已经不知道什么时候起来的朱林站在院子里说道。

    “离开了，他们有他们自己的路。你哥还没起吗？去叫他起来了，这进城晚了可不好。”

    朱林朝着朱木的房子喊的几声，这才转身回到自己的房间。

    看着摆放整齐的土炕，心里默默的点点头，还算这两个人讲究，没把自己的炕折腾得乱七八糟。

    他正想找身衣服出来换，却发现自己那炕柜上摆放着一个小银元宝。

    他吃惊了抓了起来，转身就往厨房跑，“娘，看看这个。”

    “哪来的？”朱婆婆说完脸就僵住了，立刻猜到了这估计是人家小两口落下的。

    “你在哪里捡的？可能是他们落下的，说不定等一下就会找回来。”

    朱林却有些迟疑，“看着不像是不小心落下的，这特意摆放在我的炕柜上，是不是他们留给咱们的？”

    “你是说摆在炕柜上？”朱婆婆再一次确定，等看到小儿子点头，这才小心的捧着银锭子，“这怎么也得小五两吧？咱们一家子一年都不一定有这个收入。”

    朱婆婆想着都有些心虚，自己几次三番的暗示人家离开，别人不但没有说什么，还给的这么丰厚的报酬。

    “……”

    ＆

    “到这里就没路了，”古文恒拿望远镜观察方向，现在已经走到路的尽头。

    “那咱们就从直线走，”金芊芊随手翻出两把砍刀，自嘲的笑着，“山上本无路，咱们走过以后，就有了路了。”

    古文恒从她手里直接把刀接过去，“这种粗活有我呢，你在边上注意防备着。”

    金芊芊也不跟他抢，“那等你累了就换过来，咱可不能硬撑着。”

    古文恒顺着进山的方向，边开道，还不忘的照顾身后的金芊芊。

    “估计这两天得在山上度过了，”随着两人越深入，听到了动静也越来越多，说明这附近已经是动物活动的范围。

    “再撑一会，我看前面好像有一块比较平坦的地方，咱们到那里休息一下。”古文恒抹掉额头上的汗，这砍了大半天，他的手臂早就已经发麻了，现在只是咬牙硬撑着。

    金芊芊掂着脚尖，“那还有那么远，你让我来砍一会吧！”

    说完就想夺过他手中的砍刀，却被古文恒轻轻避了过去，“这种粗活怎么能让你来？你要是饿，就先找点东西出来填填肚。”

    金芊芊抿着嘴，“我是那种吃独食的人吗？”

    早上为了趁着大家没注意进山，两人一直饿着肚子。

    古文恒立马察觉到气氛有些不对，赶紧调开话题，“现在朱家人应该看到了你留下来的银锭，肯定吓他们一跳。”

    “可能吧！”金芊芊，“希望咱们留下来了银子能对他们有帮助。”

    “傻媳妇，”古文恒再一次跟她科普现在的物价，“所以说呀，虽然只是一块银锭子，对现在的人来说，那可是很大一笔财产。

    你看朱家兄弟，年纪看着都比我还要大，一个媳妇也没娶到，可能是因为村子偏僻的原因，也有可能是拿不出那么多聘礼。

    现在这么一个银锭子，他们再凑一凑，估计很快就有新媳妇进门了。”

    金芊芊，“如果这样，咱们也算是做了一件好事，也算是报答了昨天他们热情的招待。”

    “所以老话说的好，吃人嘴软，拿人手短，我这段时间也一直吃你的，用你的，相公都无以为报，只能以身相许了。”古文恒总能抓紧时机，表明心意。

    金芊芊，“......”以前那个总是冷冷话少的学长呢？请把他还回来，自己会招架不住了。

    古文恒小心的把人护在身后，看着这块平坦的地方，上面还有一些碳灰，看样子之前有人在这里呆过。

    “谁会到这里来？这附近都没有路，他是怎么进来的？”金芊芊觉得自己满脑子的问题。

    古文恒走过去小心的挑了挑那些火灰，最后才摇头，“已经彻底凉透了，应该不是昨天晚上的。”

    灰烬上面覆盖着一层薄薄的土，说明这个人很有防火意识。

    金芊芊松了口气，“可能是很早以前有人闯过来，看看这些杂草都不像是有人踩踏过的，也许是猎村的那些猎人。”

    “也许吧，”古文恒只能这么安慰自己。

    金芊芊想把人带到空间里，至少到里面能让人安心。她才说出自己的想法，却被古文恒一把拦住，“咱们得适应，像这种空旷的地界，咱们还是别去依赖。”

    主要这空间是从哪里进就从哪里出，要是真的被人盯上，那才真是无尽的麻烦。

    走了大半天，两人终于来到了朱大所说的那一道深沟，如果仅用肉眼来看，确实是看不到底。

    古文恒却从望远镜里看到底下一片绿，说明这沟渠还是有底的，只是比较高而已。

    金芊芊目测一下，“差不多是两米多宽，我这有五六米的铁皮板，足够架桥让咱们通过了。”

    两人找了一块比较平坦的地方，金芊芊瞬间就把铁皮板甩在两边的土地上，一座简易便捷的铁皮桥就这么搭好了。

    检查一下铁皮桥的牢固，又垫了几块石头，发现不会再抖动，两人这才手拽着手，迅速的跑到对面。

    金芊芊又迅速把铁皮回收到空间。

    看着这边的植被比对岸不知道要茂盛多少倍，古文恒只能小心翼翼的拿着一根木棍，和砍刀在前面开路，这样一来，速度也慢了下来。

    看着已经慢慢陷入黑暗的深山，古文恒这次没再坚持在外面坚守，实在这周边的环境也让他慎得慌。

    再次置身在这一片田地，古文恒人也放松了下来，也不顾地上的泥土，直接坐在土地上。

    金芊芊顾不得身上的疲惫，选了角落的一块土地，放的一张铁架床，又找来一些床上用品。

    (本章完)

