    第199章册封为妃（5）

    仗剑江湖，这是他父皇毕生追求，当然，就他那点武功，真是不提也罢。好在，他有派暗卫跟着，总不会出什么意外。

    “好了,就先别站在这里了，来人，把哀家的轿撵抬过来。”

    “是……”

    太后发话很快就有宫人把轿撵抬了过来

    看着那放置再地上的轿撵，太后开口说道：“皇儿刚回宫，肯定有不少事要忙，今晚澜儿就住哀家的寿安宫了。”

    听了太后的话，赵承稷第一反应就是。

    不,朕不想。

    他还想把人先领去紫宸殿住上一晚的。不过太后都这么说了,自己总不能现在把人带走。

    于澜有点懵。

    就是要去太后的住处是吗？

    暗自看了一眼自己孩子爹，希望他能给个指示，她这才初来乍到，有好些事都不懂。

    对上她的视线，赵承稷淡淡道：“嗯，那你就去陪母后说说话。”

    于澜点头。

    “是……”

    给皇上行礼以后，于澜跟着太后离开了。

    她坐在太后身边，去了她的寿安宫。

    皇宫很大，九曲长廊弯弯绕绕，红墙黄瓦，金碧辉煌。使人油然而生庄重之感。四周所过之处绿树成荫，宫殿,庭院,处处尽显雕梁画栋。

    这一路上，于澜是真的见识到了，什么叫做富丽堂皇。什么叫土包子进城，没见过世面,就她这样的。

    原来皇宫是这样的。

    算是长见识了。

    ……

    皇上回宫了。

    这对于后宫那些个秀女来说,这无异于是个好消息。皇上回来了,也这就是说，她们可以侍寝了，不用继续等了。

    被选入宫的时候，这些个秀女，那是相互看对方不顺眼的，也都想好好表现一番能第一个侍寝。既然进了这皇宫，不管是为了家族还是自己，总要奔出个锦绣前程来。

    可，还没等到皇上招人侍寝，就听说皇上出宫了，只能等着。

    这一等就是三个月，如今，皇上回来了，可他不是一个人回来的，还带了个女人回来。而那个女人，还不是什么无关紧要的。

    据她们所知道的。

    那个女人，是皇上出宫之后认识的。就在一个月前,皇上更是以正妻之礼和她拜了天地入了洞房。

    那可是正妻礼。

    凤冠霞帔,大红嫁衣。

    皇上虽然没有昭告天下,可也是正大光明的把人娶了的，这放在民间，那就是正妻。就是她们一开始得到消息的时候，也是不敢置信的，可事实就是如此，让人不相信都不行。

    如此荣宠，可谓是让好些人嫉妒的眼睛都红了。可嫉妒也没用，皇上没回来，她们连侍寝都不能。

    现在好了。

    总算是回来了。

    与此同时。

    储秀宫，也就是秀女进宫之后所住的地方。没有册封，或者侍寝之前是不能被分到别的宫殿的。也就是说，秀女只是进宫以后的起点，只有能不能成为娘娘，到了这里就要看自己造化了。

    “咔嚓——”

    此时储秀宫西侧，某个房间里，正响起了杯子碎裂的声音。那咔嚓的一声，听的人心里发颤。

    这是有人摔了杯子，显然这摔杯子的人，不是个好说话的。

    事实也是如此。

    这摔杯子的不是别人正是丞相的孙女李琦。

    看着站在自己面前的小太监，李琦低声道：“你说的是真的，那女人怀孕了？”

    小太监点头，“是的小主，奴才亲耳听到的，确实是怀有身孕了，听说是一个月了。”

    听到小太监的话，那被叫小主的少女，瞬间站起身，脸上有了明显有了的怒意。

    “不可能，她怎么能有那么好的命，这才过去多久，怎么就怀孕了。”

    “小主，是真的，奴才亲眼看到，皇上带回来的那位娘娘跟着太后去了寿安宫。

    “什么，她凭什么。”

    若是之前，知道那与皇上行了正妻礼，那是羡慕嫉妒，那现在就是咬碎了牙了。

    怎么会有那么好的命。

    她们进宫这么久了，一次都还未侍寝过。可那女人不仅以正妻礼给皇上侍寝了，现在还怀上了龙子。

    心里虽然嫉妒，可脸上还是一脸的不屑一顾。

    怀有身孕又怎么样。等她侍寝以后，那些荣宠她也会有的。而且，以自己的家世，等她有了孩子，那就是皇后了。

    还没进宫就得了皇上的喜欢。

    如今进了宫，又有了身孕。

    有宠。

    有孩子。

    知道于澜怀了孩子以后，此时储秀宫里众人的心情，是和李琦一样的。

    “林姐姐，你说皇上带回来的那女人是不是很美。”

    “或许吧！”

    “别说，陈妹妹，你说这次皇上回宫了，会先招谁侍寝。毕竟皇上带回来的那女人现在怀有身孕，是不能侍寝的。”

    “我猜应该是林姐姐。”

    “别乱说，这种是谁也说不好。”

    虽然嘴上这么说，可心里却是冷笑一声，她可是帝都第一美人，爹还是户部尚书，那个不知道从什么小地方来的女人，怎么能和她比。

    怀有身孕又如何，也要能生的下来。

    说不定，不小心摔一跤孩子就没了，这种事，不是很正常吗？

    此时，去了太后寿安宫的于澜自然还不知道，她进宫这会儿，已经成为了别人的眼中钉肉中刺了。

    不过，就是知道，她也只能叹息一声。

    俗话说有女人的地方，就有互撕。

    就是那些个权贵之家也少不了妻妾之间的各种争斗。如今，到了这宫里，要是没有，那才不正常了。

    只不过，于澜真不想参与那种妻妾之间的互撕画面。

    ……

    是夜，赵承稷处理完手上事情以后，已经不早了。

    送走前来紫宸殿议事的两位大臣以后，赵承稷终于是走进了自己清宫准备休息了。

    有些累。

    这里是，紫宸殿，也是他的寝宫。前殿属于内朝是办公的地方，也是平时接见文武大臣之处。而后殿是他的寝宫，日常起居都在这里。作为帝王，赵承稷大多的时间，不是在前朝，就是在内庭，或者就是自己的寝宫。

    后宫，除了给太后请安之外，他基本上是不会去的。

    明明感觉有些累了，可躺在床上竟然睡不着了。

    ?  ?正在修改哈，

    ?  

    ????  

    (本章完)

