    “估计，韩鲲身上，极有可能还有底盘！”

    退一万步讲，就算是无垢能够是韩鲲的对手，陈枫也很清楚一件事：如果韩鲲拼了性命不要，拼着被无垢击中身受重伤为代价，要来杀自己！那，无垢也是拦不住他的。

    陈枫绝对不允许这种意外情况的发生。

    回身看了一眼正在鏖战的无垢，陈枫心中也是升起一丝内疚。

    陈枫摇头，心中有些愧疚：“对不住了，小和尚，这次骗你，也是为了保命，迫不得已！”

    “回头一定把人情还你。”

    更何况，陈枫就知道，无垢禅师肯定想让自己和他回摩柯大悲寺。

    陈枫当然不可能跟随他回到摩柯大悲寺之中。

    要知道，他身上携带的这佛门功法，乃是佛门至宝观自在大菩萨金经。

    观自在大菩萨金经的级别，陈枫不知道有多高。

    但根据玉衡仙子之前所说，只怕摩柯大悲寺这等强悍宗门里面压箱底的那种无上传承，都比不得观自在大菩萨金经。

    这种存在，如果自己进入某个三清宗门，或者是单纯的不属于佛道儒的修仙门派的话。

    那么，隐瞒下来的可能性相当之大。

    但如果进入摩柯大悲寺，人家摩柯大悲寺可是佛家修炼了几百万年的那种。

    只怕陈枫身上这东西，一眼就被看出来了。

    到时候，观自在大菩萨金经势必保不住！只怕祸福难料。

    陈枫不知所踪之后，韩鲲怒吼连连：“你这贼秃，赶紧他娘的让我过去！”

    那僧人无垢，却是淡淡说道：“这是我迦叶红莲寺的同源师弟，岂能容你这等宵小之辈欺辱？”

    陈枫一路向着东南方向急速逃去，根本未曾停留，将自己的速度推到最强。

    毫不惜力。

    一逃，便是整整三日。

    三日之后，晴空万里，临近中午时分。

    忽然，陈枫眉头皱起，转过身来，轻轻吸了口气。

    “终于，还是追过来了吗？”

    远处天空之上，一点红光极速接近，很快便到了近前。

    正是韩鲲。

    只是此时，他和之前比起来，却已换了一个样子。

    衣衫褴褛，破烂不堪，身上多处有伤，看上去颇为狼狈。

    气息亦是下降不少。

    就连他那一头火焰巨兽，都比之前小了许多。

    显然，与无垢那一战，绝不轻松。

    韩鲲远远看到陈枫，阴惨惨一笑：“陈枫，逃啊，接着逃啊！”

    他满脸戏谑笑容，宛若猫在耍弄老鼠一样。

    “你将那无垢招过来又如何？

    还不是逃不掉？”

    原来，韩鲲与无垢，整整大战三日。

    却是越来越落于下风，更是伤势颇重，狼狈不堪。

    还好，他早有准备。

    在离开师门之前，便央求自己的主子赐了一件宝物过来。

    因此，便动用了那件宝物。

    无垢猝不及防之下，被他直接打成重伤，无力拦截。

    韩鲲这才脱身，拼尽全力追击。

    终于，在今日追到了陈枫！陈枫看向韩鲲微微一笑，神态悠然：“韩鲲，你来晚了！”

    “我来晚了？

    什么意思？”

    不知为何，当韩鲲看到陈枫嘴角那淡然笑意的时候，心里狠狠的哆嗦了一下。

    如果说，之前他完全不把陈枫这话放在眼里。

    但在过去那些日子，陈枫给他的印象实在是太深了。

    陈枫的谋略，算计，每一次都让他陷入极致的被动之中，难以脱身。

    他狠狠甩了甩脑袋，将这些杂七杂八抛诸脑后，一声狂吼：“是吗？

    我看今日谁还能来救你！”

    “那贼秃已经被我打成重伤了！”

    下一刻，他眼神一狠，在空中迅速旋转，周围有星光萦绕。

    接着，无穷的狂暴力量，疯狂凝聚！韩鲲一声狂吼，向着陈枫杀来！这一次，倾尽全力！他全力一击，再无留手，也不再想着要生擒陈枫！他，实在是被陈枫给吓怕了。

    但是，面对他这一招，陈枫不但没有逃。

    反而做了一个让韩鲲完全想不到的动作。

    他竟然转过了身去，却是用后背来迎向韩鲲的攻势。

    韩鲲顿时一愣，下一刻，则是狂怒！陈枫这是完全不把他放在眼里。

    他疯狂暴吼：“老子杀了你！你用后背来迎接？

    你是疯了吗？

    “但下一刻，他却面色一变。

    原来，陈枫后背之上，有清蒙蒙光芒闪过。

    一件裹尸布，骤然出现在他的后背。

    这裹尸布，仿佛曾经是一席道袍，上面沾满斑斑血迹，青光隐隐。

    已是极为残破，勉强维持。

    但就算是这样，上面却依旧有一股极其狂横而又强大的力量，不断涌现！下一刻，砰的一声巨响，韩鲲的攻势，直接落在陈枫后背！砸在了那件裹尸布上。

    裹尸布是何等威能？

    那可是连当年玉虚仙门五大长老的攻势都能抵挡的，那玉虚仙门五大长老，虽然只剩残魂，也是有着星魂武神境的强大实力！裹尸布都能抵挡半个时辰，方才接近残破！韩鲲，也不过就是星魂武神镜第二重楼而已！砰的一声巨响，韩鲲感觉，如中败革。

    那青光，先是猛的回收，而后砰的一声，则是疯狂弹起。

    直接将他的攻势破碎，更是笼罩了他的身体！韩鲲瞬间如遭重击，如同被人胸口狠狠拍了一掌，哇的一声，一大口鲜血喷出！被直接击退上千米！后退过程中，那股力道还在疯狂轰击他的身体。

    在他的体内肆虐！咔咔咔……他的五脏六腑，已经彻底移位，浑身骨头不知道断了多少根。

    直接身受重伤！而那裹尸布，本来已是残破之极。

    在承受了他的这一次攻击之后，啪的一声，化作片片碎片消失！裹尸布，至此，彻底消失。

    此物，在守夜人手中之时，就抵挡玉虚仙门五大长老残魂攻击，可以说救了陈枫一命。

    现在又是救了陈枫一命。

    终于完成了他的使命，如朵朵蝴蝶消散。

    陈枫后退一步，卸去所剩不多的力道。

    嘴角勾勒出一抹笑意，抬头看着那两轮大日。

    一在南一在北，遥遥相对，却都是正在中天之上！午时正好！三日之期已到！ 

