
　　成为超脱者，也就是脱离了混沌意志掌控的域外神。

　　这个说难不难，当然，也绝不可能简单。

　　按照已经达成同盟协议，准备帮助帝国崛起的寂灭之神的话来说。

　　你若是想超脱混沌意志，彻底脱离混沌意志的掌控，你必须就得做到在某一种法则之力上强过对方。

　　这也是为什么所有域外神，都只精通于一种力量的原因。

　　混沌意志能够操控创世神，就是因为创世神在本质上来讲，本身就是混沌意志的法则衍生物。

　　如果某一天这个衍生物超过了这个法则本身，那么反过来凌驾法则之上，不在被它操控，甚至是操控它，自然也就是水到渠成的事情了。

　　到了那个时候，混沌意志发现你这家伙不再被它所管控，自然就会把你扔出它的世界。

　　那个时候的你，就可以自称一句超脱者了。

　　没错，其实这群域外神并不是自己逃出来的，而是被扔出来的。

　　虽然其中并不缺乏彻底反杀了混沌意志的怪物，但那终究只是少数。

　　更多的，纯粹是被混沌意志当成脏东西，并发现很难清除后直接扫出了家门。

　　随后这些个脏东西……啊不，是域外神们，就又开始入侵其他宇宙。

　　在经历过无数次被创世神暴打，被混沌意志血虐后。

　　他们刻苦总结经验，到处偷取能源，总算发现了一些本身已经出问题，欺负不了他们的混沌世界。23sk.Com

　　也就是类似古二蛋老家那种，创世神全体罢工，已经没人管辖，彻底失去了顶尖战力的宇宙。

　　在那种没有马仔追着打他们的地方，域外神们疯狂肆虐，什么主神上位神的，在他们超脱了混沌意志的力量面前，纯粹就是瞬间挂掉的货色。

　　只可惜好景不长，就在这些域外神疯狂在这种宇宙中开party的时候，发现能量极速损失的混沌意志，遵从本能开始玩命了。

　　一天时间，以损耗法则之力为代价，那个宇宙愣是制作出了一百多个新创世神，把这群域外神分身给锤的，那叫一个惨不忍睹。

　　但也正因如此，明白了混沌意志本能防御机制规律的他们，又开始召集人马开始狩猎起宇宙来。

　　并在对方防御机制没有触发，没来得及批量制作创世神之前，成功灭掉了好几个宇宙，猎杀了好几个混沌意志。

　　这是一个好消息。

　　但是坏消息呢，则是在事后，他们发现这么做毫无卵用，分到的能量反而还没有自己单干来得多，并且因此还永久性损失了好几个可狩猎的宇宙。

　　唯一的收获，就是弄到了好几个混沌意志，可这玩意有个屁用？

　　确实，吞噬了混沌意志，域外神将获得第二种超脱混沌的力量。

　　可你就算是会一百个也没用啊，大家能量都平级，打起架来就是靠能量对耗，会的再多也是一个德行。

　　更何况一个混沌意志又够谁分的？

　　因此，轰轰烈烈的宇宙狩猎计划就这么黄了，并且为了抢夺混沌意志核心，大家还打了好几架。

　　古二蛋的法则之力很是特殊，他就如同是混沌意志仿照自己制作的一个小混沌意志。

　　能力绝对够恐怖，要远远凌驾于其他创世神之上。

　　毕竟其他人可不具备批量制作神明的能量啊。

　　如果再升级一下，那么古二蛋搞不好还能像混沌意志一样，批量制造主神，乃至是创世神呢。

　　只可惜极限也就如此了，种族飞升所需要消耗的能量太过庞大，根本无法登上顶峰，这注定了古二蛋根本无法凭借自己的能力，超脱混沌意志的掌控。

　　按照寂灭之神的说法，能让古二蛋成为域外神的方式，如今只剩下一个。

　　那就是弄到一个混沌意志核心，与其融合，自己成为一个新的混沌意志。

　　到时候就跟所有域外神一样，体内自成宇宙，甚至比其他域外神还要完美。

　　那个时候的古二蛋，本质上就已经是一个有自我意思的混沌世界了。

　　只不过办法虽然找到，那怎么才能弄到混沌意志核心这件事，却让寂灭之神很是头痛。

　　遥想上次狩猎混沌世界，那还是在很久很久以前。

　　本来这就不是赚钱的买卖，如今大家又在被亡灵帝国这股蝗灾闹得颗粒无收，就更不可能去干这种费力不讨好的工作了。

　　坐在椅子上苦思冥想半天，最终寂灭之神狠狠一拍大腿，做出了决定。

　　“混沌意志核心这件事包在我身上，虽然可能需要花费一些时间，损失一些收入，但是你放心，既然咱们是盟友，那么我一定会帮你解决的！”

　　寂灭之神仗义的话，让古二蛋忍不住热泪盈眶，激动的站起身，取出了刚刚让小弟制作出的勋章。

　　“那这次可就全靠你了！来！这是咱们合作的证明！从今往后你就是我们帝国的并肩王了！以后缺什么了跟本王说！本王绝对不会亏待你的！啊当然，收集主神神格这件事，你也得多上心啊。”

　　“这是自然！我这就去其他主神那里高价收购，绝对要多少有多少。”

　　“如此最好！”

　　“那么没事我就告辞了，也不知道其他域外神手里有没有现成的混沌意志核心，如果没有的话，可能还得想办法召集人手狩猎，那么等的时间可就要更长的。”

　　“没事！本王是骷髅嘛，不怕等，本王有的是时间！”

　　大手一挥，古二蛋表示一切都无所谓。

　　只不过在说完这句话后，他还是疑惑的看了寂灭之神一眼。

　　“那个，本王有些好奇，还是想问一下，如果你们想狩猎宇宙的话，大概得用多长时间？”

　　“这个嘛，提前准备，召集人手，凑够力量，拼命朝里面投放种子，然后一口气每个人在宇宙凝聚出成千上万的分身，不给对方反应时间拼命吞噬能量…………嘶，也算不多，如果顺利的话，两万年吧。”

　　“两万？！”

　　“嗯，这是一切顺利的情况，如果事情不顺利的话，那可能还得翻几番。”

　　“还翻几番？你们这干活速度！吃屎它都…………咳！没事！不就是几万年嘛！咱等得起！”

　　强行将到嘴的脏话憋了回去，古二蛋苦着脸，望着寂灭之神胸口上的并肩王徽章，表情很是复杂。

　　他现在很想把这东西收回来，毕竟干个活都得几万年几步，这让他很怀疑对方的靠谱程度呀。

　　自家那群坑货将军，如果谁敢说干点活就得用几万年。

　　不！他只要敢超过一个月！古二蛋就敢把他吊在旗杆上一个月！

　　连兵贵神速都不懂，还当得哪门子将军！

　　目送着寂灭之神这位帝国的新一字并肩王离去，古二蛋仰望苍天，忍不住叹了口气。

　　“两万年呀，这都够本王从头开始弄几百个亡灵帝国出来了，这群域外神难道就没有一点时间观念嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百九十五章:域外神的时间观念免费阅读。https://www.23sk.com 