    整个春节期间，“人家旅业”上海、北京、杭城和三亚的民宿生意都特别好，可以说是一房难求，来订房的客人，大多是“俪语订制”原来的VIP客户，而且，上海、北京和杭城，还基本都是一个客人，一订就把整幢房子都包去了。

    刘立杆起先还以为，这是春节期间的特殊情况，没想到过完了春节，还是这样，刘立杆一个人开车去了杭城的几家民宿看看，回到办公室，和小米小娟说起这个情况，小米说，这有什么，客人流动起来了啊。

    “什么意思？”刘立杆问。

    “现在住在我们民宿的，大多还是原来‘俪语订制’的会员，但其实已经不一样了，原来是本地的会员订本地的民宿多，现在不是，现在是比如杭城，是上海和北京的会员订的，上海那里，是北京和杭城的会员。

    “我们原来‘俪语订制’那么多会员，都成为了我们‘人家旅业’的VIP会员，过完了春节，这些人开始向全国流动了。”

    小米说，刘立杆心里一动，他想到了，这其实还说明一件事，那就是他们对会所的改造是成功的，无论是硬件还是他们的服务，都得到了这些客户的认可，不然，他们也不会图一个新鲜之后，还坚持要定他们的民宿。

    第二天，刘立杆还是一个人开车去上海，他连小米都没有叫，他要去验证一件事情，还是老样子，他要看什么项目，或者验证自己某个想法的时候，刘立杆总是喜欢一人独行，不想让边上的人打扰他的思路。

    他要自己先想清楚，然后才会把这想法拿出来，说给张晨他们听，等着他们来给他挑刺，在他们的挑刺里，刘立杆就可以判断自己的思考，是不是完整。

    第一站，刘立杆到了常熟路的老洋房，他看到大门口挂着一块“今日客满”的牌子，大门虚掩着，刘立杆推门进去，穿过一条树木掩映的甬道，走进了花园里，他看到这里的主管，正和园艺工人一起，在花园里撒草籽。

    主管看到刘立杆来了，赶紧迎了过来，刘立杆问：

    “今天又客满了？”

    主管点点头说：“对。”

    “杭城还是北京的‘俪语订制’会员？”

    主管摇了摇头：“都不是，这人有点怪。”

    “怎么了？”刘立杆问。

    “她在这里已经住了两天了，而且是一个人。”主管说。

    刘立杆也觉得奇怪了，把整幢的老洋房包去很常见，但一般都是一家人，或者至少，也会带一个不想被人打扰的亲密伴侣，两个人来，一个人来的，确实很少见，刘立杆疑惑地问：

    “一个人包下这一幢的房子？”

    “对，而且，从来没有带其他人进来过，也没有人来拜访她，她每天……”

    主管话说到一半，突然就闭嘴了，眼睛看着刘立杆的身后，微笑着点了点头。

    “老麻!”

    背后传来一个声音，刘立杆浑身一震，转过身顿时愣住了，他看到站在他身后，双目含笑看着他的，正是黄美丽。

    黄美丽已经四十多岁，但看上去还是很年轻，最多也就三十五六岁，还是和原来一样，一头的长发飘逸，她看着人的时候，总是笑意盈盈的。

    “美丽，怎么是你？”刘立杆直愣愣地问。

    黄美丽咯咯笑着，用手朝后面一指，和刘立杆说：

    “我在楼上看到有人进来，就认出了是你，老麻，你走路还是像一只鸭子，一点都没有变。”

    “不是不是，美丽，你怎么会在这里？”刘立杆问。

    “我在这里等你呀，这不是你的酒店吗？”黄美丽说，“我已经等了你两天了，准备再等两天，要是还你没有来，我就回美国了。”

    刘立杆站在那里，大脑一片的空白，这事来的太突然了，他晃晃脑袋，想把自己晃清醒一点，可是没用，大脑还是一片的空白，主管朝他笑笑，又和黄美丽点了点头，走了开去。

    “你现在好吗？”刘立杆问。

    “好。”黄美丽点点头，问：“你准备一直站在这里，不进去坐坐？我知道你有很多的话要问，对吗，老麻？”

    刘立杆心里一凛，赶紧说：“对对，我都有点傻掉了，不知道该问什么了。”

    黄美丽咯咯地笑着说：“走吧，老麻。”

    黄美丽在前，刘立杆在后，两个人走进了洋房里面，洋房里面空调的暖气很足，刘立杆一进去，马上有服务员走过来，刘立杆把外套脱下，交给了她。

    两个人在客厅的沙发坐下，服务员替黄美丽端来了咖啡，接着问刘立杆：

    “刘总，请问您需要……”

    “普洱。”刘立杆说。

    服务员马上给刘立杆上了一壶普洱茶，接着就退开去。

    黄美丽和刘立杆说：“老麻，你的酒店很好，我在网上找到的，知道是你的酒店，我年前去北京的时候，也住过你们酒店，那时刚开张不久。”

    “在北京也住过我们酒店？美丽，你知道这是我的酒店，为什么不打我电话？你问下酒店的服务员，她们就会帮你找到我了。”刘立杆问。

    “不打。”黄美丽有些调皮地说，“这次到上海来，我就想，要是我和老麻有缘，就一定会碰上他，要是没缘，那就等下次，反正你的酒店在这里，我总有一天会碰到你的，没想到这一天这么快就来了。”

    刘立杆笑着摇了摇头。

    “来，老麻，快告诉我你现在的情况，有家了吗？有没有小孩？”黄美丽问。

    “有了。”刘立杆说，“还有一个女儿，女儿都二十五岁了。”

    “啊，这么大了，不对不对啊，老麻，你在海城的时候，不是还一个人吗？”黄美丽问。

    “对，不过这个情况有点复杂，我去海城的时候，我在老家的女朋友，已经怀孕了……”

    “不会吧，老麻，你女朋友怀孕了，你还扔下她跑到海南去了？”黄美丽睁大了眼睛。

    “不是，我不知道她怀孕了，我也没有抛弃她，她本来是要和我们一起去海南的，结果被她爸妈拦住没有去成，我们到了海南以后，还和她失去了联系，我是到去年才知道，原来我已经有了一个女儿……嗨，这事情说起来太复杂了，三天三夜都说不完。”刘立杆说。

    黄美丽吁了口气，她说：“原来是这样啊，我就知道老麻应该不是这样的坏蛋。”

    “你呢？你成家了吗？有没有儿女？”刘立杆问。

    黄美丽点点头：“有了，我先生也是中国过去的，北京人，我比你多，我们有两个女儿一个儿子，我住在加利福尼亚，是个农场主，我们家种苜蓿，你知道苜蓿吗？就是幸运草，给奶牛吃的，我们的干苜蓿草，出口到中国，我每次回国，都是来谈业务。

    “好了，我的基本情况就是这样。老麻，快到吃饭的时间了，我不想在这里吃，你带我出去吃好吃的，我们边吃边聊。”

    刘立杆说好：“我带你去张晨的酒店吃饭。”

    “张晨的酒店？就是望海楼会画画的，长得像吴镇宇的那个人？他送我的画我都还留着，挂在我的书房里，他也在上海吗？”

    “不在，他在杭城，你要是有时间，我带你去杭城。”刘立杆说。

    “下次吧，这次看到你，我就提前，明天就回美国了，家里还有很多的事，下次一定有机会的，我每年都会回来三四次。”黄美丽说，刘立杆说好。

    “对了，我们这里和北京的酒店，都是张晨设计的，怎么样？”刘立杆问。

    “怪不得，真好！”黄美丽说。

    两个人出去，黄美丽走到了刘立杆的车旁，问刘立杆：“老麻，这是不是你的车？”

    刘立杆说是，不过我们不用开车，酒店就淮海中路，一点点路，走去就可以。

    “我要坐，老麻，我就想坐坐你的车。”黄美丽说。

    “好吧，那我们就去陆家嘴，那里还有一家他们的店，好吗？”

    黄美丽说好。

    他们到了浦东的土香园大酒店，两个人坐下来，刘立杆把菜谱递给了黄美丽，让她点菜，黄美丽一页一也地翻着，最后合上菜谱，叹了口气，和刘立杆说：

    “点不好了，老麻，我看着都很想吃，还是你点吧。”

    她说着把菜谱递还给刘立杆，刘立杆很快就点好了菜，在等上菜的时候，黄美丽说：

    “老麻，你先告诉我，你后来怎么样了。”

    刘立杆和黄美丽说了，那天那个电话中断之后，他又等了好多天，一直都没有等到黄美丽的电话再来，结果是有两个人，到了他的办公室，问东问西，还威胁他。

    黄美丽打断他说，那些都是坏人，后来都被抓了。

    接着刘立杆就说到了，自己在报纸上看到黄宏光出事的消息，刘立杆犹豫着，要不要把这事告诉黄美丽，黄美丽似乎知道他在犹豫什么，黄美丽说没事，老麻，我们比你还早知道，我爸爸是被人从楼顶推下来的，他不可能自杀的。

