    第1801章1801诉苦

    姜心语拍了拍她的手。各家都有各自的不如意。

    给她倒了一杯水，看着她今天真的有倾诉的欲望。

    “小姜，我真的没有想过要小瑞嫁到你们家以后对家里怎么样？

    我虽然软弱，但是如果他们有人敢打着我小瑞的名声去找你们，我绝对不会同意的。”

    姜心语知道，这是为母则强，虽然老实了一辈子，可是真的威胁到了孩子们，那也会站起来反抗的。

    她相信蒋强生媳妇的话。主要以前她也听说过一些他们的八卦。虽然说的非常的含蓄，但是事情也就是她说的这样。

    再说相由心生，这个女人看着就是一个朴实的人。让她有歪心思不是没有，可能就是不会用。

    “嫂子你别多想了，我家里都不是好欺负的。真的找过来，老蒋就不会同意的。”

    “他们还会怕？我都不知道他们怎么会被教成了这样？我刚嫁给老蒋的时候，他们还挺老实的，也是乖孩子，可是每周去他们姥姥家以后，回来就得有三两天的时间闹别扭。

    等到大了就更加的过分，你不知道那个大丫头小时候经常的欺负我的两个孩子。那时候我也哭过，闹过，老蒋就会劝我不要和孩子一般见识。

    从那以后。我就不搭理他们了，我的两个孩子一定在我眼皮子底下。”

    “所以说什么都没有一家人平平安安的过一辈子好。”

    “可不是？我就是一个普通工人，为了老蒋的三个孩子我辞职在家里照顾，他们反而说我就是一个吸血虫，什么都要靠着老蒋。你不知道，我当时有多么的寒心。”

    “嫂子，都过去了。你的孩子们也大了，将来他们各自成家了就好了。你也就放心了。”

    “可不是？你不知道啊，我听老蒋说要给小瑞找你们家的时候，我几天都没睡觉，就想着我闺女的命好，老天保佑。生怕是我在做梦。”

    姜心语都不知道怎么说好了，外面传的，可是不及这十分之一啊。

    “小姜，我也不怕你笑话。我曾经非常的害怕，就怕老蒋给我闺女随便的找一个婆家。我就时常的在小瑞耳边说一定要好好学习。将来如果家里给找的人家不好就离开这个家，自己也能有能力过好日子。”

    “嫂子，你想的非常的对。就是这样的。一个女人无论是娘家，婆家多么的有能力，也不如自己有本事。小瑞这不是挺好的，也上了首都大学了？”

    “咳，这本来是高兴的事情，可是那三个大的就来找不痛快。说着阴阳怪气的话，我啊，当时真的不想忍了。

    我都后悔，为什么当时就跟了老蒋了，在他的眼里只有他的三个孩子。现在就是小瑞他们兄妹两个大了。什么事情还是比不上他的另外三个孩子。

    我们娘三早就看开了。所以我今天才跟你说。

    如果以后老蒋因为他们的事情找你们。千万不要想着是小瑞的兄姐。他们就快成为我的仇人了。”

    “嫂子你放心。不会的。老蒋不会找我的，再说找我们办事也是有章程的。”

    丁月贞点头，“小姜我不想因为我们的破事，给小瑞带来不好的影响的。”

    “嫂子。你想的太多了。我们没有那么糊涂的人。”

    丁月贞这才笑了笑。“我啊，这辈子就这样了，我不希望我闺女以后的日子还要受他们的影响，就是老蒋都不行。

    其实我真的庆幸是你们这样的家庭，就是将来老蒋有想法，也不敢的。”

    姜心语就是坐在一边，都不知道怎么安慰这个女人了。其实这样的活法是大多数女人的生活吧。

    “小姜，跟你说了这么多了。就是没有把你当成了外人了。这些话我根本就没有人可以说。”

    “家家有本难念的经，都是这样的，现在你们都这么年龄了，嫂子你就安排好两个孩子就行了。”

    “我知道的。孩子们将来都成家我就轻松了。

    小姜，有没有合适的女孩子给我家蒋文轩介绍一个对象？”

    姜心语摇头，“嫂子，你也看到了，我家就是男孩子多，他们的对象我都是发老愁了，再说我认识的人真的不多，还真的没有合适的。”

    “嗯，回头我还要催催老蒋，文轩都已经十九了，也该找对象定下来了。”

    姜心语觉得丁月贞有点太着急了。不过也是能够理解的，一辈子小心翼翼的过日子，女人有了孩子，更加的可以牺牲自己，现在她应该就是像她说的那样。赶紧的都让两个孩子成家，这样她真的就轻松了，也不用小心翼翼的去讨好别人了。

    女人真是太难了。日子过成了这样，没有自我。

    丁月贞看了看时间，“小姜，我就回去了，不打扰你了。我知道你的工作也挺忙的。”

    “嫂子，没事的。我现在什么都不管，就在家里伺候菲菲。”

    “将来我也过来伺候小瑞。”丁月贞说完笑了。

    “那感情好。”

    姜心语吩咐司机送丁月贞回家了。

    回头和菲菲说了蒋含瑞的事。

    “妈妈，这样也没有什么不好的。她一定会跟我大哥跟咱们家一心的。”

    “我不在乎那个，我就盼着你哥能够有幸福的家庭。”

    “一定会的。放心吧。”

    孩子满月后，长的更是快，每天菲菲都会偷偷的给他们兄弟三个喝灵泉水。所以三个孩子看着特别的机灵。

    也给玉洁的孩子喝了两次。多了就不敢了。

    韩相君回来知道时景定亲的日子已经定下来了。也就是点点头“只要咱们时景愿意怎么都行。”

    时景还真的没有意见，他觉得和蒋含瑞在一起挺开心的，也能放松。这样就知足了。两口子过日子不是必须要有爱情。再说自己也会试着爱上这个乐观的女孩子的。

    李云贵现在已经是负责商场的库房了，这是他自己选的，说了他绝对能够看好家的。

    屈小丽会时不时的过来看孩子们。他们两口子到了首都生活还真的没有什么不适应的，比以前好多了。

    (本章完)

