
　　“你生活在京城，我们生活在三里屯，你当然没见过。我跟苏晚可是好闺蜜。”杜夭得意地说。

　　“什么是闺蜜？”顾明珠不解。

　　“就是闺中密友差不多的意思。”苏晚解释了一句。

　　顾明珠闻言，小脸一垮，“她说的是真的啊？你跟她真是好姐妹？”

　　苏晚点点头，“是的。”

　　杜夭闻言，更加得意了，竟然唱起歌来，“我有一个好朋友，她叫苏晚……”

　　顾明珠扁着嘴道：“那我呢？”

　　苏晚一愣，“什么？”

　　“我们不是好朋友吗？”顾明珠气呼呼地说。

　　苏晚好笑道：“当然是啦。”

　　顾明珠见她承认，这才重新扬起笑脸，对杜夭道：“苏晚说，我也是她的好朋友、好姐妹。”

　　杜夭见了，歌也不唱了，斥马凑近苏晚，“你这个渣女，才短短时间，便背着我勾搭了别人，真是太过分了。”

　　苏晚：“……”

　　……

　　一路上，有杜夭和顾明珠二人吵吵闹闹相伴，又有夜隐打点一切，赶路途中，苏晚还算轻松。天籁小说网

　　不过漓州距离京城真的远，四人快马加鞭，到达漓州，竟也用了半个月的时间。

　　到达漓州的那一日，除了夜隐外，苏晚三人俱都一脸风尘，只差蓬头垢面了。

　　不过苏晚和杜夭还好一点，顾明珠这个从未出过远门的大小姐，这回却吃了不小的苦头，两边大腿都磨破了。

　　但是令苏晚意外的是，这丫头竟没有叫苦。

　　一行人远远便看到漓州城外支起了一个个帐篷，密密麻麻的，却又排列整齐。

　　待走近了，发现住在其中的百姓，并不是苏晚等人所想的那般落魄狼狈，他们衣着还算整齐干净，脸上也没有沮丧的神情，反而看起来很乐观、很满足。

　　粥棚前的队伍，也是井然有序，丝毫不混乱，大家很自觉地在排着队。

　　杜夭感慨道：“傅相还真有两把刷子，这么快，就将灾民都安顿好了。”

　　看着眼前的景象，苏晚也挺感慨的。

　　据庄上那几个灾民所说，漓州的百姓应该处于饥寒交迫的状况中，看来，傅璟琛一到漓州，便出手安顿好了灾民。

　　“你们几个是哪个村子过来的，一定饿坏了吧，快到那里去吃点东西。”这时，有百姓看到几人，立即走过来，还热心地招呼几人过去吃东西。

　　这是将几人当成灾民了。

　　苏晚几人彼此对视了一眼，这才发现自己此时的模样，看起来跟灾民没什么区别。

　　顾明珠和杜夭都很窘迫，连忙躲到苏晚身后。

　　苏晚顿了下，向那人点头致意，“谢谢老伯，我们并不饿，我们是从外地过来的。听说漓州水患，百姓饥寒交迫，但是眼下的情况，好像也没有那么糟糕……”

　　对方是个五十几岁左右的长者，闻言，叹了口气，“姑娘有所不知，前段时间，我们的情况比你们所能想到的还要糟糕，死了太多太多的人了，那尸体都能……”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　老者说到这里，有些说不下去了，缓了口气，才继续道，“许多人在那场水患中没有死，却死在了饥荒里，

　　在丞相大人来漓州之前，我们都要熬不下去，都要死了，好在丞相大人前段时间赶来了漓州。

　　他一来，便惩治了那些狗官，并开了官府的粮仓，百姓们才终于吃上了饭。”

　　长者说完，还扯起袖子抹了下眼睛，大概是想到了前段时间的艰辛，眼中有泪光闪烁。

　　几人听得他说的话，俱都有些沉默。

　　若不是那些贪官污吏不作为，百姓们何至于如此？

　　苏晚缓了缓情绪，宽慰道：“老伯别难过，你们的日子会越来越好的。”

　　长者闻言，脸上重新浮现笑容，重重点头，“是啊，丞相大人来了，我们便有了盼头。丞相大人说了，要为我们重建家园呢，我们很快又能有自己的家了。”

　　苏晚与他聊了几句后，问道：“不瞒老伯，其实我们是丞相大人的家眷，不知丞相如今落脚何处？”

　　那长者一听，便没有多想，只道：“应该是住在官府吧。”想到什么，他又道，“你们等一会儿，我去请大人的随从过来。”

　　苏晚心里一动，难道是司野？

　　没多久，长者果然带着司野走了过来。

　　“呶，就是那几人，她们说是丞相大人的家人，也不知道是不是？”

　　司野走近了，看到苏晚时，差点没认出来，直到苏晚喊了他一声，“司野。”

　　司野看着她蓬头垢面的样子，吃了一惊，“您怎么来了……还把自己搞成这副样子。”

　　苏晚苦笑，她们几人一路赶来漓州，几乎没有休息，没有梳洗，可想而知，此时的样子，有多糟糕，人家老伯都直接将她们当成灾民了的。

　　面对少年狐疑的目光，她都不知道该怎么解释了，只好转而问道：“对了司野，你家大人呢？”

　　司野收回目光，垂眸道：“这里的粮食不够，大人昨日亲自去了隔壁州郡调粮，算算时间，今日应该回来了。”

　　苏晚心里沉了沉，“去了隔壁州郡？”

　　“是。”司野见她面色不对，有些迟疑地看着她，“怎么了？”

　　“那你怎么没跟去保护？”苏晚说着，已快速翻上了马背。

　　司野皱眉，“这里也需要人看着，大人便让我留下了。”

　　苏晚稳了稳心神，对司野快速吩咐道：“大人可能有危险，赶紧带路。”

　　司野惊讶地看了她一眼，“大人怎么会有危险？”

　　“现在没时间跟你解释，赶紧带路。明珠，你的马给司野，你就留在此处等我们，哪里也别去。”苏晚快速交代道。

　　顾明珠有些不情愿，也想跟去凑热闹，但大腿两侧传来的火辣辣疼意，让她放弃了，应了声，将手里的缰绳，丢给司野，不忘提醒，“你可要悠着点骑啊，这可是我最喜欢的爱马。”

　　司野虽然不明所以，但是苏晚神情凝重，让他察觉到可能真的有事情要发生，当下也不敢耽搁，立即上了马，在前面领路。

　　苏晚和杜夭、夜隐三人，紧跟其后，快速朝隔壁州郡的方向驰去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第一百八十九章 傅璟琛有危险免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">