    云杉雪不得不皱眉。

    何意？

    正当她疑惑不解时，苏木继续说道：“此番闭关可是有所领悟？不妨跟为师说说？”

    云杉雪蹙眉一皱，说道：“师傅，弟子尚未闭关修炼，有些故意隐瞒了师傅，还请责罚。”

    苏木笑道：“哦？尚未闭关？可我去你洞府时可是见到有灵气封住石门，这才在外设下禁制，外人无法入内，倒是可以轻易从里面破除禁制。为师还以为你领悟出关了，可你不在里面，又是为何？”

    明显的给徒弟下套了。

    云杉雪听闻，倒也明白了大概。

    原来师傅所说的是此话。

    可这……

    也让云杉雪十分懊恼，说道：“师傅～徒儿从未说在闭关，你这下禁制，让徒儿如何回去啊？”

    苏木皱眉，继续演戏，一本正经的说道：“你尚未在闭关，那你去哪了？”

    云杉雪反而有些回答不上，但还是说道：“徒儿去，去南天山脉历练去了。”

    苏木心想还真敢睁眼说瞎话啊。

    但继续一本正经的说道：“这么说来，你并非是在偷懒了？不错不错，不愧是为师所收的徒儿。”

    继续装。

    我倒要看看你能装到何时。

    “看来你前往南天山脉已经用不着为师了，不如随为师千万蛇毒谷历练历练？回来后为师再帮你解除禁制，怎样？”苏木一本正经的说道。

    云杉雪听闻，肠子都悔青了。

    说道：“师傅，弟子，弟子知错了了，弟子甘愿受罚，还请师傅不要留情面，莫要戏耍弟子了。”

    继续说下去。

    事情会越滚越大。

    到时候都无法收场。

    她可不敢把事情越玩越大。

    “哪里错了？”苏木再次问道。

    好像情况又回到了刚才的情况。

    云杉雪也只能老实回答：“不该仗势欺人，身为妙松师姐，却处处针对她，弟子甘愿受罚千年。”

    说完，她跪了下来。

    苏木看着她，淡淡一笑，道：“受罚千年便不必了，罚你关禁闭五十年，你可是有什么想说的？”

    云杉雪无奈点头：“谨遵师命。”

    哪里敢说啊。

    继续说下去。

    可能下一句话变成关禁闭一百年了。

    她可不傻。

    等到云杉雪离开。

    林书瑶和月幽若全都面露沉色。

    她们也只能去坦白。

    可惜。

    情况有些不对劲。

    林书瑶甘愿被关禁闭百年。

    月幽若则是两百年。

    真层层叠加……

    禁闭处。

    冰窟。

    三人看着彼此，都不忍有些苦笑。

    “师傅太狠了。”林书瑶淡淡说道。

    月幽若一脸的苦笑：“你们还好，我惨了，只有大师姐修炼冰系仙法，这冰天雪地，有些难熬。”

    云杉雪也苦笑道：“两位师姐，你们倒是有能力坚持，我就麻烦了，坚持不了那么久。”

    毕竟她修炼的仙法和林书瑶类似。

    而林书瑶说道：“五十年，倒还能撑，我需要百年时间，唉，仙法力量难以维持，恐怕到时出来需要好好养个十年，否则，难以完全恢复。”

    主要是那方面需要时间来恢复。

    都不敢打师傅的主意了。

    月幽若说道：“你们两也是够了。早知如此，当初就该和大师姐一样选择冰系仙法，还能在受罚时修炼，如今，还要消耗力量来抵御寒冻。”

    主要还是冰窟太寒冷了。

    三人全都很无奈。

    月幽若看着周围，叹息道：“外面那三人可能有机会捷足先登了，唉，真是自作自受。”

    云杉雪问道：“慕灵莫非也？”

    什么时候的事？

    自己怎么不知道？

    林书瑶解释道：“八九不离十了，只能希望等我们出去时一切还能恢复如初，只希望，师傅还是原来模样，否则，后果可能比我们想的还要糟糕。”

    两人全都心有余力而力不足。

    简直太难了。

    ……

    云慕灵洞府内。

    她正在修炼。

    可又立刻停下。

    她此刻的心中无比的高兴。

    毫无修炼的心思。

    二师姐三师姐四师姐都被关禁闭了。

    哈哈哈。

    天助我也。

    还好我聪明。

    否则有可能和她们一起被关禁闭了。

    这回可以好好找师傅了。

    大师姐在闭关。

    妙松师妹构不成威胁。

    哈哈哈。

    师傅是我的了。

    然而。

    凌妙松洞府。

    一间密室。

    她正在泡澡。

    热气腾腾透着朦胧感。

    亦如白玉的手臂靠在岩壁上。

    水面朦胧，微波粼粼。

    罕见都美人沐浴。

    这是一间澡间。

    其实每个人的洞府都有一间。

    不过凌妙松不是怎么喜欢泡热水澡。

    但如今的她感觉还不错。

    其实她心里也有些复杂。

    此时的她感觉自己还缺少什么。

    按照感觉来回忆。

    无非是师傅在一旁替自己捏着肩膀放松，自己则是放松心神，感受着一种舒坦。

    让她有些留恋。

    此刻的她居然有点想忤逆师傅的想法。

    虽说只是想想。

    但也在少女心中播下了野心的种子。

    ……

    五年后。

    绿水青山，清风徐来。

    绿阴草地。

    一颗大树下摆放着一张长桌，长桌上摆放着各种各样的水果，长桌一侧，坐着身穿蓝衣裙的少女。

    说是少女。

    其实也百来岁了。

    一旁。

    一身白衣道袍的苏木静静坐着，清风吹动着他那散落的长发，飘飘然然，此时正举着酒杯抿酒。

    “师傅，这么多年过去，真不打算放几位师姐出来了吗？”云慕灵轻声问道。

    苏木摇头：“做错事就要受到惩罚，无规矩不成方圆，她们自作自受罢了。”

    惩罚其实有度。

    云杉雪撑不了多久。

    林书瑶还能坚持。

    至于月幽若，感觉两百年是短的。

    “嘻嘻，师傅英明。”云慕灵笑嘻嘻道，她可不敢反驳，总之，不要和他作对，一切都好说。

    挪步到苏木身旁。

    把切好的水果递到苏木嘴边。

    苏木很无奈。

    来自徒弟的关爱。

    不能辜负了。

    气氛好像今天的景色，春光明媚，心情大好。

    “师傅，徒儿想问问，我们修行需要多久才能修成正果？”云慕灵轻声问道。

    苏木嚼着果子，吧唧道：“修行个上万年应该能飞升了。”

    “万年？”云慕灵惊讶了。

    苏木点头：“你们若是不这般献殷勤，或许千年时间全都能飞升成仙。”

    “师傅～”云慕灵柔声道：“千年修行真能达到那境界吗？会不会太漫长了？”

    苏木摇头道：“其实万年还算短的，你们若是不好好用功修行，可能几万年都有可能。”

    “啊？”云慕灵震惊，说道：“师傅，这么漫长的修炼，难不成我们就一直只能这样修炼下去吗？”

    “何意？”苏木看着她。

    云慕灵低声道：“徒儿意思是说，难不成一直留在此处修炼不成？为何不能出去历练历练？”

    苏木想了想，回答：“你们凡心未泯，入世修行容易牵连太多因果，为师才不让你们入世修行。”

    “师傅，难道我们在此处修行，莫非就不会沾染一点因果了吗？”云慕灵也很疑惑。

    苏木摇头：“为师可并未说过不会有，不过能减少因果关系，至少，不会耽误你们修行。”

    “那我们的因果便是师傅吗？”云慕灵问道。

    好似问题，逐渐变质了。

