    从曼修海特发出警告之后，已经过去了十二小时。

    曼修海特一直在等待着地球人做出选择，尽管亲眼见证到原本轨迹的他早就将地球视为了必杀的存在，现在的他，不过只是想要看看人类亲手背叛自己的守护者的瞬间。

    做为黑暗物质诞生的他自然也清楚，每个宇宙文明的生命之间都存在着感情，他们会对守护自己的人感到崇拜，即使面对更加强大的敌人也会有人愿意挺身而出，与之誓死战斗下去。

    这一点，当初在萨姆星，他就已经在那群萨姆星人的眼中看到了。

    一个个萨姆星人，他们当初在面临肆虐的黑暗物质怪兽时，挺身而出，做为战士的萨姆星人们毫不犹豫的巨大化，冲向黑暗物质变成的怪兽们，而驾驶员们也驾驶着各式机甲对怪兽们进行战斗。

    这一切，曼修海特都看在了眼里，然而，他并没有任何动容，反而感到了愉悦——没有被黑暗物质选中的生命，也只是野蛮原始的生命体而已。

    那一天，萨姆星上充斥着金色的闪电以及萨姆星人的悲鸣声。

    残存的萨姆星人在其他人的掩护下逃离了萨姆星。

    这就是最后发生的事情了，而现在曼修海特打算在地球上重演这一幕。

    “所以，你们打算怎么办呢？”

    曼修海特意念一动，潜入了地球的网络中，运用他的超能力，地球网络对他而言如入无人之境，就这样，他一路入侵，来到了哈特队的电脑中。

    在那里，他见到了之前见过的哈特队队员们，以及，那个敢向自己质问的人类。

    “所以，你们的决定是？”

    曼修海特的意念景象从电脑中投影而出，伴随着他的入侵，整个基地都变得暗淡下来，仿佛底狱降临。

    “请再给我们一点时间，我们现在正在全力查找萨姆星人的下落。”

    之前一脸正气的港权八队长此刻却似乎已经屈服在了曼修海特的力量下，说出了这样一番话。

    不太对劲。

    曼修海特皱起了眉头，他环顾四周，哈特队全体成员都在，却没有神乐元气的身影。

    就在曼修海特刚想要提问的时候，突然间，一阵特殊的通讯传达到了这里。

    “曼修海特，做个了断吧。”

    通讯的内容，不是地球的语言，但曼修海特却很熟悉，是萨姆星人的语言，这条通讯是萨姆星人给自己传达的通讯。

    “有意思····”

    曼修海特嘴角微微翘起，一直以来，剩余的萨姆星人在他面前如同丧家之犬一般不断逃离，然而现在却主动对自己发动了挑衅，是得到了什么助力吗？还是说，得到了两位奥特曼的援助就自以为可以对自己挑衅了，对吗？

    嗖——！

    曼修海特的身影消失在了基地中，转眼间，宇宙中的他睁开了眼睛，一瞬间，他察觉到了信息的发源地——一架萨姆星的飞船，刚刚降临到了月球上。

    而当它降临到月球上的那一刻，整个飞船迅速变形，原本原型的飞船眨眼间变成了高达六十三米的巨大极其人。

    萨姆守护者。

    现在萨姆星人手中唯一称得上有用的战斗力。

    而现在，做为萨姆星人对曼修海特发起挑战的武器，展现在了这里。

    咔嚓——！

    伴随着机括声响起，萨姆守护者抬起了双手，对准曼修海特发动了攻击。

    绿色的破坏光束从双手射出，直奔曼修海特而去。

    对此，曼修海特一动不动。

    破坏性光束击打在他面前的瞬间，就被无形的屏障挡下，爆炸的光芒，遮蔽了曼修海特的身影。

    而下一秒，从那光芒中走出的，是高达六十九米的巨大身影。

    它的全身红色与蓝色交织，额头有着第三只眼，耳朵就像是蝙蝠一般，一支宛如荆棘般的长角屹立在它的额头上。

    该怎么形容现在的感觉呢？

    就像是人类心中对于恶魔的印象具现了一般。

    其实这也是理所当然的，想要使用黑暗物质侵略整个宇宙的怪物，自然是恶魔。

    嗖——！

    看到曼修海特显露出了真身，萨姆守护者第一时间选择了攻击，破坏性光束再度发射。

    然而这一次，曼修海特动了。

    没有任何征兆的，曼修海特从数千米之外来到了萨姆守护者的面前。

    简直就像是瞬间移动一般。

    然而，这并非是什么特殊能力，而是仅凭肉体就能达到的程度，萨姆守护者的攻击，对于曼修海特而言根本没有任何威胁，哪怕是激光攻击，也只是肉体就能闪过的程度。

    轰——！

    曼修海特的拳头击打在了萨姆守护者的胸口。

    无形的冲击骤然浮现，仅仅一击，萨姆守护者宛如排球般被击飞。

    甚至连做为防御机制的护盾都无法使用出来，然后重重的落在了数千米外的环形山上。

    咔嚓——！

    咔嚓——！

    坚硬的金属外壳无法抵挡曼修海特的巨力，一击之下，萨姆守护者的胸口冒出了电火花。

    机体的破损程度达到了百分之五十五。

    然而，昨晚这一切，曼修海特却并没有乘胜追击，而是四处查看起来。

    突然，他似乎找到了什么，对准旁边的一座环形山一抬手，一颗火球骤然发射，击碎了环形山的外壳。

    火光之中，宛如蜂窝般的萨姆星人飞船缓缓升起。

    这才是萨姆星人真正的飞船。

    萨姆守护者，其实是无人驾驶的机器人，曼修海特察觉到了这一点。

    而当飞船浮现的瞬间，萨姆首领第一时间率领仅剩的三名萨姆星人战士巨大话。

    一瞬间，四位战士包围住了曼修海特，同时对其发动了攻击。

    然而没有用，四人的攻击，对于曼修海特而言简直像是小孩子玩耍一般。

    无论如何攻击都无法触及曼修海特。反观曼修海特，只是三两下就将所有的萨姆星人击倒在地上，无法反抗。

    曼修海特上前，掐着萨姆首领的脖子将其抬了起来，宛如恶魔的脸上对萨姆首领露出了笑容。

    可就在这时，萨姆首领突然伸出双手，原本无法动弹的身体此刻竟然爆发出了强大的力量，将曼修海特的右手掐住。

    另一旁，原本已经严重损坏的萨姆守护者也在这一刻启动，迅速来到了曼修海特的身边，将他的另一只手钳住。

