    林锐正想着如何找个理由去石马寺签到呢，这时一名战士快步跑了过来。

    “报告林连长，团长下令，全团开赴石马寺待命。”

    林锐闻言大喜，连忙问道：“为什么要去石马寺，是上级下的命令吗？”

    那名战士点了点头说道：“我听团长说这是总部的命令。”

    “知道了！”

    林锐点了点头，随后大声喊道：“特务连，特战队全部集合，开赴石马寺。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    随后林锐按照命令，带着特务连的战士们，向着石马寺方向赶去。

    其余各营连，也分批赶赴石马寺。

    林锐来到了石马寺附近的时候，独立团主力已经赶到了这边，并且开始修筑防御工事了。

    林锐吩咐战士们寻找合适的地形，开始修筑工事。

    而他自己，按照系统的提示，开始寻找签到的地点。

    石马寺，是真的有一座寺庙叫石马寺。

    而且这座寺庙历史悠久，相传李世民赐给了这个寺庙一对石马，该寺庙才改名为石马寺。

    林锐在距离寺庙不远处的一座山坡上，总算是签到成功了。

    “叮咚~！恭喜主人成功签到，获得签到大礼包一份。”

    林锐连忙对系统吩咐道：“立刻打开大礼包。”

    “叮咚~！恭喜主人成功打开签到大礼包，获得奖品如下，请注意查收。”

    “获得迫击炮四门，附带炮弹五百发。”

    “获得重机枪四挺，附带子弹一万发。”

    “获得轻机枪十二挺，附带子弹三万发。”

    “获得步枪三百支，附带子弹五万发。”

    “获得手雷一万枚。”

    “获得军粮一万斤。”

    “获得罐头三十箱。”

    “获得外伤药二十箱。”

    ……

    “获得技能卡诡雷！”

    “获得现金奖励三千大洋。”

    一连串清脆的系统提示音响起，大批的奖品涌入到了林锐的系统仓库了。

    现在林锐的仓库内，各种各样的物品多的很。

    要不是害怕暴露系统的事情，林锐真想将这些物资装备全都一股脑的拿出来。

    而现在出于这个原因，林锐也只能尽可能的寻找机会，分批的兑现出一部分的物资。

    但是基本上都是刚刚兑现了一吨物资，马上又获得了两吨。

    总而言之，这奖品是越来越多。

    其他的奖品，多了只能暂存在系统仓库内。

    但是有一种奖品，是从来不会存放的。

    那就是技能卡。

    这次再次获得了一张技能卡。

    林锐毫不犹豫的对系统吩咐道：“立刻学习技能卡。”

    “叮咚恭喜主人成功学会技能诡雷。”

    “诡雷：学会该技能，可以熟练的掌握各种诡雷布置的方法。”

    林锐咧嘴一笑，又掌握了一项新的技能。

    而且这项技能，也是非常的实用。

    这时林锐感到自己的肩膀被人拍了一下。

    林锐回头看了一眼，只见李云龙，赵刚和孔捷三人正站在自己身后呢。

    “你们怎么在这儿？”

    李云龙指了指旁边的树林，林子内支起了几顶帐篷。

    “这里是我们的团部，我们不在这里在哪儿？”

    “你站在这里傻笑什么呢？”

    林锐摆了摆手说道：“没什么，我估摸着咱们有大仗要打了，这心里高兴。”

    李云龙笑道：“你小子倒是机灵，知道有大仗要打！”

    林锐微笑着说道：“那肯定的，不然咱们跑到这石马寺来干嘛呢？”

    “总不能是来求菩萨拜佛吧！”

    孔捷笑着说道：“我看这小子比你还灵，将来肯定比你强。”

    李云龙瞪了孔捷一眼，没好气的说道：“怎么哪儿都有你。”

    赵刚说道：“既然来了，那咱们就一起商量一下吧。”

    李云龙点了点头，转身向着团部的帐篷走了过去。

    其实这团部也是刚刚搭建起来的，李云龙他们几个人也是刚赶过来，就看到林锐在这里。

    林锐跟着李云龙等人，进了指挥部，也不客气，随便找了一个位置坐了下来，抽出一支烟，旁若无人的吸了起来。

    这时一名参谋已经将一张大地图铺在了桌子上。

    李云龙盯着地图看了一下，随后说道：“根据总部传来的情报，小鬼子独立第16混成旅团，正在快速的向着石马寺方向挺进。”

    “有友军在外围进行阻击，目前双方已经交火了。”

    “预计小鬼子很快就能抵达白马寺，而我们独立团的任务，就是砸白马寺伏击这个独立第16混成旅团。”

    “尽可能多的消灭一些小鬼子。”

    赵刚微笑着说道：“我刚才看了一下周围的地形，石马寺周围，山峦起伏，山路崎岖，地形险要，易守难攻。”

    “只要我们能够充分的利用地形，肯定能够阻挡住这个独立第16混成旅团，并且将其重创。”

    孔捷也微笑着说道：“我们刚刚打了一场漂亮仗，战士们士气正高。”

    “正好趁热打铁，再打一场胜仗。”

    李云龙微笑着说道：“不错，既然大家都这么有信心，那我多余的话也就不多说了。”

    “现在我们来安排一下具体的作战计划。”

    “现在是敌强我弱，我们唯一能够依托的就是地形上的优势。”

    “只要我们能够充分的利用好这一点，还是大有可为的。”

    李云龙说着伸手在地图上一指，接着说道：“各部队可以依托地形，在这里还有这里布下埋伏，伏击小鬼子。”

    “等到小鬼子进入埋伏圈之后，我们可以利用地形打击小鬼子。”

    “消耗小鬼子一波，然后退到这里，依托阵地阻击小鬼子。”

    这时孔捷开口说道：“老李，你这个计划是没有问题的，只是你怎么确定，小鬼子会走这条路线呢？”

    李云龙说道：“这条路是大路，小鬼子放着大路不走，难道会走小路吗？”

    孔捷接着说道：“我的意思是说，在附近的这几条小路上，我们也要布置人手。”

    “防止小鬼子从小路迂回包抄。”

    赵刚说道：“我觉得老孔说的有道理，这次的任务也是非常重要，容不得半点马虎的。”

    李云龙盯着地图看了一下，说道：“小路这么多，若是每条路都分兵把手的话，那么我们兵力上就有所不足了。”

    林锐突然开口说道：“这个好办，这些小路都交给我了，我保证能够用最少的兵力，守住这些小路。”

    “保证不让一个小鬼子过去。”

