    南域晋级。

    接下来，便是北域以及西域之间的比斗。

    在上一届。

    西域书院排名第二。

    北域书院排在首位。

    虽然只差了一名，但是实力的差距还是挺大。

    高台之上。

    皇天明笑着道：“今年我北域有剑朝冕，恐怕能够再次夺魁了吧？”

    众人见皇天明偏向北域，并不觉得奇怪。

    毕竟落日王朝便坐落于北域。

    伍德时笑道：“朝冕已经摸到了剑意门槛，但是其他人也不弱，比如秦院长的弟子便摸到了木之意境的门槛，

    张赫的佛门金刚体同样修炼到了一个很高的境界。

    所以，一切还是有变数。”

    听上去很谦逊，实际上还是觉得剑朝冕更胜一筹。

    闻言，皇天明看着下方，笑道：“那我倒是挺期待南域剑修的表现。”

    南域剑修？

    那不就是叶秋白么？

    秦天南看了过去，微微皱眉。

    他作为南域藏道书院的院长，自然明白叶秋白的一些事情。

    如今听皇天明这一说。

    恐怕，他此次前来的目的便是为了叶秋白！

    这让秦天南心中有了一种不好的预感。

    “能够以紫府境中期的实力碾压比他更高境界的人，天赋定然不错，也不知道与剑朝冕比斗一下结果如何。”

    “还是先看看与西域之间的比斗吧。”

    另一边。

    比武台上。

    北域和西域的战斗已经展开。

    双方都有四人。

    其中三人的实力相差并不是很大。

    在张赫出场解决掉一人后，西域和北域都只剩一人。

    也是双方的领头人物。

    剑朝冕与张赫之间的战斗！

    两人的境界相同。

    皆为气海境初期。

    张赫修炼了佛门金刚体，肉身无敌！

    而剑朝冕已经摸到了剑意门槛，无坚不摧！

    这一场战斗，也极其让人期待！

    但是，剑朝冕更被人所看好。

    毕竟，不仅仅在北域，在其他三域，剑朝冕的名字也极为出名！

    年轻一代，剑修第一人！

    有望成就剑圣！

    种种光环，让剑朝冕的声名极其显赫！

    叶秋白也好奇的看向上方。

    他也想知道，同辈剑修中，这个被称之为第一人的剑道实力到底如何。

    长老退下，比斗开始。

    张赫双手握拳，全身似乎围绕这佛光，脚步一震，朝着剑朝冕暴冲过去！

    剑朝冕单手持剑，一手负后，看着张赫欺身而来，并没有动作。

    待到张赫近身之后。

    才一剑刺出！

    这一剑，极为平凡，没有任何花里胡哨的剑芒。

    有的只是那剑身之上覆盖的意！

    那若有若无，丝丝缕缕的剑意！

    可就是这一股剑意，让在场众人都不由得眉头凝重了起来。

    锋锐无比！

    就连张赫都脸色大变。

    随即大喝一声，全身佛光大盛！

    更是有着金芒覆盖了自身，如同金色铠甲一般！

    佛门金刚体！

    西域佛门的炼体之术！

    修至臻境可无坚不摧！

    只是，这世间哪有无坚不摧之法？

    面对剑朝冕的剑意。

    张赫的双拳竟是直接被戳出了血洞！

    那佛门金刚体，在剑朝冕的剑面前，竟是如此不堪一击！

    这让众人不禁大惊！

    张赫面色惊变，捂着拳头后退。

    剑朝冕依旧表情不变。

    “境界相当，却无法让剑朝冕动一下么？”

    “只是一剑，便破了张赫的佛门金刚体。”

    “这才刚刚摸到门槛，要是让剑朝冕真正领悟剑意，实力该达到何种层次？”

    荒原看着这一幕，同样面露凝重。

    扪心自问，他虽然摸到了木之意境的门槛，但是木之意境的层次却远远比剑之意境要低。

    如果是自己上，恐怕不会比张赫要好上多少！

    而且，张赫的功法也要极为克制荒原。

    这样算起来，恐怕南域也只能得到第三的位置。

    第三，依旧不足以改变秦天南要被取代的事情！

    这让荒原的脸色极为难看！

    辛红衣则是走到了叶秋白的身边，脸色依旧苍白，出声问道：“叶秋白，你和这剑朝冕打，谁会赢？”

    叶秋白淡淡道：“我会赢。”

    剑修，直来直往，说话也是如此。

    不会撒谎，不会拐弯抹角。

    是什么就是什么！

    就比如叶秋白觉得剑朝冕不是自己的对手一般。

    这时候，比武台上的战斗也分出了胜负。

    张赫那如同身披金色铠甲的身体上，已经出现了数个血洞！

    气息极其萎靡！

    而剑朝冕，依旧站在原地！

    脸色不变。

    谁胜谁负，一眼可知。

    长老此刻走上比武台，对着剑朝冕露出了欣赏的眼光，随即说道：“此战，剑朝冕胜！”

    “同时，北域剩一人，北域晋级。”

    北域的晋级。

    并没有如同南域晋级那般出乎意料。

    仿佛是意料之中，应该的事情一般。

    不过这也当然，北域这几届一直保持着东道主的位置。

    不拿第一才是奇怪。

    张赫下台。

    只是，剑朝冕并没有下去，依旧站在那上面。

    众人疑惑。

    就连伍德时也看了过去。

    就当所有人疑惑之时。

    剑朝冕看向了南域书院代表队所在的方向。

    目光落在了叶秋白的身上。

    语出惊人！

    “后面也没什么意思了，我们两人决胜负便好。”

    众人皆惊！

    “谁？”

    “与南域书院当中的人，直接决胜负？”

    “难道是荒原？不过荒原的实力与张赫相差无几，怎么可能能够让剑师兄提起战意？”

    可是，荒原却不这么想，因为剑朝冕的目光明显不是落在他身上的。

    而是看向了身后的叶秋白！

    在剑朝冕的眼神中，荒原没有看到他！

    这让荒原不由得一惊，为何剑朝冕会想要主动挑战境界差距如此之多的叶秋白？

    高台上，四大院长看着这一幕，也饶有兴趣，没有阻止。

    叶秋白迎上了剑朝冕的目光，淡笑道：“这合规矩？”

    剑朝冕面无表情，“为何不合规矩？其他人都不是我的对手，只有你，让我看不透。”

    狂妄！

    狂妄至极！

    但是，却无人反驳剑朝冕！

    从刚刚剑朝冕如此云淡风轻的击败张赫来看，他说的是事实。

    只是，大家怀疑，为何剑朝冕会说看不透叶秋白？

    对方明明只是紫府境后期。

    与剑朝冕相差了整整一个大境界！

    叶秋白。

    他怎配？

