    解说席上。

    “拿到四杀的盲僧后，LGD已经领先了6K经济！！”米勒振奋地看着。

    在这一波团战过后，LGD的胜率瞬间提升了两个点。

    原本大家都觉得这一局拿盲僧不是一个很好的选择时，chen还真就证明给大家看！

    他不是盲僧，而是神僧！

    这不，21分22秒。

    陈晨在中路又逮住了Ghost的炸弹人。

    没有花里胡哨的操作，也没有那么精彩的瞬间。

    一切都显得那么朴实无华。

    盲僧q接二段, 平a接e，最后丢R斩杀。

    BeryL看着盲僧在塔的边缘，准备留人。

    反而Mark的泰坦赶来，留人的他变成了被留。

    “legendary！！”

    盲僧，超神了！

    与此同时，LGD控下了第三条火龙！

    不过，DWG倒不是完全没有还手之力。

    他们也正在寻找机会。

    开刀之人, 就变成了狼行。

    狼行这一局过的属实不太愉快。

    前期被针对。

    中期DWG又采取“柿子挑软的捏”的方式，再次针对奥恩。

    但还是那一句话, 这奥恩选出来本身就是抗压的。

    你针对他没有太大的作用。

    他的任务只有两个，开团和前排。

    26分42秒。

    这个时间段里，DWG的发育竟然还追回来了一些。

    LGD在运营方面的的确确不如DWG。

    这得承认。

    但LGD历来就有不斩无名之辈之称！

    帮弱队树立自信。

    帮强队寻找问题。

    经典的劫富济贫！

    你经济虽然拉回来一些，那我们就逼你们打团！

    LGD在火龙龙魂刷新的那一刻，站好了龙坑。

    DWG心里很清楚，这一波团战必须要接！

    只有赢了这一波团战，他们才能继续拖下去！

    团战之前，两边一直在拉扯。

    DWG利用杰斯和炸弹人的消耗，确实给LGD造成了不小的困扰。

    发条半血，Mark的泰坦也被耗到了一半以下。

    从直观的血量数据来看，LGD打起团战来好像真不一定能赢？

    这样的错觉，不光给到了观众，更是给到了DWG信心。

    原神哥BeryL经典卡视野绕后, 准备开团！

    wq二连, 击飞赛娜、发条以及泰坦！

    Nuguri船长洒下大招！

    发条和泰坦的血量岌岌可危。

    发条急忙开出金身等死。

    泰坦闪现拉开距离！

    一瞬间……LGD的团战似乎突然不太对劲了！

    这时, 侧翼的狼行赶来。

    大招起手, 巨大的熔浆元素从远处奔赴而来！

    接连撞起了杰斯以及炸弹人！

    chen从另一侧偷了过来！

    q摸眼调整角度，r直接将杰斯踢向了正面的男枪，两人纷纷击飞！

    盲僧接二段q跟进，先秒杀杰斯，随后e拍地板，平a接w继续对a，斩掉残血的炸弹人！

    男枪e上来，想要配合Nuguri的船长击杀盲僧！

    但陈晨的操作非常细！

    他闪现到船长的脸上，点掉船长刚刚放在脸前的桶子，防止Nuguri的二连桶伤害。

    随后q再次出手，平a接二段q斩杀，逼出船长的橘子。

    与此同时，狼行的奥恩释放q[火山突堑]，在男枪的身前立柱子，限制男枪的发挥。

    正面。

    Nuguri被点桶子后，急忙闪现到后方的草丛，继续在脚底放桶子。

    盲僧摸眼w进草，再次点掉，继续与船长对a！

    此时, Nuguri人已经麻木了。

    没有桶子的船长就相当于超级兵, 和盲僧对a, 无疑是自寻死路！

    但眼下，他也没了逃跑的手段。

    只能尽可能打掉盲僧的血量！

    一轮肉搏后，盲僧的血量只剩下600。

    Canyon见状，也不再留技能，闪现平a接贴墙的q，想要斩杀盲僧最后的血量！

    盲僧身上血手触发，第一时间没有死掉！

    另一边，金身结束的发条，闪现大招将男枪拉了回来。

    配合奥恩的击飞，以及赛娜的平a输出，男枪阵亡！

    侧面的杰斯，收掉泰坦后，闪现平a继续收掉发条。

    但赛娜w留在手里，挂到杰斯身上。

    杰斯迎来的只有死亡！

    Showmaker心里不甘。

    他看着自家队友一个个倒地，游戏局势一步步恶化，他想力挽狂澜，但终究没有做到！

    在赛娜w即将触发控制的那一刻，他变成了锤形态锤了上去。

    他选择了站着死！！

    这是他第二年进入全球总决赛，离冠军最近的一次。

    就像是他赛前说的那句，“如今奖杯就在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。”

    他用尽了全力。

    但依旧没有办法战胜LGD。

    准确的来说，是这个盲僧的操纵者。

    ……

    “杰斯锤了上去，Showmaker着急了！杰斯倒了，那牛头应该也很难跑掉！”

    “最后只剩下一个Ghost……”

    “看看复活的时间……32秒复活的男枪，感觉LGD可以一波啊！！”米勒大声呼喊着，脖子上的青筋爆裂，显示出来有些可怕。

    红润的脸颊，搭配激昂的解说，让整个现场的气氛瞬间沸腾！

    “LGD！！”

    “LGD！！！”

    “LGD……”

    台下的观众，疯狂的呼喊着LGD的名字。

    似乎在告诉全世界，我们lpl主场也能有一支lpl战队走到最后！

    LGD承载着的不只有lpl观众的期待，更是剩余那三支lpl战队的结晶。

    这一刻，LGD语音内，全员沉默。

    他们没有过分的激动，而是默默地拆塔。

    直到水晶爆炸的那一刻，LGD全员举起双手，迎接胜利，迎接属于他们的时刻！

    在陈晨摘下耳机的那一刻，他感受到现场嘈杂凌乱的欢呼和祝贺。

    那种扣人心弦的激动场面，陈晨还是第一次遇见。

    他被迫与队友挤到了一起，享受着胜利的喜悦。

    舞台之上，洒满金色的雨，让这个秋天增添了一丝温度。

    “我们，是冠军！！！”解说席上，米勒的声音歇斯底里，大声地呐喊着。

    “LGD延续了我们lpl三冠的壮举！他们击败了赛前不可匹敌的DWG，他们创造了决赛战胜LCK队伍的历史！”

    “他们拿到了lpl历史上最有含金量的冠军！！”

    LGD教练麦子尖在比赛结束的那一刻，直接冲了出来。

    他找到陈晨，紧紧地拥抱了上去。

    这个如同救世主般的打野，让他们的战队走到了最后，并且拿到了2020年全球总决赛的冠军。

    “chen，你！就是！我的神！！”

