    魅龙龙种可越三阶而战。

    而魅龙龙种的攻击手段非常的诡异。

    与普通的攻击不同，魅龙的攻击是音波攻击，是一种精神攻击。

    其次，与魅龙对抗的时候，千万不要与之对视，一旦对视，会遭受到更加恐怖的攻击。

    可以说，魅龙的一举一动，都有可能对你进行诡异的攻击。

    “当真是强大与诡异，宇宙中的祖巫，都是不可思议的存在。”

    天阵在一旁看着魅龙掩饰自己的攻击手段，脸上充满了惊叹。

    他当初只是一个小小的阵法师，他的终极目标也是祖巫。

    然而看到魅龙这种继承了祖巫一些能力的龙种，他心中也是充满了羡慕。

    不过，他的巫途与魅龙这种是两条道路。

    他主走阵法。

    他的道路比魅龙更远。

    不过想要走的更远，他需要付出的比魅龙要多很多。

    “很好很好，哪怕是只有一千个魅龙，但当她们全部达到祖巫境界的时候，站在一起，想象都觉得可怕。”

    王仙脸上充满了微笑。

    一旦魅龙成长到巅峰，绝对非常的可怕。

    而海豚一族，也可以进化为魅龙一族，虽然说数量有些少，但相较于以前的作用，更加强大。

    尤其是，在这段时间，黑色的彼岸花再次生长出了一朵，待到生长到一千多的时候。

    魅龙一人一朵彼岸花，那攻击会更加的恐怖。

    “龙王，我...我能够进化成为这种魅龙吗？我可以吗？”

    一旁的位置，女蛇摇曳着自己地身躯，有些激动和期待的问道。

    “你愿意加入龙宫的话，可以进化为魅龙！”

    王仙看向她，点了点头。

    如若没有她的启发，王仙可能还想不到这种方法。

    而且女蛇血脉本就不错，她加入龙宫自然欢迎。

    “可以！可以！”

    女神没有丝毫的犹豫，立刻点了点头。

    “进入化龙池内，直接可以进行转化。”

    王仙朝着她说道。

    女蛇没有犹豫，直接跳入里面。

    “龙王，我挑选一批海豚一族的成员进入化龙池。”

    一旁的位置，海豚首领开口说道。

    王仙立刻点了点头。

    “吼吼吼！”

    就在这时，低吼的声音从化龙池深处的位置传来。

    如今的化龙池内全部都是龙血。

    几百公里深的龙血，根本看不到最深处。

    但此时，位于最中央的深处，一道道金色的光芒从里面绽放而出。

    王仙立刻看去，微微眯起眼睛。

    他心神一动，手臂一挥，两颗金龙珠直接朝着中央的位置扔去。

    金龙珠进入里面，立刻朝着下方的位置坠落而去。

    “吼吼吼！”

    化龙池的深处，神龙的咆哮声响起。

    “十几个龙骨，两个金龙珠，再加上天海龙王一般的龙魂，希望能够诞生金龙，能够令这金龙给力一点。”

    他口中喃喃。

    金龙的提升依旧继续着。

    王仙等待了一会儿之后才回去。

    时间一天天的过去，龙宫其他成员也开始了提升。

    天阵也进入到了化龙池内。

    “吼吼吼！”

    当第五天的时候，化龙池内传来一声充满了威严的咆哮。

    一抹金光在整个龙宫内闪过。

    位于龙王寝宫内的王仙感应到化龙池内的情况，眼中露出兴奋之色。

    身形一动，他立刻出现在化龙池前。

    化龙池的上空，一条足足有四万米左右的金龙在上空盘旋着，强大的威压从他的龙躯上传来。

    “宇宙尊者四阶的威势。”

    王仙感应到他的威势，眼中闪过一抹精光。

    “吼吼！”

    金龙摇曳，他目光看向王仙，径直的飞过去。

    “拜见龙王！”

    金龙化为中年模样，半跪在王仙的身前。

    “很好，日后就叫你敖金吧！”

    王仙看着他，满脸微笑的说道。

    “是龙王！”

    敖金立刻应道。

    “你有没有什么记忆存在？”

    王仙看向他问道。

    敖金的诞生主要是以天海龙王的龙魂，但不知道他有没有属于自己的记忆。

    “龙王，我是从天海龙王体内分离出来的，我继承了天海龙王的所有记忆。”

    敖金立刻汇报道。

    “那就好。”

    王仙点了点头，心神一动：“如今你对于天海龙王的龙宫有没有掌控力？”

    “可以，如今天海龙王仅仅剩下另一半的龙魂，他若是没有身躯的话，我可以将龙宫轻易的争夺过来。”

    敖金点了点头。

    “哦？那过一段时间倒是可以过去一趟，将那天海龙宫占据了。”

    王仙口中说着。

    那天海龙宫可以说是庞大的资源，不说龙王殿内的宝物，仅仅是那天海龙宫，如若被敖蟹他们的吞噬，应该能够提升至宇宙尊者六七阶的地步。

    “天海龙王巅峰的时候是什么境界？”

    王仙开口问道。

    “战斗力在宇宙尊者九阶，境界在宇宙尊者六阶！”

    敖金立刻说道。

    “宇宙尊者九阶战斗力么？”

    王仙挑了挑眉头，如此实力，并不弱了。

    当然，在巅峰时期的神龙一族来说，只能说是还可以。

    巅峰一族的强大神龙，个个都是宇宙主宰级别的恐怖存在。

    他们都是占据着开天洪荒大陆的大半海洋。

    “龙王，我觉得我们最好尽快去一趟天海龙宫那里，在天海龙宫内有一件后天至宝，非常强大。”

    这时敖金突然建议道。

    “后天至宝？”

    王仙听到他的话微微一愣。

    宇宙中强大的宝物分为后天灵宝，后天至宝，随后便是先天宝物。

    后天至宝，绝对是宇宙尊者中最为强大的宝物。

    拥有一件后天至宝，斩杀同级别的存在轻轻松松。

    “我们立刻过去。”

    王仙没有犹豫，立刻朝着敖金吩咐道。

    “是龙王！”

    敖金点了点头。

    “柳神，随我去一趟天海龙宫那里。”

    为了以防万一，王仙叫上柳神。

    “嗯？龙王，去天海龙宫那里？我在智脑上看到，有人说天海龙宫消失不见了。”

    柳神飞过来，有些错愕的朝着王仙说道。

    “不见了？”

    王仙听到她的话微微一愣，目光看向一旁的敖金。

    “不见了？只有一种可能，他夺舍了一个肉身，否则龙宫不可能转移或消失。”

    敖金微微皱起眉头。

