
　　秦宇和白约跟了进去，发现白德武轻车熟路的走到四号桌前坐下。

　　白德武对面是一个女孩。

　　当秦宇看到女孩的瞬间，直接就愣住了。

　　对方竟然是……王宝儿。

　　什么情况？

　　当时自己和胖三同时跌入悬崖后，王宝儿就消失了。

　　秦宇本以为她在找自己，可自己在莫桑村搞了那么大动静，又是直播又是荒野的。

　　对方别说出现了，连个电话都没有。

　　秦宇还特意问了王家，结果王宝儿也没回去，害的汤玉蓉差点放弃峥嵘集团的事直接飞过来。

　　是秦宇劝了半天，并再三保证安全把人带回去，汤玉蓉才作罢。

　　想了想，秦宇拉着白约躲在一个角落。

　　王宝儿看到白德武，娇哼一声，语气里全是不满:“怎么等到现在才来？”

　　白德武冷峻的脸忽然变的全是谄媚:“特使大人，我也是为了安全考虑。

　　你不知道，为了保证成功，我特意雇了一位世界级别的运动员抢东西，就这还差点被追上。”

　　听了白德武的话，王宝儿原本有些生气的脸忽然笑起来:“也对，秦大宇可是很厉害的，你多小心点总没错。

　　东西带来了吗？”

　　白德武拿出手提袋:“带来了。”

　　王宝儿伸手接过，却没有打开，而是问:“你是怎么骗的他，让他心甘情愿的把这么珍贵的东西交出来？”

　　白德武一愣:“我没骗他啊，是他自己说的。”

　　然后他吞吞吐吐道:“你让我用七日醉将九叔迷昏，然后旁敲侧击的告诉秦宇藏红花的特殊根茎可以将九叔救醒。

　　我一直在找时机，可没想到还没开口，他就主动开口了。”

　　“什么？”王宝儿一惊，忙打开手提袋内的塑料带，接着就看到了里面的萝卜块。

　　她瞬间站起身，扭手蹑脚就要朝酒吧外走去，接过刚走两步，便听到秦宇似笑非笑的声音:

　　“王宝儿大小姐，请问您老人家这是要去哪啊？”

　　王宝儿身体僵直的转过身，脸上突然布满笑意:“秦大宇？真的是你？

　　太好了，上次你从悬崖上摔下来，你不知道，人家差点担心死了。”

　　秦宇无奈看她一眼:“你会担心我？我怎么半点都感觉不到？”

　　王宝儿:“人家是心里担心嘛，难道非要表现出来才行？这叫有城府。”

　　秦宇:“？”

　　话说城府是这样用的吗？

　　他在白德武对面坐下道:“你关心不关心我这不重要，重要的是你怎么会在这？

　　还有，听你刚才的意思，好像还是什么特使？

　　你是加入了什么帮派吗？”

　　王宝儿吐吐舌头，正要说话，忽然看到有些尴尬的白德武:“我要和秦宇说正事，闲杂人等麻烦回避一下。”

　　被说成“闲杂人等”，秦宇本以为白德武会生气，可对方却仿佛如蒙大赦般道:

　　“好的，你们先忙，有事再叫我。”

　　然后一溜烟朝门外冲去，中间被白约拦了一下。

　　但白德武对儿子可没对王宝儿这么客气，他脸一黑:“你在这干什么，赶紧滚蛋！”

　　一向对父亲言听计从的白约这次罕见的倔强起来，他淡淡道:“要走你走，我是不会走的。”

　　白德武:“你……行，那你就留在这吧！”

　　说着，将白约推开，急匆匆的走了。

　　白约神色平静的坐到秦宇身边，王宝儿看他一眼:“我说的闲杂人等也包括你。”

　　秦宇道:“什么闲杂人等不闲杂人等的，白约现在是我小弟，我和你说事，他当然要在一边伺候着。”

　　王宝儿:“哦，那好吧！”

　　秦宇:“现在可以说了吧？”

　　谁知王宝儿眨着萌萌的大眼睛，一脸茫然:“说什么？”

　　秦宇:“当然是从我坠涯后说起，别告诉我你感觉我已经死了，就自己一个人跑去玩了。”

　　王宝儿立刻辩解道:“怎么会？我是那种无情无义的人吗？

　　看到你掉下去，我心里特别着急，连忙跑到悬崖下面寻找。

　　你不知道，我找的可仔细了，可那崖低光秃秃白花花得全是石头，半点肉泥都没有。”

　　秦宇:“等等，你找肉泥干什么？”

　　王宝儿理所当然道:“肉泥就是你啊！

　　你从那么高的悬崖上摔下，当然会被摔成肉泥了，难道我说的不对？”

　　秦宇:“呃……你的逻辑非常清楚。”

　　王宝儿继续道:“我继续不停地寻找，从上午找到下午，又从下午找到晚上，都失败了。

　　就在我绝望的时候，一位大姐姐出现在我面前。

　　我问她有没有看到一坨肉泥……”

　　“停！”秦宇连忙打断，“你能不能别说的画面感这么强，我心脏受不了。”

　　王宝儿:“可不说肉泥那说什么？”

　　秦宇:“你就直接说我。”天籁小说网

　　“好……吧！

　　我问她有没有看到肉……你，她点点头，说想见你就跟她走，我就跟她走了。

　　我们一共走了两天，不但坐了车，坐了船，还坐了飞机。

　　最后她带我去一个全是冰和雪的地方。

　　你不知道，那里不仅有各种各样的好吃的，还可以滑雪，从山上冲下来，特别好玩。”

　　秦宇:“等等，你不是去找我的吗？怎么忽然就玩了起来？”

　　王宝儿不好意思的吐吐舌头:“对不起啊，人家玩的太高兴了，忘了。”

　　秦宇:“……”

　　他有些无奈，不过这貌似还蛮符合王宝儿的性格。

　　王宝儿的歉意来的快，去的更快，她再次兴奋起来:“秦大宇，你不知道，那里不仅好玩，很多姐姐也很和善。

　　她们天天陪着我，给我讲故事，做游戏。

　　哼，上次我让你给我讲故事，你才说了不到一分钟就结束了。

　　一起玩的时间长了，我听她们说她们都是雪红衣的成员，我立刻说我也要加入。

　　她们表示自己没有这个权利，我就找带我来的那位姐姐，然后我就成了雪红衣的成员。

　　那些姐姐对我更亲热了，我们一起玩的好开心。”

　　“呃……”秦宇汗了一个，这都什么乱七八糟的。

　　他问:“先别说玩的事，我问你，你怎会出现在这？七日醉又是什么东西？

　　为什么藏红花的特殊根茎，能让中七日醉毒的人醒来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，413 特使王宝儿免费阅读。https://xs.23sk.com 