    第474章博士小叔，别咬（39）

    阮绵：嗨，那时不想着要好好赚两千积分吗？

    也让你这个狗逼虐文男主跟恶毒女配咬起来吗？

    但讲真，能潇洒打脸，谁愿意伏低做小当小白莲哦？

    某位女主现在腰板可挺直了：她有小叔！

    男主不使卑鄙手段就完全不是对手的大反派小叔？

    就问骄傲不骄傲？

    ……

    众人没在小镇停留多久，午后就再次出发了。

    赶在天黑之前终于是回到了明光基地。

    基地司令回来，大门守卫自然没人敢拦的。

    肖庭带着阮绵直接回了住所，厉铎什么心情谁管他呢？

    原本厉铎是想叫他们私下好好谈谈的，但因着孔老司令也在……

    中午的时候，厉铎呛了孔老司令一句也是因当时情绪过激。

    但平时，他在外交方面，还是做得面面俱到的，谁不夸一句：年轻有为、末世的希望呢？

    连阮绵都不得不承认，除了感情方面，厉铎的事业还是做得有声有色的。

    他确实是个有手段的枭雄！

    只是，他可能成也感情，败也感情。

    当阮绵这个女主对他再没了心思，他还怎么利用肖庭，踏着他们两人的血肉成为这末世霸主呢？

    阮绵此时忍不住想：若是男主的事业线崩了，那小叔是否就能逃过原本的命运悲剧呢？

    总之，这一世绝不能让厉铎继续独大了！

    否则对小叔就是个大威胁。

    呀，该怎么搞掉男主光环呢？

    系统：……

    很好，宿主现在已经不想搞两千积分，只想搞掉男主光环了！

    ……

    在阮绵胡思乱想的时候，越野车停在基地内城的一间独栋三层楼前面。

    明光基地是仿造古代的城池建造的，四面高的城墙环绕，外挖护城河，修建四个城门、城楼，上面又设有炮口，可防御丧尸围城，而里面则分为内城外城。

    内城是基地高层、科研人员、以及实力高强的异能者、大型雇佣兵团领队等的住所。

    外城是普通人或是低阶异能者的居住地。

    肖庭作为明光基地科研团队的领头人，而阮绵从前又是基地最高领导的未婚妻，住的地方自然是很不错的。

    他们住着这独栋的小楼，是前有庭院后有花园。

    只不过因着肖庭喜静，他们的住所比较偏僻点，远离厉铎等其他高层的住宅。

    从前‘阮绵’是有点不满意的，因为这个地方距离她的“厉哥哥”太远了，她都不能日日见着他了。

    现在的阮绵：嗯，很好，离男主远点才好呢！

    省得他之后要是想不开，老往他们家跑，要跟她谈什么人生？

    不谈不谈，没啥好谈的！

    “小叔，这些箱子里面是？”

    阮绵原本在参观他们在明光基地的家，见后花园居然有个水果棚，种着哈密瓜和青提。

    一串串诱人饱满的青提地挂着，阮绵口水都快克制不住了。

    小叔说他有种水果，原来是在他们家里种啊！

    话说原身为什么都不知道呢？

    哦，原身每天几乎除了晚上睡觉时间，其他时候不是在找她的厉哥哥路上，就是在她的厉哥哥那里！

    什么时候关心关注过小叔了？

    ?  ?哈哈，这一世的原男主额，有点不一样。

    ?      他是真对原来的‘阮绵’有感情的，但渣也是真的渣，就是那种“我要天下，我也要女主，其他美人也不耽误享用”的额，应该叫什么男好呢？

    ?      现在嘛，追妻火葬场追不到！

    ?  

    ????  

    (本章完)

