    王奎被岳父不但弄了一些烙刑，还被他用那些皮鞭不停的抽打，让他一下子扔了过去科室，他凭借着那一些信念，就是他的陈沐雪和他的盼盼，他希望他要活下去，只有活下去才能够救出他的盼盼和妻子。

    慢慢的睁开眼，王奎总算是挺了过来，他在醒来的时候已经来到了牢房，他被人丢到了，这里看着外面的人是那个管理，没想到管理过来看他了，嘴角泛起了一丝的冷笑，还有一些的欣慰。

    “大元帅，你这又是何苦呢？你说说你如果你承认了哪些罪行，至少你还能够活着出去，你现在这样子，一次又被他们一次的折磨，你身体哪里能够受得了，到时候你要是死了你的妻子盼盼怎么办？”

    管理在那里也抹着眼泪，他真的是不愿意看王奎被一次又一次的用了，这些心法这些心法，就算是看着都要感到很疼，就别说是用在他的身上了。

    “这些刑法对我来说根本就不算什么，我相信我是清白的，那么过了一段时间之后，皇帝一定能够调查事情的真相，我也能够出去。”

    王奎淡淡的开口说的，他相信这个世界上是有公平公正的，他相信朝廷会给他一个公平，而皇帝会给他一个公正，他一定能够出去，然后带着自己的亲生盼盼正大光明的走了出去，然后将那些煎鹅之城给他们一个一个铲除掉。

    管理听到王奎这么说，心里也是一阵的，委屈不由得大哭了起来，这个世界上哪有什么公平，哪有什么公正，就连他想要的那些事情也不过是一些幻想而已，理想很美好，现实很残酷，可是事实就是事实啊。

    “大元帅你也别说什么把你放出去了，我就跟你说实话吧，现在能处理的职位已经被皇帝给撤销了，而皇帝已经任命了新的大元帅，让别人来担任你这个权益，还有那个同学都已经不是你的了。”

    想想那都觉得是委屈，那都觉得是心痛，还有一些不满和不甘，可是又有什么办法呢？这是皇帝的决策惯例，想要劝说王奎，希望他能够快点出去。

    至少能够免于这些苦刑，现在事情已经成为了事实，就算他想要去辩解，就算是想要去查，又有什么用呢？没有人为他做主呀。

    然后就听到这里眼神瞬间暗淡了起来，没想到事情竟然会闹到这个地步，不过既然有人担任了大任，甩那么征战沙场的事情他就不用操心了，只不过自己的权益被割了，也没有什么关系，就是不知道沃尔玛合意的那个事情应该弄到什么样的情况了。

    “对了，沃尔玛那边的事情是个什么样的情况？那边的联邦谈意合作联盟又是个什么样的情况？”

    虽然这件事情他觉得有些伤心，可是他还要知道到底迎接下去那些事情是怎么样了，王奎总要知道这个皇帝到了最后他是个怎样的决定。

    “那边已经说好了，将一部分的权益给让出来，然后和沃尔玛那边打算商议着停止战争，和平相处的文书已经弄出来了。”

    管理员没想到王奎现在还关心着国家大事，不由得叹息了一声，觉得王奎他是真心的，为了这个国家，可是这个国家却又做了些什么，根本就不是为了王奎啊。

    不过对于这些王奎道已经无所谓了，只要知道这个国家安定，百姓平安就没有什么事了，到了最后这才松了一口气靠在了墙上，只要这样就没事了，现在他只是要等着自己什么时候能够出去，什么时候能给他还一个清白。

    他就在这个时候李进兴突然走到了这边，把一旁的管理也推到了旁边去。

    “你在这里干什么？还不快先到那边去，现在我要开始审问这王奎。”

    李进兴直接瞪了一眼，管理让他闪到一边去，自己来到了牢房，这里一脸欢笑的将这一份证据直接送到了他的面前。

    “现在也不用我多说，你也知道我来的目的吧，王奎这里是一份认罪书，你最好把他给签字换样了，不然的话到时候受罪的，可是你受了刑罚的也是你，你这一天天的我看你皮开肉绽而且流了血刚结了痂又被受伤，刑罚多可怜呢。”

    这一副猫哭耗子假慈悲的样子，王奎看了还真是恶心，不由得冷笑一声，李进兴倒是无所谓，反正自己的认罪书已经做好了，已经拿出来了，只需要王奎签字画押就行。

    他面前晃荡了一下，这些认罪书无非是通敌卖国，背叛了国家，做了一些不该做的事情，而得到了一些利益，还有一些权益。

    这些莫无须有的事情王奎当然不会认罪，就算他拿了一百次一千次一万次他也不会在上面签字。

    “我看你还是白费力气，跟你说了多少次都无所谓，那么我现在再一次告诉你，我是不会在上面签字的，你也不需要把它再拿过来拿过来也是白费一次力气。”

    王奎懒得抬头开大，直接给他开了，一句话让他快点走吧，而这个时候李进兴不慌不忙站在原地直接拿出了一个录音笔。

    “你也不用这么紧张，也不用把我赶走，我觉得吧，如果你听了这段录音之后，你或许会改变一些自己内心的想法，比如说在上面签字。”

    李进兴嘿嘿一笑拿出了这个录音笔接着，将那个开关一按便是播放了一些声音这个声音首先是一个犀利的惨叫又是不停的那你不停的哭诉着说的。

    “救命啊，放开啊，放开我，我不想死娘救我，我不想死啊。”

    这个声音不是别人，这人是他的盼盼，没想到他的盼盼竟然要被他们进行迫害，还想要杀了他，王奎紧握着，拳头就算是他的手里面已经被那个竹条给定了。

    那又怎么样？他这种痛楚就算是这些东西扎在他的心里，他都没有任何的感觉，因为他现在已经心如刀绞。

    这丧女之痛的痛楚又有谁能够知道呢？

