    杨易依然不惧，他冲入太阳真火中毫发无损，一拳就把金乌给打飞了出去，漫天羽毛落下，其中更夹杂着一滴滴血液。

    杨易悄然收走了一些血液，再次追击了上去。

    “这不可能！”

    东皇太一懵了，竟然有人不惧太阳真火，他被打了个措手不及。

    诸圣、祖巫们、伏羲等人都是再惊。

    这个杨易的表现, 一次次刷新了他们的认知。

    杨易乘势追击，和化为金乌的东皇太一扭打了起来，在苍穹上快速移动着，给人感觉就像是天空中多了一轮烈日和一个巨大星辰。

    烈日和巨星不断剧烈碰撞着，令天地颤抖, 无数星光和太阳真火不断坠落。

    星光还好，很快就会消散。

    太阳真火落到海面上，直接能够烧穿十数万里深的大海，蒸腾出无边的水蒸气。

    与此同时，首阳号也在和东皇钟激烈战斗着。

    东皇钟本为先天至宝，按道理来说自然是可以轻松压制首阳号的，但东皇太一处于遥控状态，让东皇钟只能够发挥出四五成的威力。

    也因为如此，首阳号全力爆发之下，各种绝招不断，比如说毁灭神光、永恒光芒、中央戊己空洞大真气等等，竟然隐隐有压制东皇钟的趋势。

    先天至宝虽强，可也要人催动才能够发挥。

    轰隆隆！

    苍穹之上，战斗激烈。

    帝俊和鲲鹏虽强，可也仅仅能够压制羲和与常曦而已。

    毕竟大家都是准圣后期，就算是更强也有限度。

    杨易与东皇太一势均力敌, 厮杀得最为惨烈，他们早已负伤, 血液如大雨般倾洒而下。

    首阳号则隐隐压制着东皇钟, 逼得东皇钟不懂嗡鸣。

    天庭中。

    伏羲焦躁地看着，他沉声道：“冥皇，不能够再这么下去，我们必须出手，否则这次帝俊他们无功而返，对于妖族威信将是一个巨大的打击。”

    冥河老祖忙劝道：“羲皇三思。十二祖巫还在虎视眈眈，若是我们出手，他们偷袭天庭，亦或者乘机与人族联手围攻我们的，那我们妖族恐怕就要覆灭在即了。”

    伏羲脸色变了变，仰天长叹。

    谁能够想到才诞生区区四千多年的人族，竟然把妖族逼到这等地步。

    ……

    麒麟崖，三清殿。

    三清迎风而立，遥望着东南方天空。

    通天教主惊叹道：“这个杨易还真是出人意料，竟然能够对战东皇太一而不落下方，贫道实在是无法想象，他究竟是如何修炼的。”

    元始天尊微微点头，沉声道：“他施展的星辰法相神通，颇为玄妙。你们看他体内，十二万九千六百个穴窍中，竟然都居住着一位星神，每个星神都拥有金仙的战力。

    以穴窍星神接引周天星辰之力，这等思路洪荒未有，也不知道他师父是如何开创的。”

    自始至终，他们都没有怀疑杨易的师父真实性。

    谷琉

    老子点了点头，淡淡说道：“人族崛起，恐怕又是一个三族争霸。”

    玄都仰天看着，浑身绷紧，双拳紧握。

    在他身后还有不少人族，是阐教和截教的记名弟子。

    广成子赞叹道：“大师兄，你们人族人皇真是不可思议，竟然能够激战东皇太一而不落下方，而且还有八位大罗金仙。若有机会，真想去你们人族走走。”

    多宝眼中满是渴望之色：“终于一天，我们也能够修炼到这等境界的。”

    ……

    须弥山。

    准提道人叹声道：“师兄，这个杨易真是不可思议，他师父究竟是谁？如此神通，竟然可以增强五六倍的战力，简直匪夷所思。”

    接引道人摇头道：“或许，他师父很可能是与道祖同时代的人物吧。只是可惜了，早知道人皇有如此潜力，先前我们就应该出手阻止了，还人族一个人情。”

    鸿钧道祖只是不让他们出手，若他们只是出言警告一番妖族，并不算是破坏了规矩。

    准提道人面色愁苦：“是啊。人族修佛者不少，若是先前能够阻止帝俊他们，或许我们接下来都可以在人族传教了，届时何愁佛门不兴。”

    ……

    激战还在持续，东皇太一首先败下阵来，差点被杨易扯下了一只翅膀，金色的血液如银河般坠落。

    杨易的战力本来就不在对方之下，更何况对方还要分心催动东皇钟，如何是他的对手。

    东皇太一怒吼：“东皇钟来。”

    嗡嗡！

    东皇钟嗡鸣，它舍弃首阳号悬浮在了东皇太一的头顶上，轻轻一振，恐怖的声波就席卷而出，不知道碾碎了多少的空间，杨易连连后退。

    东皇太一化为了人形，左胳膊无力地垂下。

    他满脸杀机地看着杨易，却没有再出手了，因为他知道自己杀不了杨易。

    帝俊和鲲鹏见此，也纷纷舍下羲和与常曦，来到了东皇太一身边。

    杨易依旧保持着星辰法相状态，首阳号悬浮在他的头顶下，垂下无数的纯阳雷水，快速滋养着他肉身。

    羲和与常曦脸色有些苍白，她们结伴来到杨易身边，看着亿万丈高大的杨易眼神温柔如水，心中欣喜。

    这就是她们看中的男人，果然没有让她们失望。

    帝俊眼神锐利，沉声道：“杨易，放了十五位妖神，此事我们就此作罢。”

    杨易冷冷道：“帝俊，你真是异想天开。你们都要灭我人族，那我们就是生死仇敌。你觉得我会放虎归山，让他们再有机会杀我人族么？”

    帝俊露出森冷的牙齿，威胁道：“杨易，本帝给你们人族一条活路，就别以为我妖族怕了你们。你要知道，我妖族还有羲皇和冥皇，还有数十万亿的大军。

    若是你冥顽不灵，那就休怪我们动真格的，灭了你人族。”

    杨易冷冷说道：“你当巫族是摆设不成？不如我们来打个赌，看你妖族全军出动，巫族会不会无动于衷？嘿嘿，你说如果我人族与巫族联手，能不能先灭了你妖族？”

    面对杨易反威胁，帝俊等人都是瞳孔一缩。

    他们本来就不是巫族的对手，若是人族再与巫族联手，那他们哪里还有活路。

    帝俊冷冷道：“本帝猜你不会。巫族要发展，会将洪荒万族当做血食，你们人族自然也不例外。若我妖族先灭，你人族必然紧随其后。”

    杨易冷声道：“即便是我人族将来族灭，也至少是在你们妖族后面。”

