    一旦成就真人，只要每次都能避过天地人三小劫，理论上寿逾千年，有些功法特殊，能活得更久，甚至接近万年。

    所以人世间几十年的时光，对于玄门真人来说，真的只是一眨眼罢了。

    或许下次相见，这些以前熟悉的小厮丫鬟，已经变成了一抔黄土。

    走出门外，青云道人挥手便从袖中拿出了一枚巴掌大小的青色海螺，当空一抛，瞬间化作十米大小。

    “师叔，您先请。”

    周腾微微点头，脚下生起一朵祥云，飞入了海螺之中。

    绛妃紧随其后。

    而后青云道人衣袖一托，带着刚刚入道不久的春桃春杏也飞了进去。

    青色海螺从外面看着没有什么特殊之处，进入内里却发现就如同上次在九王那里见到的那座金车一般，别有洞天。

    其中有着一片碧波荡漾的湖泊，最中心处还有一座十丈大小的莲叶，上面摆放着好几架云床。

    周腾当即选了一架最为清雅的坐了上去。

    之后众人齐聚，除了周腾、青云道人和绛妃能坐下之外，春桃春杏二人只能侍奉在周腾座下。

    虽说已然修了仙道，可是等级制度依旧存在。

    因为天地万物，本就有其等级存在。

    如果真的完全没有等级，反而会出现动乱。

    只是要注意的是，身为上位者应该以保护弱者为念，庇护良善为志，同时给下位者留下成为上位者的一线生机，不要上了神坛就把梯子踹掉。

    如此，便已足够了。

    这也是上清一脉一直以来的根本理念。

    梵门常说众生平等，实则绝非众生地位平等，只是众生佛性平等，也就是说众生皆有成佛的可能。

    后世常说人人平等，也并非人人地位平等，只是每个人的人格平等，拥有一切身为人的基本权利。

    玄门不爱这一套故弄玄虚拉拢人心的手段，所以，即使是成仙之道也直接标明了上下高低。

    如那天地神人鬼五类仙众，各有分别。

    但也正如天地都有一线生机，即使是最下等的鬼仙，同样拥有成就大道的机会。

    是以，相比之下，周腾还是更喜欢玄门这种直言不讳的态度。

    即使是玉清一派将等级森严刻在了骨子里，也总比某些嘴上说着平等，实际上心口不一的存在要强得多。

    一念至此，周腾很快回过神来，观察起了四周的景象。

    青云道人的道行已是天仙级别，这枚海螺法宝也是神兵级别，所以速度极快，只是金鳌山处在海外比较遥远的地方，又飘忽不定，所以还是花了一点时间才来到宗门所在。

    “师叔，咱们到了，就是这里了。”

    周腾等人直接飞出了青色海螺，凌立于虚空之中，放眼望去，只见海天一色，渺渺万里，全然看不到尽头。

    脚下有一座巨大的山脉，长有五六千里宽有三四千里，这应该就是巨型金鳌所托的金鳌山。

    “金鳌不愧是上古异种，竟然能长得这么庞大。”

    周腾忍不住发出感慨。

    护山神兽如此威势，道行肯定不低，再加上青云道人一个二代弟子都是天仙级别，金鳌宗的整体实力可见一斑。

    “师叔不知，寻常的金鳌也难以长到这么大，因为这只金鳌乃是师尊养的，像我们这些弟子，还要称其一声师叔，若是更往后的，还得叫师祖呢！”

    金鳌的道行在整个宗门都是数一数二的，加之身形庞大，防御强悍，绝非等闲天仙能够力敌。

    周腾点了点头，又道：“师侄，先带我去见师兄罢。”

    “遵命。”

    入了金鳌山范围，青云道人也收起了法宝，驾着云同周腾一路来到了山脉中心。

    其中有一座巨大的白玉宝塔直插霄汉，如同天柱傲立。

    “师尊就在这里面，应该正在等着您。”

    周腾被引进白玉塔后，一路直上塔顶，却见其中竟是一座明堂，既不布置金银玉器，也不布置古玩摆件，唯有最中间一棵赤玉梧桐树舒展着繁枝茂叶。

    下面坐着个身穿绿袍，头戴芙蓉冠的中年道人。

    身前摆着一架浅绿玉琴，上有七弦，分染七彩。

    几只巴掌大小的袖珍白玉小象突然从树后冲了出来，欢快地在周围奔跑嬉戏，一不留神撞在了周腾脚边，四肢着地跌了一跤，逗得众人不禁会心一笑。

    远处还有仙鹤灵鹿怡然顽耍，竟无半点凡俗之气，真乃仙境妙地，福穴瑞池。

    “师尊，徒儿已经将十二师叔带回来了。”

    湘沣上仙轻轻颔首：“辛苦你了。”

    而后青云道人便带着绛妃还有春桃春杏等人离开了此地，只留下了周腾一人。

    此时周腾才有功夫仔细的打量湘沣上仙，只见他身穿一件绿袍，显得尤为的气质出尘。

    皮肤白皙红润，头发乌黑透亮，整体有一点微胖，微微含笑，瞧着十分平易近人和蔼可亲。

    “师弟请坐。”

    湘沣上人将手一挥，一枚蒲团便落在了周腾身后。

    “多谢师兄。”

    周腾顺势盘膝坐下。

    “师弟应该已经知道我的道号了，不知师弟可有道号？”

    “好叫师兄知晓，我一直在家修行，并没有道号。”

    “师弟已然成就真人道果，却没有道号，也没有授箓，自是有些不妥。”

    湘沣上仙似是早有打算：“再过月余便是中元之节，恰逢地官大帝普临四方，七月十四正好可为师弟授箓，师弟以为如何？”

    按照一贯的规矩，道人授箓有着时间限制，一般都是在正月十四、七月十四和十月十四这三日。

    “一切全由师兄做主。”

    周腾对此全无异议，因为授箓之后确实有不少好处，能够借此直达天听，甚至可以直接出入天庭。

    其实最开始的时候没有授箓的说法，后来太上老君传下法旨，玄门先贤创建了正一盟，才有了授箓的说法。

    最开始的时候也不是所有道士都能授箓，只是到了如今，如果不授箓，朝廷就不承认道士的身份。

    散仙或者是三清门下，不在乎这些，三清门下就比较在乎。

    因为不只是人间朝廷不承认，天庭和地府都不承认。

