    轩辕仁德被抓住，最惨的却是湛胥和裂天派出来的七位巅峰摇星境。

    　　当轩辕仁德晕倒之后，他们逃也不是，打也不是。

    　　逃，逃不了；打，有徐长安在，他们也打不过。单一个徐长安就足以让他们头疼的了，更别说还有齐凤甲。

    　　看到轩辕仁德晕过去之后，这七人呆若木鸡。甚至，有两位巅峰摇星境大妖还揉了揉自己的眼睛，似乎不敢相信眼前的一切。

    　　他们七人奉命前来保护轩辕仁德，可这位爷说不过别人，还被人直接打晕了，这七人直接傻眼。这什么朝廷局势他们也不懂，更不明白此时该怎么办。

    　　最终，只能啥都不干，就这么被徐长安等人给抓了起来。就连徐长安都觉得不可思议，毕竟这是最容易对付的一群摇星境。徐长安甚至没有出剑，这七位摇星境便举起了双手，投降了。

    　　但他们只有一个要求，便是要看着轩辕仁德，希望把他们和轩辕仁德关在一起。

    　　徐长安自然不会答应他们这个请求，再说了，他们只是让轩辕仁德住下来，哪里是关？他们倒是想关轩辕仁德，但可惜啊，现在的他们没有任何证据能够证明轩辕仁德有罪。

    　　这七位摇星境，别直接被徐长安和齐凤甲封了所有关窍。甚至，徐长安还用了混沌之力直接包裹住了他们的丹田，他们这一辈子，除非能够修炼出混沌之力或许徐长安帮他们解开，否则的话，就和普通人没什么差别。这七位摇星境，被丢给了薛武，毕竟是摇星境，在修为这一途上颇有心得，薛武直接把他们丢给了不良人。至于不良人是拜师也好，还是折磨这七人也好，现在的他也懒得管了。

    　　当然，徐长安也不会忘了轩辕仁德，直接废了他的丹田。

    　　至于不敢进城的湛胥和裂天，此时还不知道宫中发生了什么事。若是他们知道宫中的情形，定然要被气得吐出一口老血来。

    　　而荀法等几位官员，徐长安和晋王等人倒是没有追究，毕竟这只能算是观念不同而已，也没必要针对他们。只不过，这几位官员，都被潘金海给记下了。他如今可是从督查院调到了御史台，成为了御史大人，但同样肩负着监察百官之责。

    　　荀法他不敢动，更不敢打草惊蛇，不过这京兆府的府尹大人，倒是被他派人盯得严严实实的。

    　　本以为这是一场叛 乱，至少会有流血牺牲，没想到就这么草草收场。这更像是一场论道，只不过输者的代价有些大。

    　　徐长安和晋王尽心尽力辅佐轩辕春晖，要不是轩辕炽托孤，徐长安真想把这一摊子事儿丢给晋王。

    　　自打轩辕仁德被抓，已经过去了两日，徐长安仍旧在忙着轩辕炽的丧事。不仅需要选墓地，还要修史书，帮轩辕家弄族谱各种，甚至就连轩辕炽的谥号都需要徐长安来定。

    　　还好，这轩辕炽的一生和大多数的帝王都不一样。相比起纵横捭阖，操 弄权术的帝王，轩辕炽更像一位征战四海的将军。

    　  在柴薪桐的建议下，轩辕炽的谥号为神圣孝武皇帝，后世人称圣武帝！

    　　此时，徐长安的权柄已经达到了一个旁人无法想象的高度。

    　　如今的新圣皇轩辕春晖叫他义父，而且他还是长安王。甚至，那封让他可取而代之的遗诏也落在的徐长安的手里。

    　　姜明把这遗诏给晋王了，不过晋王转手就把这遗诏给了徐长安。

    　　现在，只要徐长安，随时可以改朝换代。

    　　范知墨成为了太后，轩辕春晖也极其喜欢这位母亲，她恨不得自己是范知墨的亲生女儿。范知墨虽然已经知道自己丈夫是因为这小女孩而死，但气归气，恨归恨。在轩辕春晖连续跪在她寝宫门口两天之后，范知墨也只能叹了一口气，原谅了轩辕春晖。

    　　她又能怎么办呢？只能选择相信自己的丈夫，相信徐长安。

    　　轩辕春晖的存在只是为了让轩辕仁德无可乘之机，至于政事之类的，还是由晋王府代为处理。当然，一部分政务也如同之前一般送给了荀法，让其定夺。但很明显，如今送往荀法府上的政务大大的减少了。

    　　……

    　　至于荀法，被疏远了。

    　　以前的荀法，总是忙得没时间陪自己的夫人。

    　　他原本以为，自己出人头地，能够完成平生夙愿了，他和夫人会更好。可当他真正忧心整个天下之后，才发现和夫人越来越疏远。

    　　那日下朝后的荀法，便被各部官员们所孤立，薛武甚至在他身后直接骂了一句“白眼狼”。

    　  荀法只能装作没听到，在一夜之间，他由长安百姓人人敬仰的“荀令君”变成了一位是非不分的“白眼狼”。

    　　在回到布政坊的路上，荀法很是委屈。甚至，这位向来以刚强著称的法家改革先锋的眼角多了一滴泪珠。

    　　当他来回到荀府门口的时候，驻足了很久，他抬起了头，看向了这牌匾。虽然算不得多华贵，可这牌匾当初是百姓筹钱为他打造的。

    　　荀法没有进门，只是坐在了门口，犹如一个孩童。

    　　他叹了一口气，想到了很多，想起了儿时的梦想，想到了夫妻之间的相濡以沫，想到了来到长安之后所受到的礼遇，想到了百姓对他的爱戴。

    　　当然，他还想到了在朝堂上为轩辕仁德说话的那一幕。

    　　荀法一想到轩辕仁德，就狠狠的抽了自己两个大嘴巴。他明明知道是错的，可他没得选啊！

    　　“咯吱”一声，大门突然打开，荀妇人站在了荀法的身后。

    　　荀法急忙擦了擦自己的眼角，强行挤出了一抹笑，看向了自己的夫人。

    　　虽然这段时间，自己夫人看起来心情好了不少，可却越来越消瘦。

    　　“相公，你怎么了？”

    　　听到这话，荀法只是摇了摇头勉强挤出了一抹笑容说道：“没怎么……”

    　　二人进了荀府，看着夫人为自己准备的一桌子饭菜，荀法顿时觉得，不管做什么，只要不是对不起人族。只要是为了他的妇人，哪怕他荀法身败名裂，都可以。

    　　荀法端起了碗，看着自己夫人发着呆，嘴角出现笑容。

    　　“是不是朝堂上又有人攻击你了，你要是累了，和小侯爷说一声，咱们告老还乡。”荀夫人心疼的看着自己的丈夫。

    　　其它官员的夫人恨不得自家丈夫越爬越高，但她只希望自家丈夫能够过他自己想要的生活。

    　　“他啊，现在是长安王，成为王爷了。”荀法笑着说道，发自内心的高兴。

    　　“小侯爷值得，长安百姓说他早该成为王爷了。”

    　　“嗯，他值得。”荀法点了点头，心里却有些难受。

    　　 “对了，你怎么有那神仙乐？”荀夫人突然问道，眼中露着一股子高兴。

    　　 荀法此时也没心思吃饭了，叹了一口气，放下了碗说道：“我给你的，以后这东西我想办法帮你弄来吧，你不用偷偷摸摸出去了。”

    　　荀夫人低下了头，如同犯错了一般小声的说道：“最近这东西，在长安官宦之家中特别盛行。我也知道，这东西不好。可我和他们不一样……”

    　　荀法一把握住了自己夫人那双粗糙的手，虽然他贵为尚书令大人，可府中的事儿，仍然是由荀夫人亲自打整，府中也没多少丫鬟。加上荀法也不会贪腐，偶尔还会想着帮助穷人，他们夫妻的日子，过得并不算富裕。

    　　曾经薛潘知道他们的情况之后，送过银两给他，虽然荀法知道这是徐长安的一片好心，但还是拒绝了。

    　　此时烛光摇曳，烛光温柔，荀法的一双眸子中也充满了温柔。

    　　他眼含热泪的对着自己夫人柔声说道：“我知道，他们那些人是为了寻求刺激；而夫人你，是为了止疼……”

    　　荀夫人惊讶的抬起了头，看着自己的丈夫。

    　　“我都知道，当初你被妖煞之气侵染了身子之后，虽然长安王帮你把妖煞之气拔除了，可却也留下了病根。特别是最近几年，你又不肯歇息下来，一到了晚上，便背疼，心肺就和火烧的一般。你啊，生怕吵醒我，一个人起来，去屋外咳嗽，忍着疼痛。”

    　　荀法说着，眼角不自觉的有泪水流了出来，声音也越发的哽咽，虽然说这些话的时候，他还想尽量用轻松的口吻说出来，甚至还故意想笑一笑，可这两声笑，到了嘴边却成了无可奈何的苦笑。

    　  “我跟着你去过医馆，知道了你的症状。后来，我甚至还请教了太医院的太医们，他们也没办法。以前那所谓的妖煞之气，伤及了你的根本，他们没办法补的。我想过去请教长安王，可他在外征战，九死一生，极少回长安。对于你的疼痛，我是一点办法都没有啊！”

    　　荀法说着，低下了头，声音之中充满了惭愧。

    　   荀夫人没想到，自己丈夫什么都知道，一时间不知道该怎么说。

    　　“我治不好你，只能想办法帮你缓缓疼痛。”

    　  荀夫人看着自己丈夫，再也忍不住了，眼泪不停的往下流。本来一顿寻常的晚饭，夫妻二人抱头痛哭。

    　　 “我不吃这药了，不吃了，有相公这些话，妾身心里比蜜糖还甜，哪有什么苦痛。”

    　　夫妻二人抬起头来，荀法帮自己夫人捋了捋额边有些散乱的长发，轻声说道：“你少吃，这东西，不好。我听说了，好多人因此丧命。你啊，该好好享福了，一天别那么累。”

    　　荀夫人偎依在荀法的怀里，轻声说道：“和相公在一起，不累。”

    　　之后，荀法便直接告病，在家里陪了自家夫人两天。同时，他还留了一个心眼，将荀夫人知道的那些吃神仙乐的官员家属都记录了下来。

    　　他知道，这些人，十有八九都是轩辕仁德的人。

    　　虽然还有一些奏折和公文直接送到荀府，可却比之前少了一大半。也不知道是因为自己告病，还是晋王等人疏远自己。荀法也懒得想这些问题，他能处理的就处理，更多的时间，都用来陪着自己的夫人。

    　　可这一切，都在轩辕仁德被抓两天后的一个夜里，被打破了。

    　　荀府来了一位客人，他脸色有些苍白是，双眸明亮，一看便知道是极其聪明之人。但有些可惜，他双腿不能行走，身下的轮椅，暴露了他的身份。

    　　这轮椅上雕刻着九条龙，一看就知道不是凡物。

    　  “我叫湛胥，你应该听说过我。”

    　　荀法急忙把他请到了书房之中，这湛胥他自然听说过。

    　　湛胥端起了荀法沏的茶，轻轻的抿了一口后说道：“荀大人在乾龙殿上的表现，我都听说了。荀大人，尽力了。但可惜的是，轩辕仁德太过于蠢笨。”

    　　“你想干什么？”荀法双眸中的光芒如同利刃，刺在了湛胥的身上。

    　　“我想干什么，荀大人应该猜得到。”

    　　“你们想扶持轩辕仁德，但可惜，现在轩辕仁德被抓起来了，你们的计划落空了。”

    　　湛胥放下了茶杯，拍了拍手说道：“荀大人果真聪明，不过我们的计划还没落空。只要我们配合得当，自然能够把轩辕仁德救出来。到时候，徐长安现在所拥有的一切，您都可以拥有。甚至，可以让轩辕仁德认您为义父，您就是他的相父！”

    　　“现在，只需要你告诉我，轩辕仁德被关在了何处？”

    　　荀法听到这话，顿时明白了。

    　　“你们想利用他分裂圣朝，再立一个朝廷！我告诉你，不可能！”

    　　湛胥拿起了方才放下的茶杯，轻声说道：“没事，那荀大人还可以帮我一个小忙。”

    　　湛胥说着，便拿出了一个瓷瓶放在桌子上，瓷瓶里装的是无色无味的液体。

    　　“我先声明，这个东西不是毒，而且如今的徐长安百毒不侵。我，需要荀大人帮我一个小忙，你可以找个机会和徐长安认错，然后让他把这东西喝下。对他，没有损害的。”

    　　“绝无可能！”荀法一口回绝。

    　　“荀大人别急着回绝我，您帮轩辕仁德，是为了您的夫人。轩辕仁德的神仙乐，也是我们的人制作的。您想要神仙乐，我们有。”

    　　湛胥说着，从轮椅下拿出了一个袋子，袋子里装着百颗神仙乐，显然是早有准备。

    　　“这东西，是害人的东西。我会让我夫人慢慢戒了它，不会再要这东西了。”荀法深吸了一口气，似乎是下定了很大的决心，这才说出了这句话。

    　　湛胥点了点头，微微一笑，便又把这近百颗神仙乐放回了轮椅之下，继续不紧不慢的说道：“您夫人的症状对于凡俗的医师来说，是不治之症。可对于我来说，不是。您似乎忘记了，我是妖族。”

    　　荀法猛地看向了湛胥，直接说道：“你威胁我？”

    　　“不，我只是多给你一个选择。”

    　　荀法沉默不语，说实话，他真的心动了。

    　　“那我可以去求长安王，既然你能做到，那么他也能做到。”

    　　湛胥听到这话，并不惊讶，身子往前一倾，脸上浮现了一抹冷笑。

    　　“你真以为我们不知道轩辕仁德被关在何处？不就是晋王府吗？”湛胥靠近了荀法，继续说道：“待会，会有消息传出去，荀法投靠妖族。你以为，徐长安还会相信你？还会帮你？”

    　　“荀法，你没得选！你以为你现在还是人人敬重的荀令君？我告诉你，自打那日朝堂之上你帮了轩辕仁德之后，你之前积累的名声早就毁于一旦！你以为，还有人看得起你，尊重你吗？荀法，若是徐长安等人取得了最终的胜利，你将会被钉在历史的耻辱柱上！”

    　　荀法听到这话，脑袋里一片空白。

    　　而此时，窗外传来了轻微的响动，湛胥自然听到了，只是他看了一眼窗外，早已没了人影，便也没有提醒荀法。只不过，他的嘴角露出了一抹笑。

    　　“荀法，你自己好好的考虑一下吧！要是想通了，就直接把这瓷瓶里的东西给徐长安吃了，我自然会知道，会来把你们带出长安，顺便医好你的夫人。”

    　　湛胥说完，便直接离开了。

    　　荀法整个人瘫软于椅子里，额头上冒出了细密的汗珠，他没想到，自己一步走错，便没有回头的可能。

    　　好几次，他都拿起了桌子上的瓷瓶，准备重重的砸下去，可最终又轻轻的放在了桌上。

    　　半个时辰过去了，他还是没有做决定。　　他只能拖着沉重的步伐，朝着卧室里走去。

    　　可一推开门，他的心被狠狠的刺了一下。

    　　荀夫人的双脚不停的在他眼前晃，脚下是一个被蹬翻的凳子，她的身子，已经凉了。

    　　荀夫人半夜醒来，发现自己相公没在床上，看到书房有灯，便走了过来。

    　　那时候，荀法被湛胥步步紧逼，脑袋里一片空白，根本没发现窗外有人。湛胥发现了，可也懒得提醒他。

    　　荀夫人听到了两人对话，这才知道自己相公为了自己前程尽毁，而且还有可能背叛人族。

    　　虽然荀夫人没有念过多少书，但和一般的读书人相比，也逊色不了多少。而且长时间以来她都陪着荀法，也知道什么该做什么不该做。

    　  她不愿看着当初那个雄心万丈的荀法在即将达成夙愿之时跌入谷底，她也不愿意看着自己的丈夫为了自己成为人族叛徒。

    　　她知道，她已经拖累了丈夫。现在，应该结束了。

    　　荀夫人只能用这种决绝的方式，来唤醒自己的丈夫。也希望自己丈夫不要执迷不悟，希望他做回当年那个意气风发的荀法。

    　　荀法只觉得眼前一黑，险些晕厥了过去。眼泪不自觉的从双眸中流淌了出来，犹如溪流一般。

    　　荀法跪在地上，不停的磕着头，似乎是想用疼痛来证明这一切都是幻觉，都是假的。

    　　但可惜的是，这是事实，无法更改的事实，他不愿接受的事实。

    　　荀法想放声大哭，但他做不到，声音嘶哑，整个人仿佛在冰天雪地里待了很久，浑身颤抖个不停，上下牙关也不停的打颤。

    　　他强撑着站了起来，将自己的夫人放了下来。

    　　看着已经没了气息的夫人，荀法趴在了她的身子上又放声大哭。哭了一阵之后，这才发现自己夫人的手里紧紧的攥着一封信。

    　　荀法急忙打开了这封信，看到这封信的一刹那，荀法的心都碎了。

    　　“相公，原谅我的不辞而别。这一辈子，咱们两太苦了，希望下辈子我们能甜一些。”看到这第一句话，荀法的眼泪再也止不住。

    　　“我啊，就是一个山间的百姓，有了天大的机缘才认识了相公。相公是天上的文曲星，笑起来整个人就和天上的星星一样，浑身闪着光。我很想和相公白头偕老，不过相公常说，人这一生有很多比生命更重要的东西，理想和法制。妾身虽然没读过太多的书，但也明白相公理想的伟大之处；也知道，做人不能忘恩负义。”

    　　“相公啊，我累了，想好好休息一下。若是有下辈子，我还想遇到相公，嫁给相公。君当如磐石，妾当如蒲草；蒲草韧如丝，磐石无转移。”

    　　荀法看到这儿，额头上的血还有眼泪一同落下，落在了这封信的落款之上。

    　　“愚妇绝笔！”

    　　荀法知道，她是为了不拖累自己，也是为了提醒自己，才选择用这种方式离开自己。

    　　荀法将她抱在床上，给她盖好了被子，仿佛她从未离去，只是睡着了一般。

    　  他咬咬牙，转身跑到了书房，拿起了方才湛胥留下的瓷瓶，朝着以前的忠义侯府，现在的长安王府而去。

    　　夫人用生命提醒他，用生命为他求得一个机会，他必须把握住。这是为了夫人，也是为了自己，更是为了不辜负自己一身才华。

    　　荀法一路狂奔，跌跌撞撞的来到了王府。如今的王府和以前的忠义侯府没什么变化，只不过是换了一块牌匾。

    　　他使劲的敲着门，可却没人回应。

    　  而此时的长安，已经大乱，喊杀声从城门口和皇宫处传了出来，至于平康坊，依旧热闹非凡。

    　　荀法转念一想，急忙朝着晋王府而去。

    　　他才到晋王府，果真看到了徐长安等人颓然的坐在了门口。

    　　徐长安看到此时荀法满身血污，披头散发的模样也略微惊讶。虽然前几天荀法助纣为虐，但徐长安还是将踉踉跄跄的荀法给扶住了。

    　  此时的晋王府，被毁了一半。荀法也顾不得问那么多，便把自己的事儿全都说了一遍，甚至就连刚才湛胥来找他，给他瓷瓶的事儿都说了。

    　　原本徐长安的脸色还有些僵硬，可听着荀法的讲述，徐长安的面色也柔和了下来。身上沾有血污的汪紫涵听到了荀法和荀夫人的事儿，也叹了一口气，紧紧的挽着徐长安。

    　　而晋王和柴薪桐等人，虽然都是一副大战后的模样，但此时仍旧为荀法而心疼。

    　　甚至，不少人眼眶红红的，为了这对夫妻。

    　  徐长安看向了晋王，眼中带着询问。很显然，徐长安选择相信荀法，也选择原谅了荀法。

    　　“行了，情有可原。而且，出这些事儿，并不怪你。”晋王都这么说了，徐长安便把跪在地上的荀法给扶了起来。

    　　“轩辕仁德，已经被救出去了。”荀法一脸呆滞，显然是不敢相信。

    　　“裂天和湛胥联手，再加上掌管长安城墙守兵的京兆府府尹出手帮助，他们来了一个声东击西。今日，我们得到消息，长安京兆府府尹准备帮助轩辕仁德叛乱。果真，之后便有士兵直接攻打皇宫。为了保护太后和圣皇，我们全都去了皇宫。结果，这两人找了十八位摇星境奇袭晋王府，将轩辕仁德救走了。”徐长安叹了一口气说道。

    　　“他们，想要以轩辕仁德为幌子，扶持他再建立一个圣朝，分化人族内部。”荀法痛心疾首的说道。他不知道，会造成这么严重的后果。

    　　“嗯，这些事我们会处理。不过，荀大人，我们知道你悲痛。但还请你回到你的位置上去，做你该做的事，别再装病了。”这话是晋王说的，可晋王和徐长安等人越是如此，荀法越是无地自容。

    　　“好，拙荆吸食神仙乐的时候，也知道一些官员的家人在吸食。那些人，恐怕也被轩辕仁德给威胁了。之前拙荆曾把那些名字写了下来，现在应该处理那些人，一方后患。而且，要禁食神仙乐！”

    　　听到荀法这话，晋王直接说道：“拿着我的令牌，去找薛武，此时他正在解决城门口的混乱，让他去配合你！”

    　　虽然出了事，但晋王还是十分冷静。他知道如今薛武已经不信任荀法了，这才把自己的令牌给他。

    　　 荀法走后，看着萎靡不振的众人，齐凤甲站了出来。

    　　“行了，别那么沮丧，至少轩辕仁德无法染指长安。而且，这次他们来了十八位摇星境，我们也斩杀了十五位！至于轩辕仁德，找个机会杀了就行。现在，你们该想的是，轩辕仁德会在哪儿起兵，裂天和湛胥会有多少人马。”

    　　“这一次，我们也不算输！”

    　　听到齐凤甲这么说，晋王点了头，立马说道：“其它地方我不知道，但我知道，通州绝无他的落脚之处？”

    　　“为何？”众人不知道晋王为何这么有自信。

    　　晋王转过头，看向了柴薪桐笑道：“因为，我在通州，留有后手！”

    　　……

    　　预知后事，且看下章分解。

    　　这后手应该好猜，这个周末是周免，求各种票啊！

