    或许还真是傻白甜，栾冰然接过服务员递过来的果酒，插入吸管，一边喝着，一边睁着大眼睛，好奇地打量着余欢水。

    余欢水歪着脑袋，静静的看着这丫头，两人就这样对视了好一会儿，余欢水突然开口问道。

    “你信什么？”

    栾冰然愣了两秒，才傻傻的回道。

    “你是问信仰吗？”

    余欢水点了点头。

    栾冰然对这个问题还挺有兴趣的，顿时歪着小脑袋想了一会儿道。

    “我还没信仰，不过我相信，我未来肯定会有信仰的，一个人如果没有信仰，应该挺可怜的！”

    栾冰然歪起小脑袋，笑着问道。

    “那你呢？信什么？”

    “我呀？我姓余呀！我叫余欢水，你呢？”

    栾冰然被余欢水这回答逗笑了，捂嘴笑了笑，才笑着说道。

    “我叫栾冰然，你好！”

    “栾冰然，好名字，那你做什么职业呢？”

    栾冰然果然是一个自来熟，一点顾忌都没，笑着从自己小背包里拿出一叠宣传单递到余欢水面前说道。

    “我还没正式工作，不过现在在一家临终关怀网站做志愿者，专门为那些即将即将去世的人，完成他们的心愿，让他们走得有尊严，没有遗憾！”

    余欢水看着宣传单，笑着说道。

    “你这是在发传单？”

    栾冰然点了点头。

    余欢水拿起宣传单看了看，又打量了栾冰然一眼，随即笑着说道。

    “我们还真有缘，我看这传单你也没别去发了，我呢，就是一名晚期癌症患者，我这辈子正好还有很多心愿未完成，对了，怎么加入这个临终关怀？”

    栾冰然听完余欢水的话，愣了一下，最后抬起头，睁着大眼睛，看着似笑非笑的余欢水。

    余欢水看着她的样子，顿时故装生气的道。

    “怎么？我临死之前，出来到酒吧买醉不可以？”

    栾冰然连忙放下杯子，有些慌张，小心翼翼的说道。

    “对不起，对不起，我…我其实也是刚加入这个网站没多久，还没有真正面对客户，先生，我给你我们平台的网址，你按照上面的要求，注册成我们的会员，再填写你的个人资料，再把你的愿望写上去，这样就可以了！”

    余欢水看着慌慌张张的栾冰然，算是明白了，这个妹子，还真是一个傻妞，心机婊肯定不会，连这样的理由也相信，何况这还是在酒吧，不过挺好的。

    余欢水端起酒杯，一口闷了，装着一副心事重重的模样，缓缓说道。

    “我现在马上要离婚了，工作也没了，自己还得了癌症，我这辈子有很多心愿没完成，以前我从来不敢来酒吧这种地方，今天不但来了，还要大醉一场，等完成这个愿望后，我后面的愿望，我会一个个去完成，直到我生命终结的那一天!”

    栾冰然看到意志消沉的余欢水，顿时又自责又愧疚，连忙挨着余欢水坐了下来，一边道歉一边安慰道。

    “余先生，您别喝酒了，喝酒对身体不好，您身体本来就不好，这样会让你更痛苦的，每个人都会死的，只是早晚而已，您别太在意…”

    余欢水喝了一口酒，醉眼朦胧地装作生气地道。

    “你的意思是我会早死咯?”

    栾冰然连忙摇头，脸上更加慌张，连忙解释道。

    “对不起，对不起，我不是那个意思，我的意思是…”

    看着一脸慌张的小丫头，余欢水终于哈哈大笑，不再逗她，笑着端起酒杯说道。

    “别紧张，我逗你玩的，来来，陪我喝酒，我就是想大醉一场而已!”

    栾冰然吃惊地看着余欢水，气鼓鼓站起身，指着他的鼻子说道。

    “你…你没有病?”

    看着一脸认真的小丫头，余欢水突然想到，如果自己说没病，这个小丫头会不会和自己没戏了？毕竟原著中，两人之所以有了那一场生死遭遇，也就是余欢水以为自己真是癌症晚期的缘故。

    或许重新体验一次癌症晚期的经历，再和这丫头来一场原著中的黑色幽默?

    想到这里，余欢水不再犹豫，脸上瞬间再一次变成严肃，他没有回答栾冰然的话，而是把自己的挎包朝栾冰然推了过去。

    栾冰然吃惊的看着余欢水，有些搞不懂他什么意思。

    余欢水轻轻抿了一口酒，脸上的忧伤在脸颊上浮现，一手拿着酒杯，一手指着那挎包，幽幽说道。

    “那里面还有十五万，是我全部现金了，前几天我得知我是癌症晚期后，我把所有钱取了出来，花了十万，买了一身以前从来不敢买的品牌，这是我第一个愿望，第二个愿望就是去酒吧大醉一场…！”

    余欢水翘着二郎腿，那双骚包的皮鞋锃亮如新，他神情忧郁地端起酒杯，朝着栾冰然做了一个喝酒的动作，随即一饮而尽。

    栾冰然见状，脸上越发愧疚，连忙靠近余欢水，把他手上的酒杯抢到了过来，一口把里面的酒干了，高度酒刺激下，让她脸上瞬间浮起一片红润，她放下杯子，深呼吸两下，才抬起头，认真地和余欢水对视，最后认真地说道。

    “余先生，对不起，我真诚地和你道歉，我也是刚加入的，还不久，我还没有经验，你别这样喝酒了，这样会糟蹋你自己的身体，你有什么愿望，我们会帮你一一实现，希望你不要再这样了，好吗？”

    看着一脸真诚，脸上全是单纯的栾冰然，余欢水感觉自己是不是太过了，毕竟这么好的一个女孩子，自己这样骗，会不会不太好？

    不过看到小丫头那白皙娇嫩的皮肤，匀称的身材，那可爱的脸上，全是红韵，余欢水感觉自己的心跳得飞快，毕竟自己不骗，迟早会被别的男人骗，大不了，自己骗她一辈子得了。

    想通过后，余欢水不再犹豫，随即脸上的一抹悲伤浮现，眼泪在眼眶里打转。

    栾冰然见状，连忙上前，几乎挨着余欢水了，她仿佛安慰孩子似的安慰道。

    “余先生，您别伤心，你看开点，其实人的一生，有长有短，谁也不知道明天和意外那样先到来，不管怎么样，我会陪着您，帮您完成您最后的愿望。”

    余欢水看着近在咫尺的栾冰然，仿佛能闻到青春的气息。

    这一刻，他突然想到十年前的甘虹，曾经的甘虹，也是如此青春动人，可现在甘虹却成了一个尖酸刻薄的女人，这全是甘虹的错吗？

    自己明知道甘虹是为了钱和自己在一起的，这么多年，甘虹不止一次提出过离婚，可自己靠着卑微和讨好，让两人的婚姻一直延续到现在。

    如果自己当年事业顺利，现在或许又是另外一番景象吧！

    “余先生，余先生，你在想什么呢？你别太担忧了，一切顺其自然就好！”

    被栾冰然的话打断思绪，余欢水回过神来，看着这张白皙如玉的小脸，余欢水嘴角的笑容缓缓浮现，过去的事，就过了，余欢水的人生，也已经重新开始了。

    那就从眼前这个美少女开始吧！

    “冰然，我可以这样叫你吗？”

    栾冰然愣了一下，不好意思地说道。

    “可…可以的，余先生!”

    “别叫我余先生，叫我余大哥!”

    “喔…余…余大哥!”

    “乖!”

