    洗完澡，祈明也是个白白嫩嫩的帅小伙。

    虽然说，这在部落人们的眼中，就是十分的营养不良，瘦弱不堪，没有一点儿力气。

    就是个病秧子。

    但看着部落中一个个膀大腰粗的魁梧族人们，祈明却也没办法升起一点反驳的想法。

    “嗯嗯，是是，你们说的都对！”

    河边，祈明看着水面倒映下的清秀面容，暗自嘀咕。

    “古有以肥为美，还有现代的水蛇腰、锥子脸，在这里觉得力能扛鼎、五大三粗才是美，也不是不可以。”

    “我自己满意就可以~”

    换上早就准备好的另一身兽皮衣，祈明心情愉悦的回到了部落。

    ……

    石洞内臭烘烘的，祈明反正是忍不了。

    他必须好好清理一遍！

    他将所有的东西都搬出来，挑出仅有的几样能用的东西，然后将剩下的东西一把火全部烧掉。

    而后祈明又走出部落，割了一些香草和油草。

    他把香草和油草在石洞内点燃……有拳头大小的虫鼠蚁一群群的被熏出来，祈明废了好半天劲才将其全部打死，然后他就静静等着里边的油草燃烧殆尽。

    部落中的人们看到升起的浓烟，纷纷看向这边。

    当他们注意到是祈明的时候，响起杂乱的讨论声，祁明却不在意他们在说什么。

    再活一世，除生死外，他无所畏惧。

    他只想好好活着，做好自己。

    好半天，石洞内的火熄灭，烟也散掉，祁明就拿着阿妈的石刀开始在墙壁上劈砍切削，一块块一片片岩石掉在地上，石洞内的空间迅速变大着，也变得干净起来。

    阿妈的石刀不寻常，这是她留给祈明的异宝。

    异宝，就是奇异的宝物，具备着特殊的性质和能力——石刀无比坚硬，灌输图腾之力后更是无比锋利。

    祈明用石刀在石洞的岩壁上划下一道道划痕。

    他完全沉浸其中，慢慢开辟着在这个陌生世界中的，第一处属于自己的空间。

    将山洞内部开辟成宽阔方正的空间，祁明又去外边采摘了许多花棉，将它们用绳子系成了一个垫子，然后将刚晾干的兽皮毯铺到了上边。

    “舒坦！”

    这也是用汉语说的。

    祈明完全不知道，部落的人们是如何习惯睡在硬邦邦的冰冷地面上的。

    即便铺有兽皮，可他还是觉得硌得慌。

    接着，他又将山洞里的碎石清理出去，在门口挂上了一张草帘。

    在门口转身看着崭新的石洞，祈明笑了出来，他大笑，他也留下了泪——这里就是他以后的家，而他以后也就是祁明。

    ……

    第二日，祈明早早来到祝的石屋外。

    但他发现还有人比他来的更早，是月狼和银狼，还有钢石和另外一位看起来很是憨厚的魁梧大汉，钢石站在大汉的身后，那应该是钢石的阿爸。

    祈明还发现，钢石和银狼发生了奇妙的变化。

    ——他们看起来无精打采，神情恍惚，像是魂游天外，而且整个人都消瘦许多。

    虽然不知道他们这是为什么，

    但祈明的心情却是忽然好起来，就像吃了十斤喜之郎。

    月狼喝问祈明：

    “野小子，有什么好笑的？！”

    祈明十分客气的笑着回应道：“我看今天天气不错。”

    月狼似乎想对眼前连他一半身高都没有的祈明做什么，祝温和的声音忽然从屋内传出：“你们都进来吧。”

    “是，祝”*3

    “是，祝”*2

    钢石和银狼回应的很慢。

    就像是反射弧忽然变得很长。

    祈明感觉他们的情况应该与自己有关，但他也不知道是什么回事——看起来也不像是被打了一顿，难道是回去后被训斥的缘故？

    祈明先走进去，然后他们跟着进去。

    走进屋内，月狼猛然拉开银狼的衣服，露出他的上身，在背部有着一个咸鱼图案，月狼指着咸鱼图案沉声说道：“祝，我家小狼回家后就变成了这样，浑浑噩噩的。”

    “而今早他背上更是出现了这个图案，这次要怎么说？”

    月狼又说道：“还有钢石也是这样。”

    话闭，钢石也脱掉了兽皮衣，上身露出，背部也有一个咸鱼图案。

    “这可是对族人暗中下手！”

    祁明一脸的无所谓，依旧是轻笑，月狼有些暴躁。

    祝伸手触摸银狼身上的咸鱼图案，手中还有着灵光散发，他在尝试治疗，一会儿，咸鱼纹路变淡，但祝却是马上收回了手。

    他没继续治疗，反而是向祈明说道：“明娃，你试试。”

    月狼听到祝称呼祈明‘明娃’，眉头一挑。

    钢石阿爸则是猛地一巴掌拍在钢石的头上。

    祈明没先去银狼哪里，而是是来到钢石的背后，他伸手触摸钢石背上的咸鱼图案——他感受到了一股同源的力量，这是咸鱼图腾的力量，这力量还能够被他所调动。

    祈明试着将其收回体内，成功！

    而且，他体内的图腾力量还有了明显的增长。

    祈明虽然心中喜悦，却面无表情，甚至当他来到银狼背后，收回其体内图腾之力时，还表现得满脸不情愿。

    但事实上——

    感受着图腾力量的增长，他开心极了！

    祝又检查一遍：“无碍了。”

    钢石身后如山岳的壮汉，看事情已经解决，又是一巴掌猛地盖在钢石的后脑勺上，然后向祈明说了声抱歉，向祝道了声谢，就带着钢石离开了。

    至于月狼和银狼，他们似乎还想说什么。

    祝却直接摆手让他们也出去了。

    众人走后，祝便向祈明道：“现在，先琢磨琢磨你的图腾，其他的等会儿再说。”

    祈明听从吩咐，找地方坐下，然后开始感应体内的图腾力量。

    图腾力量在沸腾，在变化，那些新吸纳进来的图腾力量正被原有的图腾之力冲击、净化、消化，正在真正成为他的力量……忽然的，杂质被分离出来。

    虽说是杂质，但这依旧是咸鱼图腾的力量。

    这是一种驳杂狂暴的一次性能量。

    祈明想要释放。

    但此刻，这是在祝的石屋内，没有可施展的空间与对象。

    祈明‘不释放’、‘先憋着’的想法刚升起，还不等他脑子动起来思考解决办法，这能量就又有了变化，它忽然变得有序而沉寂，变得安静下来。

    就像是，它的性质忽然由‘青春燃烧的激情少年’变成了‘失去梦想的咸鱼’。

    祈明看向右手臂，

    上边有两条奇怪的咸鱼图案。

    而那一次性的能量就沉积在其中……或许用‘封印’一词更合适。

    莫名的，祈明脑中闪过这么一幅画面：他全身赤裸，然后浑身上下布满了咸鱼纹身，一双双死鱼闪烁着诡异的光。

    祈明打了个冷颤。

    然后摇摇头，赶紧将这想法给驱逐出了脑海。

    他站起神来。

    祝问他：“如何？”

    祈明将手臂上的纹身展示给祝：“这两份图腾之力已经消化，其中的杂质都在这里。”

    祝望向这两个‘咸鱼’纹身，但很快他也感觉这两对死鱼眼有点儿诡异，随即便挪开目光，看向了祁明，他想了想郑重道：“你这图腾是能在他人体内寄生成长？”

    祈明感觉祝描述的不太准确。

    他一边回忆一边说：“应该是感染吧。”

    “具体的，我也不太清楚，我之前也不知道咸鱼图腾还有着这样的性质……”

    祝伸出干枯的手掌，缓缓向着祈明说道。

    “让我体验一下你的图腾之力。”

    看来祝是想亲自体验一下，祈明稍微犹豫一下，便向着祝的手掌，输送了一股咸鱼图腾之力。

    他也是昨天才觉醒咸鱼图腾的，也不知道它具体有着什么样的性质和力量……他甚至就连部落中与图腾相关的一些基本知识，都没了解过。

    现在祝想帮他探究，也正和他意。

    祝闭目体悟。

    祈明看到，在巫的手掌上，快速的形成了一个活灵活现的咸鱼图案。

    好一会儿，祝睁开眼向祁明道：“你之前说‘咸鱼’是一种生性懒怠的鱼类异兽——你这图腾的力量，能够感染他人情绪和灵性，使其变得懒怠和疲软，变得与你那图腾的异兽某种意义上的‘同类’。”

    “至于这图腾力量能在他人体内壮大……”

    “你图腾力量的性质就是‘懒怠’，所以能够凭借懈怠情绪壮大。”

    祈明心中腹诽：这不就是能让人变成咸鱼吗？

    所以，以后不光我一条咸鱼了？

    莫名的，有几分开心呢~

    祝继续说道：“你的图腾之力以后尽量不要对部落族人使用，虽说没有太大危害，但也会造成不小麻烦。”

    祈明答应下来，他也不想无故惹麻烦。

    看祈明很直接的答应，祝点了点头，而后向祈明伸出手来，和蔼笑道：“来吧，把你的图腾之力拿走。”

    祈明嘴角忍不住翘起。

    随即握住祝的手，将手背上的咸鱼之力收走。

    然后原地坐下，赶紧消化。

    “这可是大补啊！”

    ……

