    呼哧……

    白蜡包裹，异常反光的走道上。

    伴随着林修身上散发出一阵极致的寒意，原本正在缓缓融化，将周小薇等人吞噬的地面，突然变得坚固起来，一股奇特的反作用，慢慢将周小薇二人推出了已经融化的地面。

    此时，值班室所在的楼层中，整个地面，天花板全被白蜡包围着，周小薇二人满脸错愕地望去，眼里全是刺眼的白光！

    “这个地方怎么会变成这样？”

    脚踩着被林修裹上一层冰霜的白蜡，周小薇二人有种如临深渊，如履薄冰的战战兢兢之感，心头砰砰直跳！

    抬眼，再看林修。

    此时的他被诡异的黄金裹尸布牢牢包裹着，整个人就像木乃伊一般。

    当周小薇二人投来目光时，林修浑身突然“诈尸”一样，一阵抽搐，蹦蹦跳跳，在白光笼罩的走廊上行动起来。

    眼下，林修被裹尸布牢牢缠住，生死不知，当他猛然这么抽搐、蹦跳的时候，周小薇二人着实吓了一跳。

    小心脏又一次恶狠狠地纠在一起！

    豆大的汗珠从额间流了下来，浸透衣领。

    也是在这个时候，裹尸布里的林修突然开口，语气沉稳道：“这地方有古怪，你们跟紧我。”

    听见这话，周小薇二人悬着的心总算落了下来，还好，这林修大佬还活着。

    刚回过神，却见林修又是一蹦，整个人往前一跳，停了下来，等到周小薇二人跟上，林修才又往前蹦了一步。

    整条走廊，到处都是恶心的白蜡，可林修一米八几的身子往上一蹦，却不曾下陷，说来倒也神奇！

    就这样周小薇和同伴跟随林修走了一阵。

    眼看着林修并没有解开裹尸布，恢复原貌的意思，周小薇终于忍不住开口道：“林修大佬，你这裹尸布有什么神奇，你为什么一直不打开它？”

    裹尸布里边，当听见周小薇这么一说的时候，林修缓缓回头，忍不住惊叹道：“我从没想过，原来幽冥世界和现实世界会有这么大的不同！”

    “蒙上裹尸布，我看见了另一个空间！”

    “裹尸布里视角独特，这走廊上360°视野，我全能掌握。”

    “而且走动的时候，我一身肌肉几乎不需要任何调动，这韧性十足的裹尸布就可以带着我往前走！”

    “有黄金裹尸布这【人形自走机】，你说我为什么要走！”

    啊！

    走廊上，当听见林修这么一说的时候，周小薇二人脸上不由得露出惊讶的表情。

    望着林修，忍不住道：“黄金裹尸布，这是什么宝贝，这么牛！”

    蹦。

    走廊上，望着包裹在黄金裹尸布里的林修，正散发着寒气，不住往值班室方向走，周小薇浑身猛的又是一阵细微颤抖。

    讲真。

    今天晚上，尽管这诡异的走廊让人害怕，但好像林修大佬也挺吓人的吧！

    这好好的，你非得装个【木乃伊】。

    这木乃伊装扮一出，您之前的高冷、睿智全部不见，剩下的只有诡异、恐怖，甚至还有那么一丢丢滑稽。

    就还蛮好笑的。

    ……

    诡异，白光刺眼的走廊上。

    当林修裹着【黄金裹尸布】缓步向前的时候，这白蜡空间的主人，也似乎感受到了某种“异物入侵”的威胁。

    它很愤怒，很暴躁。

    当林修一行不断往前的时候，整个走廊上，白光更加尖锐，四周温度更高！

    这神秘空间的主人，感觉像要当场将林修等人融化一样，不断发威！

    联想到之前值班室试炼者们所说的【整个房间跟微波炉一样】，林修等人可以相信，这走廊上的幕后操控者，基本上就是困住值班室三人的恶灵。

    先前，在走进这神秘空间的时候，林修身上的黄金裹尸布自动有了反应，而在被裹尸布裹挟着前进了一段路后，林修也逐渐看清了走廊上的格局！

    值班室门口，有座提灯的半米多高的石像。

    石像双眼蒙着红布，看起来像个光头的小沙弥。

    此时林修虽然看不到它的眼睛，却仍可以感觉到这光头石像上散发出的诡异气息。

    光头石像冷冷站在值班室面前，手里提着一盏纸糊白灯，白灯里蜡烛烧化后，滚滚地往外流，形成了走道上可怕的白蜡空间！

    这白蜡，便是诡异石像的杀人手段，任何落入诡异石像手中的生人皆无处可逃。

    此时，身处黄金裹尸布里的林修，感觉自己像开着一辆【高达】，360°视野望去，可以见到诡异石像上附着着一团可怕的黑色煞气。

    这煞气应该便是石像鬼的本源！

    也是在这个时候，林修面前跳出了恶灵信息。

    “诡异石像，C级恶鬼，技能：烧熔，禁锢，邪眼！”

    光从等级上看，那一动不动守在值班室门口的石像鬼确实蛮恐怖的。

    望着石像，林修恐惧值波动0-1，微微一吓，以示敬意！

    继续往前走，走廊上温度更高，白蜡融化得更恐怖。

    渐渐的，周小薇二人再度感觉到了脚踝处传来的灼烧感，恐惧值在99和100，狂飙游走！

    抬眼再看，整个空间，一片扭曲！

    一颗颗晶莹的汗珠，自美女脸颊边流下，滑向领口，颈部，身上背心早已湿透，呼吸也变得越发局促，胸口不住起伏！

    正想伸手擦掉汗水，突然，值班室中传来一阵惨烈的嚎叫。

    面对着房间里不断微波的高温，一名大叔浑身冒泡，在那滚烫的地板之上，不住翻滚，口中哇哇大叫。

    “我的手，我的脑袋，炸了！”

    “救命啊！”

    这是试炼者大叔咽气之前，最后发出的痛苦之声！

    惊悚世界中的恶灵，实在是太狠了！

    听闻这撕心裂肺的嚎叫，原本还觉得走廊灼热难当的周小薇二人瞬间脊背发凉，那试炼者大叔倒地前的嚎叫如此惨烈，谁知道他到底经历了什么！

    走廊上，就在值班室内试炼者大叔发出惨烈嚎叫的时候，纸扎鬼差脸上露出一丝愤怒之色。

    鬼差面前，也敢杀人，谁给你的勇气？

    石像鬼大叔，你很勇，很目中无人啊！

    望着诡异石像，纸扎鬼差直接将手伸到背后，抽出长鞭！

    一鞭，直接向着石像鬼半个身子重重打去！

