    李承乾见到高阳公主气呼呼的坐下，虽然心不甘情不愿，但到底给他这个太子留了面子，登时心情不错，招呼大家喝茶，含笑道：“今日临川寿诞，孤备下了一份厚礼，已经让人送到府上，还望临川笑纳。咱们兄弟姊妹鲜有闲暇能够共处一室，孤身为兄长，今日要好生与大家喝上几杯。”

    他是嫡长子，是诸位亲王、公主的长兄，此番表态，愈发将兄长的气势做足，压过众人。

    临川公主刚才还跟高阳公主口角，知道太子最是在乎手足亲情，也不敢再撒泼，强笑道：“太子哥哥所言极是，妹妹荣幸之至。”

    李承乾一来，自然占据主导，厅中气氛渐渐有所缓和。

    孰料这时候晋王李治喝了一口茶水，含笑看着临川公主，笑问道：“不知诸位姐姐此前说了什么好玩的事儿，不妨讲一讲，也让咱们跟着高兴高兴？”

    此言一出，厅内瞬间一静。

    再是迟钝之人，亦能感受到之前厅内的尴尬，似乎还充斥着几分火药味儿，怎地就有什么“好玩的事儿”了？

    这明显是挑事儿啊……

    魏王李泰呷着茶水，瞥了一脸“单纯青涩”的李治一眼，面无表情，心中哂笑。

    这雉奴还真不是个省油的灯啊……

    李承乾微微蹙眉，看了李治一眼，旋即笑道：“雉奴好奇心当真是强……不过孤也有了几分兴趣，却不知先前到底发生何事？”

    说这话的时候，他看向了长乐公主。

    一众姊妹当中，长乐最为稳重，当明白他的心思。眼下局势叵测，长安风起云涌，各路牛鬼蛇神尽皆心生觊觎，若是连皇族内部都起了分歧，谁也不知道连锁反应之下，局势到底会走向何处。

    最起码，皇族内部要维持表面上的团结，不能将彼此之间的矛盾搬到台面上，更不能予以激化……

    对于太子来说，眼下无论如何，一个“稳”字最为重要，只要局势稳定，他占据大义名分，便处于有利之地。

    可一旦皇族内部动荡，分歧严重，甚至反目成仇、分道扬镳，那会使得某些心思叵测之辈觅得机会。

    唯有乱起来，才好火中取黍……

    长乐公主甚少插手政治，却不代表她不懂这些。从李治开口询问，她便意识到李治的用意，再听了李承乾的话语，心中愈发了然。

    只是未待她开口，便听得一旁的清河公主脆声道：“太子哥哥有所不知，有些人先前诅咒越国公最好兵败河西呢……当真是目光短浅得紧，难道不知一旦越国公兵败，非但性命难保，连关中亦要遭受兵灾么？而且太子哥哥有监国之责，若是敌寇侵入关中，太子哥哥定然背负战败失土之责，面临朝野上下的诘难攻讦……”

    厅中愈发静了下来。

    长乐公主抿起嘴，闭口不言，心底有些怅然。

    姊妹们都已长大，各自成家，再不复以往天真烂漫，所思所想，都关乎着各自的利益。

    各有心思，距离越来越远了……

    临川公主听得这话，登时面色一变，瞪了清河公主一眼，忙辩解道：“何曾有过那等心思？不过是话赶话的说到那里罢了，纵然觉得越国公才具不足、能力有限，面对强敌几无胜算，但他此番为国征战，又岂能盼他兵败？妹妹休要胡说。”

    清河公主嘻嘻一笑，青春秀气的小脸儿上满是天真纯美：“原来错怪临川姐姐了，妹妹给您赔不是了。您该不会生妹妹的气吧？哈哈，这等军国大事，妹妹素来是不懂得。”

    气得临川公主差点想要扑上去将这个小妮子给一口咬死。

    你这嘚吧嘚吧的将我损了一番，明摆着偏袒高阳公主，然后又说你什么也不懂？

    不懂就赶紧闭嘴啊！

    燕王、齐王、蒋王等人噤若寒差，一个个低头喝茶，一句话也不敢说。

    李承乾有些头疼，苦笑道：“战争之上，从来无必胜之仗，自然也无必败之说。越国公高风亮节、勇于担责，实乃吾辈之楷模。无论河西之战胜负，吾等都要牢记他临危受命、出镇西河之慷慨激昂，至于胜败……所有谋事在人成事在天，一切便都看天意吧。”

    这话说的有些颓废，却是不争之事实。

    他此刻面临的压力太大。

    若是房俊取胜还好，一旦战败，李承乾所承受之诘难、攻讦将会无比沉重，威望大跌。

    没人会强调那些客观的因素，所有人都只会在乎结果，只要房俊战败，就代表太子之能力不足以定鼎乾坤、威服天下，甚至于上升至“天命”的高度——天不佑你，岂敢窃据太子之位？

    否则，若是天命所归，自当横扫一些厄运，任何形势之下都能够以弱胜强、反败为胜。

    不信去翻翻史书，古往今来任何一位帝王不是有着“大气运”护身？

    秦始皇、汉高祖、汉武帝、隋文帝、隋炀帝、高祖皇帝……甚至当年李二陛下亦是如此，天下人都以为他会被李建成、李元吉剪除，结果却是“玄武门”下一战定乾坤，反败为胜、逆而夺取……瞧瞧，这才是天命所归，自有上天护佑。

    这绝非危言耸听，这个年代，人们对于“上天”有着无与伦比的崇拜，认为是“上天”操纵着人世间的一切，而作为“上天”在人世间的代表，“天子”究竟是否天命所归，那是比“天子”的德行、能力更为重要的事情。

    唯有“受命于天”，方能成为人间至尊，此乃“皇权天授”之根源。

    你太子未得上天之眷顾，就证明不是“上天”属意之人，“天不授命”，自然不够资格承继大统……

    从法理之上，将会使得李承乾陷入极大之被动。

    魏王李泰摇摇头，放下茶杯，开口道：“沙场争雄，胜败乃兵家常事耳。汉高祖起于草莽乡舍之间，纠集一群乌合之众，面对霸王项羽屡败屡战、屡战屡败，甚至被迫陷于巴蜀蛮荒之地……然则最终垓下一战，定鼎天下。未至最终结局之前，谁又能晓得谁才是天命所属？太子哥哥勿要听信那些小人谗言，不过是一群唯恐天下不乱的蠹虫而已，无需理会。”

    他如今已经完全放弃了争储的念头，只愿皇族之内团结友爱，莫要为了拿位置手足相残、兄弟阋墙，所以如今坚定的站在太子一边。

    对于李治的咄咄相逼、勃勃野心，自然有些不满。

    李承乾心中阴霾厚重，脸上强笑道：“青雀之言，甚合吾心。只不过流言可畏，难以堵得住悠悠众口……”

    正说着，忽然听得外头一阵脚步声杂乱，便打住话头，微微蹙眉。

    临川公主面色难看，扬声道：“谁在外头？给本宫滚进来！”

    此间在座者皆是帝王贵胄，天下最最尊贵之人，那些下人奴仆居然不懂礼数，惊扰了太子说话，岂不是让人嘲笑她临川公主府没规矩？

    话音刚落，房门被人从外头打开，一个家仆走进来，躬身道：“启禀殿下，非是吾等无礼，而是东宫属官前来，手执八百里加急战报，要觐见太子殿下……”

    “嚯！”

    厅内一阵惊呼。

    八百里加急战报？此刻大唐举国征战，辽东、河西、西域尽皆陷于战火，百万大军攻伐不止，这可时候战报抵达，无论哪一方面，都必然是十万火急之事。

    李承乾忙道：“快快将人带来！”

    “喏！”

    家仆转身出去，须臾，一个浑身甲胄的东宫属官快步入内，目不斜视，到了李承乾面前单膝跪地，双手将手中红色封皮的战报高高举起，大声道：“越国公派人送抵战报，五日之前，右屯卫与吐谷浑大军血战大斗拔谷，奋战一日，右屯卫大获全胜，阵斩敌寇两万有余，俘虏一万有余，吐谷浑可汗诺曷钵率领溃军亡命奔逃！河西之战……大胜！”

    厅内一片肃静，这消息来得实在是太过突兀，前一刻在争论房俊到底是胜是败呢，后一刻消息就来了，而且是……大胜！

    李承乾早已按耐不住，浑然不顾及有失稳重，一下子从椅子上蹦起来，跛掉的那条腿似乎都复原了，动作极其敏捷，一把将属官手中的战报夺过，拆开火漆粗略的看一眼，再也难掩激动兴奋之情，仰天大笑一声，畅抒胸臆：“河西大胜，敌军已退！越国公用兵如神、旗开得胜，实乃孤之骠骑也！”

