    其他几个明星看到导演出去接叶梦，心里面有些嫉妒，不过嫉妒归嫉妒，他们还是知道如果和叶梦搞好关系的话，对于他们未来的发展有着巨大的好处。

    而那些根本不知道叶梦身份的人，则是一脸好奇的看着这些人。

    “他们在干嘛啊？全部聚集在门口做什么？”

    “他们是去接叶梦的，难道你不知道叶梦是什么身份吗？”

    林果果本来也打算出去接叶梦的，但是听到旁边的那个女孩子好奇的问了一句，便走到了那个女孩子的耳边，低声的说道。

    那女孩子听到这句话之后，整个人都愣住了。

    叶梦她是知道的，但是叶梦的背景身份她却不太清楚，当她知道了之后也是震惊到不行，连忙和林果果一起走到了大门口迎接。

    林果果和秦导演在外面等待了很久。

    “叶梦真的会来吗？为什么现在还不到？不是已经到了聚会的时间了吗？”

    之前跟林果果一起出来的那个女孩子站在林果果的旁边，一脸好奇地问道。

    她是听了林果果的话之后，这才来到外面等叶梦，但是没想到等了这么久，也没有见到叶梦过来。

    她现在等得有点不耐烦了。

    “这个我也不太清楚，应该等会儿就会来了吧。”

    林果果也是纳闷，毕竟在她的印象当中，虽然叶梦确实是影后，但是也从来不会耍“大腕”，也不会迟到这种情况。

    在旁边的秦导演以及其他的几个男明星只是静静地站在那里，没有丝毫的怨言。

    在旁边的林果果也是赶紧回过头，冲着刚刚那个女孩子做出了一个安静的动作。

    “小声一点，我们多等一会儿就好了。”

    林果果小声地说道，她旁边的那个女孩子看到周围的人都安安静静地等着，也就赶紧闭上了自己的嘴巴。

    又是十分钟之后，只见有一辆劳斯莱斯幻影加长定制版，开到了他们的面前。

    当众人看到这辆车的时候，顿时都瞪大了眼睛，要知道这辆车哪怕是他们拍戏的时候，也不见得能够弄得过来。

    而且身为明星他们自然是知道这辆车不仅仅是贵重，更多的可能是代表着一个身份。

    “在劳斯莱斯幻影里面坐着的是谁呀？”

    林果果旁边那个女孩子好奇的眨了眨眼睛问道。

    看到这辆车，她有一种想要坐上去哭的冲动，但是她也知道，就算是自己把眼睛都哭肿了，也不见得能够坐得上去。

    “我也不知道，从来都没有见过这辆车，应该是什么大人物吧。”

    林果果想了想说道，毕竟今天来参加娱乐圈宴会的人其实也不少，偶尔会有几个金主过来也是很正常的事情。

    但是她从来都没有看到哪个金主开的会是劳斯莱斯幻影加长版。

    秦导演和其他几个男明星也是好奇地看了过去，当他们看到这辆劳斯莱斯幻影加长版停到他们面前的时候，顿时愣了一下。

    紧接着，只见到劳斯莱斯的车门，打开便看到叶梦从车里面走了下来。

    当看到叶梦的时候，在外面等待着叶梦的那些人，一个个的顿时瞪大了眼睛。

    猜想过里面可能是什么重要的人物又或者说是什么大人物，但是怎么都没有猜到，叶梦居然是坐在这个车里面的。

    震惊之余，突然觉得这好像又正常，毕竟叶梦的弟弟，可是鼎龙集团的董事长，有这样一辆劳斯莱斯幻影加长定制版不是很正常的事情吗？

    同时内心也在感慨，不愧是董事长的姐姐，出门就是豪气，直接坐着劳斯莱斯幻影定制加长版。

    要知道这种车有的人恐怕一辈子见都没有见过。

    “秦导演你怎么在这里？”

    叶梦下车之后看了一眼在门口接待自己的这些人，顿时害羞地点了点头，她没想到自己过来居然会让这么多人，在外面等着自己。

    “这不过来接你吗？好久没看到我们的影后了，有点着急。”

    秦导演笑了笑上前一步伸出了自己的手，友好地握了握，身后的那几个男明星也走过来和叶梦打了声招呼。

    “还有点着急呢，听说你们最近又投资了好几部电影都没人找我演戏了，我天天待在家里面都快忘了自己是干什么的了。”

    在旁边的叶梦说出这句话的时候，几个秦导演也是尴尬地笑了笑，在旁边的几个男明星，一时间不知道该哭还是该笑。

    要知道他们这段时间可是忙得不行，但是无论他们怎么忙，也比不上叶梦演的那一部戏。

    而他们现在所演的这些戏加起来的片酬还不及叶梦在剧中随便几个动作，随便几个镜头挣得多。

    “我们的叶大影后啊，您可真是误会我们了，我们那点片酬哪里拿得出手啊，好不好？我们的片子还不够你的车在这城里面绕一圈了。”

    秦导演听到这句话顿时苦笑了一声打趣地说道，叶梦也是知道这是一句玩笑话，他的片酬就算是再低，也不可能低到这种程度。

    不过叶梦还是知道，这些人确实是有些拿不出手。

    让他们片酬拿太高的话，他们又觉得可惜，还不如把这些片酬拿出去做后期。

    但是如果片酬太低让自己去演戏的话，他们就会觉得拉低自己的身份，这就是一个矛盾点。

    也就是导致她现在待业在家很久都没有戏可拍。

    “大家可真够开玩笑啊，现在宴会已经开始了，我们先进去吧。”

    叶梦笑了笑说道

    然后向后面的林果果以及林果果后面的那个女孩子打了声招呼，轻轻地招了招手笑了笑。

    林果果也知道叶梦不认识她，但是看到叶梦朝她招手笑了笑，挥手致意赶紧回应。

    林果果后面的那个女孩子看到叶大影后亲自和她打招呼，顿时受宠若惊，赶紧挥了挥自己的手，努力地表现出自己最好看的一面。

    当看到叶梦进来的时候，在里面的所有人，几乎是下意识地将自己的视线转移到了叶梦的身上。

    如同叶梦所说的那样，自己很长一段时间都没有在演艺圈里面出现过了，现在突然出现在这个宴会上面，还是会引起很多人的注意。

