    另一边。

    包拯屁股刚有些缓过来，便又果然如宋武所料的被王延齢再次请出查案。

    明显王延齢、尹若朝不知道脑子真一片混沌，还是嫌这水太浑不愿意太多涉身其中，干脆便将包拯给推到了前边。

    即原本宋真宗是让尹若朝查案的，结果尹若朝又拉了王延齢下水，两人也的确没有头绪可查，便巧合的被宋武和包拯两人破了案。

    可不想这案子水太深，却是一环接一环，竟是真正的扑朔迷离让人看不清。

    表面看太幼稚，但又何尝不是背后黑手故意露出的马脚？如果假皇子案真的幼稚，那给太子下毒一事，虽然表面同样似乎有些幼稚，可真正的目的却又似乎并不是除去刘娥。

    可如果背后之人目的不是除去皇后刘娥的话，那又是什么？

    是那位宫里的沈娘娘？还是那被贬的寇准？又或者是暗中的其他人，想要扳倒刘娥，似乎又不是真正的目的？

    于是看不清之下，王延齢便又推出了马前卒炮灰包拯，开封府尹尹若朝同样不再提女婿的事，也直接推出宋武跟包拯一起破案。

    即原本应该是尹若朝跟王延齢破案的，结果两个老货却都一声不吭的让包拯和宋武做主。

    一个院子内。

    包拯不能坐着，就只能勉强站着，远处陪着王延齢、尹若朝两人，好奇的等待着两人查案的结果。

    包拯则跟宋武一起商议。

    包拯一边吩咐人将点心分别喂一只小狗吃，一边也不禁问宋武道：“兄弟，你可有什么办法，像审问那冷清一般快速查出此案？”

    宋武则眼看包拯也吩咐将奶妈呕吐物喂一只小狗，赶忙阻止道：“且慢！狗通灵，那呕吐物不要喂狗，去找一只鸡鸭来，喂其吃了就行。”

    听候吩咐之人赶忙领命而去：“是。”

    远处。

    王延齢也不禁面无表情眼神示意一下宋武道：“恭喜贤弟，得此佳婿。”

    尹若朝则立刻不耐烦道：“那只是小女胡闹，当不得真。”

    王延齢则不动声色道：“老弟倒是打的好主意，现在皇后娘娘有难了，老弟便开始真打起了那小子的主意，怕皇后娘娘要是真倒了，老弟这女婿也就成真了。”

    尹若朝也忍不住再看宋武一眼：“这小子，老夫看他却不老实！你说他如此敏锐的观察力，会看不出小女的女扮男装？分明就是占了便宜还不想认账！

    我那女儿，会不要名分的说出对他以身相许了？说明这分明就是真的！”

    王延齢直接不由头扭一边，微哼一声：“哼！老弟倒是好一个金蝉脱壳，老夫却没见过你那女儿。你说，那包拯，还有你那女婿，两人能再将这案子查出吗？”

    尹若朝认真摇头：“我看难。嗨，王大人你这是说的什么话？这八字还没一撇呢，你就张口闭口的我女婿，谁说那小子是我女婿了？”

    结果刚开口便就一下反应，那小子怎么就成了自己女婿了？自己可还没有同意呢。

    正在商议查案的包拯和宋武两人。

    宋武也忍不住认真道：“包兄，此举虽然可以确定哪块点心有毒，还是所有点心都有毒，但真正想查清此案，在这里是查不清的，却还需进宫才行。

    包兄可记得那冷清？其实要查清此案也简单，甚至比那冷清还简单，府尹大人、王大人不是说，宫里有太子殿下，以及那奶妈的小女儿吗？

    从孩子下手，他们是不会说谎的，就算说谎也容易露出马脚，让他们说出答案就可以了。”

    但见说话的同时，不知觉的就是时间过去，也已经证实了一点，即只有奶妈吃的点心有毒，毒死了一只鸡！其他点心却都没有毒。

    而王延齢、尹若朝也都是亲眼看着的，宋武吩咐将呕吐物不要喂狗，喂只鸡鸭就行，顿时两人鑫总也都再不禁看得为我惊奇了。

    因为明显一点，宋武智谋的确是高出包拯一点的，至少宋武早预料到可能只有一块点心有毒。

    然后又由包拯稍微费劲的向两人微一解释，因为解释起来有些麻烦，自不能说是想进宫忽悠小孩子，却必须得有说得过去的理由才行。

    终于很快包拯便说服两人，准确两人也有些被绕晕了，怎么那被毒死的奶妈竟有最大的嫌疑？结果被绕晕之下，又觉得包拯说的很有道理，怕自己解释不清之下，两人也不得不再次将包拯、宋武推到前边，带两人一起进宫。

    大宋皇宫内。

    终于宋武也见到了以屈辱檀渊之盟封禅泰山，并不定时精神病发作的宋真宗赵恒！一眼看去却就像一个精神病病入骨隨的患者，即从眼神看去就仿佛一个有臆想，有着幻想症的精神病患者，其脑海中的世界并不是正常人能够理解的。

    不过宋武却知道此时宋真宗是清醒的。

    于是太子、奶妈女儿一起被叫出，但因为隔了一道门帘，却就是宋武也没发现，这宋真宗刚找到的太子竟然是自己带大的宋昱！

    太子一句话不说，准确却是被惊吓之下，似乎脑血管病的中风症状又出现了，却就只有奶妈女儿一人如实说出看到的一切。

    即奶妈先是逼太子吃点心，结果太子就要吃了，奶妈却又一把夺过自己吃了，然后又莫名说了一段交代遗言的话，明显知道自己就要死了！

    结果最后案子根本就不用查，奶妈女儿自己就交代了，王延齢、尹若朝也都不由听得傻眼，但更傻眼的却是宋真宗赵恒。

    奶妈女儿最后也不由道：“都是我害了我娘，如果不是我要吃点心，我娘就不会吃，是我害了我娘。”

    宋真宗同样傻眼震惊的站起：“你，是怎么推算出来的？”

    不想包拯却恭敬一礼道：“回皇上，并不是臣民推算的，而是臣民结拜兄弟，也是这次参加会考的书生，宋武宋兄弟推算的！”

    包拯，果然是光明磊落，原本宋武自是要隐瞒两人结拜兄弟关系的。但包拯却说站得正，又何怕别人背后说闲话？反而要是隐瞒了两人结拜兄弟关系，才会让人猜测两人欲图谋不轨。

    瞬间王延齢一皱眉，尹若朝也不禁诧异一下，两人结拜兄弟了？

    宋真宗同样早看到了宋武，但因为宋武太过低调，所以注意力便一直都在包拯身上，尤其包拯还足够黑，便吸引了其全部注意力。

    于是宋真宗也不由再看向宋武道：“宋武是吧，你是怎么推算出来的？”

    其实宋武根本没推算，只是建议来皇宫忽悠两个孩子，让奶妈女儿说出实情就行了，但包拯却认为是宋武推算出来的，而不愿意抢自己兄弟的功。

    于是宋武也不得不微认真解释道：“回皇上，奶妈是吃了点心后被毒死的，那盒点心只有奶妈吃的那一块有毒。

    点心又是皇后娘娘送给太子殿下的，当着皇后娘娘的面，奶妈却不让太子殿下和自己女儿吃，后来自己却又把点心给吃了。

    所以，奶妈的行为，有很多古怪……”

    宋武自不愿意解释，现在结果已经出来了，自己去想，自己去脑补不就行了？

    一旁王延齢立刻问道：“你怎么知道只有一块点心有毒呢？”

    宋武也不动声色恭敬道：“那只鸡吃了奶妈的呕吐物，中毒而死，如果其他的点心也有毒，那么吃了其他点心的也都应该被毒死，而且会死的更快。

    但吃了其他点心的，却都是无事，所以这就说明了一点，只有奶妈吃的点心有毒。”

    王延齢无语，明显眼中闪过：‘我问的是，你是怎么提前知道的？而不是让鸡吃过之后知道的，明显你小子提前猜到了，所以奶妈的呕吐物才不让狗吃，而吩咐让喂了鸡。’

    但此时却也不好继续针对宋武，却又下意识再次疑惑开口问道：“如果只有一块点心有毒，那么奶妈又是怎么知道哪一块有毒的？除非是刘娥告诉他的！”

    还真是落井下石啊，宋武也不由心中一叹，自是早知道这王延齢过后会成为敌人，除非是放弃那皇后刘娥，决定助其老货篡位，不然只要助那皇后刘娥，这老货过后却就会成为敌人。

    只不过是大宋帝国内部的敌人而已，同样得除掉其老货，才能真正的开始强国，打到那耶律隆绪摸不到北。

    宋武则也继续不动声色道：“回皇上，臣民开始也是如此想的，可是刚才听完奶妈女儿的讲述，臣民又忍不住疑惑。

    如果皇后娘娘跟奶妈是一起的，以皇后娘娘的智慧，就算要给太子殿下下毒，会自己将毒药送过去吗？如此岂不是等出事了之后告诉所有人，下毒的是自己？

    以皇上对皇后娘娘的了解，皇后娘娘会如此做吗？

    所以臣民认为，毒药跟皇后娘娘没有关系！”

    宋真宗傻住。

    尹若朝也不由听得眼中闪过异彩，却又紧接闪过怪，明显是有些惊艳宋武的思维敏捷，古怪的则似乎依旧在九界自己的女儿，你小子如此敏锐的观察力，会看不出我女儿是女扮男装？分明是想吃了不认账！

    王延齢则皱眉再次下意识的给宋武上眼药道：“如果跟皇后没有关系，那毒药是哪里来的？”

    于是宋武也斩钉截铁道：“就只有一个可能，那就是毒药是奶妈自己下的！一开始不让太子殿下吃，是因为还没下毒，过后奶妈端着点心到里边，却就是去下毒的。

    既然排除了皇后娘娘，毒药却就只有着一个机会能被放在点心里边！至于奶妈为什么要下毒？为什么最后又自己将自己毒死？陈明就不清楚了！”

    可谓思路清晰，思维敏捷，让尹若朝都不禁听得一愣一愣的，这案子可怕啊！竟然还没有探到底！那底又是什么？

    王延齢同样听得不禁皱眉，就只有包拯跟宋武一样思维清晰，目光清澈。

    但原本宋武不准备多说什么的，包括却不愧是包拯，还是直接提醒道：“所以臣民启皇上，根据我宋兄弟推测，却是有人想要陷害嫁祸皇后娘娘，想要借此机会除掉皇后娘娘！

    之前那假皇子案的目标是皇后娘娘，如今这下毒的真正目标同样是皇后娘娘！”

    终于一句话，宋真宗也不由微微清醒，但却已经瘫坐在御书房的龙椅上，不由失神般抬着手道：“朕知道了，朕会转告皇后，是宋武你救了她一命，不！是救了她两命。

    你们，你们先出去吧，朕要静一静！”

    宋武恭敬一礼，也忍不住微微激动，自己名字要进入那皇后刘娥耳中了？同样知道这最后的扑朔迷离，才是对宋真宗的致命一击！仿佛晴天霹雳一般！

    因为如果背后的黑手不是皇后刘娥，那又是谁在搅风搅雨？目的又是什么？却也正是因为这件事的刺激，让其直接没挺过去，好像当夜就脑梗死了！

    这接下来，却就是皇后刘娥的时代了，而自己却刚好救了皇后刘娥一命！

