一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百五十章一年

    李墨的眼眸，看向了终于露出惊恐之色的蜀山众人，他收起了七伤拳套，看到李墨这个动作，那两名蜀山长老长呼了一口气，但是，下一刻，一道流星般的光芒，以一种他们无法看清的速度，瞬间从他们的脖子之上掠过，他们想要张口，却发现什么都说不出来，下一刻，便完全失去了意识。

    星辰刀在虚空之中，划出了一道又一道绚丽的光芒，交织成一道美丽的光网。

    李墨站在原地，动也未动，唯有血腥味，不断的变得浓郁起来。

    短短的几分钟，这里便没有一人能够站立了。

    李墨朝着前方飞来，看着一位躺在地上装死的蜀山弟子，然后开口道：“带我去存放药草的地方，我饶你一命！”

    那弟子立刻睁开了眼睛，他的脸上甚至还从别人身上抹了一把鲜血，此刻看着李墨，吓的双腿都在颤抖，堂堂蜀山，这么多师兄弟，还有先天长老，竟然这么快便死光了，而自己的装死竟然早就被发现了，这而李墨是魔鬼吗？

    “我马上带您去，您只要饶了我就行！”这青年吓的连忙朝着前方跑去。

    很快，他便将李墨带到了蜀山存放药草的地方。

    “你可以走了！”李墨道。

    这弟子一听，瞬间朝着山下跑去，这速度连他自己都震惊了，甚至忍不住心中想到，难道我的天赋一直隐藏着，这个时候才爆发出来吗？我竟然可以跑的这么快？

    李墨进去之后，将蜀山所有药草全部收了起来，这才重新返回到了墨门之中。

    这一行，他本没有打算，将蜀山灭门，这一切都是蜀山自找的，崆峒便自觉多了，并没有任何敌意，甚至所有人都非常的恭敬。

    蜀山被灭门之事，也经过那名弟子的嘴，传了出去。

    而蜀山的那名绝代天才，长夜归来，带着苍天道法与李墨攻击，却依旧被干脆利落的斩杀，这件事也传了出去，令所有人对李墨的敬畏再次提升了一个层次。

    地球第一天才，不知是谁说了一句，这句话便引起了广泛的认同。

    华夏第一天才，已经无法形容李墨了，唯有地球第一天才这个称号才可以，甚至可以说是千余年来的第一天才。

    此后，整个古武界中总算是平静了下来，不知是否因为李墨的影响，便是连原来还争斗不断的其他宗门，之间的争斗都减弱了许多许多，古武界中竟然出现了难得的祥和一面。

    九五门也是乐于看到这种情况，省的他们再操心，不然的话，这些宗门若是火拼之下，影响到普通人，或者被普通人看到，都要他们出面来解决的。

    墨门也平静了下来，唯有华夏与太阳国两大投资，在不断的进行着建设。

    现如今，两方已经进行了彻底的合作，图纸也经过两方商议后，进行共同建造，速度又加快了一个层次。

    春去秋来，又是一个寒暑。

    很快，便是一年的时间过去了。

    这一年，所有人的生活依旧，无论是哪个国家，而墨岛，却是已经发生了天翻地覆变化，真正的巨大变化。

    原本荒芜的小岛，此刻看上去，早已经成为了天堂一般的存在。

    在墨岛的最东边，乃是墨门，墨门修建的最快，在九个月前，便已经全部完善，这里，小桥流水，花园蜿蜒，在高低不平的地势之中，有一处处的古香古色的房舍，亦或是仿古大殿修建而成，这是李墨的意思，他是古城人，所以，对于这种建筑比较偏爱。

    所有墨门弟子，都有自己的住处，而且，还空出了许多房舍，以供日后加入墨门的弟子居住，不过，想要加入墨门之中，要求极为的严格，这一年来，许多人想加入其中，看到了墨门的强大，但整整一年，也只有几十个人加入了其中，这些人还是因为天赋过人，而且经过了一番调查，人品方面都没有问题后，李墨才同意的。

    宁缺毋滥，他宁愿墨门永远都是这么点人，但也不需要那种背信弃义的小人。

    站在墨门最高处，朝着西边看去，这里有一处很大的空旷之地，种满了竹子，形成一片竹林，用来将墨门与其他地方阻隔起来，在竹林之后，风格瞬间改变，一处处很奇特的建筑凭空升起。

    这些建筑，看起来非常的超前，一个个皆是椭圆形，或者是其他很独特的形状，便是连那一排小区的住房，也都是呈现鸭鹅蛋似的样子，并且颜色乃是银白，而且每一处小区的整体造型都完全不同，有的是这种鸭鹅蛋，有的却是菱形，房舍的外表，似乎是由玻璃制成的，仿佛一颗巨大的宝石，在阳光下熠熠生辉。

    在这些建筑之中，有一栋建筑，最为的耀眼，这正是星空之城。

    这是一栋高达五百米的巨型弯月建筑，在弯月建筑的另一侧，连着一颗五角星辰，这一栋酒店，据说花费了太阳国五百亿华夏币建造而成的，可谓是世界上造价最昂贵的酒店。

    从外表看去，这星空之城似乎是用宝石堆砌而成的一般，甚至可以变换任何颜色，而且最独特的便是，这星空之城酒店的外表，还可以播放超清画面，就仿佛一座巨大的电视银幕一般。

    据说里面的建设，每一层都不一样，独具匠心，但还未曾有人去看过，毕竟这一座城市，现如今都是空城，除了墨门的弟子前去游览了一番外，还没有人见过。

    在这种独特的建筑中，却没有任何工业化过多的气息，因为这里的绿色植物更多，宽阔的街道两旁，全是绿荫遮天，鲜艳的花朵在街道中央，或者是两旁被摘种的整整齐齐。

    甚至在那一栋栋朝前的建筑之上，也是布满了花草。

    这里的一切一切，若是被外界看到的话，绝对会进行大肆报道的，这简直就是一座超现代的城市。

    连这些都建造的如此完美，更被说那些基础设施了，经过了太阳国和华夏方面顶级的建筑师，设计师共同设计的，没有任何的问题，任何方面皆是考虑的周到，甚至做的非常完美。

    除却这些建设外，还有许多认为改造的旅游景点，巨大的游乐场，露天游泳场，以及一些超时代的体验，比如时空旅行，都让这座墨岛更是美轮美奂了，如今的墨岛周围一圈，除却巨大的港口外，全部都是细沙海滩。

    而经过一年的时间，阵法也给这里聚集了许多灵力，比之前浓郁了好几倍，即便是普通人到这里来，也能够感受到不同，空气似乎更加的清新，更加的纯净舒服。