    “小心，这是阴地龙，是万年阴气所生，你们的火阳蚕丝根本挡不住……”

    巨大无比的深洞内，一股冲天的妖气逆冲而上，体型宠大无比，漆黑黝冷，面色狰狞无比，口喷让人作呕的气息，让洛天识海中的冰女大吃一惊，急忙提醒。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哼！”

    洛天怒喝，手中的寒冰军刺瞬间劈了下来，风雷决应运而。

    “杀！”

    小凌双目泛着一红光，拳头配合着洛天也打了下来。

    “轰……”

    “嗷……”

    惊天的气息波动传来，出两声闷哼，洛天的军刺重重的劈在这个巨大的怪物身上，而小凌的拳头带着恐怖的妖力，也击在了这个巨大的怪物的身上。

    阴地龙出一声惨吼，巨大的身体在洞内空间翻滚，如同一条黑龙一般扭曲，直接向着下方掉去，而冲天的能量波动，却是顺着洞口极快的向上蔓延。

    “好恐怖的阴地龙，相当于通灵初期的实力……”小凌不由的乍舌，饶是她是魔兽出身，也没有见过这等阴物。

    “小心一点，这才只是开始，后面不知道还有什么可怕的存在。”洛天深吸了一口气，告诫小凌。

    “嗯，我明白。”小凌凝重的点头，两人的身形继续下降。

    “这妖皇殿据说是妖皇的寝宫，随身携带，据说毫无定所，可以在地脉之下自动的行走，如同被人控制，这次这些人能打开妖皇殿实在是侥幸，洛天，我们必须想办法出去，不可以这里久留，一旦妖皇殿再次的运转，我们将会被传于无尽的地底深处，也许一辈子都出来了，只能等到下一次的妖皇殿再一次的开启，我们才有机会，不过那最少也要等成千上万年了，我们可是活不了那么久，除非你以后成皇成圣。”

    冰女凝重的声音再次传来。

    “有这回事？”洛天不由的一怔。

    “是的，这等秘辛，我也是刚刚想起来，当然是否真实，不敢保证。”冰女再次说道。

    “宁可信其有，不可信其无，只不过上方有这么多强者把守，想退出去谈何容易，不然的话，也就不用下来了，算了，不要想这么多了，既来之，则安之，上天真的要收我洛天这条命，交给他便是。”

    洛天淡淡的说道，同时取出了寒冰斧和寒冰军，在灵力的控制下，围着他和小凌旋转，继续下潜。

    “轰……”

    地面上，一股冲天的能量从洞口喷出，让天空中的众强者微微色变。

    “地下果然有东西，不知道小子死了没有……”

    望着黝黑诡异的洞口，袁天尊不由的轻声冷笑。

    “虽然气息庞大，不过并不算太过恐怖，应该还有更加恐怖的存在才对。”

    天空中的强者有些蠢蠢欲动，不过听到青蛟王那幽幽的一句话，又暂时按奈下来，只不过每个人都把体内的灵力和妖力提升到最强横状态，准备随时进入里面夺宝。

    洞内的洛天和小凌不知道再次又下降了几千米，终于隐约看到了地底，宽阔无边，地底不知道的植物散着幽幽的光，并不算太暗，那条坠落的阴地龙不知道跑到了哪里，不见了踪影。

    “真的好深，这差不多到了地心了吧。”

    看着这整个壶口状的底部，四周的岩石凌角参差不齐，滴答滴答的滴着水珠，不知名的藤蔓，青苔，几乎覆盖了所有的石壁，洛天抬头望了一眼，轻声说道。

    “应该不会的，这金月大6厚实无比，不知道有几万里深厚，这顶多几千公里而已。”小凌纠正道。

    “是这样……”洛天微微点头。

    “阴灵草，乌青藤，玄，都是世上难得一见的东西，不愧是妖皇的兵解之地，什么阴气的东西都有。”识海中的冰女轻声叹道。

    “传闻在地底生活的久了，会影响阳寿，不知道是真是假。”洛天问道。

    “不错，有这个说法，地底的阴气侵蚀着人的生机，险非是修炼阴寒功法的人才行，不然的话，一个人在这里时间久了，就会变得行尸走肉，肌体腐烂，人不人，鬼不鬼。”冰女解释道。

    “咦，这里有好多神识果，大哥哥，那个冰女不是需要神识果么？”

    这是小凌突然惊喜的叫了起来，在她的身边不远处，有一簇茂盛之极的植物，上面结着不少红色的果子，在黝黑的地下并不太引人注意，不过还是被她现了。

    “神识果？”洛天一怔，顺着她指的方向望去。

    “果然是神识果，不愧是妖皇的识海所化的地域，想不到这神识果如此硕大，洛天快帮我摘下来，有了这些，我想能修练到通灵中期了。”识海中的冰女通过洛天，也现了这些神识果，兴奋的声音都有些颤抖。

    “只不过是神识果而已，你不用高兴成这个样子吧。”洛天苦笑，大手抓过，灵力如丝如抓，一阵阵索索的声音响起，足足有几十枚神识果被洛天采摘了下来，收进了戒指中。

    “哼，你知道什么，这可是我修练的根本，只有这个东西，才能对我的神识有帮助！”冰女兴不满的哼道，却是掩饰不住心底的兴奋。

    “轰！轰！轰！轰……”

    这时，突然整个地面开始震动起来，整齐的脚步声如同万千军队同时踏过，让洛天和小凌同时脸色一变。

    “怎么这地底也有军队么？”洛天轻声自语，望着那阴气森森，远处雾气弥漫的远处，眉头轻皱。

    “妖皇不是一个人么？没有听说过他有这么大的势力啊，妖皇都兵解了，他还有这么多手下没死？”小凌歪着脑袋轻声的嘀咕着，语气有些凝重，想窜过去看个究竟，却是被洛天给拉住了。

    “轰！轰！轰！轰……”

    那种整齐的声音再次的由远而近，踏地而来，震的这地底都簌簌作响，甚至洛天看到了那雾气蒙蒙中，漫天遍野，黑涯涯的一片，人人穿戴着黑色的盔甲，把全身都包裹了起来，冰冷无比，手拿战矛，齐齐刷刷的向着这里走来。

    “古罗马帝国的士兵么？”洛天嘀咕，下意识的后退。

    “阴灵，如此多强大的阴灵，洛天，快，快带着小凌躲进罐子里，这些阴灵很强大，快点啊！”

    洛天识海中的冰女突然惊恐的大叫起来。

    “嗖！”

    “嗖！”

    洛天脸色一变，冰女如此惊慌定是了不得的东西，二话不说，把小凌收进了罐子里，而把自己也一并收了进去，只剩下一个破罐子悬浮在空中，嗖的一声，紧贴在蔓藤上，透过破罐子观察着外面的情况。

    “洛兄，外面怎么了？”

    黑猛一个人在破罐子里无聊，正在欣赏着这里的空间，突然感觉空间一阵阵动，洛天和小凌竟然也进来了，不由的脸色一变，急忙问道。

    “有些不妙，我们遇到了一群恐怖的存在！”

    洛天扫了一眼远处，罐子中那如同火山一般的天火山焰，在自己的神识控制下，却是老实的龟缩在一个角落，然后这才凝重的说道。

    “恐怖的存在，一群？”黑猛一听只感觉头皮麻。把洛天逼得都逃进了自己的宝物中，可想而知，外面的到底有多恐怖。

    洛天没有理会黑猛，用神识和冰女一起观察着外面的情况。

    浩浩荡荡，阴气无比，似乎是从无尽地狱走来，让人敬畏。

    “这数万年的妖皇兵解之地，果然产生了阴灵，弄不好还会有阴将出世，就凭这些人，足以把外面的那些人给杀个落花流水。”冰女凝重的说道。

    “好恐怖的存在，这些阴灵到底是从何而来，要到哪里去？”洛天不由的问，在地球上，他曾听过说阴兵过道，不过也只是听说，想不到在这里竟然真的看到了，还是如此庞大的一群。”

    “不知道，应该是感受到了我们的气息而来，到哪里，没有人说得清，妖皇为烈日之体，俗话说，盛极而衰，他的兵解之地，竟然产生了阴灵，那可是比一般的阴气之地所诞生的阴灵要强大的多。”

    冰魄珠上的冰女凝重的说道。

    “真的很神秘，不可思议……”

    对于这种现象，洛天也无法解释，轻声自语着，望着那数不尽的阴兵轰轰轰的齐刷刷的经过，即使是在瓦罐中，他都有些不敢大声说话的感觉。

    “前面似乎是一座破败的殿宇，一共有三个门，我们等会应该从哪个门进入？”洛天像是自语，又像是在询问冰女。

    “哪个门都不能进，我感觉这三个门中，都有恐怖的存在，你看到没有，在这三个门的右边，正是阴灵所来之源，所料不错的话，那里才是妖皇最精华的所在，只不过似乎更加的恐怖。”

    “那怎么办？这些阴灵似乎无穷无尽，什么时候是个头，既然有那么恐怖的存在，我们想要夺得其中的宝物似乎太难了。”小凌有些气馁的说道。

    “那也末必。”冰女冷笑，看了一眼洛天：“小子，你想不想害人？”

    “害人？”洛天不由的一呆，摸了一下鼻子：“这似乎有些太不地道了吧。”

    “哼，你行了吧，你小子的秉性，以为我不知道么？你可是恨不得把上面的那帮强者全部杀光吧。”冰女嗔声道。

    洛天嘴角微微一抽，要知道这个女人还真是了解自己，刚才他就在打着这个主意，只是一时间没有头绪。

    “说吧，你想怎么办？”洛天直接问道。

    “很简单，把他们引下来，借他们之手，趁乱，来个混水摸鱼，这些都是年轻强者，你有破瓦罐可以隐藏身形，瞅准机会，夺宝走人！”冰女很干脆的说道。