    而在天庭的一座宫殿内，一个青年的神情十分兴奋，此人不是别人正是五老之一的陆压道君，他无论如何也没想到，自己的父亲和叔父竟然能够复活，那么自己的哥哥们和母后是不是也能复活呢？”

    想到这里，他有些迫不及待，但同时也有一些担忧，不管怎么说，自己的父亲和叔父都是前任天庭之主，也不知道大天尊会怎么对待他们。

    想到这里，他直接发动金乌化虹，以最快的速度赶往瑶池仙境，此刻的他已经下定决心，无论如何他都要弄清楚大天尊的真实态度。

    但他又哪里知道？昊天根本就没有把他父亲和叔父放在眼里，更别提会处置这二人了，说到底，这二人在巫妖大劫之前或许是劲敌，但如今在昊天眼里与蝼蚁无异，哪怕曾经是前任的天庭之主，也无法构成任何危险了。

    这种情况下，昊天根本没必要赶尽杀绝，只不过陆圧过于兴奋，没有仔细思考其中的问题罢了。

    在来到瑶池仙境之后，陆压随即对着守卫瑶池仙境的卷帘天将道：“还请卷帘道友通报一下，就说陆圧求见陛下和娘娘。”

    卷帘微微点头，并没有说什么，他多少也猜到了陆压的来意，毕竟之前帝俊的声音他也同样听到了，因此直接进入瑶池仙境通报。

    在来到瑶池仙境之后，卷帘双手抱拳道：“陛下！二位娘娘，陆压道君在瑶池外求见。”

    昊天听闻笑道：“这个陆压还真是一个急性子，生怕我拿他父亲和叔父动手，可问题是，我有这个必要吗？传他进来吧。”

    卷帘应了一声，随后便去通知瑶池外的陆压，没过一会儿，陆压便从瑶池外走了进来，并且恭敬的说道：“臣陆压见过陛下和二位娘娘。”

    坐在首位的昊天说道：“陆压，朕已知道你的来意，你大可不必担心，朕会对他们动手，他们现在对天庭没有任何威胁，我也没必要这样做。”

    听到这里陆压松了口气，同时他也逐渐捋清了头绪，的确，正如陛下说的那样，如今的天庭兵强马壮，高手如云，何须在意自己父亲和叔父，就算是全盛时期的妖庭，面对如今的天庭恐怕也只能用不堪一击来形容。

    至于那些加入天庭的妖族如今更是早已位列仙班，享受着丰厚的待遇，更何况他们当中虽然有一些曾经是叔父和父亲的下属，但是如今恐怕也不会在响应叔父和父亲的号召了，先不说他们愿不愿意，单单是封神榜就是他们无法摆脱的桎梏。

    想到这你陆压下定决心，回去后一定要劝父亲和叔父不能与天庭为敌，顺便将那些激进的妖族清理掉，因为他们的所作所为不仅无法帮助妖族，反而会让妖族陪葬。

    但陆压不知道的是，他的父亲和叔父比他更明白这些，因此早早的就将那些激进派的妖族清理掉了，以免因为他们的一言一行而拖累整个妖族，这是他们无论如何都无法接受的事情。

    在向昊天告辞之后，陆压便按捺住心中的激动化作流光赶往妖族，他要以最快的速度见到自己父亲和叔父，而在陆压离开之后，一旁的女娲又有些欲言又止。

    看着女娲欲言又止的样子，昊天笑着说道：“你怎么了？看你欲言又止的样子，想说就说吧。”

    女娲听到后说道：“你说帝俊和东皇太一为何能够复活？如果他们能够复活的话，是不是十二祖巫也能够复活呢？”

    听到女娲的话，昊天笑道：“帝俊和东皇太一之所以能够复活，肯定是有一些机缘，或者说他们当初找到了一些东西，不过照我的猜测来看，可能性最高的可能是轮回魔神的一部分本源之力，至于十二祖巫估计也有复活了可能。”

    此话一出不管是瑶池还是女娲脸上都有些震惊，显然是没想到十二祖巫都有可能复活，更别提这件事情还涉及了3000混沌魔神当中实力名列前茅的轮回魔神，毕竟凡是涉及到魔神的事情，都不是简单的事情。

    不过昊天对此却并不在意，因为哪怕轮回魔神重生，也不是他的对手，更何况只是一部分本源罢了，根本不足为虑，而且想必后土或者说是平心也该动手了吧。

    想到这里昊天将目光看向地府，而在地府的平心宫中，平心看着眼前的10滴精血同样很激动，因为这10滴精血蕴含着自己10个兄长和姐姐的气息，这些精血经过盘古心脏常年的孕育之后，已经快要成型了，一旦成行自己的兄长也能够复活了。

    忽然，她似乎感受到了一股注视的目光，随后抬头看去，却发现这道目光居然来自天庭，看到这里，平心也有些苦笑，她知道那位大天尊已经知道这个事情了，不过对方似乎并没有阻止的意思。

    这也让平心松了口气，她虽然如今已是混元无极大罗金仙初期，但是感觉与昊天相比仍然差了不少，如果对方执意阻止的话，那么自己只能够以六道轮回相要挟，但这并不是她愿意做的事情，只不过好在这样的事情并没有发生，而且他还感知到被镇压在不周山下的共工居然也脱困了。

    想到这里平心感激的拱了拱手，而在天庭的昊天也只是微微一笑，随后便不再关注地府的情况，而是看着女娲和瑶池说道：“等着吧，用不了多久十二祖巫也要复活了。”

    瑶池和女娲都有些惊讶，虽然之前就有猜测十二祖巫会复活，没想到居然还真的印证了，只不过他们都不怎么在意。

    因为就算他们都复活，也不过是停靠在准圣境界罢了，跟妖族一样对于天庭无法构成任何的威胁，因此根本不需要太过在意。

    只要他们本本分分的老实待着，天庭也不会刻意的跟他们过不去，因为如今的巫妖二族已然不值得天庭这样大动干戈了，因此两大族群只要不弄出什么幺蛾子，完全可以顺利的生存下去。

