    第52章碰瓷

    时清浅笑着摸了摸辰希的脑袋瓜。

    “不着急，反正时间那么长，你可以慢慢想。”

    辰希点了点头，一脸严肃。

    “我一定会想到一个最好的，而且绝不告诉别人。”

    这时大家都在低头刷手机，只有陶小甜抬了个头，意外的就看到了这一幕。

    她瞪大了双眼，小心脏扑通扑通的猛跳了起来。

    拿起手机点进了“CP磕拉了”的群聊疯狂输入。

    【甜死了甜死了甜死了！有幸亲眼见证摸头杀，啊啊啊…】

    她才刚刚发完，忽然前面座位的唐元霜一声“我的天”，吓得她赶紧收回了手机。

    “辰希的小号竟然上热搜了，这样也行？”

    被她这一提醒，大家又跑去娱乐版的热搜榜上去看了一眼，还真是！

    #粉随蒸煮时清浅史诗级忠粉DCoo1987实力出圈#

    点进词条里面，他们看到了对辰希小号的各种评论，大致可以分为三类。

    一类是来自时清浅的粉丝浅米的高度赞扬、争相点赞并把辰希当做他们学习的榜样，高呼维护浅宝，从我做起。

    一类是来自时清浅的黑粉，用了大量的人身攻击以及脏字脏句怒骂辰希，难看得让人忍不住自动划过，一点营养都没有。

    最后一类则是跑来吃瓜看好戏的路人，他们甚至还给辰希起了个称号“骂人不带脏，对线机关枪”。

    三类人一起在话题下面群魔乱舞，把这个热搜由往上顶了好几位。

    在娱乐榜上，哪家明星上榜都不奇怪，但明星粉丝上榜且争议巨大的，辰希是头一个。

    在这一波又一波的讨论里，时清浅的热度和流量也被带了起来，微博人数又开始蹭蹭蹭的涨。

    唐元霜不由感叹，辰希这人虽然是个又凶又狠的骗子，但是他在很多方面好像自带天赋似的，干一行火一行，总之去哪都不会沉寂。

    而完成这一大壮举的辰希，却还停留在苦恼没有专属称号的阶段，对别人的赞叹视若无睹，甚至对自己干的这件大事一无所知。

    网络上一如既往的热闹着，车子还没到，大家还在手机上不停的刷着玩。

    直到程子琦惊呼一声：“时姐，唐姐，有人要碰瓷我们！”

    唐元霜猛的抬起头来，回过头看向程子琦：“是谁？怎么回事？”

    程子琦把手机递给了唐元霜，唐元霜看到屏幕上出现了一则邱飞章发的微博。

    【新剧的一些花絮送给大家，希望大家多多关注哦！】

    文字下面配了九张动图，其中八张都很正常，唯独第九张放的竟然是时清浅当时去试镜时候的片段！

    看到这微博，唐元霜气得快忍不住要当场砸手机了。

    之前看时清浅好欺负，随随便便听信了盛琳琳的话就跟她解约，现在时清浅火了，热度高了，就发这些片段出来蹭热度。

    这人怎么能这么不要脸，下限低到这种程度呢？

    她往下看了看评论区，邱飞章其他的微博评论数量都在几百左右，唯独这一条评论破万了，差距非常之大。

    她点开评论果然看到下面评论内容全都是跟时清浅相关的，黑粉忠粉路人粉全都来了。

    【这就是浅宝的新剧吗？竟然是青春偶像剧唉，虽然不太喜欢这一类，但还是一定要支持浅宝的！】

    【笑死人了，还以为红透半边天资源随便选呢，结果接了个新戏就这档次？和以前一样辣鸡，没点长进！那些说支持的人，这种烂片请务必每一秒都看完。】

    【路人粉表示，忠粉不必逞强了，这一波黑粉必胜，毕竟这种烂剧也接，确实很丢人。】

    【此剧又名《忠粉最后的倔强》《黑粉大获全胜》《路人粉可以散了》】

    在粉丝的成分上，时清浅一直都是娱乐圈里独树一帜的，她的忠粉和黑粉一样强大，每逢有关时清浅的消息出现，必定要引发一场黑粉和忠粉的大战，大战还会引来一群吃瓜看吵架的路人粉。

    甚至有时候吵得凶了，撕得狠了，金句频出的时候还会引来更多围观群众拍手看戏。

    所以时清浅所在之处，热度只高不低。

    邱飞章就是利用了这一点，故意在他的新剧宣传上用了时清浅试镜的片段，诱导她的粉丝，让她粉丝误以为她参与了他新剧的拍摄，凭白涨了不少曝光。

    接下来时清浅就算解释自己没有参演邱飞章的剧也没用了，因为她的黑粉会出来嘲讽她试镜被刷，这必然又会引发一场粉丝大战，又给邱飞章和他的新剧引流了。

    唐元霜被这个无耻到了极点的邱飞章气得七窍生烟，世上怎么会有那么恶心的人，偏偏还让他得逞了。

    “气死我了！气死我了！”唐元霜气得整个人脸都青了。

    “唐姐，这件事情怎么处理？”

    “能怎么处理？当然是冷处理，不回应不给热度。”

    “可是我们不回应他们要继续炒怎么办？”

    程子琦扬了扬手里的手机，热搜最下面已经出现了#时清浅新剧#的词条，点进全都在讨论时清浅即将要出演邱飞章的那部戏。

    看到这个，唐元霜更生气了，但她深吸好几口气后稳定了情绪，她是金牌经纪人业务和反应能力都是一流的，马上就有了对策。

    “谁要拍他那个破偶像剧，自降身份！我马上给宋导打电话，征求他的同意放一些新剧的照片。虽然现在还没官宣不能公布，但只要有古装造型，哪怕只是头饰也可以，这样就足以辟谣了。”

    说完，唐元霜立即给宋星文打电话去了。

    时清浅看到唐元霜已经去解决问题了，她就不再操心这些，靠着后背闭上眼睛休息一会。

    旁边一直在按手机的辰希看到时清浅睡过去，他放下手机拿了张薄毯盖在时清浅的身上，盖好之后继续拿起手机脸色严肃的点着，仿佛在干什么大事。

    大约过了十分钟后，唐元霜跟宋星文沟通结束，已经谈妥。

    在不涉及剧透和泄露消息的情况下，时清浅可以发几张古装化妆图去暗示粉丝们下一部是古装，而不是青春偶像剧。

    此时，车子正好停在了时清浅住的小区外面，唐元霜正要喊时清浅起床下车，顺便发个微博。

    这时，车上的陶小甜惊呼了起来：“邱飞章的号被盗了，我天，内容好劲爆，这是什么限制级，哎哎哎，我去，他账号被封了，笑死我了，我要去吃瓜了，现在网络上必定十分精彩！”

    (本章完)

