    “嗯……？”

    当看到蛊真人口中的那朵蓝色莲花的霎那，玉峰道人也是瞳孔一缩，面色微变。

    虽然他没有从中感受到，任何气息和能量波动，但他心中却生出了一种强烈的威胁感！

    然而，玉峰道人依旧没有停止攻势，反而心念一动，涅槃极焱所凝聚的火龙，一声咆哮，以更快的速度前冲，一双利爪带着炙热无比的温度，朝着那朵蓝色炼化，便撕裂而去！

    但就在此时，那蓝色莲花之上，两瓣花叶突然迅速伸长，如同两条蓝色丝带，瞬间缠绕住了火龙双爪！

    火龙咆哮一声，试图挣脱束缚，却不料，那看似脆弱的莲花瓣，竟是坚韧无比，无论如何火龙如何挣扎，都无法摆脱。

    就在下一刻，莲花之上的其他花瓣，也开始迅速延伸，宛如无数条灵蛇一般伸长，朝着火龙周身蔓延而来，铺天盖地，疯狂的缠绕起来！

    不过转眼之间，昂涅槃极焱凝聚的庞大龙躯，竟然被这朵蓝色莲花完全包裹在内！

    而莲花也在这个过程中，迅速扩大，此刻，虚空中就如同一朵无比巨大的蓝色莲花，用花瓣将那条火龙包裹在花蕊之中，与此同时，蛊真人口中一声敕令！

    “九幽炼天！”

    下一刻，蛊真人身形竟是直接没入莲花中心，身躯仿佛与那朵巨大莲花融为一体。

    “轰……！”

    霎那间，莲花之上的蓝光大盛，一股恐怖的灼热力量，突然爆发，却被那些花瓣完全包裹在内，未曾逸散分毫！

    但那股充斥着无尽死气，仿佛来自地狱深处，湮灭一起生机的恐怖气息，此刻却是骤然散发开来，令人心中发寒，毛骨悚然！

    感受到这股气息的霎那，玉峰道人不禁脸色骤变，惊呼出声！

    “九幽冥火！”

    天地异火榜上，九幽冥火可是排在第七位，而涅槃极焱只是第十位，两者差距看似不大，但其真正气息与力量的压制，却是根本无法逆转的！

    九幽冥火的威力瞬间释放的霎那，那被困在其中的涅槃极焱所化火龙，顿时发出一声凄厉龙吟，龙躯疯狂的挣扎，想要冲出火海，但却被九幽冥火死死的束缚在内，无法逃脱。

    而且随着九幽冥火的灼烧，那巨龙表面的身躯，竟然仿佛渐渐融化了一般，其所蕴含的恐怖能量，竟是在不断的被九幽冥火炼化吸收！

    “啊……！”

    此刻，玉峰道人已经真的慌了，他怎么也没想到，眼前这个籍籍无名，跟随项云到来的神秘人，不但拥有诡异无比的肉身，竟还炼化了九幽冥火这等高等的天地异火。

    惶急之下，他连忙施展控火神通，操控着涅槃极焱收缩龙躯，变幻身形，试图在九幽冥火形成的火海莲花中，找到一条生路逃遁而出。

    玉峰道人自幼便修行火属性功法，又是一位炼丹神师，一手控火之术可谓是出神入化，天下间少有人能够与之比肩。

    然而，他偏偏遇到了，与九幽冥火相生相伴，不分彼此的冥火禁虫，玉峰道人这一手玄妙的控火之术，顿时是相形见绌。

    无论玉峰道人操控着涅槃极焱，如何千变万化，那九幽冥火在蛊真人的操控下，就如同天罗地网，将其死死的束缚其中。

    在九幽冥火霸道的炼化之下，涅槃极焱不断被削弱着能量，不过短短片刻之间，其体型几乎缩小了十分之一！

    这可是涅槃极焱的本源之力，如此下去，恐怕要不了一炷香的时间，所有的涅槃极焱都会被对方吞噬干净。

    到了如此地步，玉峰道人也终于发了狠，脸上闪过一抹决然之色，口中念念有词，忽然一声低喝！

    “爆……！”

    随着他一声喝声传出，九幽冥火之中那被困的火龙，身形瞬间膨胀，竟是在霎那间轰然炸裂。

    而随着火龙身躯突然炸裂，玉峰道人也是身躯剧震，脸上闪过诡异的殷红之色，身上的气息都瞬间萎靡下来。

    而随着火龙身躯炸裂，一股恐怖的能量爆发，竟是冲开了部分九幽冥火形成的莲花瓣。

    下一瞬，那爆裂成无数金色火苗的涅槃极焱，在玉峰道人的操控之下，迅速凝聚成一团巨大火球，仍旧凝聚了六七成的本源之力，化作一道金光直接冲出了九幽冥火的束缚。

    “哼，哪里跑！”

    眼见涅槃极焱逃遁，蓝色莲花中传出蛊真人的冷笑声，旋即那巨大莲花之上，花瓣延伸，如无数张铺天大网，朝着金色火团包围而来，速度极快，竟是后发先至，阻拦住了涅槃极焱的退路。

    玉峰道人见势不妙，反应却也是无比迅速，心念急转之下，那团涅槃极焱如风似电，竟是方向一转，朝着下方的项云激射而去！

    到了如今，玉峰道人自然已经看出，这蛊真人的一切行动，都是为项云是从，所谓擒贼先擒王，他这一招也算是急中生智。

    如此以涅槃极焱攻击项云，即便无法伤到对方，但只要让蛊真人投鼠忌器，不敢攻过来，他也能够找到机会将涅槃极焱收回。

    然而，想象和事实往往有着巨大的差距，当玉峰道人控制着的涅槃极焱，带着无比炽烈的温度，朝着项云冲击而来之际。

    远处操追来的九幽冥火，果然停滞了下来，而蛊真人也再度现身，身形悬浮在那火莲之上，远远的看着这一幕。

    当见到玉峰道人操控着涅槃极焱朝着项云飞去之时，蛊真人脸上竟是露出十分古怪的神色，甚至还轻轻摇头，露出一脸同情之色。

    “嗯……？”

    将这一切看在眼中的玉峰道人心中惊疑，却又怕对方是在使诈，当即稳定心神，也不疑有他，控制着剩下的涅槃极焱，爆发出全部威能，朝着项云便汹涌而去！

    而眼看着那巨大的金色火团，带着澎湃的热浪，朝着自己冲来，项云脸上不禁露出一丝玩味的笑容，这正是应了那句话，天堂有路你不走，地狱无门却闯进来！

    项云没有多余的动作，直接手中赤光一闪，圣火令悬握在手中！

    下一刻，项云将令牌往虚空中一掷，圣火令感应到了涅槃极焱的气息，瞬间爆发出一阵赤金色的光芒，嗡鸣震颤，与此同时，一冷一热两股诡异的气息，骤然从圣火令中传来！

    当感受到这股气息的霎那，玉峰道人的瞳孔瞬间收缩，脸色也在此刻剧变！

    “嘶……乾南冰焰、罗刹鬼火！”

    一瞬间，玉峰道人已经预感到不妙，当即驾驭着涅槃极焱，惶惶如丧家之犬，猛然调转方向，就要远离项云。

    然而，此刻虚空中的圣火令已经化作山岳般巨大，发出一声高亢的嗡鸣，一道赤光投射而下，直接便笼罩住了涅槃极焱！

    赤光之中，极速遁行的涅槃极焱顿时被一股庞大吸引力牵扯，朝着圣火令的方向遁去！

    玉峰道人不由大惊失色，他那里会料到，项云不但拥有两种强大异火，而且还有这等可以克制异火的强大秘宝。

    他好不容易才炼化了涅槃极焱，怎肯就此罢休，当即疯狂的念诵咒语，双手结成印法法，妄图收回涅槃极焱。

    然而，项云却只是冷喝一声！

    “收……！”

    圣火令赤光骤然大盛，吸引力成倍增长，涅槃极焱再也无法坚持，化作一道金光，便被圣火令吸收了！

    “噗……！”

    涅槃极焱被收入圣火令的霎那，玉峰道人顿时是一口鲜血狂喷，身形踉跄倒飞。待被几名焚丹谷长老扶住身形时，玉峰道人已经是气息萎靡，脸色苍白如纸，原本年轻英俊的面容，此刻仿佛瞬间苍老了几十岁。

    “你……你……”

    玉峰道人手指项云，嘴唇嗡动，胸口剧烈起伏，可见他心中的惊怒！

    而项云随手收回圣火令，看向玉峰道人，却是一脸无奈的摊了摊手道。

    “哎……玉峰道友，你说你，年纪一大把了，怎么还学人家玩火呢，好好的公平决斗你不愿意，非得来整这一么一出偷袭。

    这下好了吧，玩出事来了吧，这涅槃极焱你应该没炼化多久吧，这就被你玩没了。

    哎……不过先说好，我功力可还没恢复，收进去容易，还给你可就难了。”

    此言一出，原本还努力的平稳心绪，调节气息的玉峰道人，苍白的脸色再次诡异的涨红，旋即又由红变青，由青变黑……

    “项云！”

    玉峰道人的声音里，带着惊人的怨怒之气。

    而项云却是浑若未觉，依旧嬉笑说道。

    “玉峰道友，本宗主也不为难你，交出七玄，或许这涅槃极焱还能够提前归还给你。”

    玉峰道人闻言，面容几近扭曲，咬牙切齿的说道。

    “你当真要和我焚丹谷作对到底吗？”

    项云闻言，脸上的笑容渐渐收敛，眼中一抹厉色闪过，他突然声音冰寒道！

    “你觉得本宗主……是来这里跟你们开玩笑的吗？若不交人，我便掀了这焚丹谷，你又能奈我何？”

    “你……！”玉峰道人勃然大怒，让不等他开口，焚丹谷内谷之中，忽然传来一阵狂笑之声！

    “哈哈哈……好大的胆子，我倒要看看，谁敢在我焚丹谷内撒野！”

    这声音如同惊雷，天穹之上突然便风云变色，旋即一股压抑无比的气息，骤然席卷而至！

    焚丹谷上空的虚空，突然一阵扭曲，在那重重叠叠的紊乱空间之中，走出三道身影！

    两男一女，三人形象都是颇为苍老，但身上气势如渊，却仿佛是天地主宰一般，各自身后皆显现出一方世界虚影，竟是三位圣级强者齐出！

    一看到这三人，项云的目光顿时锁定在，三人左侧那名灰衣老者身上，此人五官颇为丑陋，身形瘦削，却是骨骼宽大，身体笼罩在一件黑袍之中，显得极其怪异。

    但此人身上的气息，却给项云一种极为熟悉之感。

    “摘星老祖。”项云双眸一眯，缓缓吐出四个字。

    那灰衣老者闻言，发出一阵干哑的笑声。

    “嘿嘿……想不到项宗主还记得老夫。”

    此人正是当年焚丹谷一战，除却玉峰道人之外，焚丹谷出手的第二名圣级强者，关键时刻，幸好洛雄带着联盟商会太上长老邢玄赶到，否则项云和大魔王都要葬身此人手中。

    见到此人，项云脸上神色却没有丝毫波动，又分别看向那其余二人。

    中间那名老者也是极为眼熟，此人不是别人，正是正道联盟三大使者之一的“钦护法”，当初被魔尊击退，跟随左丘恒退走之人，而他也是焚丹谷的老祖之一。

    而右侧那名身着云纹长袍，一脸阴冷之色的老妇人，自然也是焚丹谷的强者之一。

    三名圣级强者同时现身，除却钦护法乃是圣级后期的修为，摘星老祖和那名老妇人，亦都是圣级中期巅峰的存在，修为都在玉峰道人之上。

    玉峰道人虽然是焚丹谷谷主，但显然，他们才是坐镇焚丹谷的真正强者！

    项云冲着三人冷冷一笑。

    “呵呵……几位终于坐不住了吗！”

