
　　第八十四章将荣国府立为标杆（求收藏！）

　　送走贾家哥俩之后，陆文彬便急急忙忙的跑去了皇宫，在见到景隆帝之后，陆文彬便高兴的向皇上禀告了这个好消息。

　　景隆帝在听到陆尚书的汇报之后，也是有些懵圈：“你是说贾恩侯和贾存周兄弟两个拉着银子去户部还银子了？还是一次性还完？”

　　这话要不是从陆文彬这个户部尚书嘴里说出来，景隆帝还真有些不敢相信。

　　陆文彬连忙点头说道：“皇上，确实如此，臣来之前是刚刚才送走了贾恩侯和贾存周。”

　　“这么说，银子你已经收到了？”景隆帝再次确认道。

　　“是的，皇上，臣亲自盯着让人清点的，一共八十五万两现银，也已经入库了。”陆文彬说道。

　　“八十五万两银子？”景隆帝皱了皱眉头：“据我所知，荣国府所欠欠银应该是一百二十万两吧，怎么只有八十五万两？”

　　陆文彬连忙说道：“回皇上，是这样的，贾将军说是银子不够，所以就变卖了一部分家产，但是卖了一些之后，其他人家看到荣国府卖的这么着急，便开始压价，不论什么物件都是只给三成的价格，贾将军就觉得与其让那些人占便宜，还不如直接拉着东西给皇上，让皇上说价格，所以这一百二十万两的欠银中，现银只有八十五万两，剩余的三十五万两是用古玩字画和金银玉器来折算的，臣估算了一下，那些东西大概值四十余万两。”

　　“臣此次来也是要请示万岁，贾将军的这个以物抵银的方法，臣可要收下？”

　　“陆爱卿，贾恩候去户部的时候可说了什么没有？好好的怎么突然想起来还银子了？”景隆帝还是不解。

　　陆文彬腹诽，还银子难道不好吗？皇上您怎么那么多屁事。

　　腹诽鬼腹诽，不过陆文彬还是回答说：”回皇上，臣和贾将军聊了聊，听他的意思是，他二弟贾政在知道府上还欠着国库银子之后，便催促着贾将军凑银子还欠银，贾将军无奈，只能将家里的家当变卖的变卖，这才来的户部，贾将军还说，贾政知道府上有欠银之后，不止一次的劝告贾将军，说自古以来当臣子怎么能够欠朝廷的钱，而且还说是先荣公的遗命，所以贾将军这才还银子的。”

　　听到这话，景隆帝瞬间便知道了这兄弟两个的意思，呵呵一笑，说道：“这两人，本事没有，小聪明倒是不少。”

　　陆文彬自然明白景隆帝的意思，也是笑着说道：“皇上说的是，不过虽然是小聪明，但对于荣国府的行为还是要大加赞赏的，至少贾将军和贾员外郎起了还欠银的头，以后那些摇摆不定甚至是一直想要还欠银的人家就会主动来还欠银的。”

　　“一直以来，很多人家最怕的就是当出头鸟，现在出头鸟有人当了，他们再还银子也就没人会盯上他们了，对于国库来说，这是好事，皇上当重赏。”

　　“是啊，这两人起了开头，后面的事情就好做了，朕一直都想要收回这些欠银，现在总算是有机会了。”景隆帝感叹了一句，然后看向陆文彬笑道：“至于你说的重赏，恐怕正是这兄弟两人想要的。”

　　对于赏赐，景隆帝是不在意的。

　　而且对于贾赦和贾政的行为，景隆帝也是十分高兴的，至少贾赦和贾政的行为，能够为国库收上来大笔的欠银。

　　要知道，现在可是到处都要花钱。

　　大赵朝廷已经有近百年了，太平久了，内部的矛盾就多了。

　　土地兼并，贪官污吏盛行，天灾人祸也开始多了起来。

　　还有军备松弛，可兵却越来越多，军费也跟着翻番的涨。

　　还有修路，巩固水利工程，修运河。

　　可以说，现在用银子的地方是越来越多，可税收却是越来越少。

　　在开国之初，一年的税收大约是一千五百万两左右，到了太上皇登基之后，一年的税收却是达到了四千多万两银子。

　　可是近些年，朝廷的税收却是越来越少，今年的税收甚至才三千多万两银子。

　　税收少了，可是支出却越来越多，各种工程，赈灾，军费，以及官员的俸禄，每年都要近三千万两，可以说现在朝廷甚至都打不起一场大仗。

　　这也是景隆帝逼着林如海增加盐税的原因之一。

　　国库空虚，可是满朝的文武大臣和宗室勋贵，却是家底厚的让景隆帝都要眼红。

　　从开国之初到现在，这些人家光想朝廷借银就有三千多万两。

　　景隆帝一直都想要将这笔银子收回来，只不过由于太上皇的原因，想动手都没机会。

　　现在好不容易有个还银子的，景隆帝说什么都会将贾家两兄弟好好的褒奖一番。

　　想到这里，景隆帝对着陆文彬说道：“朕记得这贾政是在工部做员外郎吧？”

　　一旁的戴荃连忙回答道：“回皇上，贾员外郎现在因为通州运河的事情，还闲赋在家，皇上您当时说了，运河什么时候修好，贾员外郎就什么时候回工部。”

　　听到戴荃的话，景隆帝也想起来这件事了，想到贾政的能力，景隆帝也是无奈地很。

　　之前将贾老二扔到通州修运河只是为了给荣国府和贾家老太太一个警告，谁想到这货连个运河都修不好，修不好也就算了，银子居然还没了。

　　想到这里，景隆帝就有些头疼。

　　无能到这种地步，整个朝廷估计也就这一个了。天籁小说网

　　不过既然贾家都要将这个功劳放到贾政的身上，自己也不好不赏了。

　　荣国府这个标杆是一定要立起来的，不让大家看到好处谁还会积极的还银子？

　　沉吟了片刻，景隆帝便说道：“贾赦晋三等男，贾政升为工部郎中，授中顺大夫。”

　　说到这里，景隆帝又加了一句，说道：“贾赦那个以物抵银的方法朕同意了，将东西入库吧。”

　　至于装大方将那些东西给荣国府送回去，还是算了吧，朕现在也不富裕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第八十四章 将荣国府立为标杆免费阅读。https://xs.23sk.com 