    灶门炭治郎有点懵，他不知道这个最后出现帅气且拥有强大气场的人为什么要盯着自己。

    他独有的嗅觉天赋在这个年轻人身上，似乎失去了作用，但本能的让他感觉到这个人十分的危险，这种程度甚至要远高于教导他的老师鳞泷。

    不过，他也没有从这个人身上感觉到敌意，只是一种好奇的凝视。

    出于礼貌，炭治郎冲他点了点头。

    墨非也点点头，神秘一笑。倒是颇为引人注意，毕竟来到这里的少年少女们，还是第一次见到如此气质出众长相也出类拔萃的年轻人。

    他看起来像是一个贵族跟这里有些格格不入。

    只有一个留着寸头，脸上有伤痕的面貌凶狠的少年似乎对他不甚感冒，冷哼一声别过脸去。

    正在这时，有一对留着齐耳短发，长相一模一样的两个女孩出现。

    她们一出现就吸引了众人的目光，因为她们的装扮跟在场的所有人都不相同，不用说就知道她们是什么身份了。

    两个女孩的目光在墨非身上多停留了一秒钟，接着没有丝毫的拖泥带水，就开始宣布这次最终选拔的规则。

    “……各位要在这片有很多鬼的山林中生存七天七夜，最后活下来的人就视为通过选拔，会成为鬼杀队的一员。”

    至于活不下来的，不用说，都进了鬼的肚子里，连墓地都省了。

    这就是跟鬼之间战斗的残酷，不是你死就是我亡，没有任何妥协，除非出现意外不然没有其他可能性。

    “规矩就是如此，既然大家没有异议，那么最终选拔现在正式开始。”

    说完她们也不停留，欠欠身子，直接转身离开了。

    即使是这两位看起来不过十四五岁的少女，她们也经历非常多的生死，这样的最终选拔每年都会有人被永远的留在山林里。

    或许是因为这样或许有其他的原因，让这两个少女看起来有点麻木。

    小黄毛凑了过来，问道：“我们现在要怎么办？”

    随着两名少女的离开，已经有不少的少年开始了行动，眼下不少人已经进了周边的树林，此时天还没黑，要先找到一个落脚的地方观察地形，天黑以后，山林里就是鬼的世界了。

    墨非看了他一眼，又把目光看向了远处的山林：“不是我们怎么办，是你要怎么办，从现在开始，你要做的就是如何在这里生存7天时间。”

    “啊！”小黄毛惊呼，“你不跟我一起行动吗？”

    “当然不，从现在开始知道选拔结束你都要自己一个人行动了，加油我很看好你。”墨非拍了拍小黄毛的肩膀，身影一闪就消失在山林之中。

    我妻善逸：“……”

    说好的抱大腿，但大腿先跑了怎么办？

    他目光转向刚才看着的那个文静女孩，女孩也已经一个人走向了山林里，眼睛里依旧是一种空洞的模样。

    咬咬牙，小黄毛冲着女孩的方向追了过去。

    不管怎么说，一个女孩子单独行动也太危险了，他作为一个男子汉，有照顾女孩子的义务。

    ……

    ……

    天还没黑，山林里却一片寂静。

    在这里，几乎感觉不到动物们的存在，对于饿极了的鬼来说，动物也是它们用来充饥的食物。

    墨非走在山林中，闲庭信步好似自己家的后花园，最终选拔是为了鬼杀队挑选队员，而不是让年轻人来送死，对于其他人来说或许这里很危险，对于他来说算不了什么。

    随便找了一片空地，墨非抽刀开始锻炼了起来。

    呼吸法还有一种进阶方式，叫做全集中.常中，他在前段时间刚刚掌握了，现在还需要进一步的熟悉才行。

    常中这种无时无刻不在进行呼吸法运行的进阶方式，非常适合墨非或者说非常适合身体素质十分强大的人，越是身体强大的人带来的增幅就会越高。

    比如说，一个人的身体素质是10，一个人是1，不考虑其他因素，全集中常中呼吸法可以提高一个人实力的3成。在这种情况下，10会变成13，1只能变成1.3，谁提升更明显很显而易见了。

    当然具体当中不是这么具体换算的，原理其实差不了多少。对于墨非来说，他跟这里的人有很大的不同在于不光是他的身体强大，而是他本身就拥有着控制电的能力，就像这里的鬼拥有的血鬼术，是一种比呼吸法还要变态的东西，因为这个东西是本身的天赋！

    因为没见识过鬼王鬼舞辻无惨和它的十二鬼月有多厉害，墨非目前只能感觉自己实力提升比较明显，却不能估量自己的实力到了一个什么地步。

    但有一点墨非知道，那就是他已经摸到了双色霸气的边缘，或许不用多久，他就可以掌握双色霸气，这无疑又是一次实力上的飞跃。一旦他掌握了双色霸气，加上本身的电能力，海贼世界的一部分中将恐怕都不再是他的对手。

    而在这个世界，墨非不知道有多强，可根据他现有的情报，除了鬼王其他的鬼东西，应该不会是他的对手。

    这片空地上开始雷光闪烁，不耀眼却又连绵不绝。

    墨非非常喜欢这种全身心锻炼的感觉，随着呼吸法的运行，他能感觉到身体内所有细胞都被调动，新陈代谢被加强，似乎细胞里最微小的分子——电子都在一点点的增长，表现在外在他竟然有点酥酥麻麻的感觉，好像比跟女朋友一起研究各种姿势的时候还要舒服很多。

    这种随时都在变强的感觉并不明显，却细水长流，他相信终究有一天会汇成汪洋大海。

    一直到一个年轻人来到他附近，墨非才停了下来。

    少年看着墨非，很真诚的道：“你这样锻炼会消耗大量的体力，到了晚上会给鬼怪创造很多可乘之机的，马上就要入夜，我能闻到一些鬼怪的气味出现在这附近，你要小心。”

    山林其实很浓密，不用太阳完全下山，山林里已经变得一片漆黑了，似乎周边的气味都变得有些阴森恐怖起来。

    “谢谢你的提醒，我会注意的，我叫墨非。”

    “炭治郎，我叫灶门炭治郎，请多多保重。”

