    四月初，在深圳处理完集团公司的事情，段云立刻就赶往了沈阳。

    按照去年年底他给沈阳研发中心制定的目标，今年6月份左右，天音集团自主生产的国产汽车将会正式上市，而在这个阶段，沈阳方面必须要做好新车量产前的准备。

    事实上，早在一个月前的时候，段云就已经接到了沈阳那边的报告，负责沈阳汽车研发中心的陈乔通过电话像段云进行了详细的汇报，他们已经完成了新车的定型工作，第一批生产出了十台样车，经过各种严格的测试，各项指标已经达到了段云之前制定的计划，现在的工作开始转向新车量产，同时也需要集团公司这边为新车上市，提前做好广告预热。

    得到这个消息，让段云还是非常高兴，所以在处理完深圳总部的事情之后，段云立刻就带着助理郭凯，坐飞机前往了沈阳。

    下了飞机之后，段云并没有直接去沈阳的高新科技区，而是先去了一趟SY市政府，因为在这之前，他已经收到了SY市政府的邀请，考虑到SY市政府对自己气产业的重要性，所以他第一时间选择来到了这里。

    自从去年年底SY市原市长武迪生在以色列出事之后，市高官张国光就暂时代理市长一职位，而到了今年2月份的时候，辽宁省高官张荣茂成为了SY市的新市长，而这次，段云接到的邀请，就是张荣茂给他发出的。

    张荣茂，1937年2月生，湖南桃源人，高级工程师，研究生，1965年7月毕业于大连工学院。

    1981年起，先后任SY市副市长，中共SY市委常委、SY市副市长，辽宁省高官，辽宁省高官、中共SY市委副书记、从今年2月份开始，正式担任SY市市长。

    其实早在两年前的时候，段云就和张荣茂见过面，并且进行了简短的会谈，当时沃尔沃轿车生产线刚刚在沈阳落户不久，辽宁省政府这边也派出一些官员来到了沈阳高新开发区进行参观，而那个时候段云正好也在沈阳，在省领导参观完之后举行的工作会议上，段云和张茂成等省委领导进行过亲切的会谈。

    其实无论对阳市政府还是辽宁省省政府来说，天音集团在沈阳高新开发区的沃尔沃项目都是备受关注的一个项目，因为这是沈阳自改革开放以来，引进的最大一个产业项目，而该项目的成败，也会影响到沈阳乃至全省在全国重工业产业的地位，同时也会带动大量的税收和就业，也正是因为如此，省政府那边也给予了天音集团很大的支持，除了最初的减免和相关优惠政策之外，还多次派出官员去BJ，游说相关部门的领导，也为最终沃尔沃汽车项目列入政府工作采购名单，做出了不小的贡献。

    现如今，省政府包括下属的市一级政府，新一批采购的政府公车全部都是沈阳这边生产的沃尔沃940轿车，除此之外，沈阳的很多重工业企业也开始批量采购金杯汽车厂生产的沃尔沃F10卡车，这些订单对当时的段云来说，绝对是雪中送炭，所以这两年来，段云也一直和辽宁省省政府保持着非常好的关系。

    新官上任三把火，张荣茂从辽宁省政府空降到SY市担任市长，首先要做的事情就是稳住当地的经济和就业，而且他本人似乎对天音集团在沈阳的项目也非常的关注，所以在担任市长后时间不长，就像段云发出了邀请。

    和地方政府打交道现在已经成了段云日常工作中的一个重要部分，这也是他公司很多项目成败的一个关键，所以这次来SY市政府，段云必须要和新的SY市领导班子保持非常良好的关系。

    “段经理，欢迎欢迎。”眼见段云出现在了自己的办公室门口，张荣茂立刻从座椅上站了起来，面带微笑迎接了上来。

    “张市长您好！”尽管已经不是第一次见面，但是段云在看到张荣茂之后，也立刻满面笑容，第一时间和他的手握在了一起。

    随后，张荣茂示意段云坐下，又让秘书关上了门，然后俩人开始了正式交谈。

    “我听说你这两个月很忙，先去了趟美国，回国后在BJ待了一段时间，随后又回到了深圳，你们这些当老板的不容易啊，每年都要跑这么多地方。”俩人坐下后，张荣茂给段云扔一根烟，面带微笑着说道。

    “是啊，现在公司的业务越来越多，很多事情都需要我亲自处理。”段云微微一笑，接着说道：“不过对我来说，咱们沈阳这边的汽车产业一直都是我们集团公司最重要的项目之一，所以收到张市长的邀请之后，我就立刻赶过来了……”

    “其实嘛……把你叫过来，主要还是因为你们在怎样发展汽车产业的事情。”张荣茂看了段云一眼，接着说道：“就我个人而言，是非常重视咱们SY市发展汽车产业的，只不过以前我在省政府工作，有些事情不属于我的工作范畴，但这次回到沈阳担任市长，我希望咱们市的汽车项目能够有更加快速长远的发展，所以以后你在沈阳遇到什么难，都可以直接来找我，不论如何，你们天音集团确实为沈阳经济发展做出了不小的贡献……”

    张荣茂这么说，很明显是想给段云吃一个定心丸，他之前也担任过SY市的副市长，后来在省政府也工作了多年，重政经验还是相当丰富的，知道外来企业最关心的是什么，另外在工作作风方面，他与武迪生以及SY市的市高官还是有些区别的，接人待物相对比较温和，但是做事比较果断，手腕也是有些软中带硬。

    “感谢张市长的关心。”段云面露感激之色，只听他接着说道：“这是我回沈阳，除了和你见面，还有一个重要的事情就是关于国产新型汽车量产前的准备工作，如果张市长对我们公司的工作感兴趣，而且能腾出时间，那我非常愿意邀请您一起参观我们天音集团研发出来的国产新车。”

