    “给你，大哥哥，这是我这周教大家算术题赚到的钱。”

    小姑娘踮起脚尖，把一截小小的白纸递给了顾三秋，随后快步跑进了门里，呼唤自己的小伙伴们过来吃饭。

    顾三秋拿起纸条看了一眼，然后放到了一旁的钱箱里面。

    上面没有什么特殊的东西，只是写了“一万摩拉”四个大字而已。

    从法律效益和神灵两个层面而言，这玩意儿都不完全不具备常规意义上的购买力，但这偏偏能够在顾三秋这里买到千金不换的拉面。

    无他，因为这个地方是个孤儿院，是多年之前，由顾家，往生堂，七星共同建立的半官方的收养机构。

    近些年来，在某位白发大姐姐的治理下，商人们为了提升自己的企业形象，也陆陆续续地会往孤儿院里面赞助一些费用。

    要不是七星和当时往生堂、顾家的先祖有着极大的威势，想要在绯云坡拿下这么一片地方弄孤儿院，那些商人绝对会第一批跳起来不同意的。

    之所以靠近玉京台下的小公园，原因就是不卜庐在这个地方，方便就医是当时选址的重中之重。

    孤儿院可不止是失去亲人的可怜孩子，还有那些异、弱、病、残而遭到抛弃的孩童。

    等到了顾三秋这一代，每周他都会抽出时间来这个地方给孩子们做一顿饭，提供点赞助什么的。

    无关利益，无关身份，对于现在的顾三秋而言，这或许是一种铭刻在奉香人灵魂当中的习惯，也可能只是想这么做罢了。

    喜欢什么东西，喜欢谁，从来都不是因为那个东西，那个人是什么什么身份。

    我喜欢何物何人，我要做何事，和外界标榜的任何东西都没有关系。

    只是因为我喜欢，只是因为我想做。

    高汤咕噜咕噜响，面条哗啦哗啦滚。

    大锅里，高汤中，巨腿鸡和小麦交织而成的绝妙香味逐渐朝着外界扩散而出。

    “哇哇，大哥哥来了！”

    “大家不要挤不要挤，按照顺序排好队，记得带好自己的餐具，注意不要离有火的地方太近了。”

    第一个出门的女孩子指挥着自己的同伴排好队，一手纸条一手面，顾三秋相当熟练地给各位抬着饭碗的孩子盛上热气腾腾的面条。

    “嗯，好吃，好香啊！”

    “唔唔唔，太好吃了，这绝对是今年吃过最好吃的东西！”

    “砰砰砰......”

    顾三秋眉头一挑，看到那个使劲捶自己胸口的小男孩，手指刚刚抬起来，旁边的同伴就已经相当熟练地去帮助那个被噎住的同伴。

    “慢慢吃，慢慢吃，还有很多呢。”

    乌嘎达巨腿鸡无愧于备注当中的“美味”二字，其中的营养价值也是相当之高，这些孩子们估计没那个能力吃下第二碗。

    要是有的话，他估计可以直接联系七星，让他们来看看那个小朋友到底是不是可造之材了。

    “三秋啊，又麻烦你过来了。”

    孤儿院当中走出了一个老妇人，当她看到了顾三秋腰间的神之眼后，眼中又多出了三分欣喜。

    “你能够激活神之眼的能力了？这可真是个好消息。”

    “林奶奶，您过奖了。”

    看着这个从小把自己当做亲孙子看待的老人，顾三秋没有丝毫的不敬，反倒是避过孩子们的视线，给老人递上了一个钱袋。

    “里面有三张十万摩拉的存折......银票，这是我自己赚的钱。”

    巨影雕那家伙在地盘上很是刮了不少好东西，顾三秋也会有意识地拿一些回来补贴家用，为他大手大脚花钱提供助力。

    顾三秋笑着将钱袋递到了林老太太的手中：“放心吧林奶奶，钱的来路绝对正经，你也不用担心我没钱花，实在不行我还可以找七星申请救济嘛。”

    “顾家人的作风和人品我自然是相信的，但你这个臭小子要是能稍微有个正形就更好了。”

    老太太大大方方地接过了钱袋，顺手拍了拍顾三秋的小臂。

    “可惜啊，你这小子是真的不怎么靠谱，不然老婆子我还是知道几家合适的女孩子，都是些良善人家的好姑娘啊。”

    (?ω?｀ll)

    顾三秋头皮发麻，仿佛回到了当初被一堆话都说不上的家伙说相亲的时刻。

    “嘿嘿，不劳您老人家挂念了，外面风大，我去看看有没有孩子没吃饱的。”

    顾三秋光速遁走，笑呵呵地看着狼吞虎咽的孩子们。

    “小，小顾子......”

    突然，一个清冷非常，但又听上去软软糯糯的声音从一旁传来，顾三秋脸色一僵，扭脖子的时候跟跳机械舞一样咔嚓咔嚓响。

    身旁，一个小姑娘穿着蓝色衣服，头上戴顶小官帽，雪蓝色头发上贴着一张略显陈旧的符纸，怀抱着一堆糖果，歪着脑袋盯着顾三秋猛看。

    “这个气息，你一定是，小顾子。”

    “这个味道，好香，和椰奶，好像，我想吃。”

    “好好好，我马上给你做，还请老祖稍微等我一下。”

    顾三秋相当无奈地给来客行了一礼：“这是送来的糖果吧，要不老祖你先给这些孩子们送过去？”

    “小顾子，周到。”

    萝莉体型的“老祖”一步一步朝着孩子们走去，很快就在人群当中掀起了一阵阵欢笑声，显然人气极高。

    “得，接着开工吧。”

    顾三秋无奈地摇了摇头，继续点燃火苗煮面。

    “不过，是因为食物材料的缘故吗，没想到七七居然会对这东西感兴趣，明明她可是一点味觉都没有。”

    这不光是肉，就算是面条的原料，那也是从金手指里面刨出来的好东西，两大菜馆绝对都会抢着要的那种。

    至于为什么会称呼七七为老祖......

    仙人活的相当长，顾家也没断过代啊，一应典籍那绝对是堆满了的。

    比起诸如萍姥姥，豆腐大圣等一众不怎么出面的仙人而言，七七在尘世间行走的密度和频率直接完爆对方。

    除开老爷子那种隐藏极深的家伙之外，反倒是七七作为“仙人所救之童”在红尘中比较常见。

    这样一来，打交道的次数也不免得多了起来，比如说收拾某些不知死活想对仙人动心思的家伙什么的，不过更多的还是一种“带孩子”的工作。

    传到这一代之后，称呼七七为“老祖”的事情也如同某种潜规则一样被默认了下来。

    至于顾三秋怎么想的......他现在只想让七七把“小顾子”这种容易和宫中大佬混淆的称呼给改了，其他的都不是问题。

    不过考虑到七七的记事方法和手段，他觉得这辈子应该不是太有可能了。

