    众多秦人的加油声给了王壮更大的力量，让王壮更加自信了起来。

    王壮此时虽然知道自己是在死撑，但他不得不承认，这死撑很有用。

    此时，他的脚步已经迈到了北门之下，按理说，此时，他已经可以放下木头了。

    可是他没有，看他那阵势，竟然是要穿过北门！

    “够了。”梁元关切着。

    王壮却是浑然没听见梁元的声音，还要继续向前迈步。

    “我说够了。”梁元见王壮不听他的话，又重复了一遍：“你可以放下你肩上的……”

    梁元的话还没说完，便见前面的王壮猛的摇了摇头。

    梁元无奈的笑了笑，看着王壮穿过北门，然后回头，在北门之前停下。

    王壮在门外，而梁元、子岸和跟着来的人群则在北门的另一端，用着惊艳的目光看着他。

    突然，王壮一笑，露出了那一板白牙，显得是那样的憨傻。

    然后，他才小心翼翼的将那木头从肩膀上卸下，在北门前将它立了起来。

    立了这根木头之后，王壮的脸色迅速变得惨白。

    长期的营养不良和此刻的劳乏，让他显得极为虚弱，快要倒下来。

    然后，他用着低微迟缓的声音，对梁元发问：“梁……上大夫，这样，算……算赏金吗？”

    梁元可爱地笑了：“快去扶住他，当然算。”

    梁元从身旁官吏手中接过装着五十两金子的小箱子，然后上前几步，将那箱子放到王壮的跟前。

    全场欢声雷动！

    这位上大夫真是说话算话，官府还是值得大家相信的。

    真爱啊！

    人群哗啦啦的涌了上来，看着现场的一举一动。

    王壮迟疑了一下，然后，用疲乏的双手将箱子提了提，发现竟然提不动了。

    这五十金似乎比刚刚的那根长丈余的木头更重啊。

    王壮只得微笑着摸了摸箱子。

    幸福来得太突然，他忽然有点不敢相信，尽管四肢在打颤，还是忍不住打开箱子数了一遍又一遍。

    没错，确实是整整五十金啊！

    “多谢上大夫。”王壮微微的弯了弯腰，对梁元表示着敬意。

    此刻，他止不住地开始喜欢这位秦人大夫，止不住地开始喜欢那些鼓励着他的友善秦人。

    “不客气。”梁元回答道：“这是你应得的。”

    听着梁元的话，王壮开心了起来。

    这五十金是他的！完完全全是他的！

    正在开心之际，王壮看见人群中一个人默默的笑了。

    他注视了一眼，便再也忘不掉那个人，正是秦国国君。

    嬴渠梁正对着他微笑，像是在说不错啊小子。

    王壮不知道为什么，心里突然升起一丝黯然……

    若自己能有这样好的国君和大夫，那该有多好啊！

    如何才能获得秦人国君和大夫的认可呢？

    王壮不由得开始思考这么一件事情了。

    但现在，他还有一件很重要的事得办啊。

    他现在，有五十金了！

    而他，只想做一件事情……

    他捧着金子，转身便走。

    他要将这些金子给那妇人看。

    他要告诉她，她有什么难处，自己现在都可以帮到她。

    因为他现在有钱了，只要有钱了，他便能报答妇人了，怎么报答都可以……

    王壮的脚步越来越轻快，转入个角落旋即不见。

    而梁元看着王壮高兴的背影，觉得本该挽留一下他的。

    他回过头来，只看见背后的人群无比壮观，根本望不到尽头。

    那金子的确不假，而梁元那么痛快的就给了王壮，一点迟疑都没有……

    人们开始议论纷纷。

    “你们都看见了，梁元代表秦国官府兑现了诺言。”梁元沉稳的说着：“我说话是算话的。”

    “咱秦国官府还是靠谱的啊，说话算话！”

    “对，还以为官府玩儿什么花样骗人呢？”

    “官家好样的！”

    “秦国万岁！”

    “秦国万岁，上大夫万岁！”

    听到这句，谨慎的梁元赶紧制止，这可是商鞅的取祸之道，于是纠正道：“君上万岁，秦国万岁！”

    秦人们也跟着纠正过来：“君上万岁，秦国万岁……”

    “但是……那是不是你们专门找的人去搬啊！”

    这时，质疑的声音又发出来了，而那目光也落在梁元的身上。

    一旁的子岸担忧的望向梁元。

    这份质疑不可谓不重，不知道梁元会怎么应答？

    “当然不是托了。”梁元笑答道：“而接下来要宣布的事情，也不是几个托能托起来的。”

    人们的好奇之心渐渐被梁元勾起来了：“上大夫这是要宣布什么事情？”

    “不知道啊！难道官府宣布的事情，还能落着我们的好？”

    “且听听大夫怎么说吧，俺觉得官府和大夫挺不错，跟之前很不一样，我相信这样的官府，绝不会坑害俺们黔首的！”

    “对呀，这位大夫和其他官府中人可不一样嘞……”

    “大夫，您请说，俺们听你的！”

    这些话梁元听到了，但却恍若未闻。

    他大踏步往前走，后面跟着子岸和一群吏官。

    梁元来到北门前的高台上，默默的看着下面。

    人群迅速的围了过来，静静的等待着。

    这样的上大夫，使他们不由自主充满了好的期待。

    见人群汇聚过来了，梁元郑重地对着子岸道：“栎阳令，宣君上法令。”

    这是梁元和公孙鞅拟订多时的法令，可惜公孙鞅被安排处理其他事务无缘见证这一刻。

    旁边的一位吏官恭敬的将一卷帛书奉上。

    这个版本是写给平民百姓听的，文字写得比较直白，方便百姓能够听懂，能够赢得他们的支持。

    以便发动广大下层人民起来，消灭秦国一切腐朽的既得利益势力！

    子岸接过帛书，展开，洪亮的声音回荡在北门前的广场：

    “为君者，当以立法为要务，以农战为国本，方能强国，今寡人思秦国本薄弱，特颁此令，全国遵行，以资农战，以强国本，以光大秦国，为此，君上决定取消世族的一切特权，永远取消井田制，将世族的封地和人民收归国有，由国君将世族封地置县管理，并将所有土地分发给百姓耕种……若在三年内，世族未有功劳，取消一切官职和俸禄……”

    子岸念到这里的时候，目光稍稍迟疑了一下。

    他突然觉得嘴唇一阵干涩。

    这和前几个月在朝堂和禁室借君上之口颁布下来的变法法令根本不是一回事儿……

    至少在力度上来说，这篇虽短，但这才是名副其实的开天辟地般的法令啊。

    比起来，前面那些所谓的“变法法令”，简直弱的让人想笑。

    对的，这才是变法，这才是他想要看见的变法……

    或许现在，变法才算是真正开始。

    秦国，怕是要从此炸锅了吧！

