    英超第37轮结束。

    曼联28胜5平4负。

    积分达到了89分。

    只看积分，曼联已经打出了后弗格森时代最强赛季。

    同时89分在英超26年历史中能有18个赛季问鼎冠军，如果联赛收官战曼联再赢下来，达到92分的话，那么就是过去23个赛季都能够拿到冠军！

    可这一轮，曼联彻底退出了争冠。

    利物浦绝杀纽卡斯尔联队，曼城绝杀莱切斯特城队。

    利物浦率先达到了92分，曼城达到了90分。

    曼联落后给利物浦11个净胜球，落后给曼城净胜球更多，除非最后一轮利物浦输球，曼城不胜，同时曼联赢对手两位数，才有可能逆袭翻盘。

    但这他么就是不可能的事情！

    这个赛季虽然没有恐怖的百分夺冠球队，却已然成为英超历史上竞争最激烈残酷的赛季。

    舰队街除了宣告曼联争冠破灭之外也对他们做出了积极的点评。

    至少曼联已经回到了争冠热门集团，只要球队再继续补强阵容，那么未来他们将会是英超冠军最强力的竞争者。

    联赛争冠出局对曼联来说不算是突如其来的打击，在几轮之前都已经有了预期。

    他们现在将所有赌注都放在了欧冠赛场。

    认真备战，全力以赴。

    周中武器大师阿贾克斯造访曼彻斯特。

    5月8日，晚，老特拉福德座无虚席氛围火爆。

    首回合曼联客场4:2击败阿贾克斯，回到主场并未有丝毫掉以轻心。

    但卢克-肖赛前退出首发阵容令穆里尼奥还是有些头疼。

    他也不知道卢克-肖身体难以维持长期稳定健康，是发胖的后遗症还是曾经断腿的后遗症。

    来到这个阶段，他并不质疑卢克-肖的自我休养与调整。

    毕竟他又没打过欧冠半决赛，进了决赛怎么办？

    当观众吗？

    荣誉感肯定是毋庸置疑。

    曼联临时调整了首发阵容。

    还是442.

    门将：德赫亚。

    后卫：达洛特，斯莫林，林德洛夫，阿什利-扬。

    中场：埃雷拉，叶一锋，麦克拖米奈，博格巴。

    前锋：卢卡库，拉什福德。

    阿贾克斯这边也做出了首发上的变动。

    腾哈格排出了一个4231阵型。

    门将：奥纳纳。

    后卫：马兹拉维，德里赫特，布林德，塔利亚菲科。

    中场：齐耶赫，舍内，范登贝克，弗兰基-德容，塔迪奇。

    前锋：多尔贝格。

    与一周前首发阵容相比，塔迪奇从中锋挪到了边路，多尔贝格首发，同时马兹拉维替代了维尔特曼。

    在两队球迷助威声中大战拉开帷幕。

    手握两球领先优势的曼联没有再抢开局，而是稳扎稳打。

    比赛第4分钟，叶一锋在前场中路给后插上的阿什利-扬送出妙传，后者在左边路底线前停球回扣，回撤盘带中突然起脚传中。

    内旋球坠向禁区后点，卢卡库虽然顶到了足球，但没能顶正。

    红魔退防，阿贾克斯阵地战快攻没有丝毫拖沓。

    后场三传两倒立即提速。

    齐耶赫右路突进后传中，多尔贝格未能抢到点，被林德洛夫解围出来的球在外围被博格巴控制住。

    范登贝克果断对博格巴犯规令曼联失去了反击机会。

    阿贾克斯怀有翻盘野心必然要以犯规为代价来遏制曼联的攻势，赢得他们的生存空间。

    比赛第9分钟，叶一锋在禁区前中路位置接应到拉什福德的回传球，在遭遇关门防守时脚下快速拉球身后磕球CHOP变向往右侧，与弗兰基-德容迎面交错而过之后再控球调整一步猛然起脚轰门。

    距离有点儿远，线路也有些刁钻，半高球下坠后击中右门柱外侧干脆地弹出底线。

    叶一锋面不改色后退回撤。

    第一脚射门就打了铁，这可不是好兆头。

    但红魔球迷却觉得一切都在正轨上运转。

    曼联防守阿贾克斯还是以围剿中路为主，同时也主动放弃了外线。

    根据首回合的经验，阿贾克斯暂时没有办法撕开他们的防线。

    比赛第14分钟，阿贾克斯前场快攻，边后卫亚里亚飞科左路下底后将球回敲。

    塔迪奇接应中连停带趟转入内切轨道，达洛特上前逼抢时被塔迪奇拨球变向给晃过，随后在大禁区顶角外塔迪奇起脚远射。

    足球离地而起在空中划过一道赏心悦目的内弧线坠入球门右上角！

    死角，极致刁钻！

    神仙球，世界波！

    曼联球迷面露愕然。

    阿贾克斯扳回一球。

    塔迪奇没有去庆祝，全军振奋一同快速回撤回中场。

    比分改写。

    曼联0:1阿贾克斯。

    形势好像有些危机了。

    因为一旦阿贾克斯再进一球，那么阿贾克斯就将扳平总比分。

    穆里尼奥并未惊慌失措。

    这种丢球在球场上偶有发生，但肯定不是常态。

    曼联继续稳扎稳打。

    比赛第19分钟，叶一锋前场中路给博格巴做球，后者没有远射却送出一脚贴地直塞，想法很好，拉什福德反越位在禁区左肋腹地也没有贪功，果断将球传中送去中路找卢卡库。

    但布林德抢先放铲将球拦截下来，奥纳纳紧接着出击将球没收。

    卢卡库险些破门。

    3分钟之后，当叶一锋在禁区前中路接应达洛特的传中起跳力压弗兰基-德容甩头摆渡之后，飞入禁区右肋的足球被卢卡库头球接力攻门却高出。

    阿贾克斯防线依旧无法遏制曼联创造机会以及完成射门。

    比赛第24分钟，玄幻的事情再次发生。

    当范登贝克在前场将球斜传送去禁区前偏右位置时，快速内切杀到的齐耶赫不停球直接射门。

    球速虽然没有惊爆眼球的速度，但带着几分飘忽感的轨迹直飞球门左上角。

    砰！

    当足球击中左门柱靠近横梁位置的内侧弹入球门内的瞬间。

    曼联球迷脸色全变了！

    阿贾克斯一左一右两脚世界波打出神仙效果。

    “齐耶赫远射破门！阿贾克斯在客场2:0领先曼联！

    总比分已经变成了4：4！

    如果阿贾克斯再进一球，那么他们就能够总比分反超曼联！

    太不可思议了，齐耶赫和塔迪奇各自一脚远射都打了死角！

    德赫亚只能干瞪眼！”

    阿贾克斯众将士气大振，纷纷发出狂吼。

    这一刻他们坚信着能够在老特拉福德翻盘！

    穆里尼奥在场边压抑着愤怒。

    这种愤怒不是针对曼联。

    而是阿贾克斯的运气。

    突然来玩邪术，谁受得了？

    简直离谱！

    他在场边打出手势，让曼联加强防守侵略性，同时后腰回防时扩大对禁区前沿地带的保护与扫荡。

    叶一锋站在中圈后方也是没搞懂阿贾克斯有什么仙术。

    DuangDuang两脚世界波神仙球就让比赛悬念彻底回来。

    要玩仙术？

    我也会！

    开球后曼联进攻提速。

    叶一锋在中路攻势分球边路找到助攻上来的阿什利-扬，随后他便主动去了左路。

    阿什利-扬盘带下底来到马兹拉维附近将球横敲禁区内。

    拉什福德刚进禁区便转身将球回敲。

    叶一锋跟进内切中停球后右脚踩单车假晃后左脚拉球横切。

    他从舍内面前交错而过，不等范登贝克与弗兰基-德容近身协防，他果断起脚射门！

    右脚搓射出的足球直飞球门远角。

    打得就是右上角的死角！

    足球在阿贾克斯禁区空中划过一道内弧线后擦着远门柱外侧飞上了看台。

    全场红魔球迷发出巨大的叹息声。

    差之毫厘。

    阿贾克斯发动快攻，刚杀过半场，博格巴对范登贝克的犯规拖延了对方的进攻速度。

    曼联有时间全军回撤防守。

    当塔迪奇想要在禁区前偏左位置复制刚才的进球时，埃雷拉放铲拦截迫使他再扣球闪躲，达洛特果断上抢完成断球。

    曼联就地快攻，卢卡库拉边接应时也被塔利亚菲科犯规。

    代价黄牌。

    曼联的快攻也变成了阵地战。

    对他们来说影响倒不是特别大。

    反击虽然威胁高，阵地战却也实力强。

    埃雷拉开球到中路，叶一锋接应一脚出球转移左路。

    出球后他却向右路跑位。

    阿贾克斯防守重心一开始向他跑位这一边倾斜，但发现博格巴杀到禁区前偏左位置接应后便又立即杀回去进行围追堵截。

    博格巴原地拉球回撤后再送出贴地斜传。

    卢卡库在禁区右肋位置眼看弗兰基-德容回防中要对他进行逼抢，布林德则是从他身后施加压力。

    果断一脚出球斜向回敲。

    叶一锋从右路内切中杀到，刚停球便原地V字拉球变向闪躲过来自范登贝克的逼抢，提速启动只向中路盘带一步便起脚射门。

    距离球门约莫25码，叶一锋左脚搓射出的足球在观众眼帘内再次呈现出一道内弧线轨迹！

    即便是曼联球迷也十分惊讶叶一锋双足能力如此强悍！

    奥纳纳跑位移动中飞身扑救已然拼尽全力，可足球还是从飞行中内旋坠入球门左上角！

    擦着横梁下沿与门柱内侧，绝对的死角！

    老特拉福德全场震动！

    红魔球迷欢呼沸腾。

    叶一锋狂奔冲向场边一跃而起跳上广告牌，双臂扬起咆哮怒吼！

    附近的红魔球迷冲来抱住他的腿稳住他的重心，万众扬起拳头与他一同狂吼！

    阿贾克斯有仙术。

    曼联魔王有魔法！

    三个进球，三个世界波。

    这比赛把中立球迷观众快看呆了！

