
        于陈梓童一起下车，一起进入庄园别墅，有专门的仆人带路，为首的是一个穿着西服的老管家，看做派很有一股英伦风。

    “小姐，老爷子在等你们，进去吧。”

    打开红木门，陈梓童率先进去，张琦紧跟其后。

    这是一间书房，100多平米的格局，装修古色古香，成排书架，摆满了上万本书籍，黄花梨木质书桌上有纸笔砚墨，墙上也全是陈老爷子的亲笔字画。

    陈老爷子正悠闲的坐在躺椅上看着书，见陈梓童回来了，笑呵呵的放下书打招呼道：

    “梓童回来了，小张也来了。”

    “爷爷。”

    陈梓童放下手提箱，用撒娇的口吻说道：“今天收获很不错呢。”

    “卖了多少钱？”陈老爷子毫无避讳的问。

    “纯收入48亿。”

    “哇哦。”张琦下意识感慨。

    陈老爷子苦笑，“如果不够的话，就把这房子也卖了吧。”

    张琦实在没忍住，接话问：“48个亿还不够，老爷子，你到底要干嘛呀？”

    陈老爷子苦笑道：“不干嘛，生意场上收购股份的事。”

    陈梓童去拿针灸用具，张琦则大大方方的坐在陈老爷子对面，问道：“方便跟我说吗？”

    “没什么不方便的。”陈老爷子直起腰说：“陈氏集团的生意做的很大，不只是一个产业链，包涵各行各业，我们不是唯一的股东，也不是最大的股东。”

    陈老爷子要端起茶壶，张琦抢着帮忙倒了两杯茶。

    “我这一病倒之后，各大股东心都散了，想着各干各的，从陈氏集团拆分出去，而我儿子国栋，把钱都投入高科技和电商产业链中，这也是最赚钱的投资，但我有些担心。”

    见陈梓童端着实木盒子回来，陈老爷子苦笑着说：“我想给孙女梓童留个后手，就让她插手股份拆分，让她把所有资产，全部投入药厂，这48个亿，差不多能拿下78%的股份，但我还是想让梓童100%控股。”

    陈梓童也不接话，把木盒放在茶几上，陈老爷子突然转移话题说：

    “您救了我的命，我一直想送你一件东西，可你这人呢，寻常之物你看不上，投其所好，所以，我就打算把这个送给你。”

    张琦连连摆手，解释说：“这到真不用，今天拍卖会上，我发现了一件物超所值的好东西，比任何价值都高。”

    “哦，是什么？”陈老爷子看向陈梓童问。

    “药王孙思邈的炼药炉。”

    陈老爷子一拍额头，苦笑道：“对呀，人老喽，糊涂喽，这个居然没想到，真是不中用喽。”

    “这到不是，陈老可别这么说。”

    陈老爷子接着说：“没关系，药王鼎卖出去了，咱们还可以再买回来，你看这件东西，你喜不喜欢。”

    陈梓童急忙说：“爷爷，药王鼎没卖掉，张琦直接拍下来了，咱们付账。”

    “这还好。”陈老爷子松了一口气，一边打开木盒子一边说：“小张医生喜欢，直接送给他就好了。”

    本来张琦还想说点客气话的，可是当木盒打开的一瞬间，他的眼睛瞬间直了。

    陈老爷子是华夏老艺术家，传统文化的继承人，他挑选的礼物绝对不是凡品，之前所有东西，张琦可以说不喜欢，也可以说不想要，但眼前这个东西，完全是投其所好，张琦就算想拒绝都张不开嘴。

    因为这件东西，是传统中医的医疗箱。

    不要误会，传统中医的医疗箱，可不是现代普通的医疗箱，这是传统工艺制作，当医疗箱打开的时候，触动各种机关，就像是莲花一般盛开。

    层层叠叠，像是莲花开枝散叶一般，每一层都有一件传统中医的医疗器具，有九针，有七种艾柱，有火罐，有刮痧板，可以说，中医所有用具这里面应有尽有。

    特别是九针，现在针灸所用的都是不锈钢材质，常用的针形也只是毫针一种，很少能用到全部九针。

    张琦随便拿起一根梅花针，摸了摸针尖，感受了一下材质，居然是银合钢材质，有不锈钢的韧度，还有银的特性，这种传统工艺，在清末的时候，就已经失传了。

    见到张琦爱不释手的模样，陈老爷子明知故问道：“这个礼物喜欢吗？”

    “喜欢喜欢，非常喜欢。”张琦连连点头，感慨的再拿起中医外科用的锋针，这就是古代手术用针。

    “你喜欢就好。”

    张琦反应过来，“多谢陈老爷子，您费心了。”

    “这话是我说的才对吧。”陈老爷子苦笑道：“送你这套东西，也不值什么钱，我这病，您还要多费心才是。”

    张琦也不客气，用酒精灯烧烤针身消毒，再用酒精棉擦拭，然后给陈老爷子扎针。

    陈老爷子又把话茬捡起来，问道：“小张神医，你为什么对药王鼎情有独钟？”

    “我也不是情有独钟，我是……”张琦想了想说：“药王鼎对未来医学太重要了，所以我重视。”

    “比如呢。”陈梓童抢着问。

    虽然在回来的路上，张琦耳语说过，药王鼎中蕴含着治疗所有绝症的秘密，但她更想知道，这个秘密是什么。

    张琦擦了擦手，坐在沙发上说道：“你们是知道的，我治疗陈老爷子用的是针灸，我也说过，以后我要研发治疗绝症的新药。”

    陈梓童点头承认，“你是说过。”

    “那么，这新药怎么来？”

    陈梓童想了想，试探的问：“靠药王鼎？”

    “也是，也不是。”

    张琦的回答不清不楚，让陈家爷孙两人很懵。

    “我这么解释，世界经历千年，不少名贵珍惜的中药已经灭绝，根据时代进步，科技发展，有一项技术会在不久的将来公之于众，那就是，基因提取生物克隆再培育。”

    “就是克隆人吗？”陈梓童再次打岔。

    陈老爷子呵斥道：“听他说完。”

    陈梓童闭了嘴，张琦苦笑接着说：“的确是克隆，但是生物克隆，不是克隆人，就是把一株古代植物克隆出来，进行大量人工养殖，比如，千年人参，想要多少有多少，你们觉得这对医学有多大的贡献？”

    “啊？”陈梓童大张着嘴，一脸的不可置信。

    陈老爷子则满意的笑道：“梓童啊，我的眼光从没错过吧。”

    “的确，还是爷爷慧眼识珠。”
  