    此刻，太一圣宫的十位执法长老，都是面色凝重了起来。√∟，x.

    极道宫的王武境强者自爆，所爆发出的能量风暴，对于他们根本就没有一点影响。

    反倒是他们临死之前，所说的话，让他们心中产生了不好的预感。

    武者的修为一旦达到某种境界了以后，对于危险都会有种一种预判的能力的。

    而他们在进入这个极道宫分宫的时候，就已经产生了这种预感了，现在这些极道宫王武境武者一说，顿时让他们心中不好的预感，越来越强烈了。

    恐怕这次极道宫分宫之行，真的没有那么简单了。

    “大家注意点，先杀了这帮极道宫余孽，然后一起冲过去，保护我们圣宫的弟子，绝对不能让他们受到任何的损失！”

    “虽然这次极道宫之行，可能危险重重，但是暂时是不会有危险的。”圣宫的执法大长老威严的开口说道。

    “是！”

    圣宫总殿的九位执法长老，齐齐开口大喝道。

    他们收敛心神，摒弃杂念，和眼前的极道宫皇武境强者厮杀了起来。

    虽然此刻场中，极道宫皇武境强者的数量，只有二十个左右，而且大多数修为都比不上他们，可是也不能小瞧了。

    强者之间的战斗，要是分心那就是找死了。

    另一边，萧叶带着十五位妖孽弟子，冲出了极道宫武者的包围圈，在极道宫的建筑物当中一路穿梭，快速前进。

    随着他们朝着西方一路前进，他们手中的传音玉符的光芒越来越炽烈了，从中传出的厮杀声和呐喊声，都越来越激烈了，很显然他们距离飘渺门的弟子，越来越接近了。

    “前面有非常强烈的战斗波动！”

    当朝着西方一直冲出了十里路程，萧叶等人来到了一片宽阔的地下腹地了以后，顿时感受到了空气都在颤动，地面也跟着跳动着，像是地震了一样。

    特别是那剧烈的厮杀声，像是有千军万马在厮杀，可以猜到战斗是何等的惨烈。

    “大家注意了，飘渺门在我们中州，也是一个强大的宗派势力，他们宗派中的内门弟子，大多数修为都能达到王武八级之上，而且都是身法奇特，所以他们遇到的危险，肯定不简单。”

    这时候，一个妖孽弟子开口提醒道。

    萧叶和其他弟子，表情凝重的点了点头。

    “冲！”

    萧叶深吸口气，然后手持萧刀，仿佛一道闪电般冲上了天穹，朝着前方看去，顿时瞳孔一缩。

    只见前方的腹地中，一群身穿黑衣的极道宫武者，正在围攻着一群身穿白云绣袍的武者，双方厮杀的非常惨烈。

    不用多说，这里就是飘渺门弟子和极道宫武者厮杀的地点了，那身穿百云绣袍的青年男女，自然就是飘渺门的内门弟子了。

    其中极道宫的武者，放眼看去人数绝对超过了一千之多了，而飘渺门的弟子，却只有二十多个，被极道宫武者给团团包围住了。

    而且随着飘渺门弟子一个个受伤和消耗太大，这个包围圈被压制得越来越小了。

    可以看出来，飘渺门的内门弟子，修为和实力都很强大，可是在这样的人海战术中，个人的实力太微弱了，根本就无法取得太大的效果。

    飘渺门的内门弟子，已经到了极限了，如果没有外援的话，肯定就要陨落在这里了。

    萧叶眼中精芒一闪，暂时没有惊动极道宫的武者，他手中的萧刀高高的举了起来。

    “来吧！”

    萧叶深吸口气，调动了三种融合的王武之力，朝着萧刀当中的疯狂灌入了进去。

    这是萧叶将自己融合王武之力，催动到巅峰，要把萧刀当前的威力，毫无掩饰的释放出来。

    顿时——

    轰隆！

    只见这片腹地地震了起来，狂风大起，刀气纵横，磅礴的刀芒被激发了出来，此刻萧刀仿佛是一尊刀中的霸主从沉睡中苏醒，发出了铿锵之音，让跟在萧叶身后的十五位妖孽弟子，都一阵心惊肉跳了起来。

    皇器的威力，实在太可怕了，而萧叶手中的萧刀，明显不是一种简单的皇器，不说威力如何，蕴含的威压实在太恐怖了，这绝非是一般的皇器可以拥有的。

    这一切，都发生在电光火石当中。

    这一刻，正在疯狂围攻飘渺门内门弟子的极道宫武者，都感受到了这么恐怖的动静，顿时面色大变，抬头朝着萧叶这边看来。

    然而萧叶，却没有给他们任何反应的机会和时间。

    “都给我去死吧！”

    萧叶一声大吼，手中的萧刀狠狠的劈了下来。

    轰隆！

    仿佛晴天霹雳了一样，四野震动，巨大的刀芒宛如九天之上倾泻下的银河，白茫茫的一片，朝着腹地中的极道宫武者卷动而去，好像将整个天地都给劈成两半了一样。

    萧叶选择的攻击地点，恰好是极道宫武者最为密集的地方，而且还不会攻击到飘渺门的内门弟子。

    “啊！”

    极道宫的武者面色大变，他们才刚刚发现萧叶，萧叶就已经发动攻击了，他们根本来不及躲避，大量的极道宫王武境武者，就被那白茫茫的刀芒所淹没了，整个身体都四分五裂了起来，鲜血横飞。

    萧叶这一刀，至少杀掉了四百多个极道宫武者，连地面都被斩出了一条天堑般的沟壑出来，烟尘滚滚，碎石飞溅。

    “这……”

    “他是太一圣宫的总殿妖孽弟子，萧叶！”

    “太可怕了，他真的是王武境武者吗？”

    不止是极道宫剩余的武者，就连飘渺门的内门弟子，都瞪大了双眼，像是见到鬼了一样。

    天啊，这个威力，在王武境还有谁能与之抗衡和争锋？

    萧叶释放完这一刀，至少消耗掉了一半的融合王武之力，他从空间戒指中取出王晶吞服了下去，然后如同天神一般从天而降，朝着看呆的极道宫武者冲去。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    太一圣宫另外十五位妖孽弟子，都跟在萧叶身后，对着这些极道宫武者展开了杀戮。

    “太一圣宫的兄弟来了，大家坚持住，一起杀敌！”飘渺门的内门弟子，一个个都激动了起来。

