    第两百五十六章：列宁动向，沙俄革命前奏

    根据朝会的讨论结果，帝国将对全国的施工能力进行统计，同时成立一个专门的调度组，以做到对人才资源的充分利用。

    “地方借款，当先向中央申请，中央再派遣人员下去核查可行性。”阎锡山在朝会中提出了具体的地方约束制度，总之就是宁可不建，也不能乱建。

    反正现在全国的施工队有限，不是说没活干了。

    其后几天里，各部门开始联合统筹工程建设，建设部首先确定了国家重点的工程，首先一个就是铁路，第二个就是重要公路、大桥。

    铁路方面，建设部的计划是先再每个省都修通一条主干线，然后再修支线。具体先向哪个省修干线，主要看开采资源的问题。

    铁路建成后首先必须得收回投资，那么就必须有足够的货运量，这些货运量可以通过开采矿产等方式来达成。

    什么地方的资源有开采价值，什么地方没有，这首先得分清楚的。

    同时华东集团也是配合各部门统筹建设方案的重要组成，华东集团主要涉及基础工业，诸如电力、建筑材料制造，这都是地方建设所需的，起码一个钢筋水泥什么的有。如果在陕西搞建设，却偏偏要从福建运水泥，那多不划算。

    各省都得有一个建设基础才行，这得华东集团出面应付。

    总的建设纲领就是先修省级，再修市级，其次就是县级，省级铁路、公路先通，然后在下面的铁路支线、公路方面，铁路由建设部负责，公路由省级负责申请建设。钱不够可以向银行借贷，但必须有一定的施工条件才能通过。

    此时中国很多省份的基础设施建设还是一穷二白，中国是一个直接切入第二次工业**的国家，虽然有一定优势，但也有很多劣势，主要劣势就是没有第一次工业**的基础成果，而像其他完成了第一次工业**的国家，他们的铁路到处都是，特别是像德国、美国这样的国家，铁路都比较发达。

    而中国的铁路，辛辛苦苦的建设了近七年时间，也不过建成了三万公里，但这样的速度已经可以说是奇迹了。

    此时中国的工程施工规模已经扩大了很多，未来的建设速度也将加快不少，特别是在帝国统一之后，效率将大幅度提高。

    要想提高建设效率，首先就得确定目标。

    要有目标就得有规划，有规划才能有效率。

    建设部在夏钧的要求下，很快就拿出了一个未来三年规划，这个规划涉及到铁路、公路、电站、水库、保障房等基础设施建设。

    夏钧看了报告在那里直骂娘，建设部给出的三年规划太不靠谱了，“铁路你们打算在未来三年之内建成三万公里？你当这是大跃进啊还有公路，打算在未来三年内建成五万公里，你们打算搞豆腐渣工程吗？”。

    许文博被骂得不敢吭声，这个三年规划确实有夸大之处，本来只是想，多规划一点，到时候完不成再说，反正把建设速度提高上去就好了。

    在这样的想法下，许文博和建设部的官员也就整出了这个一个靠谱的建设方案。

    “马上去弄个靠谱点的。”夏钧把这个规划方案丢了回去，许文博灰溜溜的拿着规划跑回去连夜加班加点，和建设部的官员商讨拿出一个靠谱的规划出来。

    接着，水利部也拿出了一个三年水利建设规划。

    这次水利部的规划就靠谱得多了，他们的规划方案显然比较考虑实际，没有走大跃进路线。

    这让夏钧比较高兴，水利部的计划就是在未来三年内先对各地的河流进行先期治理，以消除水灾为目的，同时在可能遭受旱灾的地区建设水利工程以增加抗旱能力。

    黄河治沙的问题，则被水利部分为三个步骤，第一个步骤就是加固堤坝、清理淤泥，同时在黄土高原地区修建拦沙堤坝，减少泥沙入河。

    初步的目的也就是堵和疏，这样的措施施行下去，则可以很大程度行改善黄河地区的灾害。

    同时初期也是对中期的方案进行初步验证的时期，中期，则是加大投入，开始从根本上对黄河问题进行治理。后期则是彻底根治，但治理黄河是一个长期的过程，后期也不知道要等到什么时候。

    对于未来的经济发展道路，夏钧也是考虑清楚了的。

    第一就是建设基础设施，以基础设施建设来带动经济发展，第二个就是增加内需，以内需来带动经济，第三就是发展对外出口贸易。

    同时发展经济需继续加大农业投入，以农业来冲击其他国家的经济，并为中国经济发展做出更大的贡献。

    工业上则向技术型高端工业转型，诸如汽车制造、电器制造、船舶制造、飞机制造等可以增强战争潜力的方向发展。

    轻工业自然也不能丢下，轻工业同样是需要重点发展的，同样也是用来冲击其他国家经济的一个重点领域。

    此时中国的轻工业已经基本上完善了，很多轻工业领域已经获得了国际技术领先优势，不过也有多领域没有获得技术领先优势，但技术却也处于一个与其他先进国家的持平状态。

    至于国际资本对中国的围堵已是必然，不过国际资本此时也并非完全掌控世界，起码美国佬虽然在经济上已经成为全球第一，但战争能力和国际地位却依旧没有达到称霸全球的地步。

    中国还是能够追赶上美国的。

    国际资本对中国民族资本的围堵，最多是在国际贸易方面，但也不可能被完全堵死，因此未来中国的对外贸易需要另辟蹊径，扶持那些东欧、非洲、拉丁美洲国家发展经济，模式就是他们向中国出口资源，又买回中国商品。

    而与美国的贸易，极有可能会碰上贸易壁垒，国际资本是以美国为大本营的，但美国绝对不是一个资本国际化的国家，国际资本能向外扩张时，美国喊着资本自由，但国际资本吃不消的时候，美国政府则对国际资本提供壁垒保护。

    不过国际资本躲在美国，也进不来中国。

    相当于是中国和美国都筑起自己的贸易壁垒，在其他国家的商业竞争才会更加激烈。国际资本可以会联同一些国家来对中国进行围堵，不过绝对不可能进行完全的围堵，而且中国可以通过另辟蹊径的方式来开辟新的国际市场。

    而中国在农业上的技术则是杀手锏。

    对于很多落后国家来说，他们受中国的农业冲击力最强，因此只要中国能够给他们提供农业技术，则这些国家就能够与中国达成有利于中国的贸易环境。

    对于国内的建设，也需要从两个方面出发，第一个就是经济，这关乎民生问题，必须狠抓。

    第二个就是战争问题，许多建设必须围绕着提高战争潜力的目的去做。现在的中国还没有到达完全没有战争威胁的程度，因此无法让建设完全围绕着人去转，有时候建设围绕着人去转的同时，人也要围绕着建设去转。

    ……

    第一次世界大战进行到1916年底，双方的惨烈攻防已经进入了一个稍稍沉寂的时期，西线的大规模攻防没有再次发生，主要是一些其他战线上的战争，但双方都在积蓄力量，准备下一次进攻。

    德国的主力抽调到西线后，沙俄的日子顿时好过了许多，前线终于赢得了胜利，但好日子也差不多过到头了。

    根据军情局在沙俄过捏的活动得到了一个消息，那就是列宁已经被德国人送回沙俄了。

    这个消息对中国来说很重要，此时沙俄已经进入了即将爆发**的前期，夏钧自然是高度关注沙俄的情况。

    帝国中央就沙俄可能出现的问题进行了讨论，夏钧在会议上说道：“沙俄爆发**已是不可避免，沙俄是一个农奴制国家，本身不注重农民和工人的利益，而他们又一定程度上在法国的帮助下完成了工业化进程，未来沙俄极有可能是一个工人掌权的**社会。”

    夏钧其实自己心里早有定计，只是向高层通个气，制定下未来对付苏联的态度而已。

    “如果真是那个什么**社会，那么我们是不是可以利用新的沙俄来对付国际资本呢？”纵横家学士赵茗在会议上提出了他的观点。

    夏钧听了笑了笑，这观点够扯淡的，说道：“我们首先就是资本主义，是军国主义和民族资本主义的结合体。再说，人家国际资本主义的大本营在美国，未来沙俄首先就被陷入四面被围堵的状态，人家要先对付也是先对付我们，到时候别说是我们利用他们去对付国际资本，反而会让国际资本利用来对付我们。”

    “呃……臣未考虑清楚。”赵茗尴尬的说道。

    “我们未来和沙俄的冲突显然不可避免，不过沙俄爆发**的话，胜负还未不可知。无非就是三种情况，一种是**被镇压下去，一种是**获得胜利，但不管是哪一种，沙俄都将陷入内战之中。正是我们收复沙俄远东地区侵占中国领土的大好时机，说不定我们还能侵占他们多打一些地盘下来。”陈轩宇兴奋的说道。

    “重点在于平衡，以让沙俄陷入更为长期的内斗之中。”阎锡山说道，“如此我们才能不费吹灰之力获取更大的利益。”

    ——————

    第一更到，作休时间彻底颠倒了，呵呵

    第两百五十六章：列宁动向，沙俄革命前奏.

    第两百五十六章：列宁动向，沙俄革命前奏，到网址

    ！