    望着夜幕中的月亮，清风吹拂而来，将王林的白发吹起几缕，似欲迎天而去。那风很柔，如同婉儿的手，在抚摸王林岁月中沧桑的面孔。

    一如千年。

    这一夜，月明星稀，这一夜，难眠。这一夜，有李慕婉陪伴，王林心中平静，没有孤单。

    那风吹过，在掀起王林发丝的同时，也吹在了避天棺上，吹动了其内睡着的李慕婉的青丝，柔和中，吹舞而过。

    棺内的青丝绕着棺木内壁，似也要迎天而起，但最终，却还是失去了力量，飘柔的落下了。

    直至月色渐浓中，王林看到了远处山峰月色中，一个苍老的身影，那身影被蓝色弥漫，在其旁边，还有一个女子。

    那女子，是李倩梅。

    这父女二人似很久之前就来到这里，看到了王林的入梦，看到了他滴落在李慕婉身上的眼泪。在王林看去时，那女子与其父亲的身影，转过，在月色中，二人渐渐走远。

    只是那背影，也有了孤独，尤其是那女子的身影，更是如此。

    王林闭上眼，没有说出任何话语，这一夜，属于他和李慕婉，没有别人。

    月夜，在许久之后，被天边翻起的初阳之幕冲散了一些，使得大地隐隐有了除月色外第二种光芒，此刻，王林睁开了双眼，望着避天棺内的李慕婉，一眼，千年。

    “婉儿，等着我……”王林喃喃，右手抬起向前轻柔的一挥，那避天棺化作一片幽光消散在其面前，被王林珍重的收走后，他迎着天空月阳交替中同出，深深的呼出一口气。

    “到了寻找第三魂的时候了如今那七彩道人，还有那战老鬼等人，也应该彼此都找到了一些线索……”王林目光一闪，喃喃开口。

    仙界外的星空中，如王林预料那样，四大战将在经历了天道之险后，并没有放弃寻找第三魂，此刻四人在云海星域内，彼此结成阵法，那漂浮在他们头顶的巨大葫芦，更是喷发出大量的雾气。

    这雾气仿若指引，散开之后不断地蠕动，带着四人缓慢前行。他们路过了一片片星空，走过了一处处漂浮的大陆，在这云海内，向着罗天移动过去。

    在他们身后，战老鬼一脸阴沉，默默跟随，他们双方似保持了某种平衡，彼此各不干预。

    许久之后，那四大战将头顶漂浮的葫芦，喷发的雾气突然多了起来，那雾气轰轰而出，卷动八方之下，赫然形成了一个巨大的身影。

    这身影非人，而是一头如犬狗一般的凶兽，这凶兽样似麒麟，但又有区别，它全身由雾气组成，此刻站在星空，头颅甩动间鼻子耸动，似在嗅着某种气息。

    片刻后，那凶兽猛的抬头，双眼流出滔天凶光，身子一跃之下就从四大战将头顶飞起，直奔前方。

    轰鸣之声回旋下，四大战将全部精神一振，急速跟随过去，他们身后那战老鬼双眼精光一闪，难掩期待之色，一步迈去。

    那巨大的凶兽前行中，不断地嗅着气息，最终在前方一处废弃的漂浮大陆外，这凶兽停下身子，向着那大陆连连低吼。

    四大战将蓦然临近，飞快的踏入这大陆上，神识急速散开，将这大陆完全笼罩在内，仔细的搜索起来。

    那战老鬼同样迈步中踏在这大陆上，神识横扫，但很快就皱起眉头。

    这大陆已然废弃，其上充满了废墟，显然在很久很久之前，这里曾经有生灵存在，更有大量的凡人居住。

    但眼下，却是一切消失在了岁月中，大陆内，没有任何生灵，一片死寂，唯有不多的一些凶兽栖息在这里。

    那四大战将目光一闪，彼此看了看后，同时双手掐诀，立刻一股毁灭的波纹从四人体内扩散开来，化作风暴笼罩这大陆，刹那间，阵阵凄厉的惨叫回旋中，这风暴扩散下，将这大陆上此刻存在的所有生命，全部毁灭。

    在毁灭之后，阵阵如烟丝一般的气息从这大陆内飘散出来，齐齐涌入那巨大的凶兽口中，被其吸收后，大头一晃，离开了这里，向着前方飞去。

    “唉，这里也不是……”

    “这里虽说不是，但能让仙尊本名雾兽停留吸噬，显然在岁月中，仙尊大人的第三魂，曾经在这里有过轮回……”

    “雾兽吸收第三魂的轮回气息越多，便越能判断出第三魂所在，这一路上它已经吞噬了数次，应该快了”

    四大战将相互看了看，起身化作四道长虹离开了这死亡的大陆，跟随那雾兽，渐渐临近了云海的边缘，那里，通往罗天

    战老鬼跟随在后，盯着前方那雾兽，目光闪烁。

    “看其样子，莫非第三魂是在罗天我在罗天时间最多，若真在罗天，那么这第三魂，会是人，还是兽……”

    在罗天星域的另一个方向，那里是昆虚，昆虚中，一片七彩光芒如云雾一般翻滚，在那七彩云雾前，七彩道人皱着眉头，目光在手心内的一滴晶莹的血液内凝视。

    他几乎除了五行星外，寻找了整个昆虚星域，每一寸星空、每一颗修真星，甚至每一粒尘埃都没有放过，但最终在这昆虚，还是没有半点线索与发现。

    沉默中，七彩道人抬起头，目中有思索。

    他记得在那云海裂缝内，自己在那幻中幻内，看到第三魂是飞向昆虚，但他却无法判断，对方是在这昆虚停留，还是穿透而过。

    因为在其最关键的时刻，他被王林打断了幻术，被强行呼唤出来。

    想到这里，七彩道人神色更为阴沉，内心对于王林的恨，也更深了起来。

    “就算是没有那幻境之事，以这数次的界内界外大战凝聚的众生血脉，我也可以找到第三魂昆虚没有，那么我便去召河四大星域全部寻找完，我就不信这第三魂还能离开这洞府界了不成”七彩道人阴沉着脸，迈步间直奔召河星域。

    前行中，他始终盯着手里的鲜血，这鲜血一路上没有任何变化，但这七彩道人明白，此物蕴含众生血脉，若是遇到这洞府界轮回众生，它不会有半点变化，可一旦遇到那种非洞府界生灵的轮回，那么立刻就发散发出刺目红芒。

    只不过此物范围不大，且只剩下这一滴，需要耗费七彩道人大量的时间，但他已经等了万古岁月，眼下这点时间对他来说，根本就无所谓。

    此刻迈步中，七彩道人直接就来到了召河，开始了严密的寻找。

    在这样的寻找下，第三魂，根本就无法躲藏，用不了多久，这洞府界内最大的隐秘，就会被掀开

    同样寻找这第三魂的，还有王林

    王林盘膝坐在那山峰上，神识蓦然散开，笼罩仙界的刹那，在西北方向的一处山谷内，一间木质的阁楼中，找到了清水。

    红蝶也在这里，与清水在这山谷内，父女二人平静的生活着。

    眼下，清水正含笑望着红蝶，指点其修为上的一些不通之处，红蝶本就天资聪颖，闻言体会很多。

    “修道之人，重意，重心，一切唯心……还有……”清水正说着，忽然双目一凝，抬头看向房屋外的天空，眼中闪过复杂，片刻后，他站起身子。

    “蝶儿，你自行修炼，为父有些事情要去处理。”说着，清水向前一步迈去，整个人化作一道虚影，消失在了这房间内。

    红蝶望着其父消失的方向，眼中露出一丝忧虑，沉默片刻，轻叹中闭上双眼，平静的打坐起来。

    王林所在山峰，此刻波纹回旋，清水身影幻化，走了出来。

    “清水师兄，助我寻找一魂”王林站起身子，向着清水一抱拳。

    清水沉默，来到王林身边，神色中带着复杂，许久，轻声开口：“你知道了我的身份……”

    王林望着清水，点了点头。

    “当年在七彩界，你没有问我可曾寻找到了答案，实际上，我找到了，我知道了自己只是一魄所化……原谅我没有把这件事告诉你……我无法开口，我自己也不想承认。”清水闭上双眼，盘膝坐在王林身前。

    “动手吧，我不知你会用什么方法，但我会尽全力帮你”清水喃喃。

    “我只知晓七魄中有清水师兄，其余六人是谁，我猜测不到……但师兄放心，无论如何，我也不会允许三魂归一吞噬七魄

    找到第三魂，我会出手将其灭杀，取魂封印”王林右手抬起，一点眉心，立刻在他眉心中，那之前融入进去的鬼脸突然幻化出来，向外急速膨胀间，立刻化作了一个约数十丈大小的巨大鬼脸漂浮在二人上空。

    那鬼脸狰狞，无声咆哮下直奔王林与清水，张开大口，瞬息间立刻就将二人吞噬

    在二人被吞噬的一刹那，王林与清水脑中同时轰鸣，如雷霆咆哮炸响，卷动二人神识，进入到了那万古岁月之前，七彩仙尊三魂七魄分裂的一刹那

    寻找，第三魂

    三更补欠一共欠了2章多一些，近日我争取都补上