    轰隆！

    “本尊，我只能做到这一步了，接下来就看你了。”

    看着崩碎在猩红血光之中的斩妖剑芒，周长青的分念境分身，顿时在蜂拥而来的血光之中，陡然破碎了开来。

    ......

    “碧游宫、四灵血阵、欧阳靖？”

    剑冢之内，周长青缓缓的睁开双眸，脑海里顿时浮现出了分念境分身死去之前的情景，脸色变得极为难看。

    “周师兄，怎么呢？”

    山谷之内，醒来的韩百里见周长青脸色凝重，当即问道。

    “情况不妙，灭了我上清三脉之人，现在已经到了我上清一脉的祖庭碧游宫。”

    看着韩百里一脸虚弱的模样，周长青犹豫一番之后，继续说道。

    “那人名叫欧阳靖，根据分身传回来的消息，此人之所以对我上清一脉如此了解，极有可能就是被灭的橙黄两脉之中的人。

    不过这人狡诈奸猾，分身对于他口中的说话，也不能确信。”

    “欧阳靖，他现在也来到了金熬岛？”

    闻言，韩百里的眉宇之间顿时浮现一股煞气。

    可不过片刻之后，韩百里便深呼一口气，强行让自己冷静了下来，道。

    “周师兄，现在我们被困在剑冢之内，焚灭仙剑也不知为何变成了这副沉寂的模样，你可有注意？”

    “焚灭仙剑之所以沉寂，是因为我手中的陷仙剑和戮仙剑的原因，这种沉寂不会拖延太久。”

    周长青看见手中三剑之光交相辉映的模样说道。

    方才三剑交感，他的脑海之中出现了那骑牛的青年道人。

    如果他猜测的不错，手握诛仙剑图的这人，极有可能便是上清一脉的道主，通天道人。

    至于诛仙剑图之名，也是方才交感之时他所知。

    只可惜，这陷仙剑和戮仙剑的剑光只是针对绝仙剑，也就是焚灭剑，不然他还能够知道的更多。

    而不是如现在这般，只能知道只言片断。

    “嗡！”

    片刻之后，绝仙剑和戮仙剑上的光芒收敛，而焚灭仙剑则是又过了数息的时间，才开始平静下来。

    看着焚灭仙剑上的剑光收敛，周长青当即放出一缕神识没入到剑体之内。

    刹那之间，周长青只感觉眼前的世界一变，再次踏入到了焚灭仙剑的剑心世界之中。

    山谷之内，几乎在周长青的神识凝聚成形的一刻，就见穿着红杉的焚灭剑灵，一脸复杂的看了过来。

    “周长青，原来我以前的名字，叫做绝仙。”

    “你的记忆回复了？”

    听着这话，周长青的目光一动，当即问道。

    “你还记得什么？”

    “老爷镇压了一群域外天魔，可在最后关头，我被煞气所侵蚀，让域外天魔所趁，使得诛仙大阵险些解体。

    可即便如此，那域外天魔的一缕分神，侵占了我的剑身，遁出了金熬岛。

    我的几个兄弟，也因此剑体破碎，使得灵性大损，难怪他们一见面就打我。”

    说到这里，焚灭剑灵一脸委屈的道。

    “周长青，如果让你掌握诛仙剑阵，你能够解决那域外天魔吗，我的这两位哥哥说，大哥已经快撑不住了。”

    “那域外天魔是什么实力？”

    周长青沉默的问道。

    “能够滴血重生，不过他现在实力没有恢复，应该比不上天墉城的流云老儿。”

    焚灭剑灵仔细思索一下，不确定的说道。

    “比流云真人弱？”

    听到这话，周长青的眉头一皱。

    流云真人，那是雷劫境三重，能够神魂生电，轻易破开虚空的强者啊。

    “一个依仗四灵血阵轻而易举的的灭了我分念境分身的道胎强者，一个则是最少雷劫境的域外天魔。”

    想到这里，周长青的心中一叹，只感觉前途略微渺茫。

    “你现在恢复了记忆，可知诛仙剑阵还能发挥多强的实力，且如今你们三剑合一，能够把你们大哥叫过来？”

    “诛仙剑阵斩那妖魔应该是没有什么问题的，不过以如今我那几位哥哥的力量，怕是只能全力发出一击的实力。”

    焚灭剑灵快速的说道。

    “但诛仙剑阵威能巨大，即便是有我们帮你分担压力，但以你此刻的修为操纵，怕是会被剑中凶厉反噬神魂。”

    焚灭剑灵说到这里，语气停顿了一会，似不忍说下去一般。

    好似说完之后，一旦周长青动用诛仙剑阵，就会变成傻子一般。

    “无妨，只要是剑，我都有把握操控。”

    周长青一脸镇定的说道。

    有地煞神通的剑术，加上天罡法游神御气，操纵剑阵或许棘手，但是他也不是没有把握。

    只是，这诛仙剑阵的威力，或许不如他前世通过书籍所知的那般威能滔天。

    “也对，毕竟虽然同样是上清一脉，可也只是名字相同而已。”

    周长青在心中想道。

    正当他准备向焚灭询问如何离开剑冢之时，突然一阵铿锵的剑鸣之音，在此刻陡然响起。

    这声音之高，使得他即便在焚灭仙剑的剑心世界，也只感觉遍体生寒。

    “是大哥，大哥来了。”

    这时，焚灭仙灵一脸欣喜的说道。

    随着此话的响起，周长青整个人一震，当即离开了剑心世界。

    “铿！”

    剑冢之内，正守候在一旁的韩百里就看见周长青陡然醒转过来。

    “周师兄......”

    他的话才刚刚开口，就见周长青猛地抬头看向天外。

    与此同时，伴随着一声铿锵的剑鸣之音，两人就看见一道青金之色的光芒，破开了空间飞射而来。

    仅仅只是数息的时间，那道青金剑光，便从天边来到了这剑冢的上空。

    嗡！

    随着此剑的到来，还不待周长青和韩百里看清此剑的真形，其手中的焚灭仙剑，连带着之前收抚的陷仙、戮仙两剑，陡然飞出。

    轰！

    下一刻，四剑盘旋直上，化作一团巨大的剑光，将两人笼罩在内。

    仅仅片刻之间，随着这团剑光不断地向着四面八方扩散，整座山谷之内的长剑于震颤之中，纷纷呼啸而起。

    同一时间，被剑光笼罩的周长青和韩百里的脑海之中，顿时出现一副骇人的画面。

    于茫茫白雾之中，就见一头高达百丈的黑色巨猿，猛地睁开了双眸。

    ......

    （卡文了，今天暂且一更。）

