    白菜那么嫩滑，入口即化唇齿留香，怎么可能有骨头渣？菠菜才有渣。

    苏野把魔改过后的《保卫白菜》策划方案和设定图收好，去看树哥和三杰喂猪，野猪是晚上进食的动物，通常夜间喂食是白天的两倍。

    第二天，苏野睡到日上三竿才起床，三杰则被树哥早早地拎起来干活儿去了。

    三杰由于太过崇拜苏树，来了没几天就磕头拜师了，本来想学手搓雷管，但师父却只教他们喂猪，他们也不敢不从。

    偶尔得闲，问树哥两句关于火药枪的事儿，还要被树哥骂个狗血淋头。

    树哥可拎得清，现在小野这么红，我怎么可能再碰那些东西？不是给小野添乱吗？我是小野他爹，他是我儿子，这瓜田李下的，要是不小心在瓜田里犯了错，那就真的瓜了。

    你们三个也是，帮不上小野的忙没关系，但是不许添乱，不然……逐出师门！褫夺封号！

    三杰于是更加崇拜师父了，师父冷静起来更酷了。

    苏野是不干活儿的，整了一杯冰镇蜂蜜柠檬水，到平房房顶上码字，树哥怕儿子晒着，给他弄了一把遮阳伞上来。

    下午，苏野写完《魔戒》第一部的结尾章节，就看到对面小马路上开来一辆川A牌照的商务车。

    车子在养猪场门口停下，尘土飞扬。

    一个三十来岁的时尚男子下车，然后又飞快地钻了回去，狼狈不堪地关上车门。

    等灰尘消散了，男子才又走下来，助理和司机留在车上。

    苏野在楼顶笑着看戏，来人是当下最火的男歌手之一沈鹤轩。

    他是新港圈的艺人，但不是女王集团，而是久盛娱乐，不算太强的一家公司，却捧出了新港圈的最后一位歌王，连女王集团都眼红得很。

    沈鹤轩探头探脑地在养猪场门口往里观望。

    苏野也在楼顶好奇地审视他，苏野只接触过东海圈和京都圈，跟新港圈一直没有什么交情，不知道他为什么会找上门来。

    齐叔抱着一只野猪崽走到门口，隔着铁门问：“看啥子看？没见过野猪嗦？”

    沈鹤轩尴尬道：“这位先生你好，请问苏野是否在这里？”

    他的港普过于正宗，所以，齐叔没听懂，说：“你说啥子哟？”

    沈鹤轩焦急地手舞足蹈：“雷猴鹅系￥#@*&amp;……”

    讲了一大串，比刚才还不标准。

    齐叔抱着猪就走了，这一点随他儿子齐东强，听不懂的我就不听了。

    沈鹤轩直挠头。

    苏野在楼上喊道：“沈先生，你找我什么事啊？”

    沈鹤轩抬头，大喜：“你好啊苏野，我……我是来求歌的。”

    不一会儿，沈鹤轩和苏野坐在了楼上的遮阳伞下，苏野给他泡了一杯热茶。

    沈鹤轩已经道明了来意，他今年要出新专辑，但歌不怎么行，比前几张专辑的水准茶太多了。恰好这时苏野的歌曲超市开张了，他公司也跟林秀娟联系了，但被刷了下来，也不知道什么原因。

    沈鹤轩特别喜欢苏野那首《如果·爱》，不愿意放弃，他又找到上过《蘑菇屋》的唐诗雅，要到了蘑菇屋的住址。唐诗雅拿到了两首歌，《听海》和《味道》，米粒拿到一首《好想好想》，这歌适合她的年龄……

    今天，沈鹤轩专门跑去蘑菇屋找苏野，却从邻居口中得知苏野父子在这边开养猪场，于是，就边走边问找了过来。

    沈鹤轩真诚地道：“苏野，希望你能让我唱那首《如果·爱》，你有什么条件都可以提出来，只要我能办到，都可以。”

    苏野说：“沈哥这就见外了，写歌什么的又不是交易，交朋友嘛！你喜欢就拿去好了，另外，我觉得《吻别》和《祝福》也很适合你。”

    是真的合适，苏野听过不少沈鹤轩的歌，若是单论唱功的话，沈鹤轩无疑是现在歌坛里面最顶尖的存在，唱腔和音色跟另一个世界的歌神有些像。

    歌迷们排了个四大歌王，分别是沈鹤轩、高卓、宋云霄和赵明旭。

    这里面宋云霄是靠原创作品，高卓唱功普普通通但好歌多，赵明旭是唱跳形歌手胜在颜值和资源，唯独沈鹤轩背靠一家小公司，歌不多颜不够纯靠唱功立足，很多歌都是普普通通但被他唱得很好听。

    所以，沈鹤轩反而是所谓四大歌王里面唱片卖得最好的一位。

    苏野的大方，让沈鹤轩有点摸不着头脑，愣了好一会儿，才问道：“多少钱一首歌？”

    苏野：“不要钱，说了是交朋友，沈哥你又跟我提钱？太伤感情了。”

    “啊？呃……嗯……”

    “帮我带个学生吧，她也在录专辑，唱功一般，非常非常一般。”

    “好好好！”

    “明年有部电视剧，请你帮忙唱首片尾曲怎么样？叫《终于明白》，就放你新专辑里。”

    “明年的电视剧？可是我的专辑是今年出。”

    “对啊！先预热嘛，专辑里这首歌的字幕要写——《仙剑奇侠传》片尾曲。有人问，你就帮忙打打广告，说是刘美茜明年主演的电视剧。”

    “没问题。”

    “《如果·爱》和《终于明白》现在就可以给你，不过《祝福》和《吻别》等你下一张专辑吧。”

    “好啊，那我下一张专辑也不用愁了。”

    在乐坛，歌手永远都是弱势群体，作词作曲的才是大爹，苏野这种高产似母猪的是爷爷。歌手们的战斗，通常都是拼爹，看谁的爹写歌更厉害，这也是刘美茜被人羡慕嫉妒恨的根源。

    同样的道理，即便沈鹤轩已经红透半边天了，在苏野面前也是言听计从，毕恭毕敬，不敢讨价还价。

    谈好了资源互换，苏野就送客了。

    沈鹤轩走了，他很清楚《祝福》和《吻别》还要拿资源换，不是以后能白拿的，不过，这位小苏同学对朋友倒是大气，从不斤斤计较。

    苏野研究这个世界娱乐圈很久了，现在广交朋友，当然挑那些实力强的人品好的，吃点小亏也没事。

    夕阳西斜。

    苏野点开三江阁网站，《三体》的掉到了月票榜第二名，他想，大概是太久没更新了吧，也正常，正经作者谁争月票榜啊？

    毕竟苏野的书字数都少，月票多是因为书友太死忠，看别的书攒月票投给《三体》。

    然而，在书评区却发现不对，书友评论说是一本叫《天域传说》的火热新书在号召粉丝争月票，那作者发单章说要把《三体》踩下去，一直踩到完本。

