
　　得知青天会的人进入华夏西南，并且有可能要参加过段时间的旅游节，秦飞心中变得兴奋起来。

　　按照丁正民所说，那个名叫龙震天的青天会堂主，十有八九是来找自己麻烦的。

　　就是因为上次龙守义死在了渝州，所以他现在要来报仇了。

　　不过秦飞根本没有丝毫惧色，他很想试试，这个龙震天到底将武道修习到了什么样的境界。

　　他这个地球上唯一的修仙者和本土的武者，又有什么样的区别。

　　那晚宴席之后，丁正名给了秦飞三千万谢礼，表示上次区区五百万，简直是有辱秦飞的医术。

　　何况他丁正民一条命，岂止三千五百万这么贱的价格。

　　秦飞倒是欣赏丁正民的耿直大方，也难怪他能成为华夏第一慈善家，甚至连家产都只留五分之二给子孙，剩下的准备全捐出去。

　　“日后若是有机会，倒是可以赐给他丁正民一个机缘。”

　　秦飞站在五星级酒店十八楼的豪华客房中，淡淡说道。

　　机缘可以给，丁正民或者他的后辈能不能把握住，那就另当别论了。

　　接下来，秦飞自己在市区里的三两个景点转了一圈，天河市不愧是天府三大旅游城市之一，其中景点颇多，很快两天时间便是过去。

　　他在这里停留两天时间除了散散心，另外一个原因就是等苏优璇来找自己。

　　然而两天时间过去，她还是没到，正当秦飞有些不耐烦时，苏优璇的电话便是打了进来。

　　“秦飞大哥，我有点事情，您可以再等我几天吗？”苏优璇小心翼翼地在电话中问道。

　　“怎么了？”秦飞皱眉问道。

　　听得出来，她的声音带着颤抖和哽咽，似乎刚刚伤心哭过一场，

　　苏优璇一听，泪腺又是忍不住地打开了闸，啜泣道：“婆婆去世了，我要把她安顿好。”

　　秦飞眼中闪过一丝厉芒，三天前见到苏优璇婆婆时，她虽然身体衰老却还算是健康，然而今天就传来噩耗，个中原因自己不必猜，肯定蹊跷。

　　“算了，你在家里等着，我亲自来找你。”

　　挂断电话，秦飞深呼出一口气，倒不是因为苏优璇婆婆去世，这些跟自己无关的凡人，并不值得自己伤心挂念，顶多为她默哀三分钟。

　　只是因为苏优璇婆婆的死，秦飞知道苏优璇肯定遇到了麻烦，伤了苏优璇，自己可饶不了那些闯祸的人。

　　听说秦飞要离开天河市，丁正民嘱咐司机小周好生帮秦飞开车，临走不忘塞一大堆天河市本地特产。

　　“秦先生，回龙镇离天河有两个小时，您先休息会儿吧，到了我叫您。”

　　小周现在对秦飞是又敬又怕，敬秦飞是因为他年纪轻轻就贵为丁正民的座上宾，亲自设宴款待，怕的是他的恐怖手段和慑人气场。

　　前几天在高速公路服务区，他一个人收拾掉三狗十几个人，断手断脚眼都不眨，这种狠辣手段，着实将他吓得不轻。

　　“嗯。”

　　秦飞躺在舒适的奔驰S600后座，闭上眼，只觉得不到片刻，小周便已经将车开到了回龙镇上。

　　这个镇上似乎并没有想象中那么富裕，见到一辆豪车驶过，纷纷驻足观看，小周随便找人问了一下，就知道了苏优璇家的位置。23sK.com

　　车到苏优璇家门口时，寒酸小院门口似乎已经挂上了白绫，放着哀乐，一片凄苦悲凉的景象。

　　这是一个小青瓦的平房，看上去很朴素穷苦，连一件像样的家电都没有，连放哀乐的DVD机似乎都是租来的。

　　“秦飞大哥，你来了。”苏优璇披着孝服，双眼红肿。

　　秦飞问道：“怎么回事？你一字一句全说给我听。”

　　苏优璇一怔，抬头只见秦飞眼中的肃然，将事情原委一五一十说了出来。

　　原来就在苏优璇拿了秦飞的钱，准备还清她爸爸所有赌债，结束煎熬日子的时候，那些放高利贷的不知道从哪里得知的消息，知道了她手里的一百万巨款。

　　这些年苏优璇和婆婆省吃俭用已经还了一半，赌债只剩十五万，这些人却狮子大开口，临时变卦说还差一百万，苏优璇当场惊呆，宁死不从。

　　结果那些放高利贷的当天晚上就冲到家里打砸抢，威逼苏优璇的婆婆拿出银行卡密码。

　　然后，婆婆和苏优璇被七八名打手狠狠地打了一顿，婆婆当场气绝，要不是邻居赶到，只怕连苏优璇的命都保不住。

　　小周在旁边一听，气愤地说道：“妈的！最近十年这附近好像是很多放高利贷的，秦先生，要不要让丁总找人来处理这件事？”

　　在天河境内，让丁正民来处理是最好的方式，那些放高利贷的家伙，听到正宏集团就像小鬼见到阎王般。

　　不过秦飞却摆了摆手，道：“没事儿，小周你回去吧，我自己回渝州，这儿的事我来摆平。”

　　小周一愣，不过也不敢再问为什么，自己开车离开了回龙镇。

　　“你想不想报仇？”空空荡荡的院子当中，秦飞突然对着苏优璇说道。

　　苏优璇一愣，抹了抹红肿的泪眼，道：“报仇？”

　　秦飞淡淡一笑：“这些高利贷欺负你十几年，又害死你的婆婆，你难道不想报仇吗？”

　　苏优璇不清楚秦飞说这话的意思，只能低下头，手绞着衣角，默然无语。

　　秦飞也只好坐在院子当中，静静等待天黑。

　　入夜，回龙镇外几公里，郊外一处改造仓库当中，有二十几人聚集在这里喝酒打牌，气氛很嗨。

　　“秦飞大哥，你带我来这里干什么？”此时，仓库大门外，苏优璇听到里面熟悉的笑声，心中有了阴影，声音颤抖着道。

　　“想做我的弟子，要经过三道考验，若是你通过了，我就赐你机缘造化，让你飞黄腾达，只要你自己足够努力，迟早纵横天下。”

　　秦飞双手背在身后，声音云淡风轻。

　　“什么考验？”苏优璇身躯一颤。

　　“杀人。”

　　秦飞淡淡地吐出两个字，脸色平静，嘴角甚至掀起了一抹微笑。

　　他带着苏优璇推开了仓库大门，里面的十几人顿时安静下来，纷纷看了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第91章 杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 