
　　“其他...体验？”

　　听见秦起的话后，甘雨有些犹豫地抬起头，看向眼前俊朗的黑发少年。

　　在人世中生活，其实并不完全出自甘雨的本心。

　　但为了遵循与帝君所立下的契约，为了谋求璃月众生最大的福祉。

　　甘雨还是选择了成为“璃月七星”，亦是月海亭的秘书。

　　等到华灯初上，甘雨才会结束一日的工作。

　　清晨露凝，代表着又一日对璃月情报，行政的统筹。

　　从来没有人....会像眼前的风神大人..唔，不对。

　　会像秦起...他一样，问询自己仙人与凡世间的隔阂。

　　“真的...可以吗？”

　　甘雨轻声问道。

　　夕阳将坠，漫天的霞光给璃月港的海平面染上了一层橘色的光影。

　　连甘雨脸上带着的绯红，在霞光下也显得不至于太过明显了。

　　“可以哦，只要甘雨你愿意的话。”

　　秦起微微一笑，颔首道。

　　说实话，对于甘雨，秦起并不是抱有“刷好感度”这种想法去接近的对方。

　　也不是对甘雨清丽绝美的容貌“另有所图”。

　　只是在甘雨的身上，秦起能够感受到那种无所适从的孤寂感。

　　或许从千年之前开始，与岩神立下契约的对方，在璃月港的生活中便只余下孤独。

　　今昔如此，夜夜依然。

　　而这种情感，在“穿越”前没什么社交的秦起身上，也有着与之相似的共鸣。

　　“嗯...我愿意。”

　　听见少年温柔的询问，甘雨轻轻理了理垂落在背后的蓝色长发，轻声回应道。

　　.......

　　夜色无声无息地笼罩了璃月港，但在这座繁荣的商业海港都市里，人们忙碌的夜生活才刚刚开始。

　　连缀的灯笼结成了长河，人群簇拥着走上街头，一同抬头欣赏着天穹中飘飞的霄灯，还有由星汉联结成的银河。

　　“璃月港，很美。”

　　在万民堂临街的桌子前，甘雨看着繁华的夜景轻声叹道。天籁小说网

　　“是很美，和我来的地方——蒙德有着不一样的城市风格。”

　　秦起顺着甘雨的目光望去，发现少女正在看着街边两个踢着皮球的孩子，忍不住面带轻笑。

　　“唔，风神大人，您...”

　　“叫我秦起吧，风神什么的太别扭了。”

　　秦起伸手倒了杯茶，递给甘雨说道。

　　“嗯...秦起，听说蒙德也很美，对吗？”

　　甘雨接过茶盏，轻声问道。

　　闻言，秦起笑了笑。

　　“是啊，在那里，有着很多高大的风车，宏伟的城堡，教堂和神像，都是人民凝聚的祝福。”

　　“唔...是这样呀。”

　　听见秦起的描述，甘雨谦粉色的眼瞳中，微微流露出一丝向往。

　　为了践行与帝君的契约，在这千年的时光里，甘雨还未曾离开过璃月一步。

　　察觉到少女眼中的心思，秦起嘴角微扬。

　　“要是有机会的话，甘雨，我带你去蒙德看看吧。”

　　“欸，好呀..不，不对，我还有和帝君的契...”

　　“两位，你们的菜来咯！！”

　　这时，万民堂的主厨卯师傅，笑着端来菜肴打断了秦起和甘雨两人的对话。

　　甘雨讶然地看见，秦起他...居然点了满满一桌菜肴。

　　有甘雨平时偶尔会选择的“珍珠翡翠白玉汤”和“素鲍鱼”。

　　还有“岩港三鲜”这样极花时间的“功夫菜”。

　　甚至还有甘雨自己研制配方，通常交给卯师傅制作的“盛世太平”。

　　如同麒麟休憩于花丛的菜肴，上面点缀着清心的花瓣。

　　不得不说，风神大人，唔，秦起他十分有心。

　　“对了，甘雨，试试这个。”

　　说着，秦起指了指一旁刚刚被卯师傅端上的陶碗，里面的菜肴兀自热气腾腾。

　　“唔...这，这个是？”

　　甘雨有些意外，因为那是...非常陌生的味道。

　　“是仙跳墙哦。”

　　秦起坦诚说道。

　　“秦，秦起，这个是我们麒麟...不可以....”

　　闻言，甘雨有些紧张。

　　对此，秦起并没有太多意外。

　　“甘雨，我知道流有仙兽血脉的你，’饮必甘露，食必嘉禾’，是严格的素食主义者。”

　　说着，秦起对甘雨笑了笑。

　　“但这也是我想和甘雨你说的，只有尝试过，思考过，比较过，才知道人间烟火。”

　　“就像仙人与凡世，不可能全都被选择。”

　　唔...人间...烟火吗？

　　甘雨谦粉色的眼瞳中，闪烁过微微的迟疑。

　　但正如对方所说，游走于仙俗两界的自己，不可能永远只依靠着与帝君的契约，那种职责支撑着。

　　必须..必须有其他想做的东西..才行。

　　想到这，甘雨俏美的脸上露出了微微的毅然，少女的素手轻轻舀起一勺“仙跳墙”。

　　下一刻，甘雨樱唇微张，轻吞入腹。

　　“唔...原来是这样的..味道。”

　　“秦起，真的，非常美好。”

　　说着，甘雨莞尔一笑。

　　“怎么样？甘雨。”

　　秦起随口说道。

　　“这就是人间烟...”

　　但秦起的话还未说完，少年的唇便被微凉的触感所覆盖了。

　　甘雨红着脸，贴近了少年的风神。

　　因为从刚才开始，甘雨便觉得心中有个地方，变得...过于涨满。

　　明明，明明是不可以被装的那么满的..地方。

　　但只要听从心意，去接近对方，就可以了吧？

　　就和留云借风师傅，当时告诉甘雨自己的一样。

　　“唔。”

　　秦起没想到甘雨居然会这么主动，下意识地舔了舔唇。却不慎触碰到了对方有些犹豫的温软。

　　霎时，仙跳墙和“麒麟血脉”的味道，在舌尖重合。

　　“嗯，果然...很美好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百二十九章 那里，不可以..被装满免费阅读。https://xs.23sk.com 