    

    如果离开这里的路是坎坷，那他愿意付出一切，哪怕是生命，也要护送他的儿子们平安回到新世界。

    这就是白胡子最后的觉悟。

    在对着自己的儿子们说完这番话之后，白胡子已经没有多余的时间去解释太多。

    他直接挥动着自己粗壮的手臂，朝着半空中狠狠砸去，一场足以掀翻马林梵多的巨大地震，就这样如狂风骤雨般席卷。

    看着正在变成废墟的马林梵多，战国脸上都不禁露出了一抹惊异之色。

    战国没有想到，白胡子初来马林梵多之时，都没能展示出这样强大的力量，却在身受重伤、船员即将离开的这一刻，展现了出来。

    他还是低估了白胡子的力量。

    但同时，战国也明白了白胡子的用意。

    震震果实有多强大的力量，战国是知道的。

    曾经能与罗杰比肩的人，就算如今垂暮老矣，但气势仍旧不减。

    初来马林梵多之时，艾斯还在海军手上，白胡子要顾及到艾斯的安危，没办法使出全力。

    但现在艾斯已经安全，为了护送所有人离开，也为了与这个时代来一场正式的告别，白胡子终于可以放手一搏。

    白胡子刚刚阵势不小，战国能够看出来，现在的白胡子，真的是抱着殊死一搏的心态来战斗的。

    他要将整个马林梵多连同自己，一同沉入海底！

    自然系最强果实，也随着白胡子最后的决意，而发挥出了巨大力量。

    随着白胡子发出的这道足以割裂空间的强大震荡，岛上不少房屋开始倾斜倒塌。

    就连海军本部墙壁上挂着的牌匾“绝对的正义”，也因为受不住这样强烈的冲击，而跌落一旁。

    一瞬间，海军们陷入了巨大的恐慌中。

    与此同时，海军也迅速召集了大量战力，朝着白胡子发起了进攻。

    白胡子也以一己之力，将这些攻击全部挡下，给身后的儿子们留出一道相对安全的道路。

    看着不断承受伤害的老爹，白胡子海贼船上的所有人，内心都陷入了痛苦与纠结中。

    但同时，他们也明白，事到如今，他们再磨磨蹭蹭，无非是给已经做好觉悟的老爹抹黑而已。

    白胡子海贼团，绝对不能全军覆没！

    在得知了白胡子心意后最难受的人，莫过于艾斯了。

    十几年来，老爹给了他太多温暖，如今老爹更是为了自己身陷险境，身为儿子的自己，竟然如此的无力。

    艾斯内心十分痛苦与纠结。

    白胡子的这份恩情，是他一辈子都要放在心尖上珍藏的爱。

    此时的艾斯已经明白了老爹的用意，他不会让老爹的辛苦白费，他要带着老爹最后的心愿，平安回到新世界。

    但在这之前，他要正式向老爹告别。

    于是，艾斯冲破海军的重重包围，来到白胡子身后，用火焰做了一个短暂的结界。

    结界里，艾斯双膝着地，头低垂着。

    明明艾斯有千言万语要对老爹说，但真的要说的时候，却不知从何说起。

    老爹自然也明白艾斯的内心纠结。

    知道艾斯心情复杂，白胡子直接对艾斯说了这样一番话。

    “不必多说。”

    “艾斯，让我问你一个问题......我做你老爹，是否合格？”

    听到白胡子这个问题，往事一幕幕浮现，艾斯的眼中也闪出温柔的光。

    “当然了！”

    白胡子心满意足的笑了。

    这就是白胡子一生所追寻的啊。

    让生命以这样的方式终结，他已经无憾。

    白胡子与艾斯的告别，没有太多的话语，但恩与情，已经满满刻在了二人的心里。

    他们都找到了自己的答案。

    告别之后，白胡子继续迎战海军，艾斯则带着路飞等人一起朝着同伴的方向跑去。

    艾斯的同伴已经抢到了一艘军舰，只要等艾斯以及其他正在从广场上撤退的同伴们上船，他们就可以顺利离开。

    然而，海军又怎么可能会这么轻易的放他们离开呢？

    白胡子虽然能力强大，主动吸引了海军的大部分火力，但他终归是一人之躯，无法挡住所有人。

    萨卡斯基就是抓住这样的机会，追到了艾斯等人身后。

    不过，此刻海军的大部分战力仍被白胡子牵制。

    赤犬明白，暴力追击只能追捕一小部分的海贼，并不能阻止他们逃离马林梵多。

    比起拳头对身体上的摧残，赤犬更懂得如何杀人诛心。

    于是，面对不断逃跑的海贼，赤犬发起了嘴炮攻击。        

