    那一阵阵痛苦的惨叫，在罗奎的耳中仿佛催眠曲一般。

    他饮了几口酒，慢慢的眯起了眼睛，享受了一会儿这美妙的音符，随后他挥了挥手。

    “把他们三个也扔进去，待遇跟刘彦昌一样，每天每种刑罚来一遍。”

    “遵命！”

    随着罗奎命令下达，六名鬼卒就走了上来，就要将三人的魂魄取出。

    “阿弥陀佛，罗奎施主，可否看在老僧的面上，把他们四人交给我！”

    就在鬼族要将三人魂魄取出来的时候，一声佛号在惨叫遍地的地狱中响起。

    随后，一名灰衣僧人出现在场中，那原本在油锅中的丁香，也被他单手提了出来。

    不得不说，地狱这个地方真奇怪。

    刚才在油锅里炸的皮肤变焦，浑身开裂的丁香，一离开油锅就恢复了本来样貌！

    只不过此时的丁香魂魄有些虚弱，很明显，那些惩罚并非无作用。

    “地藏王菩萨，快救俺老猪啊！”

    一看到来人，猪八戒眼睛瞬间一亮，连忙大声的呼救。

    “净坛使者稍安勿躁！”

    灰衣僧人对着猪八戒点了点头，随后把目光看向了，还躺在那里眯着眼睛的罗奎。

    “地藏我劝你别多管闲事，老老实实的滚回去度化那些修罗，你要敢插手十八层地狱的事，我今天把你也留下。”

    对于地藏王菩萨出现，罗奎一点都不在意，他翻了翻身，面相地藏王菩萨，眼睛半眯的威胁道。

    “阿弥陀佛，此四人都是我佛门之人，如果他们犯了什么错，自然由我们佛门处理，你们这样私自把他们抓过来，是不是有些不合规矩！”

    对于罗奎的威胁，地藏只是抬了抬眼皮，淡淡的道。

    “哈，规矩，你他妈的现在跟我谈规矩了，以前你突然降临地府，趁老子不注意，度化十万恶鬼的时候，怎么没他妈的没听你说讲规矩，这个时候跟老子提规矩，去你娘的，狗日的！”

    当年，罗奎刚接手十八层地狱的时候，由于要突破到祖巫境界，就选择了闭关，结果等他出来的时候，地府突然出现了一个地藏王菩萨。

    更让他气愤的事，对方竟然趁着他闭关的时候，度走了十万恶鬼，还喊出了地狱不空，誓不成佛的口号！

    这简直就是在打他罗奎的脸呀！

    巫族是什么种族。

    那是能动拳头，就不逼逼的种族。

    再加上他成了祖巫，也想试试自己的实力，所以罗奎二话不说，就直接跟地藏干了起来。

    两人在幽冥之地，对战了数日，罗奎凭借巫族，那强横的肉体，愣是压着地藏王菩萨，一阵狂锤。

    最后还是西方如来佛祖过来，赔偿了一些宝物，又求见了平心娘娘，这事才算罢休。

    如今，这个和尚，竟然又跑过来想从自己手上要人，还他妈的跟自己说什么讲规矩。

    真是岂有此理。

    这他妈的典型就是，当初我和你讲规矩，你跟我抡拳头，打不过我了，你他妈的又过来跟我讲规矩，真鸡儿的扯淡！

    “阿弥陀佛！”

    对于罗奎的质问，地藏王菩萨只是宣了声佛号，随后看向了罗奎道：“到底如何？你才肯放过他们四个。”

    罗奎闻言哈哈一笑，随后直接坐起嚣张道：“想让我放了他们行啊！让多宝拿功德金莲来换，只要多宝把东西拿过来，我立马把他们四个放了。”

    说罢，罗奎不顾地藏王难看的脸色，哈哈的大笑了起来。

    在场的众多鬼卒和黑甲战将，也用戏谑的眼神，看向了地藏王菩萨。

    “看来咱们俩只有做过一场了。”

    对众人的嘲笑的眼神，地藏王深吸了一口气，看向了哈哈大笑的罗奎。

    听到地藏王这话，罗奎愣了一下，然后慢慢的站了起来！

    他走到地藏王菩萨身边，围着地藏王转了一圈，最后，停留在地藏王菩萨面前，背着手，盯着地藏王菩萨的脸道：“和尚，你胆子变大了！你是不是忘记了，当年我是怎么把你压在地上狂锤的？

    又或者是你这段时间佛法有点提升，想过来跟我练练手。”

    “阿弥陀佛，贫僧这段时间确实略有所悟，正想跟罗奎施主讨教一番。”

    “哈哈哈，行，既然你想挨揍，那咱就揍你一顿，松松筋骨！”

    听到这和尚真要跟自己打，罗奎仰天一阵大笑。

    这么多年了，他一直在地府看着这些鬼，整天闲的淡出鸟了！

    身上的骨头肌肉早就有点不舒服了。

    今天正好锻炼锻炼，顺便再捶这和尚一顿，解解当年的郁闷！

    “不如咱们再加点彩头，如何？”

    看到活动肩膀拳头的罗奎，地藏王微微一笑，提出了加彩头的想法。

    “可以，没问题，你要是赢了这四个人你全部带。”

    就在地藏王菩萨提出要加彩头后，罗奎就直接说出了对方所想，随后还不等地藏王露出满意之色，罗奎呲着牙补充了一句。

    “如果你输了，你就要放开一身法力，在十八层地府服刑一万年，你敢不敢！”

    地藏王闻言挑了挑眉，随后，将手中的丁香扔给了猪八戒，看着罗奎笑着道：“也好，如果我输了，就跟他们一起受罚，也算是修行了。”

    “呵呵，你放心，到时候我一定好好的帮你修行，你的刑罚我会亲自动手。”

    “阿弥陀佛，既然如此，那也是贫僧的荣幸！”

    说完，二人就互相对望着对方。

    突然，十八层地狱之内，一阵强横霸道，一阵慈悲柔和的气息，慢慢的升起。

    两者一出现，就开始在空间中对撞。

    那强大的冲撞，产生一阵阵强大的波动，把周围站立的鬼卒，受罚的饿鬼们，都震得东倒西歪。

    “你们两个想打出去打，莫要破坏了地府建筑，否则我饶不了你们。”

    眼看着二人要动手，一道柔和的女声在二人耳边响起。

    两人闻言连忙收敛了身上的气息，然后对着地府深处行了一礼，紧接着，二人的身形就消失在原地。

    不一会儿幽冥外，就传来了一阵阵强烈的法术碰撞。

    幽冥地界那原本灰暗的天空，也被一道金光，一道红光，各占据一半的天空，在空中不停的碰撞。

    黄泉路上，幽冥地府中，上到阎王判官，下到鬼差鬼魂，都纷纷抬头看着天空。

    十殿阎王，你看看我，我看看你，最后统一的摇了摇头，返回了各自的殿宇。

    同时，对下面下达命令，不许任何人靠近战场。

    上面打成什么样，不关他们的事，他们只要负责好自己的事情就行了。

    毕竟，相比于这些大能，他们也顶多是一些小喽罗，谁都得罪不起。

