
　　“破烂？你以为你卖的那些收音机，是怎么来的？”

　　陈江海摇了摇头反问道。

　　方爱国一下就反应过来了，惊喜地瞪大了双眼说道：“海哥，难道那些收音机是……”

　　“行了，知道就好，没必要说出来。”

　　陈江海拦住了方爱国接下来的话，点了点头，笑着提醒道。

　　“好的，我明白了，我明白了，不往外说，绝对不会往外说。”

　　方爱国龇牙咧嘴地保证道。

　　如果真是这样的话，这钱就太好赚了。

　　要知道一个坏的收音机，卖废品人家就给个几毛一块，要是能给个几块钱，一准能买到手。

　　修好后转手一卖就是五十，这其中可是有十倍的利润啊！

　　电视机利润虽然没这么夸张，可架不住价格高啊！

　　就算是几十块钱收一个，二手的起码能卖个二三百。

　　啧啧！

　　想想都觉得带劲。

　　按照这种赚钱的速度，陈江海说的万元户，似乎也不是一件很遥远的事了。

　　正所谓疑人不用，用人不疑，陈江海把桌上的钱直接推到了方爱国的跟前：“爱国，这钱你拿去收家电吧，能收多少就收多少，没问题吧？”

　　“海哥你放心，这事我肯定办得漂漂亮亮的。”

　　方爱国拿起钱，腰板微微一挺，拍着胸脯说道。

　　陈江海点点头，对方爱国鼓励道：“好好干，只要找对了方向，赚钱并不是一件很难的事。”

　　“海哥跟着你赚钱，确实很容易。”

　　方爱国看了眼手上票子，深以为然的点头说道。

　　……

　　随后几天，陈江海都在坡子街附近，接到的生意并不是很多，可赚的钱却是一点没少。

　　因为经常能接到修空调和冰箱之类的大活。

　　这些东西在这个年代都算是奢侈品，任何一件都价值不菲，维修费也明显高了一截。

　　这天忙完，陈江海清点了一下最近的收入，差不多有八百多。

　　这还不包括拿给方爱国去收废弃家电的五百。

　　短短一个星期就能赚了一千块，说出去恐怕没有人会相信。

　　不过，在这个年代，有技术就能赚钱，可不是一句空话。

　　陈江海把大票子都理好，准备晚上交给林婉秋保管。

　　他希望让妻子彻底放心的同时，也一点点的转变她的某些观念。

　　妻子以前这么辛苦，为了自己吃苦受罪，最后才落下了病根，早早离世。

　　现在自己重活一世，不管怎么说，先得让她过上悠闲安逸的生活才成。

　　否则以林婉秋的性格，绝对不可能愿意不工作，待在家里的吃闲饭。

　　没过多久，林婉秋就回来了，手上还拿着一个盒子。

　　“婉秋，你手上拿的什么？”陈江海端着饭菜进来，随口问道。

　　林婉秋笑道：“今天下班，正好遇到人家鞋店促销，就给你买了双新皮鞋，试试合不合脚。”

　　听到林婉秋这样说，陈江海一脸的笑意，心中满满的全是幸福。

　　“宝贝，你真好！”

　　林婉秋脸色一下就红了，埋着脑袋，不好意思地说道：“我不是说了嘛！不许再这样叫我了！”

　　“怎么了？”

　　陈江海一屁股坐在林婉秋身边，伸手揽住她的细腰，直接凑到她的耳边：“老公叫老婆，这不是天经地义的事吗？”

　　林婉秋的身体顿时僵硬的不行，感觉自己的心跳加速，不仅是脸，整个身体都要烧起来了。

　　陈江海却没注意到这些，只是将她温柔地揽在怀里，自顾自的说道：“都是我叫你宝贝，你也该叫我一句亲爱的吧？”

　　说完，陈江海看了林婉秋一眼，发现她脑袋都快埋在胸口里了。

　　看到这样子，陈江海也就没再继续说什么。

　　他怕再说下去，林婉秋连饭都不吃了。

　　“好了好了，咱们吃饭吧！”陈江海顺势放开林婉秋，给她盛了一大碗米饭。

　　晚饭时间，林婉秋似乎也忘了看电视，一直埋头吃饭，看都不敢看陈江海一眼。

　　此刻她心里十分纠结，默默在想：陈江海是不是想要自己？

　　那……给还是不给？

　　嫁鸡随鸡嫁狗随狗，他要就给了吧！

　　毕竟他现在变化很大，不再像以前那样眼高手低，碌碌无为，现在的日子，也有奔头了！

　　最后，林婉秋暗暗做了个决定。

　　洗完碗，陈江海进到屋里，发现林婉秋居然没看电视剧，已经上床睡觉了。

　　“婉秋，今天怎么睡这么早？是不舒服吗？”

　　陈江海走到床前，伸手摸了摸她的额头，关心地问道。

　　林婉秋摇了摇头，声音有些颤抖：“没有，就是想早点睡觉，你……你也……早点睡。”

　　最后这句话，林婉秋鼓足了勇气，好不容易才说出口。

　　陈江海点点头：“这几天确实挺累了，那我也睡了。”

　　听到陈江海这样说，林婉秋赶紧闭上了眼睛，紧张的忍不住颤抖了起来。

　　啪的一声，房间里的灯熄灭了。

　　林婉秋觉得自己心怦怦乱跳，好像马上就要跳出来了一样。

　　可是等了一会，林婉秋慢慢睁开了眼睛，发现陈江海躺在对面床上，居然已经睡着了。

　　她暗暗松了一口气，心里说不清是高兴还是惆怅。

　　……

　　星期五，满头大汗的方爱国吭哧吭哧的拉着三轮车，拖来了整整一车的废旧电器来到陈江海家。

　　“嚯，爱国，这都是你收的？”

　　陈江海看着堆积的如小山般的旧电器，有点诧异道。

　　方爱国点了点头，用袖子擦了擦额头上的汗珠，似乎晒黑不少的脸上堆满了笑容：“海哥，你交待的事，我肯定得办好啊。”

　　陈江海扫了扫，除了几个收音机外，剩下的全是黑白电视机。

　　这堆东西要是拆了组装二手货成，到时候再翻新一番，肯定能卖不少钱。

　　随着华夏经济不断增长，生产技术和生产水平也上来了，各种电器的产量有了极大的提升。

　　电视机之类的家用电器价格虽然有所下降，可像这种二手电器，配上良好的售后服务，一台卖个两三百，在这个小县城里还是没有问题的。

　　甚至周边农村那些先富起来的农民，肯定也会选择购买。

　　毕竟只要能一样的用，自然愿意省下一半的钱。

　　相比于维修的少则几块多则几十块，这赚钱的速度可就快多了。

　　“好啊，干得不错，一共花了多少钱？”

　　陈江海跟着问道。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二十六章 给还是不给？免费阅读。https://xs.23sk.com 