    事情没有我们想象中发生得那么早。

    “我已经记不清过了多少个日月，但现在想来，这地方还是有季节变化的。”

    “我们才到这地方的时候和今天一样是个大热的夏天，至今为止，我已经在这里过了第三个夏天了。”

    三年前的那一天，一切本来应该照常进行。

    司机如往常一样上班穿上工作服，检查了车辆没有问题，载上了满满当当一车子的乘客，便往目的地行驶而去。

    在组织乘客上车的时候，他便察觉，其中有两个学生打扮的人看起来颇为瘦削，行单影只，没有家长跟着，最多十几岁。

    在他驾驶的长途车里，这样的学生娃可不常见。

    出于当司机的本分，他下意识记住了这两个乘客。

    行驶过程中，看车内监控和后视镜时，司机也免不了多瞥几眼坐在靠前的他们。

    听他的描述，我脑子里出现两个形象，正准备开口，司机便抢在我前头回答了。

    “你们猜的没错，那两个人就是被你们埋下去的那两个。”

    说着，他叹了口气：“可惜了，那么年轻气盛的两个娃子，死得却是最早的。而他们的死因倒也可笑，也是因为他们好欺负，只是学生娃。”

    “那一趟我们走到这附近时，可不像现在一样是柏油马路，天朗气清。”

    那时候这条马路并没有闹鬼的传闻，所以作为近道，走这条小路，只是见希松平常不足称道的事情。

    那是一个雨水过于充沛的夏天，四处都阴雨连绵，水大得直接将山顶冲垮，泥石流几乎随处可见。

    正是这样的情况下，司机急着想快点到达目的地，避免路上的危险，便和往常一样走了这条小路。

    只是让他没想到的是，意外来得就是这么凑巧，泥石流将他们的退路与前路全部堵住，他们被困在了这小饭馆周围。

    说到这里，司机喘了口大气儿，脸上满是悔恨的表情。

    “我当时怎么就没看出这地方的邪气！方圆百里都是荒郊野岭，这条路我也走了那么多遍，从未见过这饭馆。”

    “偏偏是在被困之后……”

    这座所有人都从未见过，也从未注意到的小饭馆，如同是众人的救星一般出现在他们面前。

    在被困的第一天，所有人都发现自己因为身处深山老林手机没有信号。

    这座小餐馆虽然看起来崭新，却也没有通电，没有与外界沟通的设备。

    好在，当时大部分人为了这趟长途旅行，都备了些吃的，以及所需的淡水，第一天过得分外和平。

    因为有了这个小饭馆，休息的地方变多了，倒也少了些男女乘客休息之时的尴尬，大家庆幸有这座小饭馆。

    第二天，一切正常，只有部分小孩吵闹着，昨天晚上夜里在树林见到了怪东西。

    第三天，一部分只带了零食在路上吃的女人开始替他们的孩子讨吃的。

    第四天，第五天，第六天……

    整整十天过去，原本只是打算在车上过一夜的众人弹尽粮绝，尝试着在周边的树林里生火做饭，寻找食材。

    不知道是因为那群小孩的日夜哭闹，还是晚上守夜的人确实看见了什么东西，大家都约定，天黑之后绝对不会进入树林。

    “一开始是这样。”司机的目光好像在回忆很久之前的事情，时不时眯一下。

    “但他们怕是没有想到，可怕的东西不仅存在于树林里，更存在于他们自己身上。”

    啃树皮，吃草叶，采摘周围的野菜……怎么可能会够呢？

    这一车子起码有三四十个人，树林子里面近距离的食物很快就被吃完了。

    大家都不愿意再深入，虽然他们嘴上都说着是怕有人走散，但所有人都心知肚明，那个怪物，正潜伏在周围的树丛，只要他们敢稍有僭越，就一定会有来无回。

    时间过了大约十七八天，依旧联系不上外界，也没有见到一个救援人员。

    饥饿，恐惧，以及日夜无休的对于生的渴望，让所有人几乎已经到达了极限。

    “孩子饿了需要吃的，妈妈没有奶水，因为她也需要吃的，男人没有力气，无法再往更深处的丛林探索，没了食物来源。”

    说到这里，司机的神色开始变得痛苦。

    “原本死的人应该是我，因为他们所有人都觉得，若不是我选择了这条道路，我们就不会被困在这里。”

    他双唇颤颤抖，看起来有些激动。

    “可是那两个学生娃子却站了出来，说他们是不对的，不能够吃人,，应该再想想办法。”

    “唉，枪打出头鸟，这个道理，他们怎么就是不懂呢？”

    但这群已经逐渐和野兽无异的人，却保留着自己作为人的最后一点劣根性，那就是虚伪。

    他们制定了规则，那个刀疤男把所有人组织在了一起，进行了一场所谓的抽签。

    结果毫无意外，本来想要劝人善的两个学生成了被选中的羔羊。

    他说到这里的时候，我脑子里闪过了之前在厨房见到的画面。

    现在一想，砍人肉的厨子的脸，确实有些眼熟，不正是那个刀疤男戴着口罩的模样吗？

    我自己都没察觉到，此时我的声音冷了下来：“所以你们在厨房里宰了他们，剁成了肉末，做成了菜，吃了下去，对吗？”

    司机抬起眼皮，无力的看了我一眼，随后点了点头。

    他本就干瘪的脸上划了两道泪痕：“所以一切都是报应啊。我当时被他们绑住，因为他们说我是真正的罪人，只配饿着。”

    “我眼看着那两个小伙子被剁成肉末，所以早就没了反抗的胆子，任由他们在我面前大快朵颐。”

    旁边的姜冲一直只是抱着手在旁听，这会儿却突然向司机问道。

    “但如果他们都吃了那些肉，不应该活到救援成功才对吗？又怎么会沦为这鬼域中的东西？”

    司机摇了摇头，咳嗽两声，我瞧着他越来越虚弱，没了之前对他的那种嫌弃，向他靠近，扶了他一把。

    他向我投来一个复杂的目光。

    “对啊，他们当时也只是你们这样的娃子，也怪不得，就连那只令人毛骨悚然的怪物都会替他们鸣不平。”

