    牧雅林业并没有主动去做什么，国际上却已经扬名立万了，陈牧有种被天上掉馅饼砸中的感觉。

    “齐哥，我们牧雅林业如果接国外的单子……没有什么限制吧？”

    陈牧觉得还是要问清楚。

    这都半只脚踏在“战略意义”的线上了，国家的意见很重要。

    他可不想闹出事儿来才想方设法的解决，最好事前问出个子丑寅卯，这样才能安生做生意。

    齐益农想了想，说道：“基本上对于树苗的买卖，国家对你们没有什么限制，唯一一个要求，就是希望你们在分配树苗供应的时候，要优先考虑我们国内的需求……嗯，尤其是公家的需求。”

    “这是肯定的，我们会保证优先满足国内市场的基础上，再接国外的单子。”

    陈牧拍着胸膛作保证。

    国内市场还远远没能满足，就目前来说牧雅林业还以国内市场为主。

    微微顿了顿，陈牧说道：“齐哥，你能不能帮我们打听一下，林业步那边今年会不会增加采购量。”

    齐益农说：“你为什么不自己直接去问林业步？”

    陈牧摇头说：“我们这边去问，就好像要催促林业步增加采购似的，人家理都不理我们。”

    “你直接把情况说明白啊。”

    齐益农想了想后，教起来：“你把联和国方面的事情和他们说清楚，然后问他们的采购量，就说你们要提前准备供应量。”

    陈牧也想了想，摇头：“还是不行啊，我们贸贸然这么一说，岂不是有点有了成绩就逼宫的意思？这让人家林业步那边怎么看我们，说不定还会记下来，以后给我们使绊子的。”

    “你会不会是想太多了？”

    “齐哥，你还是不明白我们这些做小生意的艰难啊，这可不是我想太多，这是要处事周全啊！”

    陈牧苦着脸说：“林业步可是我们的主管部门，我们说什么都很容易产生误会，你们外交步这边要是能帮我们沟通一下，那就比较好。”

    齐益农沉吟了一会儿后，没好气的说：“好吧好吧，这事儿我来帮你解决，回头就和林业步那边联系。”

    “谢了，齐哥。”

    陈牧连忙讨好的道了个谢，然后又说：“联系的时候，您一定要谨慎点，可千万别给我们得罪人。”

    “啧……”

    齐益农露出既好气又好笑的表情来：“怎么个意思，我真成你跑腿的了？”

    “不是，不是，宁是领导，我们谢谢宁！”

    “你小子别在我这里耍贫，回头我走的时候，给我弄几斤茶叶就行。”

    “几斤？我哪有？”

    “我不管，你自己想办法解决。”

    齐益农冷哼一声，看见那边有一个白人又招手喊他，看起来是想问什么问题，所以就很快走了过去。

    陈牧只能跟着，暗暗腹诽这些家伙一个个全都盯着自己的茶叶，恐怕家里那点库存已经顶不了多久了。

    晚上的时候，一行人住在了巴扎村。

    联和国的这几位官员里，大部分人是学者，只有三四个人是真的事务性的官员。

    学者们开始向陈牧请教树苗方面的事情，他们也不是说想要打探技术方面的东西，只是询问植物的特性之类。

    面对客人们的问题，陈牧基本上知无不言，言无不尽。

    陈牧的爽快顿时让齐益农瞪大了眼睛，好几次给他使眼色，似乎是想让他小心别泄露了技术秘密。

    同时的，那些客人们对陈牧的坦诚也都非常欣赏，一个个到后来都“牧”啊“牧”的喊着他，无比亲热。

    陈牧这么“畅所欲言”，主要是心里有底，没人能像他这样使用活力值，育苗的事情就算他当着这些人的面做一遍，他们也学不会，所以说什么都没关系。

    至于其他一些已经注册了专利技术的东西，泛泛而谈一下并没有任何影响。

    这些人都是行家，与其这么打探技术秘密，还不如拿了苗回去研究，或许能研究出更多的东西。

    因此，除了齐益农一开始有点担忧之外，这个晚上大家都很尽兴，早早就回房休息去了。

    白人们被安排在同一个院子里住下，是巴扎村专门招待客人的院子。

    房子挺干净的，里面有一个大通铺，虽然条件简陋了一点，不过这些联和国的官员都是常年在外走动的人，因此对于巴扎村的招待，并没有什么不满意的。

    “诸位，虽然我觉得很不可思议，可是夏国在防止沙漠化的事情上，真的做出非常伟大的成绩，真是太了不起了！”

    白人们回到房间后，没有睡觉，他们坐在通铺上，点着油灯讨论了起来。

    说话的人是这一次带队的官员是采购司的负责人阿尔贝特，来自立陶文。

    他已经负责采购司的工作超过十五年，兢兢业业，在联和国中拥有非常好的口碑，是一位受人尊敬的官员。

    他的话儿，没人反驳，因为一切都是有目共睹的。

    “我不是专家，我对技术方面的事情并不了解，不过经过这一段时间的了解，还有今天的旅程，我想我必须说，这个叫做牧雅林业的公司的确掌握了很高端技术，尤其在防止沙漠化和改造环境的方面，他们或许已经是这个世界上最好的了。”

    阿尔贝特扫视了众人一眼，说道：“如果你们没有什么不同意见的话儿，我会提议把他们的树苗加入到特殊采购目录去，从今年开始加大对他们的树苗的采购。”

    “阿尔贝特先生，我觉得我们还可以再看看，没必要这么着急。”

    这时候，有人说话了。

    那人是一个金发白人，身材比较肥胖，整个人看起来就像是一只皮球。

    阿尔贝特看了那人一眼，眼神略微闪烁了一下，才又说道：“卡洛斯先生，你有什么其他的想法吗？”

    那个被叫做“卡洛斯”的金发白人说道：“阿尔贝特先生，我承认，这家叫做牧雅林业的夏国林业公司在培育树苗上，的确有独到的地方。不过根据我的了解，这家夏国企业才刚成立三年，还是一个很新的公司，有很多的东西……嗯，包括技术，我想都还没成熟，谁也不知道会不会在未来出现什么问题。”

    阿尔贝特思索了一下卡洛斯的话儿后，说道：“卡洛斯先生，您是发展筹资厅的负责人，也许有些事情并不是很清楚。

    这两年，根据环境规划署方面的跟踪研究，目前牧雅林业的树苗通过了环境规划署方面的渠道，在全球超过十五个不同区域进行栽种，都有着非常良好的表现。

    平均存活率达到百分之九十，耗水量只有其他树苗的三分之一，生长速度是其他树苗的2到2.5倍……

    因为这样的表现，环境规划署方面已经得出了一个初步的结论，牧雅林业的树苗对于防止沙漠化治理非常有效，他们需要我们大量采购。”

    微微一顿，阿尔贝特转过头，看了一眼另一边的一个人，问道：“塔里克，我没说错吧？”

    那个人是环境规划署亚洲办事处的官员，闻言点头说：“是的，阿尔贝特先生说得没错。”

    为了让大家更了解情况，他进一步说明：“一直以来，通过我们的渠道分派下去的树苗，栽种下去的存活率不足百分之四十，牧雅林业的树苗能做到存活率达到百分之九十以上，已经是非常的惊人了。

    不过，这还不是最重要的，我要说明的是另外一种情况。

    我们分派下去的树苗，原本因为存活率低，很难找到合适的种树人，当地的百姓都不愿意做徒劳无用的工作。

    所以，经常会出现树苗被浪费和枯死的情况，甚至在有些地区，树苗才刚栽种下去，就被当地百姓拔起来当做柴火少了，因为他们觉得没有用。

    可是牧雅林业的树苗不一样，他们的树苗很容易种活，只要愿意栽种，短短两年就会形成一小片灌木林，不但有效阻挡风沙，它们的枝叶还可以作为牲口的饲料，当地人栽种的热情会大大增加。”

    塔里克原本是一名学者，可是投身实际事务也已经很多年，亲身参与过很多个环境规划署的项目和计划。

    他本身没有太多别的性质的立场，所以阐述问题的时候，总是结合实际经历，可信性非常高。

    他稍微停顿了一下，很诚恳的看着卡洛斯道：“卡洛斯先生，年初的时候，我曾去过蓄力亚东部的几个村子，因为我们的百万植树项目从五年前开始，就一直在那里进行。

    没有使用牧雅林业的树苗之前，那里的植树项目进行得很艰难，几乎已经没有办法推进下去了。

    可是最近，情况大大改善，原因就是我们从牧雅林业采购的这一批树苗。

    就在这个问题来说，我信奉的是唯结果论，只要是对植树计划起作用的行动，我都会支持。”

    这话儿就说得很明白了，完全表明了环境规划署的立场。

    卡洛斯有点词穷，不过想了想这一次来夏国之前见过的那两位先生，他不得不又勉强自己，继续找理由坚持自己的意见。

    “塔里克先生，我明白您的顾虑，也理解您的看法，不过我仍然认为我们的植树计划是一个需要长时间去推动的项目，防止沙漠化并可能在很短的时间内做到。

    很多时候，我们需要更睿智的去观察，而不能轻易下判断，否则等待我们的有可能是很严重的犯错。

    请不要忘了过往的历史，我们往往为了眼前所看到利益而做出的决定，总会导致后来的灾难性后果。

    牧雅林业的确是一家很不错的公司，他们的树苗在目前来看也的确很优秀，可是他们毕竟是很新的公司，谁也不知道他们的技术会不会有缺陷、会不会在未来造成什么严重的后果。

    所以，在这个时候，我觉得我们应该更审慎一点，让事情进行得慢一点。

    唔，如果将来时间证明了他们的树苗是没有问题，那我们再大规模的使用他们的树苗，这会是更好的做法。”

    房间里，所有人都沉默了下来。

    就连之前一直说话的阿尔贝特和塔里克，这时候也沉默了下来。

    他们都看得出来，卡洛斯想要阻止牧雅林业进入特殊采购名录的“强烈愿望”。

    甚至于他支撑这个“强烈愿望”的理由有点牵强，并不能让人信服。

    或许，在这后面还有什么别的原因，牵扯到什么别的东西。

    卡洛斯似乎也感觉到房间里的气氛有点尴尬，同时他也察觉到自己的理由有点牵强，没办法说服人。

    不过他略一思索后，还是选择继续把要说的话儿说完：“或许我们可以再看看其他公司的树苗，我最近接触了几家默哀国的公司，他们都是老牌的林业公司，他们的好几款树苗同样符合我们的选择，或许并不比牧雅林业的差，我们可以先了解一下，再做决定是否要把牧雅林业列入特殊采购名录。”

    阿尔贝特眉头一皱，抬头看向卡洛斯。

    卡洛斯迎着阿尔贝特的目光，毫不退缩：“阿尔贝特先生，我希望您认真考虑一下我的建议，我们联和国在采购中对商品和服务最主要的要求是质量、安全和实用，同时要求供应商讲究信誉，操作透明。就这几点来说，夏国的企业一直做得不好。”

    微微一顿，卡洛斯有理有据的说道：“有一点我必须提醒您，长年来，国际采购组织每年的采购金额超过上万亿默哀元，而夏国企业所占份额一直不高，长期徘徊在1-2%左右，只从这一点来说，夏国企业从来不是我们的最好选择。”

    阿尔贝特作为采购司的负责人，当然清楚卡洛斯的话儿是否符合实际情况。

    夏国虽然已经成为制造业的大国，可是在国际公共采购方面，夏国企业一直是非常弱势的。

    这里面的原因很多，阿尔贝特有一定的了解，不过那是夏国企业自己要解决的问题，并不是他能管的。

    他现在关心的是牧雅林业，这件夏国企业有些特殊，从很久以前就已经引起了他的关注。

