    一发EMP过后，本来还在正常供电的炼狱区，和旁边的城区一起进入了大停电状态。

    托格军工厂生产的炸弹，一如既往地秉承着“劲大”的原则，威力之大堪比夏天穿着棉鞋一个月没洗的脚，突然脱鞋之后的效果。

    本来还美滋滋的活在虚构的“希望之家孤儿院”当巨婴的罪犯们，终于不情不愿的回到了现实世界。

    然后，其中的一批人崩溃了。

    ——其乐融融的儿童生活消失了，取而代之的是黑暗而残酷的现实，哪怕已经意识到这好像不是梦，炼狱区的许多居民，还是果断选择了重开。

    对他们来说，与其生活在这种粪坑，倒不如直接去世比较痛快。

    不过，即使许多炼狱区居民选择了自尽，还是有人活了下来。

    他们的求生欲战胜了对现实的恐惧，回归真正自我的兴奋感，更是令他们激动不已。

    引用本地著名心灵鸡汤描述一下就是：“哪怕现实中的钢之城是个粪坑，也终归有些人甘愿变成蛆。”

    布鲁斯就是其中的一员。

    当布鲁斯拎着突击步枪杀出去的时候，不少人正在和士兵交火，男女老少一应俱全。

    “冲啊，伙计们！”

    一个胡子拉碴的男人高举手中的猎枪：“枪在手，跟我走！杀出去！”

    砰！那家伙的脑袋被开花弹打爆了。

    “蠢货。”

    布鲁斯嗤笑一声，熟练的打开井盖钻进下水道，在恶臭而曲折的通道里一路前行。

    有时候，为了活命必须做出一些牺牲。

    收到炼狱区出事的消息后，财阀联合会的部队立刻出动，开始包围这片区域。

    可惜他们终归是慢了一步，等到增援抵达的时候，之前一直在炼狱区扮演巨婴的狂人们，早就跑得没影了。

    “你妈的，人呢？”

    看着正在燃烧的炼狱区，名字被和谐的上校气得嘴都歪了：“你们把人都放跑了？”

    “他们战斗力太强了，完全打不过啊！”

    一名断了右臂的士兵，捂着自己肩膀上的断口，苍白的脸孔扭曲起来，表情里满是恐惧：“这些人……都是疯子！”

    “废话，不疯怎么会被关在这儿？”上校一脚把伤兵踹得摔倒在地。

    士兵们涌进炼狱区，开始清点尸体的数量。经过统计，有百分之六十七的炼狱区居民身亡，剩下的家伙都失踪了。

    “Fuck，这下闹大了。”上校冷静地给了自己一个耳光：

    ——哪怕只跑了百分之三十三，也有超过六万名穷凶极恶的罪犯跑路。

    “炼狱区”这片区域，本来就是采用特殊方式永久关押重刑犯的监狱，这地方发生大规模越狱行动，恐怕比梦魇区遭受核弹轰炸更令人感到恐惧。

    上校很清楚，把炼狱区的居民挨个枪毙，里面没有一个无辜的。

    这帮疯子都是杀人不眨眼的凶徒，通缉令赏金从五十万到一千万不等，让他们跑出去的话，钢之城马上又要遭受一场浩劫！

    想到这里，上校吓得连白胡子都竖了起来，赶紧用无线电联络长官：

    “长官，出事了！”

    “嗯？我正忙着呢，你应该联络特种作战司令部。”一个慵懒的男声响起，背景里还能听到某些不可描述的音效。

    “特种作战司令部被无畏舰炸了。”上校低声说：“现在炼狱区已经失控，我们需要您的命令。”

    “什么，被无畏舰炸了？什么时候的事？”那男人惊了。

    “在您正在默默耕耘的时候。”上校咬着牙。

    “小兔崽子，讽刺谁呢？”指挥官急了：“等一下~啊~别TM再啃了！结束了！”

    又是一阵乱七八糟的声音过后，无线电另一边的指挥官气息终于平稳下来：“你刚才说什么来着？我最近记忆力不大好。”

    “您可能是耕耘过度，脑浆都喷出去了。”上校笑了笑。

    “别TM再阴阳怪气了，赶紧说正事！”指挥官骂道：“你刚才说特种作战司令部被炸了？”

    “是的，而且炼狱区——”

    “真的被炸了？”

    “对，但是炼狱——”

    “我超，好！”

    哪怕看不到人，上校也能从对方的语气里听出这位长官的激动之情：“特种作战司令部这种狗屁机构，纯粹是和我们抢饭碗的，现在终于遭报应了，好好好好好！”

    “所以长官，我们到底应该——”

    “别废话了，爷要去开香槟咯，诶诶诶，你们先别走，大家一起继续happy！”

    听着长官的声音越来越远，上校把手中的话筒扔在地上：“废物东西。”

    此话一出，站在他身边的黑衣卫兵，漆黑的眸子立刻亮起兴奋的光芒：“上校，我们要下克上吗？”

    “啊？”上校看了卫兵一眼。

    “士兵独走，反抗上级，想想就觉得刺激！”黑衣卫兵兴高采烈的解释道：“我们干脆自己想办法处理，事成之后，说不定能直接取代那个混蛋将军！”

    这货得意洋洋的说着，完全没注意到上校的表情愈发凝重：“事成之后，您当将军，我来当上校，您那被屏蔽的名字也终于能恢复了，岂不美哉？”

    啪！

    黑衣卫兵的眉心出现一个大洞，张着嘴倒了下去，到死都还带着纯真的笑容。

    “你在说什么？反贼。”

    上校收起枪口还在冒烟的微型手枪，然后回头看了看，确认了附近没有其他人之后，离开临时指挥部，叫来了一直在附近等候的传令官。

    “上校，有什么指示？”传令官稍稍鞠躬。

    “现在指挥部已经派不上用场了，由我来完全接管这支部队的指挥权。”上校背着双手，不怒自威的模样颇有几分领袖气质：“通知下去，我现在就要下……力挽狂澜，绝对会把那些犯人绳之以法！”

    “具体计划是？”传令官问。

    “前线机枪阵地往左移动六厘米，这样火力覆盖范围能更大一些。第三小队去铁锈带，第四队去恶魔区……”

    战斗经验丰富的上校，直接开始进行细致指挥，一通精妙操作之后，终于开出大招：

    “全员撤离到安全地带之后，在炼狱区中心使用核弹信标。”

    此话一出，传令官愣了一下：“您要呼叫核弹空袭炸毁整个炼狱区？”

    “可能还有漏网之鱼躲在炼狱区里，要处理掉他们，这就是最好的办法。”上校的态度非常坚决：“反正钢之城今晚已经挨了两发核弹，再多来一发也无所谓了，通知士兵们开始行动！”

    “好。”

    传令官马上开始联络前线的士兵。

    眼见传令官已经离去，上校低头看向倒在脚边满脸带笑的尸体：

    “谢谢你提醒我，小老弟。”

