    劝了一阵，见侦探们之间依旧剑拔弩张，黑泽忧愁地叹了一口气：

    “刚才搜查别馆时，没能找到可疑的人，其实也不能说明什么——主办人可能是察觉了我们的动向，所以提前躲进了深山。

    “另外，刚才我们是一群人一起进行的排查，这栋别馆又占地很广。熟悉地形的主办人，完全可以和我们来一场捉迷藏……那个，比起吵架，不如先把所有门窗锁好，然后重新搜索一次吧。这次可以至少分成两队，从几个不同的方向开始搜。”

    昏暗的密室中。

    千间婆婆透过屏幕，看着黑泽这个“绝症患者”努力拉架的样子，目光变得柔和了一点：果然是马上要死的人，心态确实跟那些充满欲望的普通人不一样。

    可惜再怎么挣扎，也毫无用处——引线已经被两条人命点燃，不可能停下。黑泽继续阻挡下去，也只会成为这群人之间的牺牲者……

    不过，他本来就打算自杀。有这么多侦探陪葬、经历一场戏剧一样的死亡，总比一个人孤零零地死在山里要好得多。想到这，千间婆婆隐隐作痛的良心，顿时又不那么疼了。

    “……”说起来，从大厅里，黑泽说出的“提议”来看，之前同意让这个年轻人搭车，果然是对的。

    因为外行人提的建议，果然只会越帮越忙。

    ——像现在这种互相怀疑的情况，如果所有人都统一行动，那就算有所怀疑，因为始终能看到对方，那种怀疑会因为“眼见为实”，而被限制在某个程度之内。

    可一旦分散行动，彼此脱离对方的视野……

    人的想象力无比强大，尤其是在这种紧张、且性命攸关的时刻。

    分开之后，由于看不到对方在做什么，侦探们的怀疑只会不断放大……最终，一定会有人为了自保，率先进行一些过激的自卫举动，而那些举动，又会再度成为点燃别人恐慌的火星，最终燃成一片血海，烧尽这里的所有生命。

    ……在关乎性命的紧张局势下，有的人会头脑一片空白。但这群侦探不同，他们应该能在死线逼近时、觉醒潜能、在千钧一发之际解开宝藏之谜……

    当然，对千间婆婆本人来说，她最期待的情况，是侦探们被逼入绝境、临死之前，能像写死亡讯息一样，在地上留下关于宝藏的秘密……按照侦探的习惯，如果解开了谜题，却只能带着谜底死去，那会是一种绝顶的痛苦。这样一来，就不用她再动手了……

    在千间婆婆若有所思的注视下。

    监控画面中。

    大厅里，那些比千间婆婆年轻很多，相对“缺乏阅历”的侦探们，似乎没能预见到分头行动的危害。

    他们像是本来就不想跟可疑人员一起行动，此时听到黑泽的建议，纷纷点头同意，开始自行分组。

    ……

    大厅里。

    江夏披着“黑泽佐”的马甲，进行了一番即兴劝架。

    之后，见侦探们“接受建议”，三三两两地走开，他自己于是也随便挑了一个方向，走向一旁的长廊。

    刚走两步，忽然听到身后有脚步声。

    回过头一看，就见安室透和“江夏”也跟了上来，好像很自然地就跟他凑成了一组。

    “……”

    江夏想起无处不在的监控，像个好客的好人一样朝他们点了点头。

    然后三个人一队，认真搜寻起了别馆。

    ……

    一间间房间搜查过去，始终没发现哪里躲着“主办人”。

    搜到半路，推开一扇位于走廊中段的木门后，三个没有感情的搜查机器，动作略微停顿了一下。

    ——和那些摆着几件套的客房不同，这间房间里，没有常见的沙发之类的家具，反而摆着一架醒目的三角钢琴。这似乎是一间钢琴房。

    三人略微一怔，打开灯，没再像以前一样扫一眼就直接路过，而是进屋看了看。

    “演一场残杀戏剧”，当然是现阶段的主要目标。

    但同时，还有另一件要事——寻宝。

    ……是人就有好奇心，何况是兼职侦探和怪盗。

    安室透和基德对这栋别馆里害死了无数人的“宝藏”，同样有些好奇。

    而根据经验，面前这种比较特殊的房间里，往往隐藏着解开谜题的钥匙。

    ……

    进去没多久，果然有了收获。

    江夏走到钢琴旁边，似乎习惯性地想按一下琴键。

    但伸出手之后，他忽然“嗯？”了一声，手指略微一顿，转向另一侧。

    ——钢琴一端，两枚琴键之间，夹着一张陈旧泛黄的纸张。

    江夏拿起那张发脆的纸，小心展开查看。

    细碎的哗啦声里，旁边两个临时队友察觉了他的新发现，也都走近，跟着看了过来。

    就见纸上，写着几句似曾相识的话。

    是刚才主办人给他们的提示：

    [两个旅人仰望天空之夜，恶魔降临城堡；王上携宝而逃，王妃泪洒圣杯，祈求原谅，士兵挥剑自刎，血染大地]

    “……”

    安室透抬起手，摩挲了一下那张纸，又凑近嗅了嗅：“像是自然风化，它存在的时间已经很久了——看来那个主办人给我们的‘提示’，其实是前人留下的东西。主办人自己解答不出来，所以原封不动地扔给我们了。”

    扮成江夏的基德也有同感，并且想对躲在幕后的老太太发出一声嘲笑。

    但想想现在，自己正披着江夏的皮。而根据基德粗略的调查，江夏似乎很少做出类似的举动……

    他最终又默默把话吞了回去，只是小幅度点了一下头，礼貌附和着旁边的老板。

    ……

    虽然找到了新线索，但由于这些提示，他们早在晚宴时就已经得到了，关于寻宝的进展不大。

    安室透和基德正打算再在四周查看一圈。如果没有新线索，就去下一个房间，继续搜寻。

    然而还没等行动，就见“黑泽”从纸上移开了目光。

    然后他思索片刻，蹲下身，从下往上看了看钢琴的底部：

    “这里有一片湿渍，而且没有发霉，不像是常年积累的水渍……应该是刚才有其他人来过这里，往上面喷了些东西。”

    ————

    感谢合道大佬的盟主。感谢张云龙mmc大佬的盟主?(???????)?

    谢谢大佬们的【月票】(?????)

    加更蓄力中，求月票?

