
　　【基因破译中……】

　　【破译成功】

　　【超凡基因，序列219，圣灵秘契】

　　【缔约型超凡能力，能力者可以强行与昏迷中或者遭到催眠的异兽缔结契约，契约效果为十零开，契约兽将无法抗拒契约主人的命令。契约者死后，契约者生前下达的命令依旧有效。契约者的命令将会对契约兽起强化效果。】

　　【状态:二阶】

　　“非常不错。”

　　沐宁很满意,比起雨虞思龙灵秘契对龙类生物七三开的契约，圣灵秘契十零开可太棒了。

　　契约主十，契约兽零。

　　简直是霸王合同！

　　什么？你说这样不人道？

　　你一只异兽，都被人契约了，还要什么自行车！

　　乖乖打工吧。

　　雨虞思信奉爱和羁绊训化异兽，沐宁可不这样想。

　　就比如阿南那样懒散的契约兽，有时候你不逼它一把，它都不知道它自己有多强！

　　死命令是必要的！

　　“演武第一轮现在结束，大家可以回住处休息了。”

　　黑发黑须的男子笑道，他旁边的轮椅上坐着的是一脸憔悴的徐妍。

　　沐宁现在对他们两个的身份都有疑惑，不过现在已经没什么关系，哪怕那个黑发黑须的男子本体是烛龙也不关他事。

　　明天进行演武的第二轮，对人的那种，两轮的排名一综合，就可以选出来头几名发这次演武的彩头了。

　　升阶药剂，下一个要提升那个超凡基因呢？

　　这时候，忽然有人挡在了沐宁前面。

　　是王氏兄妹！两人一脸严峻的看着沐宁，妹妹王涵身边跟着狼王，哥哥王治身边跟着元素魔灵。

　　“二位有什么事吗？”

　　沐宁警惕，莫非是拔毛被发现了。

　　“你竟然排到了我们前面，排到了我们王氏前面！你做了什么！”

　　王涵咬牙切齿的怒问到，他们可是地头蛇啊，竟然被这个津都来的压了一头！

　　太耻辱了！

　　考后查成绩，什么卷王行为。

　　沐宁想到。

　　“找到了骨龙的弱点，解除了它的能力。”

　　沐宁说道，如实回答。

　　“你胡说！我只看到你被骨龙打得飞来飞去！”

　　王涵说道。

　　“竟然被你发现了,没错，是我贿赂了烛龙大人，让它把我排第一，烛龙大人财迷心窍，就同意了。”

　　沐宁用看白痴的表情，带着嘲讽的语气说道。

　　这里可是世界树的小世界，有什么事情是能瞒住烛龙的，徇私舞弊只有可能是烛龙做的！

　　他们怀疑沐宁，和怀疑烛龙有什么区别？

　　“你……”

　　王涵被他气得说不出话来。

　　“走吧，妹妹。”

　　看来沐宁的确是通过自己的表现拿到这个排名，王治也不想再多做纠缠。

　　明天战斗场上见分晓。

　　“我原本以为我最大的对手会是殷红依和袁庭光，现在又要加上你了。”

　　王治深深的看了沐宁一眼，带着还心有不甘的王涵走了。

　　沐宁耸了耸肩，殷红依也是他的手下败将，不过袁庭光是谁？

　　津都族学堂别家的强大超凡者吗？

　　回到住处，唐获麟一直盯着沐宁看，好像他身上有什么不对劲的地方。

　　“老师，别这么看着我。”

　　沐宁身上的睡衣被骨龙打得破破烂烂，脱了想找一件新的穿上，这时候，唐获麟跑到他房间来。

　　“你身上应该是有什么秘密。”

　　唐获麟说道。

　　沐宁实在有些出乎他的意料了,这里可是族学堂举办的演武，他居然能在第一轮拿到第一？

　　这个学生的优秀超出了他的预想，甚至使他产生了怀疑。

　　“你的档案上有很多奇怪的地方，看来你已经知晓了原因，如果可以，能告诉我吗？”

　　他的怀疑并不难猜，很好理解，唐获麟也不是第一天在高中当老师，他作为大家族子弟，能够清晰的感觉到学院派和族学派之间的差距。

　　在大众的眼光看来，颜若音和雨虞思那样的学院派，才是最真实的。

　　一个虽然有着强力稀有的超凡能力，却患上基因病。

　　一个超凡能力鸡肋，但因为坚持和努力，她开发得很好，得到了强大的契约兽。

　　见到沐宁没有说话，唐获麟补充道:

　　“这个世界上的力量伴随着基因传承附带着很多其余的东西，比如说契约，比如说诅咒，比如说……基因病。”

　　“如果你愿意，可以和我说说，如果有什么难处，我可也以适当帮忙。”

　　沐宁沉默，倒不是纠结是否要说出真相，而是……他在思考要说哪一个。

　　唐获麟作为他联赛的带队老师，他可能迟早要发现一些东西，一些不那么重要的，其实可以现在透露出去一点了。

　　他有隐秘序列，异端者的黑涅槃。

　　他身上流淌着陈氏的血脉。

　　他有不知从何而来的超凡基因编辑器。

　　他是……穿越者。

　　在这么多秘密层层包裹下的他，才是最真实的沐宁。

　　“等演武结束吧，我会和老师说的。”

　　最终沐宁说道。

　　“嗯，那你早点休息。”

　　唐获麟点点头，出去带上门。

　　秘密已经不那么重要了，自己拥有隐秘序列的事情，已经有好几个人知道，说不定烛龙也发现了。

　　慢慢跨入这个圈子，很多事情都渐渐不足为奇。

　　换上新的睡衣，沐宁倒头就睡，这几天都没怎么睡过。

　　……

　　第二轮演武已经开启，经过第一轮的筛选，剩下的人已经不多了，大概有三十几人的样子。

　　昨天无论是现实还是梦境里的鬼骸骨龙，都强大无比，沐宁武神之躯一爪子下去都受不了，更何况其他人。

　　狼群那边浑水摸鱼过来的，都被打回了原形！

　　与第一轮对付异兽，要专门整点异兽出来打相比，第二轮就简单不少了，抓签选对手。

　　在烛龙的小世界里，谁也做不了弊。

　　轮到沐宁，他从台上放置竹签的箱子里随手捞了一把，捋着一个感觉不错的，拿了出来。23sK.com

　　上面写着对手是王涵，场次是第一场。

　　沐宁:……

　　这他喵烛龙故意的吧！

　　唐获麟瞥了一眼沐宁的竹签，拍了拍他的肩膀，安慰道。

　　“王氏的契约兽不容小觑，实在打不过，可以投降，演武虽然没有设置复活赛，但是以你上一轮的成绩，也有不错的奖励。”

　　他这话其实也有保存实力的目的在里面，毕竟他是指望沐宁可以参加高中联赛后和族学堂的比赛才带他来涨涨见识的。

　　并不是一定要夺得这个演武的头筹。

　　“不，升阶药剂我拿定了。”

　　沐宁说道。

　　投降？开什么玩笑，他升阶哪个超凡基因都想好了，哪有放弃的道理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有超凡基因编辑器更新，第一百三十章 唐获麟的疑虑免费阅读。https://xs.23sk.com 