    第二天一早。

    尘封了三个月的藏经阁大门，迎着朝阳缓缓打开。

    猴哥和林放就在站在大门口。

    两个人的脸上都带着一种总算是能从这个鬼地方出去的喜悦，虽说藏经阁中有许多的功法可以供两人学习，但是一待仨月，谁也受不了啊。

    索性，总算是熬过来了。

    从此之后，天高任鸟飞，海阔任鱼游。

    两个人大踏步往外走。

    门口站着三个生物，两个石狮子，外加一只海龟爷爷。

    看他们那样子，应该是在等着两人出来。

    两个石狮子见到他们出来，连忙低头说道：“恭喜孙仙师闭关归来，我们再次恭候多时了。”

    而林放则是一眼就看到了海龟爷爷。

    “海龟爷爷！！”

    他迈开小短腿，发足了马力，慢悠悠的走到了海龟爷爷的面前。

    脸上还带着很惊喜的笑容。

    “你怎么来了啊？”

    “鱼小路呢，她有没有来？？”

    林放伸长脖子，往海龟爷爷的身后看了看，可才伸出去，他就忽然意识到鱼小路是条鱼，好像不能上岸啊。

    “哈哈，她啊~~”

    海龟爷爷语气有些古怪：“她在水池等你呢，有惊喜呦。”

    “惊喜？”

    林放缩回脖子，歪着脑袋看着海龟爷爷。

    “等回去之后，你就知道了。”

    海龟爷爷笑着买了个关子。

    林放倒也没有追问什么，笑道：“那我们快点回去吧。”

    “也好。”海龟爷爷笑着看向猴哥这边，道：“孙仙师才刚闭关结束，相比也有自己的事情要处理，我们就不多打扰了。”

    说完，他用鳍将林放搁在了自己的背上。

    林放转头，朝着猴哥挥了挥小短腿：“猴哥，我先走了。”

    “走吧，走吧。”

    猴哥无所谓的挥了挥手，笑道：“正好俺老孙在这里憋了三个月，既然出来了，自然要好好活动一下筋骨。”

    他活动一下四肢和脑袋。

    噼里啪啦作响。

    猴哥明明没说话，但在场的人都有种睡狮醒了的感觉。

    那是一种挥之不去的危险感觉。

    猴哥笑了。

    一个纵跃，他便直接跳入云端，在落在的时候，已经不知道是在多少米外。

    众人只能远远看到一阵尘埃冲天而起。

    以及那惊慌逃窜的鸟兽。

    “海龟爷爷，咱们走吧。”林放收了视线，小声说道。

    “那你可坐好了。”

    海龟爷爷笑了笑。

    林放一开始还不明白坐好是什么意思，难道海龟爷爷走起来，还能一阵风似的，能把人给刮跑了。

    但很快，他就知道了什么叫一阵风。

    海龟爷爷迈开步子大步向前，一开始速度不快，但很快速度就上来了。

    那周围全是风。

    冷风拍打在林放的脑袋上。

    林放懵了。

    从做龟第一天起，他就没想过居然这么刺激。

    这速度，真的是乌龟跑出来的吗？

    你是龟兔赛跑里穿越的吧？

    林放正想着的时候，一个不稳，他差点就从海龟爷爷的身上飞出去。

    他眼疾手快，用小短腿上的爪子，勾住了海龟爷爷背壳上的缝隙，这才没有让自己甩出去。

    海龟爷爷还在跑。

    速度一骑绝尘。

    很快就从藏经阁跑到了山中水池。

    在水池边上，海龟爷爷忽然来了一个急刹。

    林放一个不注意，直接从海龟爷爷的背上飞了出去，摔在水池边的大石头上。

    “哎呦！！”

    他发出一声惨呼。

    索性并没有什么大碍。

    海龟本来就是以防御见长的生物，而且以他现在的修为，子弹都不一定能对他造成什么伤害，更不用说是摔一下了。

    林放很快趴了起来。

    可不等他看清楚东西，就感觉自己四脚离地了。

    这种感觉，以前大多都伴随着毛茸茸的感觉一起出现，但这一次的不一样。

    这一次的有些凉，还很湿润。

    林放伸长脑袋，往后看了看，然后眼前就是一亮。

    一个长得十分卡哇伊的圆脸小萝莉，正用肥嘟嘟的小手，抓着他的龟壳，两个大大的眼睛还直勾勾的盯着他。

    她打量着林放，林放也在打量着她。

    大概也就一米高的个子，或许还要在矮一些呢。

    皮肤白皙的不像话，大大的眼睛，婴儿肥的小脸，一头波浪长发，带着些异域风情。

    太可耐了！！

    林放心中那老父亲之魂在熊熊燃烧。

    “这要是拐回家当女儿，简直不要太幸福了。”

    小姑娘看着他，脸上忽然露出了灿烂笑容，洁白牙齿露出来，眉眼都笑成了月牙。

    林放觉得自己的心都化了。

    鱼小路见林放一直盯着他心里面别提有多得意了。

    之前林放可从来没这么看过她。

    “林放，林放，我漂亮吗？”

    鱼小路期待的看着她。

    林放立刻举起一个小短腿。这就算是大拇指了，毕竟想让他做出大拇指这个东西，有些难为龟。

    他由衷的说道：“可爱极了！！”

    鱼小路笑的更开心了。

    “海龟爷爷果然没骗我，你真的喜欢这个惊喜。”

    一旁的海龟爷爷听到后，撇了撇嘴。

    那表情仿佛是在说：“老夫什么时候骗过人。”

    不过看到两个小家伙相处的这么愉快，他的脸上还是带着老父亲一样的微笑，然后低头就潜入了山中水池。

    林放此时也意识到，他还不清楚眼前的少女是什么人。

    而对方居然知道自己的名字。

    “小姑娘，你叫什么名字啊？之前怎么没见过你？莫不是哪个山峰的小道童？”

    林放疑惑的看着她。

    小姑娘眨了眨眼睛，然后又眨了眨眼睛。

    很快，她的眼睛中，带着些水汽，一阵水烧开的声音就传了出来。

    “呜呜呜，你认不出我来了。”

    林放看到这一幕，也懵了！！

    什么情况？

    我怎么就认不出你来了？

    咱俩不是刚认识，以前也没见过啊！！！

    水面下的海龟爷爷看着这一幕，轻叹一声，摇了摇头，一副恨铁不成钢的表情，然后转身往下游去。

    但他也没点破。

    儿孙自有儿孙福，林放肯定有办法的。

    鱼小路见林放呆呆傻傻，居然还忍不住她的样子，心中生出几分不满。

    “哼！╭(╯^╰)╮”

    “不开心！！”

    “你居然都认不出我来了！！！”

    林放更是二张和尚摸不着头脑：“我该知道你是谁吗？”

