    “你是何人？奇装异服的出现在这里，到底有何居心？”

    黄蓉眉头一挑，警惕地望着赵石。

    赵石面露欣赏，觉得黄蓉举手投足间都有说不出的美妙。

    直到黄蓉微微颔首，赵石才道：“吾乃万界外卖员，踏遍诸天，只为你们这样有需要的客户，解决饥饿难题！”

    “万界……外卖员？”

    黄蓉微微发楞，对于万界外卖员这一称呼，她可从没听说过。

    也不管对方听不听得懂，赵石直接从后备箱里取出那份黄焖鸡米饭，递到黄蓉的手中。

    “这是你的外卖，请收好。”

    黄蓉有些茫然地接过外卖，打开黄焖鸡米饭的包装，一股鲜香随之流溢出来。

    “蓉儿啊！外面有什么好吃的，老叫花子我快饿死啦！”

    一道激动的声音从山洞里传了出来，洪七公几乎是飞了出来，眼睛发绿地盯着黄蓉手中的黄焖鸡米饭，完全没有身受重伤的模样。

    “快，蓉儿，让师傅尝尝这美味！”

    洪七公三步并作两步上前，直接伸手抓起一块鸡块，将其丢入口中，呼哧呼哧几下便只剩下鸡骨头了。

    “香！”

    洪七公只吐出一个字，然后便又伸手抓去。

    “这无情铁手，还有无情铁嘴……”

    赵石心中不由地感慨。

    就在此时，一股宛若实质的杀气袭来。

    “黄蓉，老乞丐，你们好狠毒！竟然合谋暗算我的克儿，弄断他的双腿！我要杀了你们！”

    一个铿锵有力的声音从四面八方响起，震得赵石三人耳膜刺痛。此人内力极为深厚，透过声音传递出来，才能达到这样的效果。

    话音未落，一道黑影像是从天而降，出现在赵石三人面前。

    只见此人身材高大，高鼻深目，眼神阴沉而锐利，布满血丝和疯狂。

    而他手里，像是拎小鸡一般拎着一浓眉大眼的敦厚少年。

    “欧阳锋！郭靖！”

    赵石屏息，没想到自己刚好会在这里碰上欧阳锋寻仇。

    这欧阳锋可是五绝之一，号称西毒，在第二次华山论剑的时候，甚至拿下第一。这样的武学大宗师，随随便便一掌就能拍死自己！

    而且这里唯一能够抗衡对方的洪七公，现已经身中蛇毒，功力十不存一，根本无法阻挡！

    “完蛋，这是要出师未捷身先死？系统救我啊！”

    赵石当场冷汗就下来了，这欧阳锋心狠手辣，顺手杀了他也不无可能。

    “滴滴！检测宿主正遇到危险，由于宿主是初次配送万界订单，获得新手大礼一份，是否现在开启？”

    “开启！”

    “滴滴！恭喜宿主打开新手大礼，获得配送制服升级机会一次、配送电瓶车升级机会一次！”

    “滴滴！配送制服已经自动升级，防护能力大幅提升，且大幅提升穿戴者身体素质，获得特效【永不损毁】，获得特技【黄袍加身】！”

    “滴滴！配送电瓶车已自动升级，机能大幅度提升，获得特效【永不损毁】，获得特技【无畏冲锋】，获得功能【水上移动】、【额外装载】！”

    瞬间，赵石便感觉到自己身上的制服和身边的电驴一下子变新了不少，而且仔细看的话，隐约可以见到一些光芒流动，这是品质提升的表现。

    而他自己，当时就感觉到身体一轻，浑身的每个角落都充满了力量，连视野都变得清晰起来。

    “这就是系统的力量吗？仅仅是一个新手大礼就有如此神奇的效果！”

    真切感受到系统带来的好处，赵石对完成订单后的奖励，越发期待起来。

    “速速受死！”

    说时迟，那时快，欧阳锋运功奋起，双掌向着黄蓉拍来。

    “住手！”

    赵石一个跨步，拦在欧阳锋面前。

    欧阳锋这一掌，足足用了十成功力，是铁了心要将人一掌拍死，真可谓是排山倒海，狂风迫面，若是换做以前，十个赵石都不够死，不过现在嘛……

    “特技·黄袍加身！”

    赵石心念一动，激活配送制服附带的特技，只见瞬间，他那身配送制服，陡然转为了金色，并且光华大放，有如天神降临一般！

    轰！

    欧阳锋还没反应过来是怎么回事，就发现自己的攻击像是落在了一块坚不可摧的大山之上，而且随之而来的，是难以想象的反作用力！

    嘭！

    欧阳锋整个人就像是断了线的风筝一般倒飞出去，直挺挺地砸在十几米开外的山岩之上，而后扑通坠地，竟吐出一口鲜血来！

    欧阳锋也是杀伐果决之辈，自己十成功力竟然不能伤对方分毫，被震成内伤，当即面目一沉，施展轻功逃遁。

    见此，赵石内心激动，这升级之后的配送制服实在是太强了，竟然能够让他一个普通人力抗西毒！

    而那黄蓉三人又惊又喜，没到这个神秘的万界外卖员这么厉害，连欧阳锋都完全不是对手！

    随即他跨上电驴，跟黄蓉三人道别，就要沟通系统开启万界隧道离开。

    黄蓉眼珠子一转，拱手上前道：“外卖员前辈，有没有办法带我们离开这座荒岛？”

    赵石一愣，知道黄蓉这是打算要抱自己大腿了。

    如果帮助黄蓉他们，能够拿到五星好评，完成订单以后可以得到更多奖励，那又何乐而不为呢？

    想到这里，赵石爽快答应下来，激活座下电瓶车的隐藏功能【额外装载】。

    只见这电瓶车就像是变形金刚一般，从侧翼伸展出来两个侧兜，刚好可以供两人乘坐。

    “愣着干嘛，快上车。”赵石催促道。

    洪七公和郭靖两人坐到侧兜之上，而黄蓉则是坐在赵石身后。

    感受到黄蓉轻轻将手搭在自己的肩膀上，以及身后传来的体温，赵石微微恍神，随即他油门一拧到底，速度狂飙，直接穿过海滩，向着茫茫大海冲去！

    黄蓉三人大吃一惊，没想到赵石这座驾，竟可以在海上如履平地，风驰电掣！

    而匿藏在岛上的欧阳锋，远远望见这一幕，更是惊得久久不能自拔。

    竟然还能这样！

