    一把话说出后，这比哈，就流露出了迫不及待的样子，而且没装。

    装还是没装，就算分身看不出来，在这整个星球背后次空间内的真身，那可是轻易就能够看出来的。

    没装，说明他就是这样的性格，比较冲动。

    不错，冲动、单纯，而且不做作。

    这种的，正是我需要的打开门面的存在啊。

    “呵呵……”

    贾岩终于发话了。

    他揪了下自己的的两撇胡子。

    “比哈，我问你，如果是你的话，只凭别人几句话，会愿意把自己苦心积虑，研究了一辈子的修炼技巧教给别人吗？”

    “老夫只是老了，也确实想要找个地方，好好的教些年轻人，把我的传承传递下去，但却不代表，我会囫囵吞枣，什么地方的人都愿意教。”

    “所以，比哈，我现在要考较你一番，如果你能通过了，那么我就会帮你，明天，我会约上在这颗小行星上的所有孩子，然后由你来教导他们修炼入门以及战斗，一个星期，给你一个星期时间，若你能让他们都有一定的进步，让我满意的话，我就教导你提升实力的方法，记着，我这提升方法，不止有机会让你晋升到尊者级，更有可能让你提升自己的战斗力，哪怕晋升到了尊者级，都有可能独树一帜，在同阶里几乎无敌，所以你要珍惜这次的机会。”

    “我我我，阴阳大人，我会努力的！”

    比哈简直要激动坏了，连连点头。

    可远处赶来的农民们，却没有与比哈一样的激动点，他们激动在另一个地方——阴阳大人说了，他准备让比哈教导孩子们？

    虽然先前的比哈也教导孩子们，但并没有很努力很系统的教，因为在比哈看来，许多的孩子是不值得待的，就算比莉这样的天赋不错孩子，他都没有教多少，可见比哈对这颗星球上的孩子们，并不抱太大的期望。

    可贾岩却让他全力教导，这可是不惜成本的教法啊，比哈很可能会吐出当年从外星带回来的不少能源。

    比哈一直都有自己的小金库，这次他也是打算好了，若小行星上的太阳能系统实在修复不好，那么他就会拿出自己的小金库来维修。

    但如今他有了另一个目标，那就是用这些小金库，给孩子们更好的修炼环境与资源，未来孩子们能否有成绩，是他评定的标准，他可不敢小觑。

    拼一把，人生的机会就在眼前。

    “小孩子们，你们听着，我比哈虽然以前也教过你们，我不会说那时教的不好，可现在却是全力以赴的教，我会用资源砸，我会用最严厉的方案教，不想学的先站出来说好，我好跟阴阳大人报备一下，想必自己不想学的那种，阴阳大人宽宏大量，总不会逼着你们变强，所以现在快点做决定，不想学的站出来。”

    没有一个孩子动。

    身为接近尊者级的生物，对这颗星球上的许多动静，亦是能够尽收眼底的了，他感觉到了，哪怕在星球的另一头，也没有什么孩子在犹豫。

    所有的孩子，都知道现在是重要的关键时间，他们若是放弃了这个机会，未来恐怕再也没有机会变强了。

    农民们一个个更是激动无比。

    比哈是一位星空级，有他的指点，已经非常不错了，何况比哈还会给出资源来，这一个星期的提升，绝对不容小觑。

    更激动的是他们在想像，阴阳大人让比哈提升孩子的们实力，如果提升上来了，岂不是也可以如比莉一样，前往阴阳大人那边学习？哪怕不能直接提问，甚至不能接近，就如当前许多孩子一样，远远看着总行了吧？

    那样的提升，肯定不会小。

    “呵呵，都不用急，心急吃不了热豆腐，那么我就等你一个星期后的成果了，比莉，饭好没有？”

    贾岩哈哈一笑，一点都不如整个星球上其他的人那般激动。

    “好了。阴阳老师您可以进来吃饭了。”

     比莉在房子里，对贾岩应了一声。

    她的声音也有点古怪，一方面希望别人也强起来，另一方面，却感觉若是贾岩教导了比哈，那么她的受关注度肯定会少很多，若还有别的孩子，那么她肯定获得不到最大的关注量了。

    所以她心底也有点危机感，唯一的办法，只能是更为努力的修炼。

    一个星期的时间，说慢是很慢，说快其实也非常快。

    贾岩已经到小行星上布局本个月了。

    这半个月时间的布局是否有收获，是否自然，就要看今天。

    一大早上，一群的孩子，在大人的陪同下，以及哈比那巨大身影的跟随下，往贾岩居住的房屋处赶来。

    比莉比他们都要早，一大早就从家里出发，到达了贾岩的房屋门口。

    “阴阳老师还在修炼吧，我们都等等。”

    比莉站在门口，看到大批大批赶来的男男女女，对他们说道。

    一群的生物，不管大人孩子，都点头同意。

    对于强者，整个星际上的生物，都是极为尊敬的。

    不过他们并没有等候多久，因为这么多的生物到来，如果说有什么强者会不知道，那就没人信了。

    所以贾岩肯定是知道了，他也没玩什么让大家多等的想法，径者将修复身体的主要精力，分一点出来，放到分身身上。

    分身站了起来，然后推开房屋大门，从里面走出。

    “阴阳大人早上好。”

    “阴阳老师我们准备好了。”

    一个星期的时间，许多的孩子，就像是脱胎换骨，成长的速度让人可喜。

    而哈比本人这边，则是多了许多的疲惫，堂堂的星空级生物，居然眼睛里都有了血丝，可见他为了这一个星期的约定，有多辛苦了。

    贾岩看看周围的人，然后点点头。

    “哈比，你让他们一个个上前来，说出自己原本的实力，以及提升了多少，提升了些什么，想必这些他们自己心底都知道吧，讲话要快一点，不然这么多人说完，天都该黑了。”

    “好，我已经教过他们怎么说的，阴阳大人，他们不会有丝毫的隐瞒。”

    “你认为隐瞒得了我？直接说吧。”

    贾岩笑了笑，这家伙，多此一举，若是有什么孩子隐瞒，他的实力轻轻松松就能够看出来对方是否在说谎。

    第一个孩子站了出来。

    “我叫比桑，之前的实力是地级，一个星期后，我现在是地级高阶了，而且我会了一招战斗的拳法。”

    说完，孩子一拳轰出，地面都出现一个大洞。

    他也没什么洋洋自得，而是对贾岩抱了抱拳，就离开。

    第二个也上来了。

    “我叫比德，之前没实力，现在是地级初阶，学会了隔空挥拳。”

    刚到地级的实力，其实战斗力很弱，这孩子只是比划了一个拳脚姿势，就停止换下一个。

    第三个，第四个，第五个……

    “阴阳老师您好，我是第一百二十二号比克，也是最后一个人，我现在的实力是地级高阶，一个星期前的实力是地级中阶。一个星期间，我学会了两个招式，一个是凶猛钢刀，一个是凌空斩。”

    过了许久时间，最后一个孩子上场，估计也是比哈安排的最强压轴。

    他用出把刀来，一刀凶猛无比的在空气中斩来斩去，气势无双。

    凌空斩则是高高的跳起来，然后在天空里跳斩而下，有一道刀罡的光芒发射出来，将地面都划出一道两指宽，长度有二十米的刀芒深深印子。

    “不错。”

    贾岩点点头，对这一刀看起来很满意。

    比克望望比哈，见对方也一脸的振奋，这才微笑着退后，然后进入人群里。

    岂料，在比哈想要询问，是否算他通过的时候，贾岩从座位上站了起来。

    “比哈，你不是奇怪，我准备让你测试什么吗？现在我就告诉你。”

    “比莉，你出列。”

    “是。”

    比莉一怔，很可能不知道贾岩会叫她，可仍旧是没有丝毫犹豫的站了出来。

    贾岩化身的阴阳，指了指这比莉，又指指眼前的一众孩子。

    “比哈，我现在就说出你们的测试内容，你不是教导了一百二十二名孩子吗？现在很好，你让他们地级不管中阶高阶，都不用压制实力，与比莉单打独斗，谁能赢就算你测试通过，另外天级实力的，则是压制到地级巅峰，任何招式都可以使用，只要单打独斗能赢比莉，我也算你通过，不过每一个等级，只能挑出五个人挑战，你自己挑人选，想好几开始吧。”

    贾岩一番话说出，不仅在场的孩子们震惊，连比哈，其他农民，甚至是比莉本人，都震惊了。

    “啊，我我、我跟这么多人打？”

    比莉手脚都快不知道往哪里放。

    要知道，她在星空里，就算是一个五六岁的孩子，最近只是刚刚入门地级，然后现在虽然在短短的半个月里，冲击到了地级中阶，可实战的招式，却是她先前从比哈那里学来的‘三连拳击’，只是这三连拳击，贾岩帮她稍微改了一点点，在攻击的时候，不知为什么，会有相反的两种力量在运转，让三连击变成攻击力极其恐怖的招式。

    可除了这三招，自己什么都不会啊，这就上战场了？

    而且是对这么多人。

    “阴阳老师，我我……”

    比莉吓坏了，一张小脸蛋想哭。

    “不用担心，老师说你能赢，你就能赢，莫非你觉得，老师会说骗你的话么？不过地级的还好说，天级的，你能赢就赢，赢不了我也不怪你。”

    贾岩笑着安慰了她。

    “我相信阴阳老师。”

    听贾岩如此一说，比莉顿时收敛了自己的害怕情绪，走到空地的中央处，等候起来。

    “我们第一个派比桑。”

    对面派出所有孩子们第一个出列演说的比桑，看得出来，这安排也是因为比桑实力算不错，地级高阶，那一拳也是有名堂的。

    “比莉妹妹，我比你大二十岁，本来不应该欺负你小孩子的，但这是比哈大人的要求，所以你别怪我。”

    比桑走出，拳套就在他手上，两拳一击，都有火光击出。

    “我不怪比桑哥哥，来吧。”

    比莉眼眉一顿，想起贾岩说过的许多原理性的话，他说在战斗的时候，当看到了敌人，就不能松懈了，要随时随地准备好攻击或者抵挡敌人的攻击。

    其实贾岩虽然只教了她三招，可他一直都在进行着战斗上的小细节教导，比莉这么小的孩子，记性好，又对贾岩的话言听计从，所以最好教了。

    “真想跟哥哥打？唉……”

    比桑闻言，长叹一口气之后，就一拳轰击出来。

    这一招打的虽然有点偷袭的嫌疑，但没那么严重，因为他的攻击动作早就做出了，如果这都因为大意挡不住，没人会说什么。

    比莉早就严阵以待了。

    然后她发现，地级高阶的攻击，好像没有自己想像的那么厉害。

    因为这比桑的攻击速度虽比她快，可浑身上下，都是阴阳老师说的破绽理论。

    没错，就是‘破绽理论’。贾岩没有教什么太深奥的东西，只是把敌人在攻击时，会有的某些动作，某些缺点的地方，指点给比莉看，他没说为什么这些会是破绽，因为说多了小孩子记不住。

    “阴阳老师说过，敌人若是身体高大的动物，冲锋的时候右边的肩膀高，一般全是准备从左边攻击的，而且他们若是脚很重的话，那么还可能会跟上一脚踢来。”

    比莉一下子就记起了贾岩的教导。

    这些全符合比桑这一刻的表现。

    比莉转了个弯，往右侧避让。

    就像是商量好的，比桑的重力巨拳，从左边勾了一拳上来，却被比莉躲开。

    之后比莉又往后跳将起来，小兔子的跳跃能力是极其可怕的，一跳就迅若闪电的跳出五米来，而这时，有一只脚从斜里踢上前来，差点就踢中小比莉了。

    “啊？”

    “小比莉这么厉害？”

    “她怎么知道要躲的，明明比速度与力量，甚至是灵活性，都是比桑更高一筹才对。”

    【求大家来起点正版订阅，最近咳嗽的厉害，一边码字一边咳，来正版订阅让步跃有点看病买药钱吧，谢谢啦。】