    刘子民拿着一把比较老旧的型号的狙击步枪，带着皇帝来到了皇家猎场。

    “仙人，你这武器，莫不是烧火棍？”皇帝呵呵笑了笑，“这可上阵杀不了敌啊。要我看，还是红缨枪更好。”

    李潇颜呢，说道：“陛下，仙人武器自然是玄妙无比，且看看如何使用吧。仙人，这武器，怎么用的？这怎么还有个洞？”

    刘子民无语，接着将里面的子弹退了一个出来，拿给了李潇颜看。

    “黄铜外壳。别紧张，我知道，这个年代铜就是钱。”刘子民说道，“给你们的书籍里有地质勘查……嗯，就是找矿物的地方，会有不少的矿产可以利用，结合化学和物理两门学科，可以做到的可不是这简单的黄铜子弹。”

    “子弹？”李潇颜眨眨眼，“这是子弹，那母弹呢？”

    ……

    刘子民无语！

    “总之，你们就好好看看吧。”刘子民说着，拉开保险，在猎场边上搜索了一阵，发现了猎物，“皇帝，问你个事。你随时护卫骑马一来一回将近二里地，需要多长时间来回？”

    皇帝莫名其妙，笑着说道：“这马匹皆是膘肥体壮的战马，区区二里地，朕的贴身护卫，顷刻可达！”

    “是吗。”刘子民点了点头，“那就好，猎物要赶紧放血，不然不好吃。”

    举枪，拉栓，啪——！

    突然一声平地惊雷将皇帝吓了一跳，跟着还有护卫和李潇颜都护在了皇帝面前。

    “别那么大反应……”刘子民再次对古人的无知感到无语，甚至是无语至极！

    “喂，你，看你身体那么强壮，想必是个征战沙场的将领吧？往前大概一里地的位置，应该有个被爆头……嗯，就是脑袋被打爆了的兔子，你去吧它带回来。”

    “一里外？”那将领有些狐疑，但是还是骑马去了。

    片刻之后，这将领惊喜的骑马回来，说道：“陛下！陛下！您看！这死兔子！”

    脑袋已经被打的模糊的兔子，在这个将领的手里显得有些可怕。

    皇帝惊讶了，这武器当真可以隔着那么远的距离取人性命？

    “仙人，这若是打人……”“一样，打中要害基本活不成。”刘子民淡淡的回答，接着把枪上了保险。

    为了防止皇帝起疑心，当着他的面将残余子弹退掉，接着拆解。

    看着面前一些木块和铁块，皇帝不敢相信这就是之前那发出惊雷的武器。

    临近饭点，这兔子被刘子民用精钢刀给剖了，当着皇帝的面展示了现代冶金技术有多么的强大。

    在这个唐刀还没有失传的时代，恐怕会掀起一场刀剑的改革吧。

    兔子羹汤端了上来，刘子民毫不在意地收拾刀具。

    皇帝看着面前的料理，说道：“仙人，不妨一起吃点？”

    刘子民摇了摇头，说道：“我不饿，吃再多的东西也不过是为了满足口舌之欲。况且，于我而言，这料理实在是有些少了。”

    就算不是神，刘子民也是一个经过了龙国筛选的军人，那饭量可不是一只兔子可以满足的。

    因为处理及时，这个兔子羹汤还是不错的。

    吃罢，皇帝接着有问题要问刘子民。

    此刻的他已经不关心所谓的长生了。这些是强国的根本所在啊！

    这么一讲，就直接讲到了深夜。

    连服侍的太监宫女都换了一茬又一茬，皇帝都去了茅房多少次，刘子民面前的茶叶都换了三遍了。

    从理论知识和现实例子，刘子民为了转换成这里的古人知道的话语多费了不少口舌。

    谈到历史的时候，刘子民有些犹豫，这些人是不是不应该知道这后面的历史发展？虽然是已经偏离了原本的历史轨道的世界，可是世界发展的历程其实是差不多的。

    无奈，这皇帝苦苦央求之下，刘子民说了起来。

    尤其说道千年之后龙国所受耻辱的时候，皇帝震惊了。

    他不敢相信，这诺大的龙国居然如此不堪一击？

    但是仔细想想，仙人口中的历史发展循序渐进，根本找不出所谓的破绽来。莫非真的是以后要发展的历史？

    细细想来，皇帝叹了口气，说道：“自秦皇汉武以来，朕一直以为龙国为天下第一的国度，看来，是朕短浅了。”

    李潇颜急了，说道：“陛下，不可这么说。陛下是明君，是圣贤。仙人不是也说了吗？我大唐，享誉世界啊！”

    “哼，那又如何？蛮夷岛国之辈继承了我大唐大部分的文化传统？可笑！”皇帝冷脸说道，“朕现在恨不得把那些想要东渡的和尚都给砍了！那蛮夷之地就该一直当蛮夷！教化……教化！说的好听！给狼子野心的畜生教化！到头来还得咬朕的……龙国的后代！那是朕未来的子民！大唐亡了也还是朕的子民！”

    “不行……叫禁军过来，去把那些和尚给我绑了！明日朕亲自去看看！”

    一听，这将领们都有些为难。

    一将领说道：“陛下，那些高僧全是您亲自……”

    “无妨！朕信仙人！”皇帝哼了一声，叫他们放手去办。

    “是！”“末将这就去办！”

    刘子民呢，淡淡的喝茶，跟着看向皇帝，还想问问这皇帝还有什么想要问的。

    “仙人，朕知道接下来这个目标不太可能达成，但……可有长生之法？”皇帝最后问。

    果然最后问的还是这个。

    刘子民沉默了一会，说道：“有。不过就算是千年之后，也还是一样没有办法实现。”

    “什么办法？”皇帝狂喜。

    “将一个人的意识，人格，记忆，覆盖到另一个人的脑袋上。保持肉体的活力，定期删除记忆。”刘子民淡淡的说，“此举有悖人伦，陛下，还是顺应道法，坦荡的接受命运，不至于千年痛苦。”

    千年痛苦，就算真的有可以活千年的方法，那周围的人怎么办？

    创造的记忆又怎么办？哪些是可以删除的，哪些是不可以删除的？

    皇帝陷入了沉默，接着说道：“朕受教了。仙人想与那奇人一见，朕，会安排的。”

