    要知道诛仙四阵中发生的一切，可一直都在紫霞的监视之内的。

    当看到无当、彩云仙子受伤后，她一张俏脸顿时变得冰冷无比！

    不仅是因为两位师姐受创，更多的是对于广成子无耻手段的愤恨。

    紫霞什么性格？

    以她的脾气，最看不得广成子这般为了取胜不择手段的家伙。

    要知道阐教众人和西方教陆压他们不同，根本没遭遇什么生死危机！

    说到底以他们的底牌，哪怕无当和彩云凭借着阵法也无法伤到他们。

    在这种情况下，那广成子为了重创二女居然用出了如此下作手段，属实让人感到无耻之极！

    面对这种渣滓，以紫霞那刚直的性格自然不会忍也忍不了！

    也就在广成子准备再次出手，直接将无当她们斩杀好破阵而出时，虚空中突然出现一只遮天巨掌轰然压下！

    天地轰鸣，时空震荡！

    一片片空间被彻底撕裂开来，失去了空间的束缚，虚空中出现了一个个黑洞恍若兽口，吞噬着周遭的一切！

    那巨掌携无尽凶威，速度快到极点，眨眼已是到了众人头顶！

    感受到掌上那震撼天地的可怕威势，阐教众人忍不住骇然色变！

    有心祭出灵宝抵挡，但这一幕出现的太过突然，根本就来不及！

    “嗡……”

    在极短的时间内，无论是广成子、燃灯还是慈航、普贤他们身上皆是浮现出圣人宝篆，各种法则震颤中，终是挡下了巨掌的这次攻击！

    ——其中，甚至连燃灯这位准圣都没能幸免。

    唯有之前就使用掉了宝篆的黄龙，在巨掌的余威波及下，顿时口吐鲜血倒飞而出，瞬间萎顿在了地上。

    对此，

    广成子等人甚至都没看上一眼，只是一个个脸色变得难看无比。

    他们如此，倒不是因为黄龙真人遭受了重创。只是心疼自己等人拥有的最强底牌，竟然就这么被人消耗掉了，这一点，着实让广成子等人无法接受！

    但最让他们惊骇的是，也不知出手之人到底是谁？竟有着如此可怕的攻击！

    “咦？”

    紫霞缓缓现出身形，看向摔飞在地的黄龙真人心中不禁有些诧异。

    她若有所思的看了对方一眼，却并没有说什么。

    等回头看向广成子等人时，眼神已然恢复了冰冷的模样。

    “……是她！”

    见到紫霞出现，不管是广成子还是燃灯这位准圣，都忍不住心中一颤！

    要说整个截教中他们最怕谁，通天圣人恐怕都要排到后面去。

    众大教之中，谁不知道截教中最不可招惹的就是通天小弟子紫霞啊！

    这姑奶奶的来历他们虽不清楚，但圣人却一个个郑重交代过的，千万莫要招惹到对方，否则定要重罚！

    对于这点，至今圣人都没改变。

    刚开始时由于担心这小祖宗插手，他们在谋划量劫时都是小心翼翼，还没敢做出什么过份的事情。

    可随着时间流逝，当众人发现紫霞一直没有出现后，这才在松了口气的同时，行动开始激进起来！

    但他们万万没有想到，

    对方竟在自己完全没有预料到的情况下，突然出现了。

    ——且刚一出现，就给予了众人狠狠一击！

    恨么？

    恨！

    对于紫霞一举将他们最终底牌迫出，阐教众人是恨的牙都发痒。

    可他们又能怎么样？

    先不说能不能打得过对方，就算能打得过他们敢出手吗？

    就在阐教众人心思百转，不知该怎么办时，却怎么都不会料到，紫霞根本没给他们反应的时间，直接就出手了！

    “轰……”

    仿佛天地炸裂，一道身影顿时自苍穹上扑下，根本没使用任何灵宝，手臂挥动间拳风浩荡，裹挟着一丝轮回之力，若汪洋般轰向众人！

    天地之间，一声娇叱响彻虚空

    ——“六道轮回拳！”

    空间浩渺，六道轮转不息！

    这是绝对的力量，破除一切阻挡！

    这一刻的紫霞，仿若有着无敌于天上地下之威、横扫九天十地之能！

    轮回之力，深不可量、挡无可挡！

    因嗔作恶，死后入地狱道；

    因贪作恶，死后入饿鬼道；

    因痴作恶，死后入畜牲道！

    ……

    一股诡异到不可思量的伟力，充斥在这片天地之间。

    观其根源似乎为异类，完全不符合洪荒世界中的规则；但浩瀚拳影中，却又让人有着无比熟悉的感觉！

    也就是说，紫霞此刻施展的六道轮回拳分明不是洪荒产物，但根源上的轮回之力又分明出自洪荒！

    这种事若是发生在别人身上，那简直就是不可能出现的事情。

    但偏偏施展出这恐怖【六道轮回拳】的是紫霞，那就不一样了。

    此拳法她本是学自遮天界女帝，确实属于异世界神通。此时她若施展，本应该被洪荒天道排斥的！

    可巧合就巧合在，她当年尚未化形时得到了小紫老祖一滴精血！

    小紫是谁？

    那可是真正的轮回紫莲成道啊！

    他的一滴血，完全改变了紫霞那本来只是普通绛珠灵草的跟脚，让其拥有了一丝真正的轮回本源！

    且，其根源无比纯正！

    催动这丝轮回本源，去魔改异界的大神通【六道轮回拳】，这种操作甚至连天道众圣都被秀的一脸懵逼！

    包括天道在内，他（它）们能怎样？将紫霞当做外来者处理？

    怎么可能！

    人家不光跟脚是纯正洪荒生灵，身后更是有着可怕强者背锅！

    为了一点异界神通去找人家麻烦？

    讲真，惹不起啊！

    这种情况下，也只能任其施为了。

    但任谁都没有想到的是，紫霞这番神通施展后，威力远超所有人的想象，简直打破了很多人的三观！

    “轰……轰……轰……”

    接连巨响声震彻天地，诛仙阵中此刻更是人影翻飞！

    短短数息时间内而已，包括执掌盘古番的广成子在内，所有阐教门人全都喷血倒飞而出，根本没有一丝还手之力！

    ——重创！

    只是在几个呼吸间，几乎所有阐教强者都遭受了重创！

    也就副教主燃灯有着伴生灵宝灵鹫灯护身，算是勉强挡下了这一拳！

    但就算如此，

    份属顶级先天灵宝的灵鹫灯，也是变得黯淡无光，火焰都几乎熄灭……

    ……

    大阵外，看着这一幕的几位圣人目露惊讶，心中更是骇然！

    这紫霞，未免太强了吧？

    这尼玛还是准圣？

    看其出手，分明都已经有半只脚踏入混元境界了好吧！

    就这人家还是没有全力施为，否则阐教众人哪还有命在。

    这种情况下别说单打独斗了，就算广成子，将手中盘古幡扔给燃灯使用，她们也不觉得能赢过紫霞！

    这，就是大佬调教出的强者么？

    居然在如此短的时间里，就几乎调教出一尊圣人来。

    这手段，也太可怕了吧？

