    “刚才打电话的是苏叔叔吗？”路明非好奇的问。

    “嗯，我刚才和那个畜生在打电话。”苏鹿点了点头。

    正在开车的神前未来楞了一下，差点一脚踩在刹车上，她试探性的问路明非：“你们说的是，苏监察官的父亲吗？”

    “对啊，就是苏叔叔。”路明非点了点头。

    他早就已经习惯了苏鹿和苏彦的日常撕逼，估摸着要是哪天苏叔叔突发意外因故去世了，苏鹿能在自家门口摆上九十九门礼炮齐放，然后叫来全市夜总会的招牌公主到苏叔叔灵位前载歌载舞，以此来贺喜自家老爹去世的喜讯。

    “真是……太孝顺了。”神前未来表情复杂，问：“苏先生和他的父亲关系不好吗？”

    “这……”路明非有些为难，毕竟苏鹿的这些黑料实在是难以启齿。

    “那年那个畜生过四十大寿，我和小路回家给他贺寿，然后就看到他坐在沙发上，搂住一个比我大不了五岁的姑娘喝酒，旁边至少有二十个女孩在贺喜。”苏鹿平静的说。

    “好家伙，没想到叔叔还是个性情中人，，四十岁了还有给你生个弟弟妹妹的雄心壮志。”芬格尔一听这个可就不困了：“然后呢，你怎么做的，给叔叔敬上一杯酒，恭贺叔叔金枪不倒，早生贵子？”

    苏鹿没有说话，他一想起来那事就恨不得把那个老畜生吊起来拿鞭子抽上个三天三夜。

    “说啊，你这别卡剧情啊，我正感兴趣呢。”芬格尔兴致勃勃的看向了路明非：“小路你说，后面发生了什么事？”

    路明非捂住了自己的嘴，看向了苏鹿。

    苏鹿点了点头，示意路明非可以说，虽然有句话叫家丑不可外扬，但是自己和那老畜生也没什么关系了，丢人也是他自己作的。

    神前未来也竖起了耳朵，这种事她也是第一次遇到，纵然是一向不喜欢八卦的她也难免有些期待后续。

    “然后苏鹿去楼下超市买了把西瓜刀，要给苏叔叔净身。”路明非耸了耸肩说：“虽然最后没有净身成功，只不过地上多了些毛，也算是成功一半了。”

    “牛逼！”芬格尔倒吸一口凉气，对苏鹿竖起了大拇指。

    想把自己亲爹阉了的，苏鹿是第一个。

    神前未来猛地咳嗽了两声，显然这种事对于她来说未免也些冲击三观。

    “我们这是要去哪儿？”苏鹿问神前未来。

    “日本航空自卫队。”神前未来说。

    “日本航空自卫队？”苏鹿有些懵：“难道我们要去观摩一下F-15J战斗机吗？”

    “不，是因为龙马家主在日本航空自卫队任职，家主早已在等待监察小队的各位贵宾大驾光临了。”

    “龙马家主？是日本分部的分部长吧，好像叫什么龙马弦一郎，操，早知道来之前就多看看情报了，到现在两眼一蒙陷进来这摊子浑水里跟个二傻子一样啥都不知道。”

    苏鹿心中说道，习惯性的抽出一根香烟，却想起来自己没有打火机。

    这就有些难办了，总不能倒头回酒吧去找那个还在烧着的哥们儿接个火吧，现不说这是不是太侮辱死者了，苏鹿估摸着自己现在回酒吧恐怕会立马被警视厅的警察包围。

    今天晚上，名为镜花夜的酒吧里至少死了超过三十人。

    就在苏鹿有些犯难的时候，芬格尔掏出了打火机丢给了苏鹿。

    “妈的你有火不早说，害的老子之前还得去找死人借火。”苏鹿破口大骂。

    “他妈的，不用还给我。”芬格尔真想一刀活劈了这傻狗，上去就是一拳。

    苏鹿刚想回敬一拳，刹那间身体微颤，剧烈的疼痛从腹部蔓延的全身，让他收起了动作。

    挨子弹这事苏鹿已经有了经验，上次在芝加哥就被某个不知名的混蛋用狙击枪来了一发，然后苏鹿直接硬生生用手取出了子弹。

    只不过上一次没有击中要害，而且处理及时，这次则是差点一枪把苏鹿带走。

    苏鹿看向芬格尔，而芬格尔已经转头看向窗外，仿佛不知道刚才发生了什么。

    神前未来专注于开车，并没有注意到这些细节。

    苏鹿已经清楚，芬格尔绝对知道自己中了枪伤，只不过没有说出来。

    这也让苏鹿确定了一件事，那就是芬格尔背后的人虽然不是什么好东西，但也绝对不愿意让日本分部好过。

    说到底，苏鹿代表的是昂热，芬格尔代表的也是秘党，大家都是卡塞尔出来的，互相撕逼没什么问题，脑浆子锤出来那也是关着门锤的，你日本分部要是想进来参一脚，狗蹄子都给你剁了！

    但是苏鹿心中还是有些不爽，芬格尔你个瘪犊子玩意儿，看上去浓密大眼和和气气，背地里总是想着算计老子，总有一天老子把你狗头都给扭下来踢球。

    ……

    吧嗒——

    一缕微弱的火苗在黑色的夜幕中点亮，源稚生收起了复古铜色的煤油打火机，长吐一口烟雾。

    “乌鸦和樱呢？”源稚生淡淡的问。

    “樱去交接任务报告了，乌鸦听说您要去会见龙马家主，开着悍马去洗车了。”夜叉大大咧咧的说：“老大，不就是幼稚园来了三个小屁孩，至于这么隆重吗，我这辈子都还没见过家族这么热情好客。”

    “这是家族的决定，我只是负责执行。”源稚生吐出一团烟雾，眼神有些凝重。

    什么狗屁的家族决定，这事其实就是老头子和他自己两个人在处理，只是想要借着这次机会称一称本部精锐的斤两，不过这事不能让夜叉这帮傻狗知道，指不定这傻狗就带着几十号人杀到监察小队面前了。

    对于这帮小脑不发达的莽夫来说，没有什么事是打一架解决不了的，如果有，那就把对方打死，他们信奉“解决不了问题就解决创造问题的人”的原则。

    妈的，一想到这帮手下，源稚生就感觉自己牺牲了许多脑细胞。

    “你去安排一下吧，搞得体面些，毕竟是在龙马家主的地盘，我们要显得有些诚意。”源稚生烦恼的说。

    “诚意……”夜叉摸了摸脑袋，眼神一亮：“老大，我知道了，放心，我绝对不会让你失望的。”

    源稚生突然后悔把这个任务交给夜叉了，这个傻逼总会做出一些能让他很惆怅的蠢事。

