    自从进入太皓星宫，秦烽这是头一回见到掌教至尊，宗门的最高掌控者，元罗界天赫赫有名的巨头。

    而且这也是他降临元罗界天之后，所见到的最强大、最深不可测的生灵，能够与她相提并论的，或许只有星濛世界的世界意志化身才有资格了。

    那位宫装美妇端详他一阵，轻轻颔首：“你就是秦烽？很好，本以为星暇就是这一代门人中最出色的种子了，不曾想你的气运造化丝毫不逊色于她，太皓星宫有了你们两个，必可安然度过将来的大劫。”

    “自今日起，你们两个就是宗门的核心弟子了，可以享受核心弟子的一应权柄待遇，以后切记要努力修持、不可懈怠。”

    秦烽与星暇齐齐拜谢。

    星舰中枢里，新的提示浮现：“元罗证道系列任务：获得掌教接见，成为核心弟子，拥有专属的灵脉福地，奖励：世界本源两亿，已经完成。”

    “获得掌教至尊认可，成为亲传弟子，具备竞争太皓星宫道储的资格，奖励：世界本源五亿，尚未完成。”

    随着获得核心弟子的身份，新的任务提示瞬间刷新出数十个，奖励丰厚的同时，难度亦是提高了不少。

    秦烽只扫了一眼就选择全部接取，自己如今的资本越发雄厚，些许磨难考验自然不用放在心上。

    “师尊，这些家伙该怎么处理……”

    星暇望着全场的成千上万的修士尸体，神色略有几分迟疑，除了数以百计的封印者和真传弟子，剩下都是内门弟子，以及部分散修。

    一下子折损如此多的门人，哪怕是几家顶级道统分摊，这损失都足以称得上惨痛了。那几位掌教获悉消息后必然会暴跳如雷，弄不好直接带人上门兴师问罪都有可能。

    宫装美妇语气淡然：“这有什么关系？现在不用雷霆手段尽可能地削弱他们，将来这无比凄惨的一幕，就得出现在太皓星宫道场里了，与其我们去死、不如还是让他们去死的更好些。”

    “师尊教训得是。”

    星暇表情微变，恭谨地应承着。

    秦烽心里也是微微感慨，果然，能够成为一家顶级道统最高掌控者的存在，就不可能是简单人物，以前的失误还可以说是无心之过，既然明白了问题的缘由，那应对处理手段当然不会差了去。

    也不知她将计就计、暗地里做了怎样的布置，竟然一举坑杀了三家道统如此多的力量，并且几乎没有留下什么把柄。手段之狠辣果决，就连主持过灭国屠神之战的秦烽都为之佩服不已。

    当然，若是换成秦烽自己来主持同样的计划，他同样不会有丝毫心软的，只会做得更狠更绝！

    “好了，这次的任务已经了结，你们这就随本宫返回宗门吧，后面的事情你们不用参与了。”

    掌教至尊挥手之间，滚滚火云翻腾而出，裹住他们两人的身影消失在原地。

    此刻距离仙府遗迹关闭还有不短的时间，不过秦烽与星暇已算是功德圆满，可以提前结束了。

    没人知道太皓星宫的掌教至尊竟然亲自莅临，并干出了如此骇人听闻的事情，除了他们两个，当然他们是永远都不会对外人提及的。

    数天之后。

    宫殿内外洋溢着喜气，映歆正笑容满面地指挥着大群的丫鬟仆役们收拾行装，准备搬家。

    秦烽得以晋升宗门核心弟子，地位权柄大是不同，连带她们这些侍女的身份都尊贵了不少，出去串门都倍有面子。而且往远了说，就连她们在世俗中的亲人都能得些好处。

    所谓的一人得道，鸡犬升天，这是世俗中的惯例，或许有些夸张，但并非全无道理，放在修行界同样是适用的。

    “多好的一片宫殿呢，可惜都没住多久，就要搬出去了。”

    映歆望着眼前精致优雅的宫阙园林，颇有些不舍地道。

    “这有什么关系？旧的不去、新的不来嘛！”

    秦烽轻轻敲了一下她的脑门：“以后勤加修炼，只要能够晋升内门弟子，你也可以得到这样一大片宫室居住的，就是核心弟子都不是妄想。”

    “嗯。”

    映歆用力点头，跟着秦烽，她以后的命运轨迹注定不会平凡了。虽说蕴基境不容易突破，但只要不缺资源和功法，好好打磨熬炼几年，机会总是有的，毕竟她还非常年轻，有的是时间。

    又说了一阵，远处一艘颀长的白色天舟自云端冉冉降落下来。

    “秦烽师兄，可以出发了吗？”

    两位明眸皓齿、内门弟子打扮的女修从里面走出，含笑招呼道。

    秦烽点点头，指挥侍女将东西搬上来，然后天舟再度升空，向着绵延群山深处飞去。

    太皓星宫作为元罗界天的顶级道统之一，已经传承数十万载岁月，纵贯辰华大陆中部、绵延近百万里的太皓山脉乃是天地间有数的灵脉福地，都属于这个道统的势力范围。

    此外在大陆各地、海外岛屿上还有着数量众多的灵山别院，坐拥无数的优质产业，弟子门人数以百万计，在世俗世界中同样有着举足轻重的影响力，甚至直接控制着不少城池部族和小国家，直接间接为这个道统效力的凡人不计其数。

    作为占据这个庞大道统的高层核心，不算那些常年闭关隐修的太上长老们，其实仅有数千人而已。除了掌教至尊和数量不详的核心长老，部分修为深厚的内门实权长老，接下来就是三百五十余名核心弟子了。

    这些人全部加起来都不到整个道统人数的百万分之一，却享有着宗门绝大多数最优质的资源，并且这种情况在其他道统内、乃至整个元罗界天都是普遍存在的。

    秦烽对此也无话可说，贫富不均是正常现象，无论在哪个时空都不可避免，而且基本没有办法可以改变，尤其是这种修士横行、天地伟力归于己身的世界，拥有大能力者获取资源的难度趋于无穷小，远不是凡人可以企及的。

    想想自己原来的世界，那个最强大的国家中，最富有的二十八位富豪所掌控的财富总量，比起占这个国家一半人数的平民家庭还要多！这还是没有力量的科技世界。

    “秦烽师兄，这就是您的道场！”

    一位女修的声音在耳边响起。

    下方的巍峨群山中，一座高达数千丈的葱翠山峰由远及近，参天古木随处可见，飞瀑流泉，云气升腾，风景如画。一座座华美的宫阙园林错落有致，半山腰里还有一座碧波荡漾的大湖，众多灵禽灵兽出没山林间，端的是一派仙家气象。

    在那些地势相对平坦处，开辟着一块块的药田，只要播下灵种，用专门的人手打理照看，若干年后就会产出大量的灵药资源，无论自用还是出售都是相当不错的选择。

    这山峰是门中的长老们驱使大群神力傀儡出手营造布置，风水极佳，地底有着牵引而来的上等灵脉，在山峰之巅、核心弟子闭关所用的洞天福地中，灵气精华的浓郁程度比内院中的宫阙要高出二十倍有余。常年在此潜修，好处不言而喻。

    天舟在最华美宏伟的一座行宫前降落，数以千计的侍女仆役早已等候在外面的广场上，黑压压一大片。见到秦烽自天舟内走出，顿时齐齐行礼参拜。

    诺大的一座山峰连同附带的周边区域，以后都是属于他的地盘了，方方面面都需要人手照看打理，因此这些人都是内门长老分派下来的，他可以随意支配使唤。

    秦烽随意说了几句场面话，便让映歆去安排他们，自己和两位内门弟子走进了宫室内部参观。

    白玉台阶上，一排高达丈余、铜筋铁骨、身披重甲的黑色神力傀儡手执长戈，挺立如松，面无表情地守卫在宫门口，威严肃杀的气息扑面而来，这些同样是长老们赐下，以后只会听从秦烽一个人的命令。

    重重宫阙幽深似海，金砖铺地，白玉为穹顶，饰以珠玉，水晶雕花围栏，里面的各种陈设布置美轮美奂，已经不是奢华二字所能形容。

    构建宫室的玉料都是来自大陆极西之地的明光紫山玉，木料是深山大泽中的千年金丝明光檀木、东陆海滨的云纹沉香木等等，各种金属是采自地底熔岩长河中的矿石熔炼而成的精华，夜明珠是采自千丈海底中的积年灵蚌。诸多奇花异草是世俗中的某些皇朝帝国精心培育后进贡而来。

    本月的资源配额早已由杂役长老送过来，各种丹药，灵酒，灵石，灵符，高等食材等等，装满了一整间库房。论价值已经远胜于内门弟子每月所能领到的资源，有些资源更不是世俗中所能买到。

    配发的法衣道袍，战甲，兵器，首饰等等都已是灵器级别，当然这对于现在的秦烽已经不算什么。

    至于核心弟子可以选择的功法典籍，已经没有数量方面的限制，宗门重地里的传功殿对所有核心弟子开放，需要学什么只管自己去挑便是。

    “好了，等这里的事情安排完毕，师兄你就要去面见掌教至尊啦，还有很多事情要处理呢”一位内门弟子说着。

    “嗯，那等会就去吧。”

    秦烽答应下来。

