    “师叔祖，你冤枉欢欢了，其实我的灵根一直都是圣灵根，只不过是之前搞错了而已。”

    叶欢欢努力扯出一抹笑容，尽量让自己的声音听起来正常一点。

    “你这话骗骗别人还行，想骗我还是省省吧！”

    剑魔冷漠地道。

    叶欢欢脸上勉强扯出来的笑容一僵。

    她心中又怒又急，硬着头皮狡辩，“不是的…圣灵根真的是我自己的！师叔祖，你不能因为和叶轻染关系好，就随便冤枉我啊…”

    叶欢欢说着说着就流出了委屈的泪水。

    她本就长得娇美，眼下哭的梨花带雨，让不少男子们很是心疼，不禁生出怜惜之意。

    “叶欢欢这么善良，怎么可能挖别人的圣灵根呢？剑魔大人，是不是搞错了？”

    “我也觉得叶欢欢是被冤枉的。”

    “我之前好像也听说过，是有人把叶欢欢的圣灵根看成了中品灵根，才会有这么个误会…”

    ……

    听见有人为自己辩解，叶欢欢眼底划过一抹得意。

    她这么多年在西凉城积累的名声可不是白费的！

    剑魔却对众人的质疑不为所动，清冷地解释道：“虽说灵根可以挖别人的移植，可是不是自己的东西，终究不是自己的东西，多少都会有排异反应。叶欢欢，你怀着一颗圣灵根，这么多年，还没有突破玄宗壁垒，到底是你太蠢，还是因为圣灵根压根就不是你的，在你身上，效果大打折扣了？这个问题，你自己心里最清楚。”

    叶欢欢无言以对。

    剑魔说的没错，她这么多年还只是玄王巅峰，甚至比起一些没有圣灵根的同龄人还不如。

    她之前以为有了圣灵根，就能够变成绝世天才，后来才发现，圣灵根对她的影响并没有想象中的那么大！

    不过，她绝对不会承认是因为圣灵根不是自己的，从而导致的修炼缓慢！

    “师叔祖，是这样的，我这些年因为身体不好，所以，耽搁了修行。并不是因为其他一些原因。”叶欢欢眼神一闪，找到了一个很不错的借口。说着，又给赵氏和叶宇投去一个眼神。

    赵氏了悟，连忙开口道：“就是的，五年前，欢欢受过一次伤，这些年一直都在调养身子，所以耽搁了修行，这事情，我们都知道的！”

    叶宇也是连连点头，“是的，我们家欢欢并不是因为天赋不好，或者灵根的原因，耽搁了修炼，而是因为身子不好！她从出生就是圣灵根，只不过是一开始我们看错了。”

    众人将信将疑。

    青云剑尊此刻却是看着叶欢欢皱起了眉头。

    他心中生出了怀疑。

    难道叶欢欢的圣灵根并非自己的？而是挖了别人的？

    “不行，这件事情即便是真的，也不能被别人知道，否则丢的是我青云剑尊的脸面！”青云剑尊心中暗暗道。

    “师叔，这件事情我们稍后再谈。当务之急是弄明白玄元剑谱到底有没有被人偷学！”

    青云剑尊试图将话题转移。

    叶欢欢听青云剑尊这么一说，顿时松了一口气。

    剑魔此刻也并不急着追究叶欢欢的责任，所以也没在意。

    “我刚才说了，幻剑流星，本就是我师傅叶轻染送给玄元剑派的，又岂有偷学之说？”

    青云剑尊眼底划过嘲讽。

    他当然不会相信，当年赠与轩辕剑派幻剑流星之人是叶轻染。

    叶轻染才多大？

    怎么可能拥有幻剑流星这么强大的剑谱？

    况且，掌门说了，送剑招的人，是个高人。

    叶轻染，哪里有一点高人的样子？

    “师叔，我不知道你为何要喊叶轻染为师傅，但是你不能因为你们关系不错，就包庇于她吧？”

    青云剑尊冷声道。

    “就是啊，师叔祖，幻剑流星怎么可能是叶轻染赠与玄元剑派的呢？”

    “我是绝对不会相信幻剑流星是属于叶轻染的！”

    “叶轻染不是那种大方的人！”

    ……

    玄元剑派的弟子们纷纷附和道。

    “不信是吗？”剑魔似笑非笑，对封奕说，“阿奕，你师祖教给你的小飞剑，学习的怎么样了？”

    封奕不假思索道：“已经掌握了五剑齐飞。”

    小飞剑，是幻剑流星的另外一种叫法。

    剑魔满意地点了点头，“既然如此，那就给玄元剑派的朋友们看看，你的修炼成果吧！”

    众人疑惑不解。

    封奕修炼的小飞剑和叶轻染有没有偷学玄元剑派的幻剑流星有什么关联吗？

    在众人疑惑的目光中，封奕颔首，往前迈了几步，众人下意识后退为他流出足够的空间。

    “借剑一用！”封奕扬声道。

    话音落下，包括他自己的剑在内共有五把剑从人群中飞入虚空，悬浮在虚空中，嗡嗡作响。

    有人见自己的剑出鞘了，一开始还有些惊诧，但是听了封奕说要借剑，就又淡定下来。

    封奕操控着五把剑，目光一抬，落向青云剑尊，薄唇轻启，“得罪了！”

    话音落下，五把剑陡然爆闪出刺眼的光芒，然后化作流光，朝着青云剑尊飚射而去。

    青云剑尊眼底倒映着五剑齐飞的画面，脸上浮现出一抹惊愕。

    这是…

    幻剑流星？

    青云剑尊没想到封奕会拿自己作实验的对象，心中虽有微词，却又不好表现出来，只得忍着不满去接封奕的剑招。

    如果说一开始只是猜测，那么当他真正去接的时候，才发现封奕使出来的的确是幻剑流星！

    可是，他怎么能操控五把剑？

    要知道，剑派中目前也只有掌门一人能操控五把剑！

    其他人，比如他，也只能操控三把或者四把。

    要知道，同时操控两把以上的剑，并不是一件什么简单的事情。这需要有强大的意志力，同时也需要能做到一心多用。

    对于正常人来说，一手画圆一手画方就已经非常困难了。更何况，要同时用自己的意念操控五把剑去攻击对方？

    当然，即便能同时操控多把剑，若是能力不足的话，剑造成的威力也不会大，也就没有威胁，依然是失败的。

    可是，封奕在操控五把剑的同时，五把剑的攻击丝毫不受干扰，且威力巨大，让他大吃一惊！

    青云剑尊吃力的应付着封奕的剑招。

    剑魔见状，问道：“怎么样，这招小飞剑，是不是很熟悉？”

    青云剑尊还没回答，就听凌青舞反驳道：“这根本就不是什么小飞剑，而是我们玄元剑派的幻剑流星！”

    众人一听，脸上浮现出震惊之色。

    封奕使用的这招，就是幻剑流星吗？

