    手术直播。

    对于医生而言或许不陌生，但是对于患者来说，却是很少有人去接触。

    而这一次手术直播开启的时候，成千上万的马凡患者也终于看到了他们体内的情况。

    原来……

    他们真的已经遍体鳞伤了。

    但是，真正让他们感觉到绝望的，却是那颗心！

    手术开始的时候，陈沧没有多说废话，而是伸手接过手术刀，默默的看了一眼摄像头，点了点头，竖起了拇指。

    紧接着，手术室内所有人都伸手对着摄像头竖起拇指。

    陈沧在告诉他们：“你们很棒！”

    患者的生命体征很不稳定，在报名结束进入医院以后，就开始出现了心肌缺血。

    心功能异常对于本次抢救来说，又增加了不少难度。

    直播间的医生很多，瑞金医院内肖哲海带着心外科的众人打开打电脑，看着手术的开始。

    “这是一次学习视频，大家重视起来，陈教授是我们的先锋军，他现在所做的，是我们未来即将要做的！”

    “等我们的队伍回来以后，我们会陆陆续续开始接受危重患者。”

    “大家提前做好心理准备！”

    肖哲海对着大家认真说道。

    不仅是肖哲海，国内越来越多的专科医院开始观看起来陈沧的手术视频。

    对于这样高死亡率的马凡患者，哪个医院能不怂？

    说不怂那压根就是骗人的！

    就凭陈沧敢开手术直播做手术，大家就得竖起大拇指给陈沧比划一个牛逼！

    手术方案已经讲给众人了。

    这一次，陈沧主刀，但是陈沧不会亲自进行缝合了。

    陈氏象鼻支架手术他来做，血管的压力他来掌控，但是大血管的吻合，陈沧不会自己来做了。

    这一次，缝合的是徐子明。

    作为心外科的大主任，徐子明真的一直在很努力的跟上陈沧的步伐。

    而陈沧手术团队是最严格的淘汰制，谁不行，谁下场！

    哪怕是孟老师，陈沧也从来不会有丝毫的手下留情。

    陈沧的印象里，手术台上就时候战场，你对医生不严格，就是对患者的不尊重。

    手术开始开始，大家这个时候惊讶的发现，划开患者伤口的并非是陈沧。

    而是李宝山！

    李宝山很老道，熟练的把大血管分离开，之后迅速换人，陈沧开始建立象鼻支架通道。

    这是手术的核心部分，也是陈沧今天手术的底气之一。

    当外面画面里看到这一幕操作的时候，大家的表现几乎是一模一样。

    被陈沧的这个操作给着实震惊到了。

    那些经验丰富的主任看到陈沧的这个操作之后，一连串的信息在大脑里碰撞，形成了一道道的信息流，让他们忽然之间有种恍然大悟的感觉！

    精彩！

    说起大血管疾病手术，就不得不说起一家医院和一个人。

    此时此刻！

    首都安贞医院大血管疾病诊疗研究中心，一个年长的医生急急忙忙跑到了主任办公室内。

    敲门进去之后，他忍不住说道：

    “老师！快！快打开电脑！”

    孙钟看见自己的大弟子如此火急火燎的跑进办公室，顿时好奇问道：“什么事儿？”

    “快看丁香社区，陈沧在进行手术直播，是一个二次手术的胸腹主动脉置换手术患者，而且评分很低，生存率不到一半的患者！”

    孙钟闻声，顿时皱眉起来，他打开笔记本之后，学生赶紧帮忙打开。

    “老师！陈沧他完成了你最近一直在研究的东西！”

    “他们最近开放了纳入标准，对马凡患者危急重症也开始临床手术……”

    孙钟看见自己学生如此激动，一时间也是好奇起来。

    开放纳入标准，这可不是小事儿啊。

    陈沧他知道，但是不了解，孙钟也没有主动结交过。

    他这一年一直都在攻克如何降低手术并发症几率的。

    画面打开之后，当气定神闲的孙钟看见直播画面里陈沧的动作之后，顿时蹭的一下站起身来。

    他瞪大眼睛，呼吸急促，整个人都感觉自己的浑身毛孔都已经打开。

    不可思议！

    太不可思议了！

    就这么一眼，孙钟就看出来了陈沧这个装置的不凡！

    这是一个什么东西？

    “这是什么装置？”孙钟盯着自己学生，连忙问道。

    这是陈沧自制的装置，在手术前就制作好了，按照的就是自己获得的奖励模型。

    这是“它”的首秀！

    而它的出现，瞬间吸引了所有人的眼球。

    安贞的孙钟、瑞金的肖哲海，上医的许知远、解放军总院的肖斌……

    国内能撑得起这个学科的所有人，都在这一瞬间看到了这一装置和手术。

    这些“中国名医百强榜”上，大血管外科上榜的八名名医几乎在这一刻，全部被陈沧的动作给吸引到了！

    大家盯着陈沧手中的这个装置，似乎有无穷无尽的魅力！

    紧接着，这八个人的小群内，都默默发了一句话：

    “这是什么？”

    “这是什么！”

    ……

    每个人的话都是惊人的相似。

    七个人发言完毕之后，就差肖哲海一人了。

    这个时候，肖哲海淡淡的回复一句：

    “这是，陈氏象鼻支架！”

    肖哲海的一句话，让大家都愣了一下，随机开始了疯狂的讨论！

    这个装置的出现，八个人都意识到了，这是大血管置换手术的一个具有跨时代意义的手术装置。

    不过，现在看起来似乎还没有完善。

    但是，这也足够让众人震惊了。

    “怪不得陈沧敢放开纳入标准，原来早有准备了，这是什么医疗器械公司研究出来的？美敦力？还是飞利浦？”

    肖哲海摇头：“这是陈沧自己研究出来的。”

    “这不可能！”

    肖哲海的话没有说完，就被人直接打断。

    肖哲海没有反驳，只是淡淡的说了句：“我说的都是实话，甚至……这个装置，是陈沧花费了不到１０分钟，就设计出来的一款装置！”

    说完，肖哲海把自己和东阳省人民医院那边得到的消息给确认了一番。

    一时间，大家都沉默了。

    他们知道，肖哲海不可能骗人，更没必要骗人。

