    头被抢了？

    大司马抢的？

    [在下刁德一用AKM击倒了金轮食堂下饭总厨。]

    被击倒了？

    哦，那没事了。

    沉浸在拿到人头喜悦中的大司马，竟然忘记自己还站在假车库的二楼大阳台上，被远处山坡教堂边的玩家一梭子扫趴下。

    “哇，这个人是真头铁，隔那么远还要打我。”大司马操纵着游戏角色趁着刁德一在更换弹夹时爬到阳台围墙下方，然后挠着脖子说道：“很烦……快点来救救我啊！他们跑下来了！”

    “哇靠，他竟敢打马老师，真是厕所里打地铺——离屎~不远了！”

    允崽一脸气愤，放弃跟随陈星进入据说贼鸡儿肥的熊猫楼（山字楼）搜寻物资，而是朝着假车库跑去。

    “老马，有允崽你放心，死不了的。”

    说话的功夫陈星也没停下搜寻物资的脚步。

    快速扩容弹夹、UZI枪托、三级甲、能量饮料。

    真滴美啊！

    陈星才搜完一个房间，他身上的装备就上升了一个档次。

    没有丝毫停顿，立刻进入了第二个房间。

    VSS！

    一进门陈星就看到了滋水枪独特的造型。

    毫不犹豫将自己身上的SCAR-L扔到地上，捡起VSS。

    [有痔青年用S686击倒了刁德一。]

    [有痔青年用S686淘汰了刁德一。]

    “老马，你放心好啦，允崽的双管喷近战无敌的！”

    陈星安抚倒地捂着腹部的大司马，见识了允崽刚才的操作，陈星是一万个放心，因此他毫无心理负担的进入了第三个房间。

    “诶诶诶……还有……一个队友，敌人过来了！”

    看着地图上出现的橙色脚步记号，大司马说话都不太利索。

    “马老师，您放心！”

    “咱就是说，给我漏~”

    嘭！嘭！

    [有痔青年用S686击倒了贾队长。]

    [有痔青年用S686淘汰了贾队长。]

    伴随着电光火石间传出的两声枪响，又一名敌人被允崽击杀。

    “真滴是！神头鬼脸，敢杀我！那个有…痔小年轻，小老板，来楼上扶一下我。”

    “马老师，我来了！”

    “你可以叫我允崽哒~”

    在大司马和允崽交流的期间，陈星已经搜宝完毕。

    此刻，他左手UZI，右手VSS，身着三级甲，头顶二级盔，肩背二级包，算的上是一个小富翁。

    毕竟，距离跳伞下来也才2分钟的时间。

    这么一身装备，不说别人，比起自家倒地只有小手枪的大司马来说，实在是肥的不行。

    “节目《这把我带你们吃鸡》。”

    “有痔青年双喷溜得飞起啊？就是想问她喷了这么多发疼不疼？”

    “这娘么的声音真上头！”

    “那个星星君是谁啊？我怎么没听说过。”

    “有生之年我终于能够看到老马有吃鸡的希望了，虽然说是被带的。”

    “抛开抢的不谈，马老师却实拿到人头了。”

    ……

    按照一般游戏节奏，此时属于第一波落地抢枪捡漏结束，第二波究极大混战的开始阶段。

    大司马由于刚被扶起，而允崽也没有多余药品，所以他“被迫”边缘OB，在南边边排房区搜寻物资，猥琐发育。

    而允崽和陈星则是清空3区敌人后朝着4区与2区扫荡。（见图）

    “芜湖~对面两个四人队打起来了！！”

    重新补充了一波12口径霰弹的允崽战斗欲望爆棚。

    她没想到有朝一日能够和大司马一起打游戏。

    这不得好好表现一波，带着久违尝到鸡味的马老师体验一波吃鸡快感？

    “咱们漏，咱们漏！”

    没等陈星跟上，允崽如同磕了药一般，就朝前方大跳奔去。

    嘭！

    嘭！

    曼妙的双管喷响起~

    互相倾泻火力，打的有来有回的两队被意外插入的第三者打破平衡。

    [有痔青年用S686击倒了吾乃SJZ赵子龙。]

    [会隐身的粉色佩奇用UZI冲锋枪淘汰了吾乃SJZ赵子龙。]

    “我佛咯雅~你个臭老六！”

    “能不能离我远一点啊！”

    允崽见自己打倒的人头又被陈星抢走，忍不住吐槽，然后顺手又是一喷子，击倒了窗口探头的玩家。

    “好”陈星转身骑上了心爱的小摩托。

    嗯？

    真走了？

    “真是茅坑里跳动！”

    “过粪啊！！”

    允崽看着陈星一骑绝尘，在城中马路扬起无数灰尘，渐渐远去、

    属实无语啊！

    但是身边楼宇间传出的纷杂的脚步声允崽却又不敢分神。

    两个队7个人，这时候开小差是要原地坐牢的啊！

    mad臭老六，等老娘灭了对面再找你算账。

    看了一眼小地图，允崽愤然的吐槽道：“马老师，这个陈星他坑我，快来帮帮我。”

    语气撒娇腻人，这让中年大叔韩厅龙保护欲油然升起，急忙道：“允崽你不要慌，我来也！”

    大司马从二楼翻身下栏杆落地，朝着允崽所在的位置跑去。

    咻咻咻……

    一梭子不知道哪里来的子弹吓得他用出W型走位。

    “诶唷欸，有人打我啊……在哪里，在哪里？”

    大司马胡乱探头，原地转圈，躲开了不少子弹，但还是被打成残血。

    [有痔青年用S686击倒了涿州张翼德。]

    “哇塞，马老师你这一波拉枪线真棒~”允崽缩身绕后躲进迷宫楼，然后拉开手雷，朝着远处丢去。

    拉枪线？

    什么是拉枪线啊？

    大司马不明所以，但是他能够有感觉允崽是在夸赞他这一波吸引对面的火力，躲进熊猫楼中一边打药，大司马一边说道：“我这拉枪线拉的嘛~帅的不谈。等等我们；两个人把对面这一队全都干掉！”

    “好滴！”

    允崽贴在窗沿，观察了前方两层普通楼和平顶楼房的情况。

    普通楼和平顶楼的两队正在交火。

    平顶楼的队伍应该还是满编，3人可以看到位置。而普通楼一人被陈星淘汰，一人被击倒，情况十分不妙。

    “马老师，等等我们包夹普通楼，先灭一队！”

    “莫问题！叫他们皮，刚刚打我，给这群愣头青一点颜色瞧瞧。”

    [会隐身的粉色佩奇用VSS射手步枪击倒了兴平锦马孟起。]

    [会隐身的粉色佩奇用VSS射手步枪最终淘汰了运城关云长。]

    二人刚商讨完毕，屏幕侧边突然就跳出了陈星的击杀提示。

    兴平锦马孟起？

    运城关云长？

    看着ID是和之前那两个人一队的啊！

    他不是跑了么，怎么又回来了？

    允崽疑惑不解，他并没有听到周围的枪声，并且环顾四周也没有看到陈星的人在哪里。

    这是怎么回事？

    而另一边，大司马则是信心满满道：“我已经打完药了，允崽和我一起去灭了普通楼这一队。”，随后便拿着汤姆逊冲锋枪离开熊猫楼朝着普通楼前进。

    “老马，勾引一下平顶楼的那一队。”

    “该轮到我表演了！”

