    第8774章跟他有关吗

    江筱当然是相信丁海景的预感的，但是她觉得有些奇怪，不过是来看一场拍卖怎么会有危险？

    但是既然丁海景都这么说了，她决定再小心谨慎一点。本来她是准备在拍卖会上不会出价参与的，但是现在她决定不管出现什么情况都不出声，只把自己当成一个绝对的观众。

    江筱想来想去，觉得如果真是说有什么危险，那就可能是那幅锦绣江山图等会儿在拍卖的过程中又会出现什么意外，或者说那幅画有什么东西再显示出来了。

    之前不是已经看得到光点了吗？而且那幅画的左下角也有些怪异，如果真是这样的话，没有丁海景来之前，江筱还是准备要是那幅画真的出现什么秘密，她看到会联系上了自己的异宝空间的，也许会忍不住要出手。

    但是现在丁海景都来到这里说了那样的话了，她就下定决心，哪怕是画出现什么问题都不出手不开口了。

    总不至于这个危险是因为那幅画的秘密真的在拍卖过程中被揭了出来，然后又是跟她有关的吧？

    如果是那样的危险——

    江筱下意识地看向了丁海景，一时也不知道该怎么说，丁海景当然是还不知道她有空间的，但他应该多少知道她身上有些秘密，毕竟那些蓝盖子什么的他也都是一直在喝的。

    凭着丁海景的直觉，他应该也是能够猜到她的身上是有秘密的。

    “怎么了？想问什么就直接问。”丁海景发现了她欲言又止的样子，想了想，总觉得她罕见地有点儿忐忑，他不由得站住了。

    崔真季他们已经先一步进去，并没有发现他俩在这里停了下来。

    江筱听到丁海景问，干脆就直接问道：“老丁，你觉得我等会儿是不动不说好，还是有什么事情先跑为好？”

    感觉一下，看看这个感不感觉得到？

    丁海景有些无语，这个他怎么知道？还能够预感到这么细的吗？

    “先进去吧，我觉得你来了也好，先进去，等会儿见机行事。”

    也只能是这样了。

    “你们还不来？”房宁玦回过头来看了他们一眼，见他们落后得那么远，喊了一句。

    “来了。”

    进去之后他们都坐到了一起，并不是在正中间的位置，江筱他们一眼就看到了在正中间坐着的那几人，那里有一个让人一看过去就无法忽略的男人，正是在咖啡厅里见到的史密斯先生。

    他坐在那里当真像是发光体，周围其他人都成了他的布景板一样。

    现场都有不少女士在朝着那边看着，而且还有几个在窃窃私语，很明显也是在议论着史密斯先生。

    史密斯先生却恍然不觉，低头在看手里的宣传册，进来的人都发了一小张，上面把锦绣江山图都拍了照片特写，然后印成了册子，这样才能够让所有人看得更清楚。

    当然，照片还是比不上实物的画的。

    江筱发现丁海景进来之后也是第一时间看向了史密斯先生，而且还皱起了眉。

    “怎么，我的危险会是跟那个人有关吗？”江筱小声地问道。

    (本章完)

