    楚离忽然开口，微笑道：“在下便是净如，不知三位前辈到底有何贵干？”

    他声音宛如惊雷在三人耳边炸响。

    三人耳朵嗡嗡作响，脑海里轰隆隆震动，眼前阵阵发黑，最终再也无法抵挡这强烈的震憾。

    身子骤然一软，双腿无力，软绵绵的倒地。

    楚离微笑摇头道：“三位前辈这是何意？”

    素心看一眼三人，又看看楚离，无奈的摇摇头：“净如，不得如此无礼，毕竟远来的是客！”

    她虽这般说话，嘴角却微翘。

    楚离抱拳：“是，失礼了。”

    “唉……”素心轻叹一口气道：“原本还想见识一下太阴素刀的，你这么一弄，还怎么见识？”

    楚离歉然道：“是，我太急了！”

    净雪已然站在素心身边，打量着倒在地上的三人，皱眉道：“素心师叔，这三位到底所为何来？”

    “切磋一下武功。”素心看一眼倒在地上的三人，摇摇头道：“他们新练成了太阴素刀，据说是一门神妙奇功，能斩人三魂！”

    “哦——？”楚离讶然道：“还有这般专斩人三魂的奇术？”

    “威力定然是不俗的，可惜没能看成。”素心轻轻摇头道：“净如，你这急性子得改一改。”

    “是是。”楚离做出乖巧状，看一眼地上的三人，笑道：“要不然，我再收回出手？”

    他说罢，三人倏的飞起，悬浮在空中，随后天空出现三朵莲花，宛如三朵白云飘在天空。

    每朵莲花落下一道光柱，分别落到三人身上。

    三人只觉周身暖融融的舒服，力量回归，汹涌澎湃宛如灌顶增强修为一般的狂猛。

    眨眼功夫，他们已然恢复修为，精神饱满更胜从前。

    抬头看自己正踏在虚空，虚空有光柱落下，源源不断的注入力量，仿佛无穷无尽。

    楚离轻咳一声。

    光柱顿时消失，天空三朵白莲也隐于虚空，仿佛从没出现。

    “三位前辈，得罪了。”楚离微笑抱拳：“见谅！”

    三人心中震惊，只是表情沉静。

    他们已然调整好心态，原本的狂傲尽敛，知道不宜力敌，见识了先前的强大力量，他们觉得身如蝼蚁，在楚离跟前毫无反抗之力。

    身为武林中人，实力为尊，这是刻入骨髓里的观念，楚离既然如此强大，已经远远超过他们的层次，自然赢得他们的敬畏。

    许正行脸色沉肃，缓缓道：“果然不愧是莲花宗第一高手，净如之名倒符其实，佩服！”

    “愧不敢当！”楚离微笑。

    许正行看一眼素心，平静的道：“这样罢，我只出一刀，也算是展示一下太阴素刀，总不能白来一趟。”

    素心没急着答应。

    许正行看似示弱，表示出无力，显得很可怜，她却没失去警惕，这些家伙个个都是心志坚定，没那么容易丧失斗志。

    她扭头看向楚离。

    楚离点点头：“那在下就接前辈一刀吧，请——！”

    “太阴素刀伤人魂魄。”许正行沉声道：“小心！”

    他说罢轻轻一掌挥出。

    “嗤！”轻啸声在楚离眉心处响起，随后消失无踪。

    太阴素刀固然阴毒，与内力完全不是一路，无法用内力防御，但对于楚离而言却是小巫见大巫。

    许正行皱眉盯着楚离。

    他想看清楚楚离的变化，可惜楚离毫无异样，平静的看着他，见许正行还紧盯着自己，楚离道：“要不，许前辈再来两刀试试？不须留情！”

    “……好！”许正行心中暗恨。

    这已经是他全力以赴的一刀了。

    他敬畏楚离却绝不会因此而手下留情，反而杀机炽烈，要一刀解决了他，扫平御极门一统之路上的绊脚石。

    “请——！”楚离道。

    许正行喝道：“小心！”

    他脸色骤然苍白，燃烧了寿元，将这一刀的威力提升到了两倍，算是他不惜一切代价的一刀。

    他还抱有一丝侥幸：若先前一刀让这净如产生轻视，那这一刀便可结果了性命！

    “嗤——！”轻啸声中，楚离额头出现一阵羊旋风，掠动他额前头发，然后又恢复平静。

    楚离摇摇头：“这便是太阴素刀？许前辈，说实话罢，这般刀法纵使换了一个人来，面对造化宗任何一个顶层高手，都毫无威力可言！”

    “不可能！”许正行喝道。

    楚离笑了笑道：“许前辈觉得我会骗你？”

    他隐隐透出一丝不屑，显然是不屑于骗人，也不屑于骗手下败将。

    许正行被他的笑容刺疼了心，却咬着牙，沉静的道：“造化宗不可能这么强！”

    楚离道：“造化宗修炼的武功奇异，可能对付别的武功效果没这么好，恰能克制你们的太阴素刀！”

    许正行皱眉。

    他被楚离说动了，觉得楚离不会骗自己，因为这件事一探便知，而且他马上便要去一趟造化宗。

    楚离平静的道：“许前辈你也要去造化宗吧？”

    “……正是。”许正行沉声道。

    楚离道：“那要小心，造化宗比你们想象的更强，甚至比咱们更强，我上一次去，差点儿没能脱身。”

    “那咱们便告辞！”许正行缓缓道。

    他也识趣得很，原本是来立威，结果却被反立威，狠狠教训，再呆下去自取其辱，不如干脆告辞。

    至于说惩罚，他提也没提，抱一下拳转身便走。

    素心云淡风轻的一躬身，算是送别。

    许正行三人肃然离开，却觉得自己一行狼狈不堪，出了莲花宗后，扭头回望，隐约看到一朵硕大的莲花隐约在天空浮现。

    “唉……”许正行脸色晦暗几分，摇摇头，出师不利，可不是什么好兆头啊，原本以为莲花宗是个软杮子最好捏，没想到如意算盘落空，反而灰头土脸，很快会传出去。

    一定要在造化宗身上找回威严，否则御极门真要成为笑话了，别说一统天南五宗，保住原本的地位都难。

    他们已经没了退路！

    想到这里，许正行扭头看一眼身后二人，沉声道：“老郑，你回去请太上长老亲来！”

    “……好。”一个青年轻轻点头道：“那净如的话可信？”

    “宁肯信其有不可信其无！”许正行沉声道。

    “也对，走啦。”青年点点头，抱拳便转身而去，一步跨入虚空，施展虚空挪移。

    许正行深深看一眼莲花宗，万千思绪交杂，无法理清，只能长长一叹，转身急驰而去。

    PS:更新完毕。