
　　除了电影传来佳绩外，云奕购物网的全年利润也统计了出来，足足五百二十二亿，完全超过了他们预订的目标。

　　萧云海很是豪气的拿出了一个亿作为奖金，发给了员工。

　　吴奕法告诉他，等到明年，云奕购物网在欧美日韩等地区彻底打开局面后，一年的利润很可能超过一千五百亿甚至两千亿。

　　萧云海暗自结舌，心道：“电子购物网真是太赚钱了。”

　　其实，不仅仅是云奕购物网，萧云海的其他产业给他带来的利润更是庞大。

　　在参加完云奕购物网年会的第二天，克里丝蒂便带着一大堆财务报表来到了萧云海的家中。

　　赵婉晴给她泡了一杯咖啡，望着足有一百多页的报表，笑道：“克里丝蒂女士，您这是要把云海给吓死呀。他这个人，最烦的就是这些东西。”

　　克里丝蒂耸耸肩，道：“没办法，我已经尽量简化了。这些是2001年萧先生各个公司的收入和支出情况统计。我知道明天就是你们华夏最重要的春节了，所以我这才尽快过来向他汇报。这是我的工作。”

　　赵婉晴点点头，道：“克里丝蒂女士，我妈经常说您是一个优雅智慧、沉稳细致的经济顾问，云海能够找到你是他的运气。”

　　克里丝蒂笑道：“感谢燕女士对我的夸奖。实际上，对于我们财经顾问来说，为萧先生这样的人服务才是我们的幸运。”

　　“我做这个工作足足有二十多年了，服务过很多公司和富豪，与萧先生合作是最舒服的。我感觉他非常的与众不同，不但丝毫没有其他资本家的吝啬，反而特别的大方，知人善任，能够给予员工充分展示自己才华的舞台，进而发挥出我们百分之百的能力。”

　　“可以说，萧先生之所以能够达到今天的成功，最重要的一点就是会用人，善于用人。”

　　赵婉晴笑道：“您这些话如果让云海听到，他肯定高兴的不得了。”

　　“什么事情能让我高兴呀？”萧云海从外面走进来，微笑着问道。

　　赵婉晴道：“刚刚克里斯蒂女士夸你是个好老板，怎么？难道你不高兴吗？”

　　萧云海哈哈大笑，道：“克里丝蒂女士果然是好眼光。”

　　赵婉晴道：“那你这位好老板最好看看克里丝蒂女士给你带来的这些财务报表，这些是你全年的收入和支出，千万要挺住呀。”

　　萧云海抿了抿嘴唇，道：“妈去哪里了？”

　　赵婉晴笑道：“你忘了，她去喝喜酒了。”

　　萧云海拍拍额头，道：“你说都腊月二十九了，竟然还有结婚的，真是会挑日子。”

　　克里丝蒂道：“萧先生，这些东西都已经给燕女士看了，我这次主要是向您口头汇报一下你这一年的公司运营情况和下一步的工作打算。”

　　萧云海点点头，坐在沙发上，道：“行，您说吧。”

　　克里丝蒂道：“萧先生，你去年的久久音乐网…….”

　　通过克里丝蒂的讲解，萧云海这才发现自己竟然拥有这么多钱，就连赵婉晴都有些吃惊。

　　久久音乐网，萧云海拥有百分之二十的股份，全年收入128亿美金。

　　云奕购物网，萧云海占据百分之四十九的股份，收入87亿美金。

　　北美院线，萧云海在卖掉前获得了132亿美金。

　　新华夏院线，萧云海的收入是341亿美金。M.23sk.com

　　梦幻特效影像公司，萧云海获利937亿美金，当然也就今年能够达到这么多，明年恐怕就要大降了。

　　魔幻特效公司的业务非常不错，萧云海得到了93亿美金的收入。

　　漫威漫画公司凭借动画片、玩具、游乐场和超级英雄电影的大卖，获得了182亿美金。

　　萧云海的《2012》电影和其他节目收入，以及与派拉蒙的打赌，一共是1120亿美金。

　　克里丝蒂的二十多项投资拿下了73亿美金。

　　如此一来，萧云海在2001年全年收入达到了恐怖的3093亿美金，这还不包括他的那些公司增长的市值。

　　听到这个数字，萧云海愣了好一会儿，才说道：“这么说我去年一天的收入是九亿美金。天呢，太不可思议了。”

　　赵婉晴也是一脸的惊讶，道：“太可怕了。老公，真没看出来，你竟然有钱到这个地步。”

　　萧云海摇摇头，道：“不是我，是咱们。”

　　克里丝蒂笑道：“看来燕女士并没有告诉你们这些事情。不过，我要说的是别看这些钱不少，但您的支出更多。仅仅那个煤炭公司就至少花掉我们一千三百亿美金。”

　　萧云海道：“怎么会这么多？”

　　克里丝蒂道：“您虽然花了五百六十亿美金买下了开采权，但别忘了您还要购买那些大型机械设备。更重要的是修建运煤的公路甚至铁路，这才是真正的大头，一千三百亿能不能完成这些事情还不一定呢。你们的政府占据了百分之十五的干股，只负责帮你出人出力，出钱的事情都由你来负责。”

　　萧云海道：“我怎么觉得自己成冤大头了。克里丝蒂女士，刨去所有的开支，您就直接告诉我，我全年的纯收入是多少？”

　　克里丝蒂道：“综合算一下的话，您的收入是五十亿美金，不过是负数。”

　　萧云海惊讶的问道：“怎么可能？我一年花了三千多亿，开什么玩笑。”

　　赵婉晴没好气的说道：“老公，我对你的智商真是无语了。三千亿中，光是派拉蒙的赌注就有一千多个亿，你拿到的只是它的电视台和游乐场，根本不是现金好不好？”

　　萧云海恍然大悟道：“对对对，这么算的话差不多。”

　　克里丝蒂笑道：“萧先生，您的财务状况非常的健康，可以说是健康的有些过分了。我希望…..”

　　萧云海连忙阻止道：“克里丝蒂女士，您可别再想从我这里拿钱投资了。华夏有句话叫做欲速则不达，有些事情是过犹不及，事缓则圆。我们需要将脚步慢下来将所有的资产疏理一下，然后轻装前行。”

　　克里丝蒂一听，点点头，道：“萧先生，您的意见非常好。我们下一步的打算是将工作重心放到煤炭公司那边。”

　　萧云海道：“很好。这关系到上万亿的财富，不能不重视。尤其是公司的领头人，一定要仔细斟酌，找一个靠谱的人。要不然，好饭都能让他煮坏。”

　　赵婉晴想了想，道：“老公，我看还是找一个华夏人吧。”

　　萧云海道：“我也是这么想的。”

　　克里丝蒂说道：“华夏有很多有经验的煤炭公司管理人员，我们可以从中选择一个最好的。”

　　萧云海道：“行，克里丝蒂女士，麻烦你这段时间多找一些这方面的人才，我的要求只有四个字德才兼备。”

　　克里丝蒂笑道：“没问题，估计半个月的时间就差不多了。”

　　中午，萧云海、赵婉晴请克里丝蒂在家里吃了顿午饭。

　　刚吃完，燕飘云就回来了，看到克里丝蒂很是开心，两人聊了整整两个小时，克里丝蒂这才离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1128章 恐怖的收入免费阅读。https://xs.23sk.com 