    如果你问霍格莫德最乱的地方，那无疑是猪头酒吧。

    老板阿不福思虽然和他哥哥长得很像，性格却完全不一样。

    作为一个非正派巫师，他经常干些来钱快的副业。

    什么来钱快？都在魔法部的法律上写着呢！

    阿不福思为了搞钱，经常走私违法的物品。

    不然，你以为当年邓布利多从哪搞到打人柳种子？

    海格从哪来弄来人头狮身蝎尾兽，去杂交出炸尾螺？

    学生们又怎么可以买到违禁的高浓度烈酒？

    虽然对于阿不福思来说，养山羊是主业，开酒吧是伪装，但不可否认：

    他就是魔法界的万能小黑，门路多不说，还总能搞到些不好弄的东西。

    所以，猪头酒吧作为一个三教九流的聚集地，如此混乱就不难理解了。

    但这里也是霍格莫德最安全的地方。

    比任何地方都安全。

    因为阿不福思是邓布利多愚蠢的欧豆豆啊……

    就这么简单。

    所以与丽塔的见面，被威廉直接放在了这里。

    带着赫敏与安妮来到酒吧时，门口还是一如既往破烂招牌，上面画着一个野猪头。

    搞得跟高老庄似的。

    漫步进酒吧，窗明几净，小轩窗，正梳妆……咳咳，这当然是不可能的！

    猪头酒吧，只有脏乱差，还散发着一股浓浓的羊膻味。

    几扇凸窗上积着厚厚的污垢，光线几乎透不进来，粗糙的木头桌子上点着一些蜡烛头。

    阿不福思正坐在椅子上，拿着他的魔杖，卷起一只山羊的羊毛……然后空气刘海就出现了。

    旁边还有一只山羊，被扎了一头冲天鬏的小辫。

    “……”

    安妮果断将她的冲天鬏小辫给打散了，然后又狠狠瞪了赫敏一眼。

    在她看来，赫敏就是知道阿不福思会给山羊扎这种小辫，刚刚才在马车上，故意忽悠她换发型。

    太坏了！

    一定要拆散你和哥哥！

    “要一个房间。”威廉帅气地弹射了一枚加隆。

    “可以，但必须得买一瓶火焰威士忌。”

    阿不福思看见威廉来了，就开始强买强卖。

    这小子有钱……狗大户，不薅羊毛白不薅。

    三人朝着二楼走去，然后进入一个小房间。

    阿不福思送了酒上来，就离开了。

    赫敏在门口施展魔法，防止了有人偷听。

    威廉与安妮则来了把昆特牌。

    他连赢三把，气得小丫头找赫敏玩去了。

    等了一小会，一只甲虫终于飞了进来。

    丽塔变回了自己，出现在椅子上。

    她先是给自己倒了杯威士忌，这才瞥了眼四周的环境，露出嫌弃的表情。

    “威廉，你不该约我来这里，太脏了！”

    “这里很安全。”威廉笑道。“你不想被别人发现吧？”

    丽塔没有说话，而是瞥见了一侧的安妮，她睁大眼睛，抓起鳄鱼皮手提包，在包里摸索着。

    “这位就是安妮·史塔克吧？

    怎么样？

    作为史塔克的妹妹，你压力大吗？

    你如何看待你哥哥与格兰杰小姐的感情？

    你讨厌她吗？”

    丽塔的职业病又犯了。

    “这和你无关。”赫敏冷冷地对丽塔说，“你可以把那东西放下。”

    丽塔正要抽出一根绿色的羽毛笔，她的表情就像被迫喝了臭汁一样，把皮包又关上了。

    “好吧，好吧！开个玩笑而已，完美无缺小姐还是这么的严肃。

    我以为我们最近进行了那么多合作，已经是好朋友了呢。”

    丽塔啜了一大口威士忌，然后皱了皱眉头。

    她为什么感觉这酒里，还有小颗粒？

    丽塔咀嚼了一会，一股子羊膻味，还有草籽。

    她又拿起酒瓶，朝里面看去……那一粒粒黑色的小颗粒。

    酒里面为什么会有珍珠奶茶里的黑珍珠呢？

    丽塔迷惑极了。

    等等……羊膻味，草籽，小黑颗粒？

    呕呕呕！

    丽塔吐了。

    这店的老板是谁，我要杀了他！！

    丽塔去吐了两分钟，这才走回来，她从鳄鱼皮包里掏出镜子，稍微补了一下浓妆。

    “说吧，你们俩找我什么事？”丽塔现在只想去洗胃。

    “你最近露面次数太多了。”威廉直奔主题。

    “我听说你上周还去参加了一个聚会？”

    这个自然是多比说的，威廉一直让它监视着丽塔。

    “我也需要生活的，自从去年的那场报道以后，我已经快一年没有活动过了。”丽塔有些不满。

    她最近的报道大火，钱是赚了很多，甚至凭着这两篇报道，有人管她叫敲钟人了。

    赚那么多钱，却没有出去消费……那可不行！

    丽塔是个喜欢享受生活的人，要她一直关在一个房子里，好像蹲监狱，那她可不愿意。

    “你知道很多人在找你吗？”威廉说道。

    “不管是福吉还是伏地魔的人。”

    听见威廉说起伏地魔的名字，丽塔打了个冷颤。

    不论是神秘人复活，还是食死徒越狱……那些照片，都是威廉告知了位置，让她去拍照的。

    变成甲虫的她，虽然远距离拍下那些照片，但也更深刻的感受到两人的可怕。

    你问丽塔怕不怕被食死徒抓住，她当然怕了。

    “你说过会保证我的安全。”丽塔盯着威廉。

    “是啊，你现在住的安全屋，我专门施展了赤胆忠心咒，还有一个家养小精灵在照顾你。

    你只要不出现在别人面前，根本不会有任何危险。”威廉轻声道。

    “知道吗？我得到可靠情报，伏地魔派出虫尾巴在追踪你。”

    这个自然是斯内普教授给得情报。

    丽塔已经有些畏惧了，她沉默片刻，颤巍巍道：

    “不然送我去法国吧，新上任的法国魔法部部长克里冈，不是和你是好朋友吗？”

    在即将爆发的巫师战争结束前，丽塔已经不想回来英国了！

    “我当然可以送你去法国，甚至可以去美国。”威廉笑道：

    “但你也有第二个选择。”

    “什么选择？”

    “接下来一年的时间，不要再出现在别人面前。

    你的任务只有一个，变成甲虫，去食死徒家里帮我刺探情报。

    而你作为我的间谍，我会给你发阳光普照奖，奖励你二十万加隆。”

    嘶……二十万加隆……丽塔倒吸一口凉气。

    如果拿到手，一辈子都不用愁了。

    丽塔真的不想再留在英国，尤其是给威廉当间谍，去食死徒那里搜集情报。

    但那句话怎么说来着：

    他给的实在太多了！

    干完这一票，自己起码几十年不用工作了。

    丽塔想都没想就同意了。

    威廉满意地笑了。

    “那还有最后一件事，福吉部长下台后，我会发起对他与乌姆里奇的审判。

    我让你搜集的关于两人的那些犯罪证据，都可以慢慢发出来了！”

    一旦福吉下台，威廉会彻底捶死两人，不给他们丝毫逃脱罪责的机会。

    你以为下台就完事了？

    后半生在秦城监狱……啊呸，阿兹卡班度过吧！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“小狮子鸭”大佬的打赏）

