    事实证明，冯烨又对了，丘力居带着乌桓大军，就那么堂而皇之的进了代郡。反而是他们被代郡守军敌视，死死的阻挡在边关。

    “算了，这个时候暂时不要招惹朝廷。暂且忍他一段时间。待我辽东兵精粮足之日，定要将这大汉朝廷，闹个天翻地覆。”冯烨下令说道。

    从赵云，到麾下的白马义从的将士们，都很不甘心。那么多上好的农奴，身强力壮的，抢回来足以当驴使唤，怎么就让他们都跑了呢？

    这次征讨乌桓，因为一直没与丘力居的乌桓主力部队交战，大多数情况都是用优势兵力，去攻打各个乌桓部落。

    还是那种青壮都被丘力居征召了，部落当中没有多少战斗力的弱鸡。但是收获却是一点都不少，这些部落当中的牛羊，马匹，妇孺全部被当做战利品，运送回了辽东。

    对这批农奴，无用的老弱全部被淘汰掉。妇孺则被当成两脚羊，与牲畜们一起，全部作为战利品，分发给有功的战士们。

    战士们听到回去就发放战利品，还没有什么概念，只是觉得这次收拢的战利品不少，自己应该能分到不少的东西。

    直到他们回到襄平的时候，看到停留在城外，那大批量的牛羊，以及被圈养在校场一侧，哭声震天的十余万妇孺。

    每一次打破乌桓的部落，这些牛羊牲畜与妇孺，都会作为战利品，被重甲力士们赶着大车，运回来。每个部落缴获的东西，看起来都不算多。

    但是剿灭的乌桓部落数量一多，这些战利品自然也就跟着多了起来。

    许多战士们站在校场当中，眼睛已经盯着旁边妇孺那里拔不出来了。冯烨军纪严明，战争期间是绝对不允许他们触犯军规的。

    这些血气方刚的大小伙子，打了将近半年的仗，一只都没碰过女人，此刻见到那么多衣不蔽体的女人，而且还知道，这些女人即将被分给他们。

    哪里还能忍得住不看？一个个的都在用眼睛瞄着，心中估算着自己的功勋，到底能够换几个农奴，到时候如果冯烨将军让自己选的话，自己应该选那几个。

    想着想着，有些人想的口水都流出来了。冯烨选出来的这些士兵，都是十八九岁的男丁，作为职业士兵培养的。

    冯烨与赵云站在台上，看着下面的士兵们一个个心不在焉的，眼睛盯着旁边的妇孺营地，只是微微一笑，并没有苛责他们。

    都是从那个年纪过来的，那个年纪想什么，他也都能理解。毕竟当初他也曾经是，马踏贾家抢过亲的人。如今战争胜利路，自然应该享受胜利者的权利。胜利者不应该被苛责。

    倒是赵云有些看不惯下面士兵们心不在焉的样子，就想要站出来呵斥两句，冯烨手疾眼快，一把将他给拉住了。

    摇了摇头对他说道：“今日是论功行赏的日子，就要不太严肃了。这样让所有的战士们都高兴点挺好。带兵也不能一味的严。”

    “我知道了大哥。”赵云一副受教的样子说道，原本他就对冯烨很尊敬，但是经历了这次与乌桓人的战争以后，赵云现在简直对冯烨佩服的五体投地。

    一路戏耍乌桓人的主力，乌桓主力部队的动向，全部都在自家大哥的预料当中，当真是料事如神。

    剿灭了那么多的乌桓部落，还能够让乌桓主力部落，找不到他们，赵云觉得，哪怕是军神复生，也做不到这种程度。赵云对冯烨称得上是言听计从。

    “不用看了，都是你们的！不过这些两脚羊当中，有强壮的，有瘦弱的，有漂亮的，有不好看的。该怎么分呢？”冯烨笑呵呵的向台下问道。

    “请将军做主。”台下有士兵起哄喊道。顿时引得众多士兵此起彼伏的附和。

    “这个主我可不能做，咱们得请出功劳簿，看看谁的功劳多。功劳多的人先选。”冯烨对台下喊道。

    “将军，咱就杀了三个乌桓人，功劳靠后，那年轻的，好看的，都让他们选走了，剩下的俺不想要咋办？”有士兵担忧的向冯烨问道。引得不少士兵哄笑起来。

    “吹了灯都一样。”队伍当中不知道谁喊了一句。又引得一阵哄笑。

    “不想要两脚羊的，也可以选择牛马，不过五个两脚羊，才能换一头牛或者马。功勋不足的，可以选择绵羊。”冯烨补充道。

    其他的事情，冯烨都可以交给别人代办，但是这种发放战利品的时候，是绝对不能交给其他人去办的。

    每一个被叫到名字的士兵，都会趾高气扬的越众而出，有些人比较务实，没选女人，直接选了牛马。有些人一口气选了十几个女人。

    一个个哈哈大笑的，带着自己的战利品回家了。而那些功劳不多的人，则一个个看着别人将自己心仪的女人选走。

    恨不能现在就有乌桓的部队过来，与他们打上一场，好多杀几个敌人。立下战功，也如同那些同袍们一般，人前显圣，名利双收。

    可惜他们现在也只能暗暗发誓，下次再战，一定努力。

    战利品的发放一直从早晨，持续到傍晚，在诸多生化人的辅助之下，才算是将将士们的功勋发放完。冯烨也一直在校场上，坐了整整一天。

    自从战利品发下去以后，士兵们的训练热情高涨。人人都不甘落后，训练不喊苦不喊累。任凭谁来了，见到这些努力训练的士兵，也得挑大拇指说一声佩服。

    数遍大汉全国，都再也找不到这么用功训练的士兵了。连赵云这种训练狂人，都对士兵们的热情相当的满意。

    只是让军官们苦恼的地方在与，士兵们请战的热情太高了，就连冯烨下去巡营的时候，都有士兵装着胆子问他：“将军，咱们啥时候再打仗啊！俺们都盼着呢。”

    “你小子是盼打仗，还是盼两脚羊啊？”有军官调侃道。

    那士兵很自豪的说：“都盼，不打仗咋发家致富？”

    “将军，要不您再带着咱们去一趟乌桓吧！那地方太好了，简直是牛羊成群啊！俺都想那地方了。”有士兵一脸憧憬的说道。

    冯烨只是哈哈一笑说道：“别惦记乌桓了，乌桓的羊毛都快让咱们给薅秃了，再去一次也没有什么油水。下次，本将军带你们去扫荡鲜卑。他们可是比乌桓富裕多了。

    不过你们也得好好训练，别到时候两脚羊没抢到，反倒让别人将咱们当成两脚羊。”

    “将军，咱们一定好好训练，无论是乌桓还是鲜卑，将军您战无不胜，一定能带着咱们打垮他们。”将士们一个个激动的说道。

    什么叫闻战则喜，现在的辽东军队就是这样。就连二线的守备部队，也都一个个磨刀霍霍的努力训练，想要凭本事加入一线野战部队。

    一线的部队那就更不用说，冯烨的话，很快就传遍了全军。战士们奔走向告，一个个喜上眉梢。仿佛两脚羊们已经被“扒了毛”，变成了任他们予取予求的大白羊一般。

    军官们就更不用说了，他们得到的战利品，那可比士兵们高的多了。无论是田地，还是牛羊，冯烨可是一点都没吝啬。

    就在辽东这边欢天喜地的庆祝胜利的时候，乌桓丘力居那边简直就要疯了。

    各个部落都被冯烨给打包带走了，他统治的根基都没了，剩下的这些军队，也不过是无根之木，无源之水。

    那些跟着他打仗的乌桓人，哪里能够干休？一个个叫嚣着丘力居无能，不再服从丘力居的统领，丘力居再无法压制，内忧外患之下，一病不起。

    鉴于张举那蠢货闹的太大，朝廷没办法，将刘虞任命为幽州牧，来治理幽州，代郡就在他的统治之下，刘虞主张用怀柔政策，来对待乌桓，鲜卑等异族。

    所以丘力居大军粮食耗尽以后，一联系刘虞，刘虞就选择接收了他们，不仅仅给他们提供了庇护，还为他们提供了不少钱粮。

    不过丘力居身死，也给了刘虞一个机会，让他顺利的将这支乌桓部队，掌握在了手中。不仅仅是乌桓这边，还有鲜卑部族，也都被刘虞买通，要联合攻打张举。

    鲜卑这几年，也见到了大汉的虚弱，早就想要凑过来咬上一口肥肉。此刻与刘虞正是一拍即合。

    张举没有了丘力居在背后支持，比之黄巾军还大有不如，被刘虞打的节节败退。眼看败亡的时候不远了。

    冯烨不知道，他将目标对准鲜卑的时候，鲜卑也已经将目标对准了他。冯烨这几年将辽东四郡发展的很好，不仅仅人口近乎翻倍，田地也在冯烨的垦荒令之下，大幅度的增加。

    现在到处都在打仗，到处都缺粮。大汉朝廷的那点家底，也早就已经败干净了。渔阳郡，代郡等几个州郡，一直都在打仗，哪有多少粮草？

    只有冯烨治下的辽东四郡，在周围破败的郡县对比治下，显得愈发的繁荣。这种繁荣，当然也会引来豺狼的觊觎。

