    随着这头九品铁甲巨齿鲨再度覆盖上冰霜，行动迟缓，太玄子又一头冲到对方面前，三十门霸王炮拳爆砸而下！

    砸下的瞬间，覆盖在它身上的冰霜立即化作熊熊火焰，而太玄子的拳头一起对它发起了攻击！

    “轰隆隆！”

    九品铁甲巨齿鲨一头被砸进了地底下，炸开海床，巨大的裂缝犹如蜘蛛网一样四处延伸！

    它嘴巴里发出一阵阵哀嚎惨叫，刚想挣扎，结果覆盖在它身上火焰又立即转化成为了冰霜！

    并且由于它现在受伤的关系，这结上的冰霜一下子又厚了一大层，把它的鲜血也一层层的冻住！

    最让对方感到惊骇的是，在这种不断暴冷暴热的交替过程中，九品铁甲巨齿鲨的防御力在快速的下降！

    而越下降，落在它身上的火焰和冰霜就越多，打在它身上的拳头也就越痛！

    而且太玄子没有给它丝毫的喘息时间，冰冻，攻击，冰冻，攻击……！

    十分钟之后，体型庞大足有数十米的九品铁甲巨齿鲨，就这样被太玄子用拳头硬生生的在肚子上砸出了一个巨大的血洞，并且把对方拦腰撕裂成了两半，场面无比血腥！

    小剑无比震惊的看着这一幕，彻底被太玄子的操作给惊呆了！

    最后一记三十门霸王阴阳炮拳砸在九品铁甲巨齿鲨的脑袋上，把对方的鱼头打爆，太玄子耸了耸肩，显得轻松无比的回到了小剑的身旁，对他大眼瞪小眼。

    “看到了吧？”

    “战斗依靠的是脑子，而不是一直大吼大叫。”

    太玄子瞥了小剑一眼淡淡的说道“你能够创造领悟出这么多的灵武技，结果战斗意识却是这么差，简直暴殄天物！”

    小剑：“……”

    虽然尴尬，当太玄子的话却是让小剑恍然大悟！

    他仔细回想了一下子太玄子刚才的战斗过程，很快就想明白了一些细节。

    所谓的阴阳之力，那就是冰与火交织形成的力量。

    这种冰火交融的力量，的确攻击力很强，让小剑能够在八品的时候对九品的敌人产生强大的攻击力和杀伤效果。

    不过，这种力量消耗巨大，即便是小剑现在的灵力，施展阴阳之力也是不小的负担。

    而且铁甲巨齿鲨，可是远古血脉当中防御里能够排进前三的妖族，防御力强大。

    小剑依靠阴阳之力想要打穿对方的防御力，如果是同品级的话问题不大，可如果是要越级挑战的话，难度则很大了！

    而在刚才的战斗中，太玄子用了一个巧妙的办法，那就是冷热交替！

    在不断的巨热和巨冷交替当中，能够极其容易的撕开对方的防御，这样的操作可是比单纯使用阴阳之力蛮横打开容易的多，而且消耗也低的多！

    不过太玄子的这个打法，小剑目前也暂时还做不到。

    他对阴阳之力的掌控还没有像太玄子这样熟练！

    太玄子这样冰火在一念之间就可以互相转换，这种操控能力小剑需要好好的学习，不是一朝一夕就可以学成了！

    成功斩杀掉这头九品铁甲巨齿鲨，小剑把目光投向了其他的铁甲巨齿鲨。

    只见随着这头九品妖皇身死，其他的铁甲巨齿鲨已经一脸惊恐的四处逃窜了！

    面前这个人类明明只是八品，却是连九品都被干掉，它们继续留在这里，那纯粹就是找死！

    小剑面无表情的看着这些犹如受惊鱼群一样四处逃窜的铁甲巨齿鲨，双拳举起，然后又快速的轰出！

    顿时，小剑面前的海水尽数撕裂、左右分开，凭空出现了一条真空通道！

    恐怖的力量形成了一道灵力冲击波，浩浩荡荡的就把千米之外两头披着重甲的巨齿鲨轰成肉渣！

    小剑继续快速出拳，每一次出拳就必定会有一头铁甲巨齿鲨被凭空打爆，大量的碎肉犹如烟花一样在海水当中绽放，纷纷扬扬！

    有时小剑的拳头不小心落在了海床上，顿时那里海床塌陷，大地颤抖，撕裂开了一条又一条的巨大裂缝！

    突破到了八品之后，小剑的拳头已经可以说人形核弹了！

    随便一拳，那爆发出来的力量都不可想象！

    也就铁甲巨齿鲨这种皮糙肉厚注重防御力的九品能够和他打到这个程度，如果是其他防御力低一点的九品，早就被他轰出渣了！

    不过太玄子说的对，他刚才的确是太不冷静，战斗没有任何的思考。

    而且他对阴阳之力的掌控还是很生涩，如果他有太玄子那个掌控力，早就打赢了，现在也不会一身鲜血淋漓。

    按照姜鹤年的说法，作为一名灵武技，越级挑战是基操！

    如果做不到，那绝对就是自身出现了问题。

    快速的收起四周铁甲巨齿鲨的尸体和妖丹，小剑刚钻出海面，这时不远处的天空中却是出现了几道黑影。

    黑影迅速出现到小剑面前，只见却是冷红玉、赵子狗等五人二妖。

    “你没事？”一看到小剑，冷红玉立即有些忍不住的惊道。

    “恩？你发生战斗了？”这时，身形瘦削带着眼睛，灵兽是三眼龙鱼的游兴发眼睛一尖，看到小剑身上的战斗痕迹说道。

    “恩。”小剑看向对方，点点头。

    众人此时也终于注意到了西方的海面上，满是腥臭的鲜血味。

    而且下方的大海很明显也是发生了剧烈的战斗，各种海床倾倒移位，一道又一道巨大的海底裂缝无数。

    游兴发下意识的推了推鼻梁的眼睛，微微发光道：“是一支铁甲巨齿鲨小队？”

    这一下轮到小剑愣了一下：“你怎么知道？”

    “炎国出现了叛徒，东海沦陷了！”冷红玉声音发寒的说道。

    “什么？！”这一下小剑顿时更惊了！

    好端端的，炎国怎么又出现了叛徒？

    而且本来南海就已经沦陷了，如今竟然连东海也跟着沦陷……

    炎国的局势已经恶劣到这个地步了吗？

    “这是一串连锁反应，”游兴发声音沉稳而冷静：“事实上，至从妖族皇庭回归，北美洲人类诸国别灭了之后，咱们蓝星上其他的人族国度就已经开始内部不稳了起来。”

    “从那个时间开始，投靠水神教的人类数量就暴增，出现了一个井喷式的趋势！”

    “而一个月炎国南海的沦陷，顿时成为了一个巨大的信号，让炎国更多的人加入到了水神教的阵营当中。”

    小剑双眼大瞪，有点愣在原地了！

    冷红玉冷冷的说道：“无论在哪个时代，比起敌人，我们最恨的永远都是叛徒！”

    这时，游兴发忽然御空飞到下方的海面上，在检查了一些碎肉和海底战斗环境之后，游兴发震惊的看着小剑说道：“你战胜了一头九品初期铁甲巨齿鲨？”

    “恩。”小剑点点头。

    游兴发眼睛当中闪烁过一抹震惊之色，周围冷红玉、赵子狗等人也同样一阵吃惊！

    他们之所以火急火燎的赶过来，其实就是为了过来支援小剑的！

    因为叛徒的告密，他们八位的资料已经全部泄露！

    小剑过来东瀛列岛这里淬炼肉体，晋升八品的消息也同样不胫而走！

    所以他们在收到消息的时候，立即第一时间就过来支援小剑了。

    结果没有想到，这一支由九品铁甲巨齿鲨带领的伏杀队伍，却是被小剑给反杀了！

    “你的实力，比我想象中的还要强！”游兴发看着小剑沉沉的说道。

    小剑有些疑惑的看着游兴发，因为他发现小队里说话次数最多的就是他。

    而他每次在说话的时候，其他人都默默的在听着，好像以他为首，听他指挥似的。

    一旁的颜安青一看就知道小剑的疑惑似的，主动游到他的身旁，低声说道：“现在咱们八圣兽小队当中，游兴发是队长，这个指令是叶英杰下发的。”

    “为什么？”小剑愣了一下。

    “游兴发出自军中，经历过多场战役和秘密行动，而经他指挥的战役和行动几乎都是全胜！”

    小剑吃了一惊，没有想到面前这个带着眼睛瘦削男子，竟然还有这样的来历。

    小剑看着对方想了想，考校般的说道：“游兄弟，那按照目前的局势，我们应该怎么做？”

    游兴发的眼睛闪过一道光芒：“这个问题我已经和叶英杰会长交流过，我们的意志是一致的，那就是我们去下界！”

    “恩？”这个答案一出来，不仅是小剑吃惊，在场其他人也同样吃惊！

    “为什么？”颜安青开口问道。

    “因为我们现在太弱了！”游兴发理智而冷静的说道。

    “现在咱们八位，唯一要做的，那就是不断的提升实力，再提升实力！”

    “而在这个过程中，下界，是好的场所！”

    “而且根据叶会长提供的资料，魔族的几位魔神现在都正在全力攻破封印，试图进入上界。”

    “同时你们不要忘记了，现在在上界可是还有一位魔神存在，咱们继续留在上界，留在炎国，反而极其容易给炎国造成毁灭性的伤害！”

    “所以这个时候去下界，反而是最安全的地方！”

    游兴发平静的继续说道：“如今能够对付魔族的，除了妖族之外，就剩下咱们九圣兽了。”

    “不管是为了人族，还是对付魔族，咱们都得尽快提升实力！”

    游兴发的话可谓是茅塞顿开，说的极其有道理！

    小剑也不由的对他心生佩服！

    没错，继续留在上界，留在炎国，真的意义不大！

    他们这实力，在炎国就只能对于一些八、九品而已，一旦遇到半步妖神，魔神，那就是找死！

    而且魔族绝对不会放过他们，绝对会处心积虑的想要杀死他们！

    所以这个时候离开，反而是对炎国的保护！

    而且下界的灵力浓度是上界的十倍，再加上现在魔族的大量力量都在混沌之海，尝试着进入上界。

    这个时候他们说不定可以去到不周山那里修炼，那里的灵力浓度更加巨大，更加容易突破！

    只要他们九圣兽可以苟到九品，或者半步天神，半步妖神，那到时候局面就完全不一样了，苟出一片明天！

    按照白玉龟丞相的说法，当他们九圣兽聚集在一起的时候，形成《九圣诛魔大阵》，轻轻松松就可以越级斩杀敌人！

    所以他们只需要集体突破到九品，就可以对付半步魔神！

    突破到半步天神，半步妖神，就可以对付魔神！

    这是一道巨大的凭借，所以这个时候他们最重要的，最要做的事情，那就是在短时间之内疯狂修炼！

    “我赞同！”

    “我赞同！”

    “我也赞同……”

    众人立即纷纷应和到，同意游兴发的建议。

    “咱们怎样瞒过魔族进入到下界？”这时小剑开口问道：“可不要到时候弄巧成拙了，让魔族知道了，咱们去到下面那岂不是自投罗网了吗？”

    “这个问题已经处理好了，海神阁愿意给我们打掩护。”游兴发说道。

    原来如此，小剑恍然大悟！

    如今上界当中，海神阁算是比较安全的地方了！

    而且海神阁也掌握着能够去到下界的飞升通道，通过人家那里去下界，那简直是神不知鬼不觉！

    就算是水神教，妖族叛徒，除非能够打败海神阁，否则不可能知晓他们的路径！

    “现在，还有一个最重要的问题要解决，你们等我一下！”小剑说道。

    游兴发看了小剑一眼：“第一序列圣兽的问题？”

    “没错！”小剑看了游兴发一眼，这个家伙思维很敏锐啊！

    “我拜托了我爷爷去蓝色炼狱深渊那里看了一下，我现在问一下结果。”小剑说着从储物贝壳掏出了手机，致电给姜鹤年。

    游兴发点点头，没有说话。

    电话很快接通，小剑先给姜鹤年报平安，然后说蓝色炼狱的事情。

    “没有，那个深渊下方除了一道灵纹漩涡之外，什么也没有！”

    “恩？黑潮寒流的源头是下界？”小剑愣了一下。

    “没错。”姜鹤年道。

    “爷爷你真的什么都没有找到吗？”小剑有些不死心。

    “的确没有。”姜鹤年肯定的说道。

    “你爷爷说的应该是真的，因为我也拜托了一位军中九品高手下潜过，然而那里除了一个灵纹漩涡之外，其余的什么都没有。”

    “瀚海龙王那个家伙骗我？”小剑眉头紧皱的说道。

    “不行，我亲自出一趟，我总感觉那里应该有东西才对！”小剑出声道。

    “你确定？”游兴发扬了扬眉毛。

    “不确定，这是我的直觉！”

    游兴发沉吟了一下，然后看向众人：“正好现在没事，那咱们大家一起看一下吧？”

    “行吧。”众人点了点头，没有反对。

