    流水清风旭日升，泪眸不意战时艟。何许归时多情盛，心动，今朝离去万波倾。

    前乐突出弦百应。如梦，孩童稚子附和声。愁绪几多别样幸，相送，扬帆渐远忆来听。

    一个个孩子打扮得漂漂亮亮，按照大小个排列，身着华丽的衣服，头戴花环。

    码头处的人纷纷停下手上的工作，愣愣地看着图像模糊的水幕，聆听着天籁一般的童音。

    蓝宝抓着南田和子的手被南田和子紧紧攥着，很使劲的那种。

    她带着族人享受到了许多优待，却无法进庄子。

    给人的感觉是李易并不是特别在乎南田家，面都不露一个。

    没想要将要离开的时候李易出现了，还带着如此庞大的阵容。

    李家庄子孩童表演节目，只有过一次，上元节的时候在朱雀大街皇城下。

    那一场演出至今被人津津乐道，硬挺王皇后，同时为之后的蝗灾应对埋下根由。

    从那之后，再没有过李家庄子孩子为谁表演节目的时刻。

    还有人敢说李易不重视自己的吗？还有人敢提李易不在乎南田家吗？

    “天之涯、地之角，知交半零落，一觚浊酒尽余欢，今宵别梦寒……天之涯、地之角……”

    哗~水幕落尽，李易带着孩子从刚才水幕的后面出现。

    “李东主！”倭国使团的阿倍仲麻吕忍不住长揖到地。

    “李东主！”其他使团的人跟着阿倍仲麻吕学，声音浩荡。

    队伍前面一个小四五岁的小家伙走着呢，似乎是被声音一吓，左脚绊右脚，身体向前扑。

    他后面的孩子一把抓住他，两个孩子同时踉跄，再后面的孩子继续抓，这回才稳住。

    前面的小孩子站好，调整脚步，扭头看看，似乎在说：我没事儿，谢谢！

    然后他又一个磕绊，就不应该回头。

    “哈哈哈哈~~”刚刚还感动的众人，一瞬间忍不住大笑起来。

    “宝郎，那不是小瞌睡么？他平时玩的时候就总容易摔，怎么今天还是没躲过？”

    南田和子快速地用袖子蹭下眼睛，认出那个孩子。

    “东主说他身体跟不上思维，现在还小，多锻炼再补充营养，将来不简单。”

    蓝宝眼圈同样红了，东主给站场子。

    至于小瞌睡，别人会嘲笑，东主则分析原因、寻找问题，最后得出结论。

    李易这边队伍到河岸，小孩子们开始快速地重新站位。

    按照声部和乐器部来站，李易转身，从袖子里拿出来一个一寸长的指挥棒，一甩，指挥棒变长。

    小孩子们看向他，随着他的手一动，‘西洋’与民族乐器同时出声。

    “喜爱春天的人儿是，心地纯洁的人~~……喜爱夏天的人儿是，意志坚强的人……”

    倭国以后的四季歌出现，这是李易教给孩子们的曲子。

    他没选北国之春，倭国的北海道现在不归平城京管。

    而且倭国的酒也不怎么好，目前清酒未出世。

    倭国目前大部分的酒属于果酒，另外是蒸熟的米用嘴嚼，嚼完一部分，跟其他的放在一起发酵。

    利用唾液中的酶来进行糖化反应，出来的酒是浊酒。

    李易始终认为小说什么高粱的，往大酒缸里撒尿，最后出的酒味道好，是因为撒尿那个人有糖尿病。

    四季歌属于小调，其中的倾角和变宫用了不少，听着却非常顺耳。

    这个四季歌应属于e羽调式，小调，同时没有徴音。

    岸边与船上的人听得如痴如醉，小孩子唱歌就是如此空灵。

    一曲结束，孩子们同时喊：“祝愿倭国南田家船队一~路~顺~风~！”

    旁边的人赶紧打开鸽子笼，鸽子蹿出来，扑腾着翅膀盘旋而上，在空中转圈。

    没有大火炬，吃不到烤信鸽。

    鸽子们日常飞翔，这里是家，明明早上起来就应该飞，被关进笼子，谁干的？

    南田家的人眼泪吧嗒吧嗒掉，阵容太过豪华，自己如此被重视。

    李易又一次挥动指挥棒，恢弘的前奏响起。

    紧跟着孩子唱：“请把我的歌~带回你的家~请把你的微笑留~下，请把我的歌……明天明天这歌声，飞遍海角天涯，飞遍海角天~涯~~啊~……将是遍野春~花~……”

    四声部轮唱，孩子们随音乐轻轻摇摆，双手拿着花舞动。

    一群孩子跑到前面跳舞，姿态舒展、动作轻盈。

    岸边的人懵了，曲子欢快又热情，送别的时候偏带着伤感，把微笑留下就是哭着走呗？

    倭国南田家的人不想走了，连微笑一起留下行不？

    船，还是要上的。

    南田家的人真正的依依不舍，同时逾发认可蓝宝、南田和子的地位。

    一艘艘船顺流而下，风往东吹，帆渐渐升起调整。

    船上的南田家人忍不住眼泪涌出，歌声渐渐远去：轻轻的捧着你的脸~~为你把眼泪擦干~~这颗心永远属于你~~告诉我不再孤单~深深地凝望你的眼……

    越是听着，南田家的人眼泪越无法擦干。

    他们发现自己喜欢上了大唐，还有可爱的孩子。

    “就知道煽情，老夫一点都不在乎，等老夫过生日的时候，就在李家庄子过，小易得给老夫表演节目。”

    毕构眼圈也是红的，有种离别，见了就伤怀。

    豆卢贵妃用手帕蹭眼角：“小易这孩子好，三郎啊，不要总是太苛责。”

    “啊？”李隆基扭头、愕然！

    我苛责？易弟当我的面亲我闺女我都装着看不见。

    朝满朝文武他想拿下谁，我有一个会保吗？

    他现在说毕构应该进团儿了，我也只能让毕构进去，说明毕构身体不行了，再干下去容易倒。

    李旦面色平静：“小易在帮着大唐去倭国的人，有如此送别，南田家的人会保障咱们人的安全。

    否则小易怎会摆出这等阵容，倭国人死不死的小易才不在乎，三郎……哎！都是命！”

    李旦嫉妒自己的儿子了，我当初那么难，怎么就没有一个小易？

    换到你刚当皇帝，小易就蹦出来了，几年来看着他翻手为云、覆手为雨。

    什么世家大族、朝廷争斗、边关危急，只要一露头，他保证一巴掌拍下去。

    即便对付一圈威胁，他还有闲心管民生，没事写本医书啥的。

    他写的三国演义中的诸葛亮多亏没与他学，不然死得更早。

