    李翰转身扬手，飞刀一甩。

    嗖！

    砰！

    缪中海后脖子被小飞刀穿过，透其嘴巴而出，又“嗖”的一声，刺在刚握枪冲到房门口的一名小鬼子特务的咽喉上。

    缪中海扑倒在地上，那名小鬼子特务则是仰天而倒。

    “是李疯子！”

    “不错！是李疯子的飞刀！”

    “快！快抓住他！”

    “别让小李飞刀跑了！”

    “快报告酒井课长！”

    “八嘎，你快去打电话！”

    走廊两端扑来的小鬼子特务一看倒地的小鬼子特务咽喉中刀，便明白今晚是李翰来救杰克了。

    他们纷纷呐喊，又纷纷握枪朝房门里面射击，也有小鬼子特务跑回楼下去前台打电话。

    叭叭叭叭！砰！

    李翰在甩出一柄小飞刀之后，便抬脚横扫床前的一张小桌子，那桌子旋转着移动到房门后，将半掩着的房门撞上。

    房门关上，室外数十颗子弹击来，将房门击穿数十个洞。

    李翰借此机会，取出早就准备好的绳子，将杰克及裹在他身上的棉被捆一起，把杰克捆成一只“大棕子”，又低声用英语说：“我就是在安全区与你接头的那个老妪，真名李翰，外号李疯子，江湖上人称小李飞刀。你别怕哦，楼下有人接应你！”他又将绳子的另一端套着一张坐椅上。

    杰克呆愣着，还有些反应不过来。

    李翰一边说话，一边手脚不停，又一手反手取出一排小飞刀，甩向房门。

    嗖嗖嗖！

    砰砰砰！

    握枪冲进来的鬼子特务堪堪踹门而入，又纷纷中刀，各自捂着脖子仰天而倒，血溅而亡。

    几把手枪横甩一边。

    房门外的小鬼子特务一时间不敢再冲进来，纷纷闪在房门前两侧，握枪朝房内开枪。叭叭叭叭！但是，室内最里面是卧室，床靠窗口，往外是卫生间，卫生间伸出的部分墙壁，挡住了里面卧室的床，无数子弹只能击在卫生间的外墙上，击得墙皮纷纷脱落，又溅起阵阵石灰尘。

    李翰反手掏枪，一手拎起杰克，将他从窗口扔下去，系着绳子的那张木椅迅速被牵起，卡在了窗口上。

    小鬼子特务射击一会，看到里面无反击，便又纷纷握枪冲锋，一边跑进来，一边朝房间里射击。

    如此，他们均成了李翰的活靶子。

    李翰握枪开枪。

    叭叭叭叭叭！

    啊啊啊啊！

    瞬息之间，李翰连续扣动手枪的扳机，打出了十三发子弹。

    握枪开枪并冲进来的小鬼子特务纷纷中弹，纷纷仰天而倒，惨叫而亡。血水四处流淌，漫进了室内，漫进了卧室，漫至了床下。李翰极速的卸下空弹匣，又更换上装满了子弹的新弹匣，跨步躲到床与卫生间墙壁之间，身子贴着墙壁，握枪稍为探头观察房门外的情况。

    此时，小鬼子都被吸引到楼上。

    杰克被李翰从窗口扔出去，吓得杰克叽哩咕噜的怪叫着凌空下坠，但是，他身子并没有着地，而是被吊到距离地面一米之上。谭玲玲、朱莉文、高世光、韩国茂堪堪赶到接应，由高世光、韩国茂抱起杰克，割断杰克身上的绳子，仍然用棉被裹着杰克，又将杰克藏进马车里，驾马车直奔栖霞山，将杰克藏起来。此时，尚望、狄杏也带队从圣战医院将约翰营救出来，也送到梄霞山，会合了高世光、韩国茂和杰克。

    杰克和约翰紧紧相拥，激动泪下。

    ……

    下关望江楼，位于下关江边。

    在金陵保卫战之前，这里是过往水路辉煌的时代，热闹繁华，江上千帆过尽，岸上灯火辉煌。

    这里也曾是民国首都的电厂旧址。

    宾客们可以站在楼上观景台欣赏江豚的翻腾。

    现在，这里暂时被小鬼子控制着。

    谭玲玲吩咐朱莉文在楼下接应，便端着一把MP18跑进楼里。

    她一边跑，一边端枪扫射，希望能尽快的接应李翰。

    突突突！

    叭叭叭叭！

    ……

    但是，小鬼子特务也不是那么容易对付的。

    听到楼下响起了枪声，有些小鬼子特务便握枪往下冲，一边冲向楼下，一边开枪射击，迫使谭玲玲闪闪躲躲，后有小鬼子扔来手雷，又迫使谭玲玲在楼梯拐弯处，穿窗口而出。如此一来，她还得继续端枪从后门再次杀入楼里。

    轰轰轰！

    ……

    突突突！

    啊啊啊！

    楼外的朱莉文听得一楼总是枪声大作，火星闪闪，不由甚是焦急。

    她干脆将狙击步枪扔进轿车里，也端一把MP18出来，端枪扫射，冲锋杀进楼里。

    在她和谭玲玲的从两端的合击下，奔至一楼的小鬼子特务纷纷惨死。

    但是，她们仍然无法杀上三楼。

    楼上的小鬼子特务不断的往楼下扔手雷。

    嗖嗖嗖！

    轰轰轰！

    嗖嗖嗖！

    轰轰轰！

    迫使朱莉文和谭玲玲又穿窗口而出，两人同时跌落在楼后院里。

    楼上的小鬼子特务又握枪往窗口外射击，逼得朱莉文和谭玲玲只能就地打滚。

    此时，三楼的小鬼子特务也学乖了，变聪明了，既然抓不着李翰，便也纷纷取出手雷，磕在墙壁上，扔进303房。

    李翰无奈，只得转身纵身一跃，单手握枪，单手抓着那根绳子，飞身穿窗口而出。

    他凌空翻了个筋斗，稳稳的落在楼前的枯草上。

    一阵浓烟之中，一群小鬼子特务握枪冲进了303房。

    但是，房中地板被炸了一个大坑。

    有些小鬼子特务在浓烟之中看不清楚，掉进了大坑里，跌入了二楼的203室，摔得骨折或是摔得头破血流，或是摔断了腿脚和手臂。

    砰砰砰！

    哎呀！哎呀！

    203室一阵惨叫声响起。

    李翰取下一只手雷，磕在楼外的墙壁上，甩进了303室。轰！啊啊啊啊！堪堪冲进303室没有掉进大坑里的那些鬼子特务被炸得血肉横飞。李翰又借机给M1935更换弹匣，然后一手握着小飞刀，一手握枪开枪射击，冲进一楼大厅，穿后门而出，反手扬手一甩。

    嗖嗖嗖！

    哎呀！哎呀！

    五把小飞刀击向三楼窗口那些伸出手臂握枪朝楼下射击的小鬼子。

    那些小鬼子均是手臂或是手腕一疼，握枪不住，五把手枪掉在枯草地上。

    然后，那些小鬼子特务萎倒在窗口下，均是左手扶着右臂，阵阵惨叫，阵阵哀号。

    突突突！

    啊啊啊！

    谭玲玲、朱莉文借此机会起身，端枪扫射，从后门进入一楼内，又穿一楼大堂而出。

    继而，两大美女转身边退边端枪向楼上的窗口扫射，压制小鬼子的火力。

    李翰拉开车门，钻进轿车里，驾车前来接应两大美女。

    他一手打转方向，一手握着MP18往车窗口外扫射。

    突突突！

    朱莉文、谭玲玲借机转身，跑往各自的轿车，各自拉开车门，驾车而去，持证件回城。

