    砰砰砰……

    又是一阵轰炸，陡坡上的山石砸落下来，将平须砸的是头破血流，惊惧退后。

    他没有想到，古关最为依仗的山体，而今会成为他们的弊端。

    “陛下有旨，继续轰炸！”

    “将士们，胜利在望，顶住啊！”有人嘶吼。

    那十八口红衣大炮下，两百多人青筋暴露，许多人虎口出血，肩膀被强大的后坐力砸骨折，甚至耳膜也在出血。

    但他们展现出来的意志力却是极强，光复军根本不能和他们相提并论。

    “是！”

    “开炮！”他们嘶吼，不顾伤势，负重坚守，炮管子滚烫，他们都不松手，哪怕双手血肉模糊。

    砰砰砰……

    接连不断的炮弹落下，苦碑山的山体被轰的七零八碎，越来越多的滚石和泥土滑进了古关，甚至淹没了一角的城楼。

    无数光复军，被生生活埋，在大自然的威力下，人就如一叶孤舟，无法抵御。

    肉眼看去，古关内部皆乱。

    而还剩下的四万左右前军，正在如蝗虫过境一般，疯狂的攀爬，疯狂的冲锋，不顾一切！

    远远看去，震撼至极！

    他们放弃了通天柱，放弃了搏杀，嘴咬钢刀，攀上城墙就是一通乱砍，造成了血肉成河，厮杀震天的场面。

    山河撼动，这才是战争，这才叫精锐！

    祝融怔怔的看着一切，她开始明白了，明白了为什么秦云不让其他人参战，直接点名要神机营主攻。

    这速度，这悍勇，这纪律，简直是惊为天人，整个女真也找不出能出其右的军队。

    她自问勇猛，象军所向披靡，可这一刻，甘拜下风！

    静一也被眼前的一切给震撼到了，仿佛打开了新的大门，她于清平庵清修，一辈子都没见过这么多的人。

    她的目光不禁落在了秦云的身上，逐渐看到了一些闪光点。

    半炷香的时间，蜂拥而上的神机营已经杀的城头血肉模糊，一根根光复军的旗帜被摔下了关口。

    但干须还在抵抗，虽然右侧泥石流淹没了多数的后备军，但左侧还好，有数不清的光复军压上，堵着窟窿。

    双方拼杀，惨叫惊天。

    “杀！”

    “杀光这帮忘恩负义的狗东西，为陛下和将军开城门！”神机营悍勇，只要登陆，几乎是碾压，钢刀滑过敌人喉咙，血溅长空。

    光复军遭遇重创，城墙上是节节败退，置身于恐惧之中。

    “不要退，顶住，顶住啊！”

    “勿要让神机营占据城头，城门不可有失！”干须嘶吼，满脸是血。

    此人有些本事，至少没有溃逃，亲率卫队也给光神机营造成了一定的麻烦。

    这也迅速让神机营的将士们注意到了他，有人暴怒嘶吼：“来人，随本将干掉他！”

    “楚都尉，你速速率人从右侧杀出一条路来，给将军打开城门，只要我军骑兵进入，古关势必覆灭！”

    “好！”厮杀中，一个浑身是血的男子大吼。

    这把干须气的青筋暴露，鼻孔冒青烟，他觉得自己好歹是主将，不说跟秦云对位，那也至少跟穆乐同级别。

    结果区区一个校尉刚爬上城楼，就扬言要干掉他。

    “来人，给本将剁了他，将神机营杀下去，啊！”他狂吼，抽刀杀入阵中。

    “杀！！”

    铿铿，刀剑轰鸣，喋血连连，尸体早就堆积如山。

    就这样，双方又拉锯战斗了半炷香，可光复军右侧的窟窿已经无法填补，一万多人葬身在了泥石流之下。

    四万前军攻城，一拥而上，仿佛丧尸围城，在这段时间里，几乎已经全面占领了城头，正在往城门发起冲击。

    看到这里，秦云已经按耐不住，转身龙骧虎步，欲要走下云台，前往第一线。

    “陛下，您要干什么？”无名等锦衣卫齐齐跪着拦路。

    “城门将破，还能干什么？让开！”秦云显得微微急迫。

    无名等人跪在云梯边，影子拉长，全部抱拳不肯让路，脸色为难道：“陛下，您负伤了，不能奔赴前线啊。”

    “若是再有闪失，慕容娘娘会扒了我等皮的。”

    所有锦衣卫都是脸色苍白，慕容舜华可是锦衣卫初代总教头，对这个组织有十足的话语权。

    按规矩说，秦云负伤，第一个要被追责的就是锦衣卫，这都是有严格制度的。

    秦云怔住，摸了摸胸口，的确还在隐隐作痛，骨折不是那么容易好的，但他看向喊杀冲天的战场就无法安静的站在这里看戏。

    坚持道：“让开，将士们在厮杀，朕要前线督战，哪怕壮壮声势也好！”

    无名咬牙，低头死也不让。

    涉险一次，不能涉第二次了。

    秦云大怒：“让开！！”

    无名等人硬着头皮，还是不让。

    秦云顿时无语，没了办法，总不能教训无名一顿，他也是好心为自己着想，他扫向身后，目光落在静一的身上，打起了静一的主意。

    露出笑容：“师太？”

    静一起了一身鸡皮疙瘩，斜眼看来，素衣随风，长发如瀑，冷淡道：“说。”

    秦云给她打了一个眼色。

    静一黛眉轻蹙，本想拒绝，但转念一想，不失为一个公报私仇的好机会，眼中闪过一丝狡黠的光色。

    “师太，不可！”无名噌的一下站了起来。

    “放心，有我在，他上不了战场，我心里有数。”静一撂下这么一句话，快成残影，一把抓住秦云的后领，直接跳下高耸的云台。

    脚尖如有清风，直抵五万骑兵凿阵之处。

    秦云脸都黑了，侧头：“师太，你抓错地方了。”

    静一戏谑一笑：“怎么错了？”

    她还故意挑衅的提了提秦云的后领，就跟提小鸡儿似的，让秦云差点吐血，这动作多少带点个人情绪啊。

    他一咬牙，反手扣住她的手掌，生生给拉了下来，静一本想教训秦云，但太高了，怕出现意外，便没用力。

    但不知道怎么回事，拉下来后就十指紧扣了。

    静一轻熟脸颊直接绿了，仿佛握住了一块烧红的碳石，猛的一甩。

    秦云身体不稳，在空中剧烈摇晃。

    “陛下！”无名等人惊呼，纷纷腾空追出来，多少大军都看的心惊胆战。

    “你特么疯了！”秦云破口大骂，吓的不轻，死死抓住她的手。

    静一的脸冰如寒霜，最终还是选择了大局为重，冷哼一声，抓着他唰的一声冲出去。

    一里的距离，不一会就抵达。

    砰！

    秦云被生硬扔在了一匹战马上。

    “陛下！”穆乐等人大惊。

    秦云刚想要说话，只听见，一声巨响从古关之中发出，在黑夜中显得无比刺耳。

    咯吱吱……

    尸山血海，堆积在城门口，让大门打开的异常艰难，所有人为之一震！

