    混乱漆黑的街道之中。

    血色的影子被宁川一掌击碎，地面上到处都是猩红色的液体。

    只见这些猩红色的液体，嗤嗤作响，居然迅速融入地面，如同被地底什么东西所吸收了一样。

    五位青年高手见此，均是心头一惊。

    但他们很快对视一眼，露出警惕, 身躯迅速撤离了此地。

    刚刚那一记【伏魔掌】虽然没有对着他们直接发出，但是诡异的波动还是波及到了他们身上，加上之前对战那血色人影，使得他们的武器被污，内气消耗过剧，故而全都不敢继续久留, 以防被他人算计。

    宁川手中提着两人, 速度飞快, 融入黑夜，很快便已经落在衙门之中。

    刚一进入衙门，他便将脸上面具摘下，收入怀中，顺带将手中二人的面具也全部摘下。

    只见手中二人，全都面孔陌生，一个脸颊削瘦，看起来没什么肉，下巴上蓄着短须，还有一个则是左颊上留有一道深深疤痕。

    二人皆是四五十岁的年纪，一脸惊骇，看向宁川。

    宁川仔细打量着眼前二人，开口道，“两位，这里是什么地方也不用我介绍了吧，有什么能说的，我想两位应该不会再继续隐瞒了吧？”

    “你…你想问什么？”

    左边那个脸颊瘦削的人惊惧问道。

    “逆天府是不是由城主所建？其他的成员都是些什么人？今晚城主只是派出了你们两人, 还是说其他成员也都会过来？”

    宁川开口。

    “我们…我们如果说了，你真的会放过我们？”

    那脸颊瘦削的男子脸色变幻。

    “当然，在下向来一言九鼎！”

    宁川开口。

    “那好，我们...确实是由城主大人秘密组建的。”

    瘦削男子身躯瘫软，像是彻底放弃抵抗一样，苦涩说道。

    逆天府的八位成员，原本都是正常之人，有的是城内武馆的馆长，有的是帮派的帮主，还有的则是城内有名的豪侠。

    只不过在这数十年间，他们或多或少都和城主府有过关联，基本上都是去城主府赴宴的时候，被城主突然拿下。

    当时那位城主手段古怪，才刚一施展就让他们丧失了抵抗能力，并且给他们每个人都服下了一种极其厉害的毒丹。

    这逆天府也正是从那时候开始创建！

    为了能让人认不出他们的各自绝学，那位城主倒也不曾吝惜，每个人都送了他们不少厉害秘籍。

    他们脸上带上面具，一来是为了方便行事，让人不知道他们的真身，二来也是为了增加神秘性, 让外界对他们充满畏惧。

    但是他们彼此之间的真实面孔是什么，却全都不知道。

    今晚宁川若不掀开他们的面具, 瘦削男子也不会发现自己旁边的同伴，居然便是城内伏虎武馆的馆主。

    “这数十年里，我也知道我们罪孽深重，可我们身受毒丹之害，又能有什么办法，只能一条路走到底。”

    瘦削男子苦涩道。

    旁边的刀疤脸男子也是沉闷不语，低下头去。

    “好一个城主府！”

    宁川点头。

    不愧是从八百年前就派人在城内卧底的家族！

    果然用心良苦。

    “你们约定的几时动手？”

    宁川问道。

    “子时！”

    瘦削男子说道。

    “除了你们逆天府，还有没有其他高手？”

    宁川继续道。

    “不知道，我们只完成我们的事。”

    瘦削男子说道，“对了，还有一件事，数日前城主让我们去了一趟十八连环寨，联系上了那些寨主，昨晚十八连环寨入城之事，就是…就是在城主的授意下，还有…城主还在几日前让我们联系上了救世教，救世教的活动也都是城主暗中纵容的…”

    “找死！”

    宁川眼神一眯，发出冷哼。

    难怪修真者会被人赶尽杀绝！

    这种心性的修真者简直抹黑了整个修真者群体。

    杀全家都不够赔的！

    “那你们的城主到底有多强，你之前说数十年前的时候，你们的城主施展出一种古怪手段，让你们来不及反应就丧失了抵抗力，是真的吗？”

    宁川开口。

    “是的，那位城主到底有多强，我们也不知情，不过对方好像是双胞胎，一直在外面行走的是哥哥，真正组建我们的是弟弟，

    他似乎是修真者，当时我去赴宴之时，只是喝了一杯酒水，接着他轻轻摇动手中的铃铛，我便控制不住，昏厥过去。”

    瘦削男子说道。

    “我也是的，当时那种铃铛声音诡异，才刚一响起，我便眼前发黑，迅速失去了知觉。”

    旁边的刀疤脸男子说道。

    宁川眉头皱起。

    难道是操控灵魂的法器？

    这下要麻烦了。

    “上一任武盟长老的失踪都是你们干的？”

    宁川开口。

    “不是，也是被城主拿下的，城主邀请那位武盟高手前去赴宴，便在暗中摇动铃铛，让他昏死了过去。”

    瘦削男子说道，“当时那位武盟高手被拿下之后，在城主的诡异手段下，供出了几个卧底，但很快那位武盟高手便反应过来，自断经脉而死。”

    “原来如此。”

    宁川点头。

    这下全对上了。

    难怪那三位卧底会全部消失。

    “不过我听说那三位卧底消失之前，举止有些异常，是真是假？”

    宁川忽然问道。

    “除了王铁手是被我们直接杀死的，剩下的老刽子手和金鸡寺的和尚都是被我们故意放出消息，吓破了胆子，这才有些异常，

    原本我们放出消息，是想看看他们会不会有所异动，或许能引出更多卧底，但没想到从始至终只有他们两人，而且看他们的样子，当时已经准备出城，这才…这才在他们出城之时痛下杀手。”

    瘦削男子说道。

    宁川明白过来，又继续询问了一些其他问题，问完之后，便让外面的金环眼曹峰走了进来。

    曹峰刚一进来，便大吃一惊。

    “三水帮帮主，还有伏虎武馆的馆长？他们怎么在这里？”

    但很快他发现了地上的面具，脸色再变。

    “逆天府？”

    “先把他们带下去，等上面的人来了，再决定如何处置。”

    宁川开口。

    “是，大人。”

    曹峰拱手，道，“大人，那尤二已经审问过了，前段时间，王记药铺的王铁手多收了他两钱银子，就被这尤二记恨上了，所以趁着王铁手消失之时，就撬开门锁，带着一票人，将他铺子给砸了。”

    “知道了。”

    宁川点头，道，“曹峰，你今晚负责保护秦大人，不管听到什么动静都不要走出，对了，最好收拾东西，一会我送你们连夜离开。”

    “离开？”

    曹峰吃惊道。

    “是的，不仅你们走，我也得走！”

    宁川开口。

    这城内接下来必然会更乱。

    城主府今晚若是杀他不成，明天派来的可能就是真正的修真者了，加上城外匪帮、城内救世教全都和城主府勾结，他现在双拳难敌四手，根本不宜和这些人硬碰硬。

    先离开此地，隐藏暗中，才更方便行动。

    曹峰心头吃惊，但也没有多问，而是拎着两人迅速走出，前去准备去了。

    宁川觉察到体内内气已经恢复的差不多了，当即徐徐吐出了一口浊气。

    来吧！

    倒也看看这逆天府能是什么货色。

    …

    夜色更深。

    狂风吹拂。

    整个县衙之内除了零星的灯火，其他方向全都一片漆黑。

    正如同一张巨大的铁幕横在高空，遮住一切。

    不知不觉间已是深夜三更左右。

    几道人影从远处接连纵掠而来，皆是快到极致。

    每一个都气息隐匿，完美的敛入夜空，无声无息。

    一位头戴【天】字号面具的人影，率先落在了衙门的外墙之上，一身黑色夜行衣，气息晦涩，几乎让人感知不到。

    在他出现之后，身躯两侧又接连浮现出【地】字号、【玄】字号、【洪】字号、【荒】字号四道人影。

    “老四、老五、老六呢？”

    天字号传音入密。

    其他四人对视一眼，轻轻摇头，全都表示没看到。

    天字号眼神一冷，不再多等，传音道，“今夜县衙无活人，所有生命统统弄死！”

    谷薳

    身边四人皆是用力点头。

    刷！

    他们身躯一闪，如五道残影，瞬间没入到了县衙之内。

    整个县衙一片幽静。

    几乎一丝声音也听不到。

    【玄】字号杀手，善使一双柳叶刀，身躯轻灵，极其快速，第一时间来到衙役的住所之地，以掌力直接震开房门，身躯迅速掠了进去。

    只不过当他掠入之后才发现，整个房间空荡无人。

    极其寂静。

    他眉头一皱，身躯瞬间倒射而出，就要再选一处房间。

    但就在他刚刚倒射出来，身后一道诡异黑影却瞬间接近而来，快到不可思议，让他完全没有任何反应。

    一记【化血掌】当场拍在这人后背。

    噗嗤！

    五脏六腑全部炸开，胸前瞬间浮现出一个巨大血洞，前后透亮，可以通过一人。

    这人狂喷一口血水，身躯一震，一下前扑出去，低头看向自己胸膛处的狰狞血洞，心头难以置信，当场毙命，狠狠砸在墙角。

    “不知死活。”

    宁川身躯一闪，刹那消失不见。

    为了能尽快毙敌，他必须要痛下杀手。

    在他掌握的众多绝学中，上乘武学动静太大，不宜这时候使用。

    其他中乘武学内，威力最大，效果最歹毒的就是【化血掌】。

    一掌下去，可以直接将人打穿。

    五脏六腑会瞬间化为血泥！

    他之前对付城外匪帮就是用的这一招。

    另一个方向。

    【地】字号、【洪】字号、【荒】字号，也迅速从三处院落窜出，汇聚到一起。

    “没有！”

    “我这边也是！”

    “消失了！”

    三人开口。

    “蠢货，这里一定有密室，把房间摧毁，一定能找到！”

    屋顶处，【天】字号再次浮现而出，眼神冰冷，传音道。

    三人立刻反应过来，迅速扑出。

    但就在他们刚刚扑出。

    一侧房间内忽然冲出一道人影，快如鬼魅，一下扑向【地】字号杀手，一掌击出，像是一道血色闪电冲过。

    【地】字号脸色一变，连忙脚掌一踏，迅速倒退，同时双手画圆，体内内气全部汹涌而出，天地大势动用起来，如同一个紫色圆罩将自己笼罩。

    但根本没用！

    轰的一声，他被宁川一掌击穿天地大势，歹毒一掌带着恐怖气息瞬间落在他的胸前，震得他衣衫炸裂，狂喷鲜血。

    但这人竟反应极快，硬挨了宁川一掌后，立刻双手如电，向着宁川狂抓而去。

    他功力明显比其他几人要深厚，在宁川一掌袭来时，还能来得及调动天地大势护住了周身，若不然这一掌绝对也是前后透亮的结局。

    只不过他反应再快，也没有宁川快。

    因为宁川一招之后，早已身随劲转，一套【八卦金刚爪】迅速狂抓而出。

    噗噗噗噗噗！

    这人本就身受重伤，在宁川狂抓之下更是毫无反抗之力。

    一刹那，周身要害、各大穴位统统遭遇灭顶之灾。

    惨叫声才刚一发出，便戛然而止。

    扑通！

    一具带血的骨架横飞而出，狠狠砸在远处。

    却在这时，剩下的【天】字号、【洪】字号、【荒】字号全部反应过来，迅速冲至。

    尤其是【天】字号高手，身躯如同旋风一样，从天而降，两个手掌迅速向着宁川连环拍去，到处都是残影。

    这是他掌握的至强绝学之一，从天而降能将坚韧的山石都给瞬间钻出一个七八米的大洞。

    曾经遇到一位护体硬功修炼到极致的半步入道高手，也被他这样一招给打成肉泥，死的不能再死。

    一片片恐怖掌风交缠在一起，呜呜刺耳，如刀锋一样，向着下方笼罩，将宁川覆盖在内。

    与此同时，旁边的【洪】字号、【荒】字号也全部赶来，各出手段，快到极致。

    宁川的全部心神一下子全都被那位【天】字号所吸引，迅速出手，两个手掌直接向着高空连环拍去。

    每一掌都能精准万分的与那位【天】字号的手掌撞在一起。

    砰砰砰砰！

    一刹那两人对轰数十掌。

    直接有一股异常恐怖的力量波动横扫而出，向着周围席卷。

    正在扑来的【洪】字号、【荒】字号全都脸色一变，再一次迅速倒飞，被生生掀飞出去。

    砰！

    最后一掌拍过，【天】字号直接闷哼一声，衣衫炸裂，整个身躯所有旋转之力被统统震溃，身躯以一种更快的速度向着高空倒飞。

    宁川也是身躯一晃，膝盖以下全部深陷地底之中。

    但他反应极快，用力一跃，瞬间将双腿拔出，身躯如黑色流光，冲天而起，阴阳场域爆发而出，手中长刀刹那向着【天】字号迅速笼罩而去。

    【天】字号被震得双手骨折，鲜血淋漓，连忙在半空中迅速翻转、挪移，同时两个脚掌如同化为了两口天刀，带着强大内力，向着宁川的长刀迅速踢去。

    但他显然低估了宁川的刀法。

    噗噗噗噗！

    圆满的狂风刀法施展而出，很快将【天】字号的两个大腿生生削落，鲜血迸溅，让他发出凄厉惨叫。

    接着，宁川一掌劈出，将他当场击落，狠狠砸在远处，惨死非命。

    “老大！”

    剩下的【洪】字号、【荒】字号惊恐无比，连忙转身就走，各选一个方向，速度飞快。

    宁川迅速落地，眼神一冷，手中长刀刹那掷出，向着【洪】字号杀人狠狠射去，同时一颗诡异的紫色珠子也紧跟着狂射而过。

    那紫色珠子正是宁川当初下山前被飞霞宗长老融入他体内的本命法宝，只是他法力稀少，一直没怎么用。

    但为了防止和上次一样，有杀手逃出，还是不得不使出。

    在扔出长刀和祭出珠子之后，他本人则直接向着【荒】字号杀手迅速追去，如同诡魅，身躯连闪，刹那出现在对方身后。

    一掌拍在对方后颈。

    砰！

    闷响发出，脖颈断裂，鲜血喷溅。

    对方的尸体当场横飞，狂喷血水，死的不能再死。

    啊！

    另一个方向也忽然传来惨叫。

    【洪】字号杀手也终于被长刀贯穿，接着被珠子穿透后脑而亡。

    宁川迅速返回，一把抓起长刀，将珠子再次收入体内。

    只一下，法力值便直接减少60点。

    比一个火球术还贵。

    可惜他现在时间有限，只求杀人，不能留下活口。

    这些人实力高深，比上一次十八连环寨的那八位悍匪头子还强，一旦留手，必然会被他们逃离。

    宁川突然转身，直接向着衙门后堂赶去，转动一个机阔，让里面的曹峰、秦孝恩等一众衙役全部走出。

    “快走，今夜就彻底离开！”

    宁川开口。

    秦孝恩和一众衙役早已经吓到魂不附体，连忙快速走出。

    曹峰则是迅速准备快马。

    一群人毫不耽误，皆是知道事态紧急，跨上快马，直接连夜向着城外奔去。

    宁川则提着之前的【洪】字号、【荒】字号，施展轻功赶路，亲自断后。

    好在城门早在昨日已破，他们连夜离城，竟没遇到任何阻拦。

    出了黑水城后，一群人直奔远处而去，浩浩荡荡，一口气逃到天亮，才终于停下。

    秦孝恩狂窜粗气，一脸惊悸，目光在四处打量。

    “这是什么地方了？”

    “还在黑水县，只是远离了城池而已。”

    曹峰回应道。

    宁川看着四周，开口道，“只要远离黑水城就算安全了，以你们的实力，其他地方不足以构成威胁，找个镇子先行躲藏。”

    “是，大人。”

    曹峰回应。

    趁着这几天，宁川刚好可以再次提升下实力。

    应该要不了两天，他就可以彻底进入【蓄气中期】。

    到时候随便在镇子内粘贴一周，再重回黑水城，绝对没人能挡住自己。

    ...

    求订阅！求月票！

    重要的是说三遍！

    这个副本马上收尾了~

