    白如冰说了几道自己喜欢的菜，便把主动权交给了林志。

    林志和姚二郎又点了几道菜，要了一壶酒之后，这才让小二下去。

    “你刚刚怎么回事？怎么惹到那些混混的？”

    “我可没惹他们，是他们主动招惹我的。”

    姚二郎听到林志的话，连忙否认，他可不是那种惹事儿的主儿，虽然以前是，可是他现在已经改了很多了。

    “说说。”

    “我和曲窕不是在街上逛着吗？然后那些混混就突然倒在我们面前，非说是我们把他给撞着了，要我们赔药钱，可是你是知道我的，若是那些混混直说我可能还会大发慈悲给他们钱，可那些人要找事，我就不高兴了。”

    “本来是准备不理他们的，可那些人不让我们走，没办法，只能够把他们打趴下了，我们才能走啊。”

    姚二郎说的简洁明了，和林志想象的倒是差不多，不过对于姚二郎的个性，林志是佩服的，毕竟这性格，也不是一般人能够驾驭得了的。

    “那你怎么和曲窕在一起了？我记得曲窕不是不爱出门吗？”

    “是呀，我这不是硬拉着他出来的吗？”

    姚二郎说着，翻了一个白眼，他也知道曲窕不爱出门，所以每一次和曲窕出门他都得费尽三寸不烂之舌，但同时，他也乐在其中。

    “原来如此。”

    “倒是你，今天怎么有空和白小姐出来逛逛了？”

    “难得休沐，陪着师妹出来逛逛，平日里我也忙，没时间，有时间就多陪陪师妹嘛。”

    “这倒是，你那府衙，想不忙都难。”想到林志做的那些事，姚二郎都脑袋大，还是他好啊，轻松自在。

    白如冰在旁边静静的听着两人说话，没有一点儿的不耐烦。

    她很少看到林志在别人面前的模样，所以对于这样的师兄，有些许的好奇。

    “师妹，一会儿吃了饭我还有点儿事情要做，我一会儿先送你去瑜福轩，办完了事情来找你，好吗？”

    “嗯，正好我也去店里看看，上次二宝招了一些人来店里，我还不知道他们现在接触得怎么样了呢。”

    “好，那就这样说定了。”林志陪着白如冰，心里自然是欢喜的。

    可是他从小也是个木讷的性子，不知道该怎么样陪着女孩儿说话，只觉得只要白如冰在他身边，他就是极开心的，只是不会表达而已。

    几个人吃了饭，就散开了。

    姚二郎还是很有眼力见的，结账之后就拉着曲窕走了。

    林志则是和白如冰慢慢的在街上走着，送白如冰去瑜福轩。

    他是知道白如冰和二宝开的玉器店的，当初也以为两个人只是玩玩儿，谁知道这瑜福轩的名气竟然渐渐的打了出去，倒是让林志有些惊喜。

    或许是从小都收到了姚殊的影响，所以在林志看来，女孩子开店也不是什么大不了的事情，而且这也说明师妹是很有能力的。

    二宝的性子他清楚，可能前面有十分的热情，后面可能就只剩下三分了。

    虽然这样说自己的妹妹不好，但比起心上人，他还是有些偏心了。

    “师兄，你最近很忙吗？”

    “嗯，皇上最近有些新的事情交给翰林院做，所以我们自然也是没办法清闲下来的。”

    “这样啊……”

    “不过师妹放心，等我做好了这些事情，就向皇上请求休一个长假，到时候带你出去转转，你觉得怎么样？”

    “真的吗？”白如冰不是那种喜欢抱怨的人，反而十分懂得知足常乐的道理。

    可是天底下有多少女生能够抵挡心上人的设想呢，虽然现在只是一句话，可是白如冰很了解林志的性格，他说到就会做到。

    “嗯，我答应你的事情，就一定不会反悔。”说完之后，两人就没有再说什么，只是两只手紧紧地牵着，仿佛害怕丢了对方一般。

    本来瑜福轩就不算太远，两人一边说话一边走着，很快就到了瑜福轩。

    “那师妹，你先进去，我办完了事情就来找你。”

    “嗯，师兄你不用着急，慢慢来就好。”

    “我知道。”看着白如冰走进瑜福轩，林志这才往回走。

    看着林志逐渐远去，白如冰这才抬脚往后院走去。

    最近二宝出门了，瑜福轩里面虽然也有不少帮忙的人，可很多事情都需要她来做决策。

    而且她可没忘记啊二宝临出门的时候还交代了她，让她多关心一下新来的那些人。

    “玉钰师父，在忙呢？”白如冰刚走进院子，就看到院子里人来人往的，显然是在忙着做事，感觉自己进来会不会打扰到他们。

    “嗯，最近我有了新的想法，想做出来试试。”

    “那很好啊。”白如冰听二宝提起过，这个玉钰师父十分的有才华，自己也看过许多玉钰师父雕刻出来的玉石，可谓是巧夺天工，让白如冰都不得不惊叹。

    所以心里对玉钰也多了几分尊敬，在玉钰的面前，她不是掌柜的，而是一个虚心求教的人。

    “嗯，白小姐今天过来是有什么事情吗？”

    “是这样的，二宝临走的时候说她找了新人来学玉石雕刻这一块儿，我今天来就是想看看他们学的怎么样了，毕竟这样也能够让玉钰师父你轻松一些嘛。”

    “哦，你说顾安平他们吗？”

    “对啊。”

    “还不错，虽然他们以前是做木匠活儿的，但是练就了很好的稳定力，我觉得他们很有潜力，特别是顾安平，还是很不错的。”

    玉钰对顾安平也很满意，当初他看到林思带着顾安平来，还以为是要做什么事情，结果没有想到是给他找的帮手。

    “真的吗？那就好。”

    两个人正说着话，顾安平就从房间里面出来了，一边跑着手里还拿着一块玉石，小心翼翼的，似乎是刚刚打出来的原石。

    “玉钰师父，你看这块玉石怎么样啊？”将走中的玉石拿给玉钰，顾安平的眼睛里都是光，似乎做这件事情让他感觉到很满足一般。

    “不错，按照这个质地，应该可以做两块不错的玉佩。”

