    整合目前所有得来的线索，已经可以完全将剧情的一些不合理的地方解释清楚了。

    学校闹鬼的原因是由于张凌菲、子母凶以及何熏儿这三方鬼魂作祟，导致学校里死了不少人，最终来了个驱魔人，将三方势力都镇住了，但在他来之前，还来了个恶魔，也就是楠楠。

    楠楠的出现是喜忧参半的存在，喜的是她可以吸收三方鬼魂的怨气，让她们的怨念始终无法增长，也就无法破坏驱魔人的阵法，但忧的是楠楠一旦吸食到足够的怨念后，会产生无法想象的后果，但驱魔人回去之后，让他的师兄，也就是一叶渡江在2号教学楼里找到的那本驱魔笔记的主人，称为驱魔人2号，前来收拾楠楠。

    最终的结果肯定是驱魔人2号死了，但纵观楠楠没有在看见风焱以及一叶渡江的时候就下来，以及一叶渡江在2号教学楼1楼搜寻那么半天她都没出现这点来看，驱魔人2号肯定也将楠楠给困住了，就像驱魔人1号的笔录里写的那样，就算他师兄干不死楠楠，也能困她个上百年。

    而后，过了好些年，施工队进场，触动了阵法，这里的阵法应该仅是困住子母凶的那个阵法，导致子母凶脱离了阵法的束缚，开始频繁出现祸害周边的人。

    而在驱魔笔录中又一笔带过了一个比较重要的提示，那就是张凌菲在月圆之夜是可以挣脱阵法，自由活动一段时间的，而根据此时风焱所找到的笔记本电脑的时间来看，昨天正好是月圆之夜，那么也就解释清楚了为什么张凌菲可以在昨天凌晨的时候离开3号教学楼，前往加油站杀死了方小琴。

    风焱和一叶渡江又一次点开了驱魔人笔录这篇帖子，开始看下方的回复。

    ID羽毛：是真的是真的，驱魔人没找到的尸体我看到了，那天晚上我和室友去人工湖那儿烧烤，回来晚了，在起身离开的时候，感觉人工湖里好像有什么东西弄出了水花声，我们回头一看，就看见水里飘着一个女人的尸体，脸上的妆都没掉，化的完完整整，一眼就看出是何熏儿了，吓的我们魂儿都快没有了，赶紧通知了校警，但校警过来的时候那尸体却不见了，好恐怖啊！

    ID情歌：我也看到了，那天清晨我在人工湖旁边的小树林里晨读，看见张凌菲老师过来问我在看哪门课，我当时好像中了邪一样，居然没想起来她还没死，就和她聊了几句，接着她就走了，她走了之后我才反应过来，吓的我连滚带爬的就离开了小树林，再也不敢去那儿了。

    ID小蘑菇：校长那个家伙最可恨了，学校里死了那么多人，他不仅封锁消息，还说是什么瘟疫，虚报死亡的人数，暴毙而亡的都说是意外死亡的，现在想想肯定都是被鬼魂害死的，真正死了多少人，怎么死的，还有那些无辜死去的老师同学们临死前留下的线索，都被他给藏起来了。

    回复中仅这3条比较有价值，其他的都是些没什么意义的回复。

    风焱刚想说话，系统的提示再一次出现了。

    【提示：由于恶魔楠楠的消失，3号教学楼中女鬼的怨念正以飞快的速度增长，很快就将冲破阵法的束缚，届时无人可将其制服，请在20分钟之内解脱3号楼中的女鬼】

    风焱和一叶渡江面面相觑，风焱快速的说道：“由于我们触发了隐藏任务，以及深度挖掘剧情，副本的难度一升再升，你看出来了吗，这个提示是让我们同时解决3号楼中的两个女鬼，但目前我们还没有找到能够对付张凌菲的心爱之人的锐器，小蘑菇的回复给我们一个可能找到这类物品的提示，我觉得李飞肯定也死了，不管是被张凌菲杀的，还是被何熏儿杀的，他都必死无疑，他如果有遗物的话，肯定会在校长办公室，我现在去校长办公室找线索，而你则必须要去人工湖里先解决掉何熏儿了，否则时间肯定来不及。”

    风焱从行囊中拿出烛台以及钢笔说道：“烛台是杀死何熏儿的银制锐器，钢笔也是锐器，还是她送给李飞，或者李飞送给她的，这件物品待会儿肯定会派上用场，你都拿着，把手电筒给我，快去吧。

    对了，不要太害怕那娘们儿了，尸体会跑路就说明尸体中肯定还留着一些或多或少的怨念，这些怨念用于支配尸体和做一些极其有限的事情，不然在帖子下方回复的那些学生就不可能有命回来了，我相信能杀人，她们肯定都不会只吓唬吓唬而已，但尸体和鬼魂是两码事，这个通过剧情已经是很清楚的事情了，所以你别有太大的心理负担，最多就是解谜，应该也难不住你。”

    一叶渡江也不含糊，知道这时候已经没时间矫情了，接过风焱给的物品，将手电筒交给他说道：“师父，你放心好了，何熏儿的尸体我保证找到，然后让她知道什么叫透心凉，你那边小心点啊。”

    风焱此时已经飞快的朝着6楼的校长办公室跑去，一叶渡江是对着他的背影说的，风焱背对着一叶渡江挥挥手，就消失在楼梯口，而一叶渡江也赶紧朝楼下国旗台广场对面的人工湖赶去。

    这里虽然没有发布双向支线任务，但系统再一次用一种被动的方式将师徒两人分开，这一次分开的难度比发布双向支线任务还要难，只要一方失败，整个副本全部打水漂，真正的终极考验来了。

    一叶渡江气喘吁吁的来到了人工湖，虽然他的时间远比风焱充裕，风焱得先找到可以干掉张凌菲的锐器，在进入尚未确定尸体是否存在的树林中，解谜已经是板上钉钉的事儿了，他的时间才真的是无比紧张。

    但一叶渡江也不想拖任何风焱的后腿，他甚至想快一些解决何熏儿，留出一些时间，看能不能再帮到风焱一些，所以他也无比珍惜时间，不仅仅是怕完不成任务。

    “好了，回想一下刚刚的提示好了，那个ID叫羽毛的同学怎么说的来着，她们是先烧烤……这些死孩子，居然在学校的人工湖旁边烧烤，确定何熏儿不是被烧烤味儿吸引过来的嘛！

    那我现在也没有烧烤工具啊，何熏儿不会真的要烧烤的剧情触发才会出现吧！”

    站在人工湖边，一叶渡江借着月光，没看见湖中有任何东西，一时间不知道该怎么触发尸体剧情，贸然跳下去的话，有些不太明智。

    “嘤嘤嘤嘤……”

    就在一叶渡江不知所措的时候，忽然一阵女孩哭泣的声音传了过来，一叶渡江顺着声音的方向朝人工湖东南面看了过去，只见一个穿着红色连衣裙的长发女孩坐在岸边哭泣，她两手撑在岸边，头低低的看不见面部，两只赤脚放在水中。

    这幅画面老刺激了，一看这姑娘就不是什么善茬，但一叶渡江别无选择，他迈开步子，朝着女孩走了过去。