    所谓天罚，其实就是兽人部落的一种严刑。

    当有族人犯了天理不容的大错，就会让部落的老者亲自执罚，通常会用一根沾满了毒刺的细棍，重重地鞭打受罚者。

    反复鞭打过后，毒刺就会扎进人的皮肉之中，产生出火辣辣的刺骨巨痛。

    而更难以忍受的是，那些毒刺很难清理出来，不出半天就会让全身的伤口发炎感染，甚至有可能浑身流脓至死。

    得知米尔娜她们受到天罚，部落里一些经常被她欺负的族人都很是痛快。

    瑞秋后来知道了，更是忍不住第一时间跑去乔冉冉那里。

    “冉冉，你真的是太厉害了。”瑞秋小麦色的脸蛋都激动得发红：“你可是给我们大家好好出了口气，那米尔娜罪有应得！”

    乔冉冉懒懒地倚在树下，享受这傍晚难得的几缕凉风。

    她目光飘远，看着屋前做饭的帝尘，脑海里想的却是另一件事。

    帝尘今天不光是维护她，更是和她配合得很合拍，平时倒看不出来，这霸道的豹兽还能和她有这种默契呢。

    “冉冉，你想什么呢。”瑞秋坐了过来。

    乔冉冉转过小圆脸望着她，忍不住泼了盆冷水：“其实你们不必太高兴，米尔娜这次又不会真得被鞭打。”

    “可是，族长可亲口说了，难道他还想反悔不成！”

    “这倒不是。”乔冉冉摇摇小脑袋瓜：“他只需要让老者动手时，对米尔娜网开一面就好了。”

    天罚又不是当众处罚，其实很容易有“暗箱操作”。

    老者是仅次于族长的地位，历任老者都是由部落里最年长者来担任，意在为整个部落祈求长寿，福泽后代。

    不过因为太过年迈，力不从心，老者往往都得听从族长吩咐。

    单纯的瑞秋这才恍然明白，忍不住气得攥拳：“我说族长怎么舍得罚他的雌崽，原来是演戏给我们看。”

    乔冉冉早就看破了：“他若是不装装样子，族人们肯定不能就此罢休，所以只能说出天罚，天罚最严重的惩罚之一，这样一来，其他人也就不好说什么了。”

    想必不用几天，米尔娜就又可以活蹦乱跳地出现在大家面前。

    不过比起米尔娜，乔冉冉倒更在意香叶。

    香叶和她无冤无仇，为什么也要害她，关键是，香叶可不是米尔娜那种蠢物，得有所提防才好。

    ……

    兽世大陆的暑季极少下雨，眼看着大地越来越干，部落的野果野菜也变少了许多。

    很多兽人都为此发愁。

    威风凛凛的霄云豹兽从林子里出来时，背上正驮着一大筐的野果。

    大树尖上的果子没人能摘到，只有他能做到。

    回到家，帝尘的豹身抖了抖一身银白色的漂亮毛发，邀功似的把脑袋抵在乔冉冉的肩膀上。

    露出背上那些新鲜又可口的果子来。

    “知道你能干，快变回来吧。”乔冉冉取走果子，拍了拍帝尘的大爪子。

    帝尘没动弹，英俊的豹脸凑近乔冉冉的小脸，微凉的呼吸喷洒，带着一份藏不住的热情。

    乔冉冉猜到了他在翘首以盼些什么，无奈伸手捧过大豹头，往上啄了一下。

    帝尘顿时得意起来，像是得到了莫大的奖励，飞奔出去洗了个冷水澡。

    等再次进屋，帝尘已经变成了人形，又是之前那副清冷又强势、睥睨众生的面容。

    乔冉冉忍不住暗自叹气，还是豹子可爱多了。

    “我要吃果果。”

    天热乔冉冉懒得动弹，让帝尘去做。

    帝尘对被她需要这件事感到很是享受，这就从筐里挑了几个饱满的野果，拿到溪边洗干净了。

    “果子也太热了。”乔冉冉咬了一口，就忍不住皱着鼻尖。

    帝尘嗯了一声：“果子是被太阳晒的，洗过几遍也凉不下来。”

    乔冉冉挑剔地抹抹嘴巴：“那我还是不吃了。”

    她把果子都推给帝尘，一个个小甜果儿就轱辘轱辘地滚到了帝尘的手边。

    帝尘一一接过，眼底露出了淡淡的宠溺，像她这样的娇气包，恐怕整个兽世也找不出几个。

    换做是别的雌性，要是能在这缺果少菜的时期有这口福，肯定什么都不挑，巴不得多吃几个。

    不过乔冉冉越是精细越是娇气，帝尘的心里就越舒坦。

    他的雌性，就应该和其他别的雌性不一样，就像他也永远强于那些平庸雄性们一样，真是越想越般配！

    “你……你眼神儿怎么有点奇怪。”乔冉冉不知道帝尘在脑补什么，只是觉得，这家伙的表情怎么越来越怪异了。

    好像在暗爽着什么。

    帝尘勾唇：“想你呢。”

    乔冉冉“瑟瑟发抖”，闪到了一边：“你还是想点别的吧，比如想想咱俩晚上吃什么。”

    说到了吃，帝尘转身就出屋，擒住了门口的老母鸡。

    这几只老母鸡自从被乔冉冉散养后，几乎天天都乱拉鸡屎，让爱干净的他早上起来看到鸡屎时，都想除之而后快。

    乔冉冉赶紧跑出来阻止：“不行，不能吃它们。”

    “烤鸡好吃，我给你做。”帝尘一手抓住一只，看着她道。

    乔冉冉用力摇头，摇得像拨浪鼓似的：“我才不吃，你快给我放下，这老母鸡是我留着下蛋的，你吃了它，我就没有鸡蛋可吃了。”

    最后，帝尘故意和她拉拉扯扯，趁机逗她，然后才答应可以不吃烤鸡。

    不过这些老母鸡也不能散养了，必须得弄个笼子圈起来。

    就在帝尘弄鸡笼的时候，乔冉冉得到了系统发来的下一个任务。

    “恭喜宿主，触发鸡兔同笼隐藏任务，捕捉一只兔子进笼子里，即可获得奖励水源*1。”

    乔冉冉忍不住扶住额头，还鸡兔同笼呢，这系统是有多无聊才设置这种隐藏任务。

    似乎是听到了她的腹诽，系统再次提示：“隐藏任务具有限时性，超过24小时未完成自动作废。”

    怎么不早说！

    乔冉冉蹦蹦跳跳地朝帝尘跑去，边跑边喊：“帝尘，弄好笼子了吗，能不能再帮我抓一只兔兔回来啊。”

    难得见她对自己撒娇，帝尘以为自己听错了。

    他顿了一下：“你想要兔子。”

    乔冉冉为了任务，乖顺地点着头。

    “好，那我就去捕一只和你一样可爱的兔子。”

    说完，帝尘又问：“对了，抓回来后你是想烤着吃，还是煮着吃。”

    乔冉冉嘴角一瘪，这是想吃兔子还是想吃她啊。

    “都说了和我一样可爱了，当然是抓活的，回来养！”

    吃了就没法鸡兔同笼了啊。

    帝尘眯起长眸，抚了抚乔冉冉的头发：“好，只要你要的，我都给你弄。”

    就用了一会儿的时间，帝尘就把兔子抓了回来，乔冉冉的任务也顺理成章地达成了。

    水源的奖励是可以选择任何一处地方放置的，在这酷暑旱季格外有用。

    乔冉冉还没想好把水源放在哪里，家门口的小溪已经足够解决她和帝尘的用水问题，其他地方哪里最缺水她又不够了解。

    于是乔冉冉先把这奖励收好，打算遇到合适的时候再使用上。

