    唐宁是过来赴约的，没打算去逛。

    毕竟怀孕，霍瑾寒明令要求她不能随便乱跑，所以她也没带钱。

    张嫂一口应话了，叶巧巧一点表示也没有，她只好出来找送她过来的司机。

    司机一见唐宁出来，就赶紧下车相迎，“太太。”

    以为是能回去了，却不曾想，唐宁却是开口借钱的，“赵叔，你身上有多少钱的现金，或者是卡里面有钱吗？你现在过来跟我搬个东西。”

    “啊？”

    赵叔一下没有反应过来，新婚大礼周叔都已经差人给准备好了，还有随礼随现金的吗？

    顿时间，唐宁就很尴尬，“是这样的。我弄坏了一个东西，哦，不用搬，就是先赔钱。”

    “赔钱？”

    赵叔就更震惊了。

    不是好朋友吗？是什么东西需要赔钱？

    不过话又说回来，好朋友是好朋友，但有些东西还是要分清楚的。像他们太太的这种性格，他也是很欣赏的。

    从来都是实事求是，不虚伪，也不张扬跋扈。

    “是的，要赔钱。”

    唐宁回想起刚刚的经历，悻悻的。

    “太太你需要多少钱呢？”

    “嗯……”

    唐宁回想了一下张嫂说话的那语气，都是纯动物皮毛，清洗费就有好几万。

    “两万吧。”

    没有带卡过来，而且手机……出来的时候她尴尬的发现，大额的存款银行卡绑定的银行卡不是这张。

    她单独的那两年为了限制自己的消费给孩子攒奶粉钱，都没有开通便捷支付的。

    “有的，那我转给你。”

    “好。”

    唐宁点头，其实她也可以打电话跟赵叔说这个事的，但想了想，毕竟是两万块，不是几百块的小数目。

    还是当面谈比较有诚意。

    赵叔给她转了钱后，她又回到了卧室，把钱转到叶巧巧的手机上，叶巧巧也收了，还是一句话都没有。

    唐宁心里无端的失落。

    还是走吧。

    张嫂为人不善，而且好朋友也没有以往的挺身相护。

    虽然叶巧巧也是刚嫁过来，不好第一天就摆出女主人的模样，再者这地毯的贵她也是可以理解的。

    她不是觉得自己出这两万块心疼，而是觉得……

    身为自己的好朋友，她从头到尾一句话都没有。

    也不知是不是孕妇多愁善感。

    就是心里有点难受。

    “地毯这件事我还得请示先生，唐小姐，如果先生不同意赔偿的话，你再来拿这地毯，再把差价给补了，我到时候会让夫人通知你。”

    唐宁刚准备检查自己烫伤的地方，耳边就响起了张嫂这么一句。

    唐宁一怔。

    “哦。”

    算了，也是自己的不小心，认了。

    而门外——

    程泽刚载着霍瑾寒来到门口，周叔现在要看糖糖，赵叔过来送了唐宁，没法，程泽这个助理只好兼职司机。

    赵叔一看到霍瑾寒的到来，是立马下车，“少爷，你怎么也来了？”

    “路过这边。”

    霍瑾寒言语淡淡。

    而驾驶座上的程泽却是cos：霍总，你真的是路过吗？你这分明是在家无法看下文件，直接打电话让我送你过来的，你分明就是放心不下夫人好吗！！

    “还没出来？”

    霍瑾寒拧眉。

    其实，从唐宁来到叶巧巧这里，总共也不过才刚两小时，但霍瑾寒却有一种已经过了一天的模样。

    赵叔点头：“是的，少奶奶刚刚出来一趟，让我转点钱给她，说弄坏了别人家的一个东西。”

    “她人有事没？”

    钱不钱的，霍瑾寒一点都不关心，他的眼里，现在就只有唐宁的安危，到底是好，还是不好——

    “好像没见有什么事情。”

    “去她她出来。”

    霍瑾寒冷着眸，不悦地发了话。

    “是。”

    应话后，赵叔便忙不迭地下车。

    可是，在门口，赵叔却被门卫给挡住：“你要去找你家少奶奶，你就直接打电话让你家少奶奶出来，我们家先生说了，不能随便放人进去。”

    赵叔一听这话就来气了，“那刚才我怎么就跟着进去了，你没有见？”

    为什么刚才能进现在不能进，这不明摆着是欺负人吗？

    赵叔顿时也没了好脸色。

    “刚刚我是真的没有见，要么你就打电话让你的少奶奶出来带你。”门卫死守在门口，语气不善。

    毕竟，唐宁弄坏地毯的事情已经被张嫂通知了别墅里上上下下的佣人。

    门卫十分的执意，赵叔也不好硬闯，只好回去请示霍瑾寒，“少爷，门卫不让我进去。”

    “那你的意思是说，那些东西也是唐宁自己提进去的？”霍瑾寒眸色一冷，脸上更是蕴藏着十足的冷意。

    “不是的，刚刚是我送少奶奶进去的，自从少奶奶说要赔钱后，我就感觉他们的态度有变。”

    “这是谁的家？”

    霍瑾寒拧眉，“程泽，查一下。”

    “是，少爷。”

    程泽不过五分钟就查到了。

    幸福地产，王嘉名下的房产。

    随后。

    不过两分钟，刚刚拦住赵叔的门卫就接到了王嘉亲自打来的电话，王嘉在电话里头劈头盖脸的骂：

    “真是瞎了你的狗眼，谁让你把霍总给我拦在门外的？还不赶紧去把霍总给我请进来，要是霍总生气，我他妈的饶不了你！”

    “啊……是！”

    门卫没有想到，对方来头还不小。

    刚应话，王嘉又是一顿骂：“你今天就是跪着，爬着，你都必须要把人给我哄好，我现在立马赶回，等我回来我再好好的收拾你！”

    挂了电话，王嘉一头汗，迅速地散了会议往回赶。

    至于门卫却是再也不敢阻拦，迅速地从保安亭里面出来，点头哈腰准备请人。

    走到车前。

    门卫讪媚的上前敲窗，声音卑微：“你好，请问是霍先生吗？我家先生让我请你们进去，刚刚是我有眼不识泰山……”

    “何止是不识泰山，简直就是有眼无珠。你这是鱼眼睛吧！”

    赵叔气不过刚刚，顿时就朝着门卫讽刺出声。

    门卫也只好赔着笑：“是是，我的眼睛有问题，没有认出来是霍总，真是对不起。怪我！”

    门卫为了见证自己的诚意，还主动扇了几下自己的巴掌。

    可没敢忘记自家先生说的那些话，不敢再有什么得罪。

    他做这些，霍瑾寒是看都没有看一眼。

    他可没有时间跟一个门卫计较这么多，他现在一心担忧着别墅里面的唐宁。

    长腿迈出，他冷眼扫过门卫。

    “带路！”

