    梁医生并没有久留。

    他一走，沈玥就倾身从许绍城手里抢走药酒，冲陆晨挥了挥手：“哥！”

    陆晨瞥一眼一旁站成了石雕、不断往外冒着黑气的许绍城，在经过他身边时，下意识地加快了脚步。

    跌打药酒的气味逐渐变浓。

    陆晨的脸上多了数道嫌弃的褶皱，恨不得找个晾衣夹把自己的鼻子夹上。

    “你等等。”他从床头抽了两张纸，把药酒瓶仔仔细细地裹严实，才握进手中。

    他这副模样，与先前的许绍城形成了鲜明的对比。

    沈玥的心情愈发的复杂。

    她想了想，对无声杵着的许绍城说：“你要不先下去跟其他客人聊聊天？这里有我哥就行了。”

    他来这一趟不容易。

    尽管他说是专程为她而来，可楼下的客厅里聚集着的都是维城商界的精英，与他们结交于他来说有百利而无一害。

    然而她这话听在许绍城耳中，就是在赶他走。

    极度的骄傲让他低不下高贵的头颅来央求她让他留下。

    他敛眸应了声“好”，一眼都不看她，转身就出了卧室。

    陆晨一直盯着他的背影，直到视线被厚重的门板隔绝。

    “许总在生气。”他平静陈述。

    沈玥自然也感觉到了。

    可她想不通为什么。

    在她看来，她做的一切都是为他好——不让他给她擦药，是不想脏了他的手；让他下楼去交际，是想帮他扩宽人脉。

    “你说说看，他有什么好生气的？”在向陆晨解释完自己的意图后，她不解又不甘地问。

    陆晨有些怜爱许绍城。

    他这个妹妹太过迟钝，类似的窝囊气，许总未来大概会生不完。

    “以后这种话，你记得直接对他说。”陆晨好心点拨，“还有——”他忽的变脸，眼底寒光闪烁，“不想脏了他的手，就能脏了我的手？”

    **

    陆晨虽然受不了跌打酒的味儿，但他搓揉的手法相当熟练——就是疼得沈玥“嗷嗷”叫了半天。

    陆昀晔大约是从梁医生那儿听说了沈玥的病情，撂下底下的一大群客人，拉了Mike严急吼吼地跑上来。

    “都怪那个姓许的！”他恨恨地骂，“要不是他，今天就不会出这档子事儿！”

    陆晨刚被陆昀晔“敲打”过，这会儿决计不敢为许绍城说话，只默默地给沈玥揉着脚踝。

    倒是Mike严出了声：“意外罢了，伯父，您别怪许总，他也不想的。”

    被自己看好、信任的未来女婿背叛，陆昀晔此刻受到了前所未有的打击。

    他瞪大了眼，不敢置信地盯着Mike严。

    “Mike，你……”他气得心肝脾肺肾一块儿疼，嘴唇抖得厉害，却一个字都说不出来。

    Mike严意识到自己说错了话，但他又无法违心地与陆昀烨一起指责许绍城，于是干干一笑，把话题引向了坐在床上的沈玥：“沈小姐好些了吗？”

    沈玥忍着疼痛勉强点头：“好多了。”

    “那就好。”Mike严的语气中透着疏离——甚至比两人刚搭上话时，还要更疏远一些。

    “我认识一位资深的骨科医生，如果有需要的话，我可以帮你联系。”

    “用不着！”陆昀烨冷硬地回绝了他。

    因他先前为许绍城辩解，陆昀烨心中有了嫌隙，对他也没了什么好脸色。

    “就这么点小病，我们家的医生难道治不好？”

    Mike严面上讪讪的，承认错误很快：“是我自以为是了。”

    为防止这两人起更大的冲突，沈玥给陆晨拼命使眼色。

    陆晨立刻会意，冲Mike严开口：“Mike，我上来之前，南洋集团的任总好像在找你，不知道有什么事情。你要不去看看？”

    Mike严也是个人精，“好。”他快速应下，脸上适时地挂上些许歉意，“那我先下去了。”

    陆昀烨冷着脸不做声，等他走了才说：“南洋的任总能比我们家玥玥重要？真是分不清轻重缓急！”

    “行了，爸。”沈玥不耐烦地打断他，干脆地捅破那层窗户纸：“您打的什么算盘，咱们心里都清楚。我就跟您说这一次：别干这种无谓的事情。以后您再乱点鸳鸯谱，别怪我给您丢人。”

    大约是从前几次不甚愉快的经历作祟，她对这种家里安排的相亲分外厌恶排斥——尽管她知道陆昀烨与沈家那群人不一样，是真的为了她好。

    可这也不是他罔顾她意愿，设定她人生的理由。

    她把态度摆得真切坚决，陆昀烨心里有点发怵，但又不甘心就这么放弃。

    “这次的Mike严你不喜欢，说不定下次我介绍的人你又喜欢了呢？”他试图说服沈玥，“爸也没想你多快能定下来，只是希望你跟别的男人多接触。不然那个姓许的就和苍蝇一样，老是在你身边晃来晃去，我看得心烦。”

    沈玥倒是不知道这一切的起因竟是许绍城。

    今晚他的霸道、诱惑、脆弱全都历历在目。

    回想起他离开时落寞的背影，她冲口而出：“如果我喜欢许绍城呢？”

    话音未落，房内的两人同时怔住。

    陆晨先回过神来，拿给沈玥揉脚作为掩护，偷偷地用眼角的余光去瞄陆昀烨，观察他的反应。

    毕竟在半小时前，自己刚刚问过类似的问题，而陆昀烨给出的回答……

    “你要真心喜欢他，爸爸当然接受。”陆昀烨笑得一脸慈祥，甚至还温柔地摸了摸沈玥的头，“但爸爸还是希望你能够考虑清楚，毕竟事关你一辈子的幸福。”

    陆晨收回视线，藏住眼底那一点点的唾弃与鄙夷。

    这温柔体贴，这善解人意，演得跟真的一样。

    他忍不住恶劣地想：等到哪天，他这位叔叔在自己最爱的小女儿面前掉下“好爸爸”的面具……那一定会变成修罗场。

    陆昀烨已经气到呕血。

    偏偏面对着沈玥，还得维持一直以来塑造的“慈父”形象。

    他怕沈玥再说出什么让他癫痫发作的话，以“得去楼下招呼客人”作为理由，脚下抹油一般地迅速逃离。

    门一关，封闭的空间里又只剩下陆晨与沈玥兄妹二人。

    这一次，陆晨没有戳破陆昀烨在生气的真相。

    因为他有更加好奇的东西：“你说喜欢许总，是真的还是假的？”

