
　　“爆遁！地·雷拳！”“网恋被骗八千块”喝了一声！

　　当下，一只炼气期红顶甲虫的身体，顿时炸裂开来！

　　而这一幕，也落在了红顶甲虫幕僚，以及红顶甲虫亲王的眼中。

　　红顶甲虫亲王：“……”

　　红顶甲虫幕僚：“……”

　　红顶甲虫亲王：“你刚才有看到什么吗？”

　　红顶甲虫幕僚：“报告亲王大人，我刚才并没有看到什么。”

　　红顶甲虫亲王：“我觉得你应该看到了什么。刚才那个人，是不是一开始经脉寸断的那个天之骄子？”

　　“应该不是吧……我感觉那些人类长得都差不多！”红顶甲虫幕僚这般说道。

　　他看起来有些认真。

　　红顶甲虫亲王一脸怀疑的神色。

　　“真的是我看错了？真的是我记错了？不应该呀……那个人类长得真鸡儿丑，我应该不会认错啊……”

　　红顶甲虫亲王喃喃道。

　　“还请亲王大人相信我。”幕僚红顶甲虫十分认真地说道，“那个经脉寸断的天之骄子，和这个人虽然长得很像，但是确实并不是一个人。他们有非常明显的不同之处。比如说，这两个人有一个部位，大小明显不同，亲王大人可以仔细地看看。”

　　红顶甲虫亲王闻言，将灵力灌入到双眼之中，凝神看去。

　　果然，红顶甲虫亲王发现，这人类有一个部位，较之于常人要大了不少。

　　显得很特殊。

　　“嗯。”红顶甲虫亲王点头。

　　他认可了红顶甲虫幕僚的说法。

　　认为这确实是两个人。

　　虽然说他们长得非常相似。

　　但是有一个部位的尺寸大小，差距却如此之大。

　　简直都有两倍差距了。

　　从前只有三厘米。

　　现在都有六厘米了。

　　有如此大的差距，这两个人又怎么会是同一个人呢？

　　红顶甲虫亲王点头。

　　他又仔细打量了这人类一番，接着，他不由得有些好奇。

　　“这人类是怎么回事……怎么老盯着我一族战士的嘴巴看……”红顶甲虫亲王不由得面露好奇之色，这般说道。

　　红顶甲虫幕僚却松了一口气，脸上露出了解脱的神色。

　　“还好还好……蒙混过关了！要是让亲王大人知道我的判断又出错的话，先不管亲王大人能不能饶得了我，我自己就tmd要尴尬死了！！”红顶甲虫幕僚在心中暗暗说道。

　　接着，他心中又是一怒。

　　“这踏马的人类……我䒤他妈！这人类难不成还真是吃屎长大的？尼玛个b，经脉断了都能重新连上！我、操，刚才亲王大人要是较真的话，那我可真是吃不饱兜着走！！”红顶甲虫幕僚在心中破口大骂道。

　　“我的幕僚，接下来的局势，你怎么看？”ŴŴŴ.23sk.com

　　红顶甲虫幕僚的耳边，又传来了红顶甲虫亲王的声音。

　　红顶甲虫亲王这般问道，他想问一下，红顶甲虫幕僚对接下来的局势怎么看。

　　红顶甲虫幕僚闻言，顿时满脸堆笑，略加沉吟之后，红顶甲虫幕僚笑着说道：“哪里还用担心什么？亲王大人！”

　　红顶甲虫亲王略加沉吟一下，说道：“我心里面，还是比较担心那些人类经脉被复原的！如果是这样的话，将会给我们带来不小的杀伤！要知道，我们一族中的筑基期战士，是我们一族中的中坚力量！如果损失的多了，我们一族也是接受不了的！”

　　这红顶甲虫亲王如此缓缓说道，他说他比较害怕那些人类的经脉能够复苏。

　　听了这话，红顶甲虫幕僚连忙笑着说道：“亲王大人，丝毫不必担心此事！我以我全家的性命担保！经脉复苏，这种事情即便有，也是非常特殊的事情！也是概率极小的事情！亲王大人根本不必忧虑此事！”

　　这红顶甲虫幕僚十分笃定地说道。

　　是的。

　　他就是这么有自信。

　　“我三十年来，都没有找对象，一心一意地研究人类！我对那些人类可谓了解的十分清楚！经脉寸断还能复原，这是一件十分困难的事情，也是一件几率极小的事情！”红顶甲虫幕僚在心中暗暗说道。

　　所以说。

　　即便他以全家人的性命做担保，红顶甲虫幕僚心里面也一点不慌。

　　听了这话，红顶甲虫亲王满意地点了点头，“好！我相信你！”

　　红顶甲虫亲王表示了对红顶甲虫幕僚的信任。

　　红顶甲虫幕僚听了，顿时面露喜色。

　　而就在此刻的战场后方。

　　葬爱、化学家、影流之舞等五个人，本来都盘膝而坐，静静地用不灭神魔诀来修补自己的伤势。

　　现在，他们五个人都惊喜地睁大了自己的眼睛。

　　“好了！我的伤势修复好了！”化学家高兴地说道。

　　葬爱也高兴地说：“我好了！”

　　影流之舞也高兴地点头：“我好了！还是很快的嘛！”

　　“冲！本火影要去继续赚取贡献点，为自己的组织赚取赏金！偶尔，火影也要做角都的事！”“漩涡鸣博”大喝一声，高声叫道！

　　接着，他们五个人又冲入到了红顶甲虫大军之中！

　　“爆遁！地·雷拳！”

　　“爆遁！地·雷拳！”

　　“地·雷拳！”

　　……

　　这五个玩家纷纷喝道，手上不断地打出地·雷拳，将一个个红顶甲虫给杀掉！

　　一拳一个小朋友！

　　而那些炼气期红顶甲虫，却根本碰不到他们！

　　这一幕，若是落在土著的眼中，顿时就会让无数的土著惊掉下巴！

　　因为这一幕简直太不凡了！

　　同样是炼气期，但是大商宗的这些弟子，却可以做到对炼气期红顶甲虫实现了属性碾压！

　　这就是“地·雷拳”和“三千雷动”组合起来，所产生的不凡之处！

　　让人震撼！

　　让人惊叹！

　　让人感慨！

　　一个字，强！

　　两个字，太强！

　　三个字，非常强！

　　四个字，恐怖如斯！

　　而这一幕落在了红顶甲虫亲王和红顶甲虫幕僚的眼中。

　　眼见这些刚刚才经脉寸断的天之骄子们，现在又满血复活，红顶甲虫亲王：“……”

　　红顶甲虫幕僚：“……”

　　红顶甲虫幕僚简直要崩溃了。

　　尼玛啊！

　　这些人类能不能别这么猛啊！

　　经脉寸断了，这么快就给复原了？

　　我可是刚才才在红顶甲虫亲王那里发过毒誓，我可是以自己全家的性命做担保啊！

　　你们这些人类能不能别玩我啊！

　　我给你们跪下了！

　　我管你们叫爸爸！

　　随即。

　　红顶甲虫幕僚的耳边，传来了红顶甲虫亲王冷冰冰的声音：“你不是说，人类经脉寸断，是完全不可能恢复的吗？这几个人，又是怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第273章 经脉复原？再发毒誓！免费阅读。https://www.23sk.com 