    虞七此时吃瓜的手都不由得为之停住，万万没想到大广道人竟然爆出了这么大一个惊天动地的大瓜。

    有人竟然将魔神的器官移植到自己身上？

    还可以这么搞？

    简直不可思议到了极点。

    “蚩尤的金身与心脏，这东西怎么移植到我身上？是不是要将我的心脏给剜出来？”虞七诧异的看着大广道人。

    “心脏被剜出来，那你不是要死了。到时候你就知道了，现在跟我来！”大广道人白了虞七一眼，一把抓住虞七，记下大地脉动，然后二人便消失在了原地。

    再出现时，已经到了道门总坛三清山。

    瞧着下方热火朝天的工地，一座座琼楼玉宇不断拔地而起，已经有了几年前的样子，叫人心中不由得为之心绪舒畅。

    “你有心了，能十年内将咱们道门总坛建立起来，你功不可没！”大广道人看着虞七。

    虞七不语，他被坑了，找谁说理去？

    原来道门的这些家伙都是老不死的，难怪这般难缠。

    “按照当年的推算，应该在三年之前，轩辕坟内的蚩尤金身亦是被磨灭。不过总坛内的阵法已经两百多年没有人主持，咱们生怕发生意外，那蚩尤金身不曾被彻底磨去意志，反倒是会惹来惊天动地的大麻烦！”大广道人取了一道令符，来到了当年子辛等人曾经到过的入口处，然后手中令符扣了上去。

    下一刻，虚空扭曲震动，墙壁裂开，化作一道门户。

    “走吧，数千年前的布局，今日终于有所收获了！”大广道人一马当先向轩辕坟内走去，得意洋洋的道：“小子，这回你知道千年世家的底蕴了吧？类似于蚩尤金身这般布局，早就在千年前开始设计。”

    二人一路走入轩辕坟，穿过层层禁法，然后大广道人不由得一愣。

    石门，不知何时打开。

    地上的尘埃中，留下了一行脚印。

    大广道人话语顿住，一股不妙之感猛地自心中升起，连忙快步奔了出去，径直向石门内走去。

    “嗡~”

    看着那空荡荡的石台，落入尘埃中的夜明珠，大广道人刹那间面色苍白，身躯在不断颤抖，浑身汗毛颤栗。

    “不好，莫非是两百多年不曾镇压，蚩尤的真灵活了过来不成？”大广道人的声音里满是骇然。

    “不可能！你看这地上脚印，很显然有六个人曾经闯了进来，盗走了府库中的东西！”虞七打量着空荡荡的轩辕坟，除了那五个普普通通的石台，与一个溶洞没有任何区别。

    大广道人眼睛猩红，低下头死死的落在了地上的脚印上：“是谁？是谁干的？究竟是谁？”

    “时光反溯！”大广道人周身一股气机流淌，虚空不断扭曲变换，时光好似在不断倒流。

    溶洞内的时间，就像是倒放的录像带一般，飞速的后退。

    只是，那时光才刚刚倒退一会，冥冥中一道怪异的吼叫响起，然后时光破碎，术法神通被破掉，大广道人面色苍白的站在那里。

    “出大事了，我三清山谋划数千年，今日竟然被人捷足先登，简直是岂有此理！”大广道人眼睛里杀机不断波荡：“该死的混账，没了蚩尤金身，我如何修为再上一层楼！”

    “山神！山神！这里有我三清道的山神，问一问山神，便可知晓这里发生了什么、有人若是潜入三清山，必然瞒不过三清山的山神！”大广道人目光灼灼的道了句，下一刻快步走出，一路出了轩辕坟，径直来到后山，只见后山悬崖处，有一座破旧的小庙在在风雨中摇摇欲坠。

    “山神，你给我出来！你给我出来！”大广道人怒喝一声。

    山神庙风轻云淡，房梁上的灰尘在吼叫声中淑淑落下。

    “莫要叫了，我若没有看错，此地山神已经陨落，被人灭口了！”虞七抓住神像中残留的一缕余晖，一双眼睛看向大广道人：“就在三年前，山神被人灭口了。然后对方夺了轩辕坟中的造化。”

    虞七此时也是面色阴沉，他虽然对于那蚩尤的心脏与蚩尤金身不置可否，不想移植到自己的体内。但是，自己用不到，自己的亲戚朋友还用得到啊。

    这可是好玩意，潜移默化改善体质，神力不断滋润身躯。在如何朽木，也能有朝一日变成良才美玉。

    他如何不心动？

    况且，对于传说中末法最后的两位魔神之一，他还是十分好奇的。

    “咯吱~”大广道人双拳攥紧：“该死的，没有蚩尤魔躯，如何承载圣人伟力，如何请圣人重临世间？”

    “是谁干的？到底是谁干的？”大广道人须发皆张，虞七从未见过这般狰狞恐怖的大广道人。

    “你说，是不是你！你小子崛起的这般速度，年纪轻轻便有这般实力，简直古今前所未有的妖孽。你说，是不是你得了蚩尤金身，才有今日这般突飞猛进！”大广道人此时猛地转过头来盯着虞七，心中越想越觉得不对劲。

    虞七闻言无奈的翻了翻白眼：“老道士，你可千万莫要冤枉我，我早就在十几年前便开始崭露头角，这蚩尤魔躯的丢失和我有何干系？”

    大广道人闻言挠了挠脑袋，转过头去，状若疯魔：“究竟是谁？到底是谁？是谁摘了我道门的桃子。”

    “不管是谁，将这笔账记在大商朝、千年世家、儒家的身上就对了，若不是他们，我道门祖庭岂会破灭，岂会有机会被人摘了桃子？”大广道人骂了一声。

    “小子，我要去禀告门中老祖，你自己好生玩吧。蚩尤魔身关乎我道门千载大计，决不能就这般算了。你记得一年后来西岐找我，到时候咱们一起去蚩尤洞，寻找蚩尤的魔兵。蚩尤的魔兵，决不能出现半分意外！”大广声音里满是道不尽的惊怒，转瞬消失在了虞七的眼帘中。

    虞七漫步轩辕坟，所谓的轩辕坟，其实就是一处奇异的山洞。

    瞳孔中一颗龙珠流淌，忽然虞七脚步一顿，来到一处石壁前。

    土石变运转，只听得‘轰隆’一声响，一个黝黑深邃的洞穴出现在了眼帘。

    顺着那洞穴，一股腥臭味隐约中传来。

    虞七眸子里电光闪烁，视黑夜如白昼，一路循着那黝黑深邃的山洞走过，然后不由得一愣。

    看着地上的几根狐狸毛，虞七慢慢蹲下身子，将那狐狸毛发拿起来：“或许，那只狐狸知道了这里发生过什么。只是，人海茫茫，那狐狸已经失去了踪迹，想要找到谈何容易？”

    虞七面色凝重：“此地竟然镇压着蚩尤魔躯与蚩尤金身，而现在这两件宝物丢失了，未来天下间必然会出现一尊无上强者。不过，即便是蚩尤真的复活，谁胜谁负还难说呢。”

    他倒不怕蚩尤复活，反而有心与蚩尤较量一番。

    “只是轩辕洞**宝物丢失，不知三清山如何奖赏我。不管道门有何不好，但赏罚分明，这一点我最是欣赏！”虞七轻轻一笑。

    道门，也并非全是缺点！

    千万不要小瞧了蚩尤的器官与金身，得之不能说长生不死，几千年寿数还是有的。

    这是何等宝贵之物？

    道门不小气，有着天下第一大教的大气。

    大广道人脚步匆匆，一路飞遁，也不回西岐，而是一路惊慌失措的向着道门第一洞天飞去。

    “老祖，不妙了！不妙了！”大广道人才进了道门第一洞天，瞧着太虚道人垂钓的身影，连忙火烧火燎的赶了上去。

    “发生了何事，居然叫你这般惊慌？”太虚道人面色不虞：“我辈修士，就是要风轻云淡遇事不慌，要有着看开一切的心态……，像你这般毛毛糙糙的性子，以后能成什么大事？你都活几千年的人了，怎么还这般沉不住气……”

    “蚩尤魔躯与蚩尤金身被人盗走了！”大广道人直接开口。

    老道士唠叨的话语顿住，手中鱼竿落在地上，揉了揉耳朵，似乎有些怀疑自己的听觉：“你刚刚说什么？我好像没太听清。”

    “蚩尤魔身与蚩尤金身被盗了！”大广道人又重复了一遍。

    “腾~”太虚道人猛然站起身，虚空荡漾起一层水波般的涟漪：“不可能！谁会知道蚩尤魔身与轩辕坟有关系！没有我门中秘法，谁能进入轩辕坟？”

    “小子，这等问题，可不能瞎胡闹”老道士训斥了一句。

    听闻此言，大广道人苦笑，沉默不语。

    洞天内死一般的寂静

    “什么时候的事情？”许久后太虚道士慢慢坐下身躯，将手中的鱼竿捡了起来。

    “三年前”大广道。

    太虚道士闭上眼睛，手中握着鱼竿，那平静的水面荡漾起层层涟漪。

    许久过后，方才道：“当年大战，朝廷攻入我道门祖庭，若说有盗贼，也是朝廷干的。蚩尤的铜皮铁骨妙法，就是被朝庭抢去的。听人说，那铁兰山已经铜皮铁骨很有火候，你有时间去试探一下。别了，你不是铁兰山的对手，叫那小子去试探一下！”

