    顾非刚要准备从迪士尼公园的入口排队进去。

    忽然接到了林瑾的电话。

    “听说你的新电影杀青了？”

    “嗯。”

    “你回头看。”

    林瑾说完就挂了电话。

    顾非带着疑惑，回头扫视了一眼。

    不远处的那个带着墨镜和口罩的人，怎么这么眼熟？

    那人穿越过重重人海，向顾非走来。

    她将墨镜摘下来，掩藏在墨镜下的那一双如水美眸噙着笑意。

    “你…怎么来了，不是说日程都排满了吗？”

    “我正好在公司啊，又不远, 下次再想邀请我干什么就直接说哦，我把工作推一推不就有时间了，而且…要对自己有信心哦，对我来说，你可比工作重要多了…”

    这一刻对顾非来说，喧哗的人群都变成了无关紧要的背景。

    唯剩这眼前笑语晏晏的一人。

    ……

    因为热度极高的《达人秀》播出。

    海城电视台几乎在一夜之间，回到了各地电视台排行的巅峰位置。

    现在和湘潭电视台一样, 可以称得上是炙手可热。

    只要是想看电视的人。

    打开电视的人，都会先去海城、湘潭两家电视台, 看看有没有什么精彩的节目播出，如果两家电视台播出的节目恰好不是自己感兴趣的，才会再播其他的台看。

    最近，两家电视台又有了新动作。

    为了预热，两家都提前播出了电视剧《伪装者》的宣传片预告，预告从本周六起，以后的每天晚上的20：20，将会播出两集《伪装者》。

    敬请期待。

    宣传片其实和顾非当初发给湘潭电视台汪洪涛汪导的那一份差不多。

    基本就是剧内各个重点人物，以及一些精彩瞬间的混剪。

    当时顾非发过去的还不完整的片花，就已经可以一下吸引住湘潭电视台那批眼神毒辣的电视媒体从业者。

    更不用说现在完整版的宣传片了。

    一播出就吸引住了两家电视台的一批自来水粉丝。

    毕竟现在，也不是随便哪个台的电视剧，就能汇集这么多一线、超一线的大腕演员的。

    微博上，《伪装者》官方微博也发布了剧集即将开播的视频预告。

    周浅浅、顾非、林瑾、乔欣雨、张成功、金飞、张兴一干人，以及巅峰影业官方微博都转发了《伪装者》官微的视频预告。

    几位明星的粉丝也都纷纷在预告微博下刷着评论，还自觉地帮自家偶像转发了预告微博。

    不过网上还是有一部分人对这部剧，还有其主演顾非始终抱有成见。

    等着剧集播出后好赶紧来找茬。

    所以一时间。

    不管是出于什么样的目的。

    等待着《伪装者》正式播出的那一天的人变得越来越多了。

    ……

    《伪装者》首轮播出后的第二天清晨。

    周六的首播。

    也就是说今天是周日，是休息日。

    很多人可能都会赶在周末这天睡一个回笼觉。

    睡醒了也不起床。

    一定要玩手机玩到日上三竿到快中午了, 才会从被窝里爬出来搞点午饭填饱自己的肚子。

    但是对于海城、湘潭两家电视台的许多工作人员来说。

    今天并不是一个可以让人放下心来, 在家躺着安心休息玩乐的日子。

    海城、湘潭两家电视台的高层，对《伪装者》这部剧能否取得一个还算过得去的成绩，还是有些忐忑的。

    毕竟，按之前答应顾非购买这部剧的版权时的情况来看。

    他们也是醉翁之意不在酒。

    真正在乎的，还是顾非的节目策划。

    对于这部电视剧，他们本来并没有太多的兴趣去购买播放版权，但是既然已经做了交换，也占用了他们电视台的黄金档时间播出。

    他们自然还是希望《伪装者》能获得一个比较好的收视率。

    至少…别赔本。

    此时的海城电视台。

    台里很多人都聚在会议室内。

    大家都在等待九点钟收视率情况统计出来的那一刻。

    看着时间越来越接近9点，黄平有些紧张地攥紧了拳头。

    《伪装者》的收视率…

    当时毕竟是自己代表台里和顾非对接的节目策划事宜，也是顾非跟自己提出，希望海城电视台可以购买《伪装者》版权。

    所以如果最后收视率的结果出来不尽如人意，他觉得自己也是有一定责任的。

    九点一过。

    统计结果出来了。

    助理将统计结果的文件送进了气氛稍显低沉的会议室内。

    台长打开统计文件，看了一眼，整个人直接愣住了。

    曾经因为顾非的节目策划，而参加过讨论会的三位公司高层，见台长一副直勾勾盯着统计文件的表情，心里就跟猫抓了一样。

    台长将手里的文件递了过去。

    三个人一起看了收视率的结果。

    “这…”

    三人对视了一眼，交换了下眼神。

    然后将统计文件又放回到台长跟前。

    三人站起身来, 竟是直接离开了会议室，走之前, 这三人还不忘拍了拍台长的肩膀。

    黄平在内的所有人看着这三位高层的动作，都有点懵。

    果然，领导脑子里想什么、做些什么事情，里面包含的意图是不可能让他们这些普通员工看出来啊…

    台长的表情还是一副高深莫测的样子。

    想着收视率到底是好是坏，都赶紧给个痛快结果的黄平，有些踌躇地小声问台长。

    “台长，《伪装者》的收视率怎么样啊？”

    台长将刚才几位高层看完后，又放会自己面前桌上的那份收视率统计文件拿起来。

    想要递给黄平。

    黄平从座位上站起来，小跑了两步到台长跟前，双手接过文件。

    台长把文件递出去，思量了一会。

    谷攫

    面色有些晦暗地对坐在会议室角落里的杨炜说了一句：“杨炜，来我办公室一趟”后，也转头离开了会议室。

    杨炜被点到名字的一刻有些懵。

    他正在等待着台长公布《伪装者》收视率，却没想到被点名要去他办公室，站起身来往会议室外走的杨炜有些迷茫。

    台长找自己会是什么事？

    “这…这不会是搞错了吧？”

    其他人见领导都走了，都围住黄平，想看看这收视率到底是多少。

    “4.8？这么高？”

    几乎所有看到收视统计数字的人都倒吸了一口凉气。

    刚走出会议室门口的杨炜听到了屋内传来的惊呼。

    这个数字，高得让他不能置信，但是他在心中隐隐猜到了这个数字，与台长叫他去办公室这两件事中间的联系。

    此刻的会议室内，没有一个人在意台长刚才找杨炜去自己办公室的事。

    都在围绕着这个收视率展开讨论：

    “湘潭电视台不也是跟咱们一起播出的吗？咱们的收视率这么高是真实存在的吗？”

    “这应该是是咱们电视台，近几年来播出电视剧的收视最高记录了吧！”

    不是他们没见过世面才对这个成绩感到惊叹。

    而是，在一个地方电视台不是独播一部电视剧的情况下，拿到4.8的收视率，这根本就闻所未闻。

    刚才三位大佬在交换眼神时，也是在想这个问题。

    当时他们台在跟顾非谈节目策划的条件时。

    顾非提出，希望海城电视台可以将购买《伪装者》的首轮播放版权，做为他交付《达人秀》策划的条件之一。

    这几位高层曾经讨论过，处在舆论风波中的顾非，可能会逮住他们一家电视台，就让他们花高价购买《伪装者》的独播版权。

    当时高层达成一致的最终结论。

    如果顾非想要独播的话可以，要跟其他家再签合约也行。

    他们刚看到4.8这个数字的时候，其实有些后悔当时没有一狠心跟顾非签《伪装者》的首轮独家播放协议。

    他们拍台长的肩膀的意思是——

    既然当时没有坚持，现在也不要为当时的选择而后悔了。

    4.8的收视率，已经足够他们远远甩开其他电视台的收视情况了。

    他们接下来要做的。

    就是要和顾非这样的全才型选手打好关系。

    好多多争取以后合作的机会。

    ……

    伪装者台播收视率拉满的事在网上传开了。

    所有看了电视剧的人，都在为里面曲折精彩的剧情而感到惊叹。

    之前在网上大放厥词，说这部剧因为里面有顾非这个爱惹是生非的人当主角，肯定会坏了这一锅粥的黑粉们彻底闭了嘴。

    还有一些被《伪装者》圈粉的影迷，将之前黑子们在网上发布的帖子翻了出来。

    风向完全逆转了。

    如果说原来网上都是在嘲讽顾非，或者都不看好《伪装者》的话。

    那么现在的风向，就是鞭尸之前发布嘲讽顾非的黑子们。

    中间还有个小插曲。

    之前在海城电视台，杨炜暗戳戳指使刘东做的那些小动作，被海城电视台的高层领导们揪了出来。

    为了卖顾非一个人情。

    海城电视台在自己的官方微博上发布了一篇，对台内某杨姓导演指使他人造谣，引发顾非名誉受损的处理文件。

    里面写明了将会保留追究杨某、刘某造谣的法律责任的权利。

    但因为两人的行为并未对海城电视台造成一个事实的损失，反而为《达人秀》的宣传“添砖加瓦”。

    所以暂时保留杨某导演在电视台的饭碗，只做降职处理。

    那些对顾非是大佬私生子这个身份将信将疑的网友们，这才看清楚了事实的真相。

    有网友还嘲讽造谣者。

    说在网上费尽跳了半天，结果最后没对顾非造成一点实质上的影响，还免费给顾非策划的两档节目搞了免费的宣传。

    这不就一活生生的垫脚石吗。

    随着剧集每天的持续更新播出，越来越多的人成为了《伪装者》的忠实粉丝。

    网友们纷纷在《伪装者》官方微博还有各个主演的微博下面评论留言。

    “一天更新两集根本不够看的呀！电视上可以超前点播吗？我愿意花钱！求求每天多更两集吧！”

    “这部剧不会真的是程锦云女主吧…为什么不让曼丽当女主？曼丽太美了！”

    “楼上说的对啊，顾非和林瑾简直配一脸啊！”

    还有很多类似“顾老板的夏洛特我看过了，现在的伪装者我也在追，顾老板出品，必是精品”的评论。

    顾非第一次扛男主大梁的这部电视剧，因为明台的角色太圈粉了。

    有越来越多的人喜欢上了顾非。

    又因为口碑喜剧电影《夏洛特烦恼》和现在正热播的《伪装者》都是顾非的巅峰影业出品。

    加上火爆全国的《达人秀》跟《我是歌手》两档节目策划也是出自顾非之手。

    所以网上慢慢流传开了一句话：“顾非出品，必是精品”。

    但是立马有人不服气地评论：“顾非拍的第二部电影还没上映呢，别那么早下定论！”

    于是马上有人反击：“目光短浅！一部电影的得失怎么能说明顾老板的能力水平，睁大你的眼睛看看吧！3档收视率爆棚的节目策划已经很能说明问题了！”

    双方你来我往，吵成一团…

    ……

    林瑾的新歌《最初的梦想》，自从正式发行便登上国内各大歌曲排行榜后。

    到目前为止已经霸榜一月有余了。

    《伪装者》里于曼丽的惊鸿一瞥，也让林瑾的热度达到了一个前所未有的高度。

    顾非的新电影，也要来了。

    影片送总局审，拿到放映许可证，联系发行公司发行，定档期，谈院线…

    《叫我第一名》拍摄完成后到上映前的这一系列动作，在郭宇军的帮助下，几乎可以说是以最快地速度，没有任何阻碍地完成了。

    也不会再有什么人跳出来阻拦顾非的脚步了。

    整个娱乐圈好像都知道。

    如果顾非这次的新电影上映后，可以取得一个比较好的口碑和成绩。

    那么网上广泛流传的“顾非出品，必是精品”也将成为板上钉钉的事实。

    顾非在电影界的地位，也将无可撼动。

    一部电影的成功不代表什么，但是如果两部电影都取得成功呢？

    所有人的目光都聚焦在顾非即将上映的新电影上。

    因为太受关注，又有被海城电视台拉出来，被广大网友们拉出来鞭尸的造谣者做例。

    所以许多隐藏在暗涌下的人连小动作也不敢动。

    都怕一个不小心，也成为了一块令人耻笑的垫脚石。

