    

    “哈哈哈哈，小娃娃口气到是不小，不过今天死的不是我，而是你！”话音落下，他不由的紧了一下手掌。

    “啊！”此时的小玉再也忍不住，张嘴发出一声凄惨的叫声。

    我咬着牙想要冲过去，可是双腿被那四只墓灵抱住，如坠千斤，我根本动弹不了。

    我死死的盯着赵岩，心中焦急万分，我知道，下一刻小玉的阴魂就会魂飞魄散，可是我只能眼睁睁的看着！

    “我去。”就在这时，木头向前跨出一步，对着赵岩，直接丢出了手中的黑刀。

    黑刀破风而去，直接砍向了赵岩的手臂。

    赵岩吓了一跳，赶紧松开了小玉，周云和他师父也不由的后退了一步，而小玉则是化作一道黑影，朝着我冲了过来。

    “主人，你怎么样？”小玉抱着我，眼里满是泪水。

    我对她笑了笑，摇了摇头说道：“没事，只不过是被四个小东西缠住了，好解决。”

    “是我连累了主人，小玉真的没用。”小玉趴在我身上，语气中充满了歉意。

    我对她笑了笑，捏了捏她的脸蛋，说道：“说什么，你是我妹妹，救你是应该的。”

    小玉不知道该说什么，只是低头去掰那些墓灵的手臂。

    可是现在的她被赵岩用手段给熬炼的虚弱到了极点，身子几乎是透明的了，那里是那些墓灵的对手。

    我担心的望着小玉，知道再不让她修养，恐怕下一刻她就会魂飞魄散的。

    “小玉，这里的事情交给我，你赶快休息。”我对小玉说道。

    “可是主人，我....我想要帮你。”小玉抬头，楚楚可怜的望着我。

    我深吸一口气，望着小玉，知道现在没时间跟她讲道理了，直接说道：“你又没有什么道法，帮不上我什么，现在你休息就是对我最大的帮助！”

    听到我的话，小玉眼里噙满了泪水，几乎是哭着说道：“是小玉连累了主人。”

    只不过她也知道自己帮不上什么忙，下一刻，她化作一道黑影，冲到了我身上，我的口袋里顿时多出了一个女孩的雕像。

    我赶紧把雕像拿出来，咬破手指，将自己的一滴鲜血点了上去，鲜血落在上面，顿时消失不见。

    感受着小玉的气息已经逐渐稳定，我不由的松了一口气。

    “好小子，居然还敢挣扎，那就去死吧！”

    这时候赵岩也终于反应了过来，坐在地上，也不知道他念叨了几句什么，我顿时感觉较小的地面动了起来，仿佛是附在水面上的木块一样。

    端木清吓了一跳，赶紧跳到我跟前，紧紧的抓着我的手臂，只有木头站在旁边，皱着眉头，不知道在想什么。

    下一刻，那个周云的师父也冷笑两声，然后拿出一个漆黑的葫芦，对着我们狞笑道：“小家伙，见识一下爷爷养的鬼物的厉害！”

    他说完，直接拔开了葫芦上面的塞子，顿时一道道阴魂尖叫着在葫芦里面钻了出来，朝着我们扑了过来！

    “我草，这么多鬼！”看到那些扑过来的阴魂，端木清缩了缩脖子，躲在了我的身后。

    他是赶尸人，对付阴物并不擅长。

    我望着那个老家伙，他手中的葫芦是鬼葫芦，里面不知道装着多少他养炼的阴魂。

    随着阴魂的飞出，周围的空间顿时发生了变化，升起了一股浓浓的阴气，几乎让我伸手不见五指。

    雾气里面，不停的传来一声声的鬼叫声，听着极为的瘆人。

    我已经看不到旁边的木头，就连端木清也看不到了，只不过那家伙很聪明，一直在抓着我的衣服。

    “嗷！”

    随着一声尖叫，一只骷髅头冲破浓雾，朝着我张嘴就扑了过来。

    我冷笑一声，一挥手中的七星宝剑，顿时把那个阴物给砍的粉碎。

    只不过下一刻，我的腿上传来一阵剧痛，低头一看，那些墓灵居然在张着嘴，朝着我的腿咬了下去。

    那些东西尖牙利齿，只不过一下的功夫，我腿上就被它们给咬的鲜血淋漓。

    我疼得倒抽了一口凉气，心中不停的骂娘，这些家伙还真是难缠，打又打不死，就这么缠着我，跟甩不掉的狗皮膏药一样，实在是让人头疼。

    我用七星宝剑朝着它们又砍了几剑，可是对这些家伙根本没有造成半点伤害，反而然让它们又啃了几口。

    此时我的腿上已经都是鲜血了，我知道这样下去不是办法，这双腿上的肉早晚会让它们给啃光的。

    我心中一动，在口袋里面掏出了在老道那里弄来的纯阳破煞符，现在只有试一试这符纸了。

    这符纸是前辈高人画成的，威力很大，只不过我没有想着能用它来灭了这四只墓灵，毕竟这种东西算不上鬼物，只希望能够把它们暂时逼退。

    “给我破！”拿着符纸，我口中大喝一声，朝着下面砸了过去。

    符纸还没有落地，顿时就发出一片耀眼的光芒，如同黑暗中的太阳。

    光亮闪过，那些紧紧抱着我双腿的墓灵顿时发出一声惊恐的喊声，然后四散而逃。

    看到这，我不由的松了一口气，双腿发软，差点没有跪下。

    刚才两条腿让这些东西给咬的不轻，疼得我头上的冷汗都下来了。

    符纸用处，那些浓雾中的阴魂也都发出一阵阵凄惨的叫声，我眼前的黑雾顿时散了开来。

    只不过下一刻，黑雾又弥漫而来，还有那些躲在黑雾后面不停发动攻击的鬼物。

    片刻之后，黑雾破开，露出一只阴魂。

    那是个男人的形象，只不过身材如同骷髅，一双眼睛通红，直勾勾的望着我。

    它慢慢的朝我走来，身边的黑雾中不时的有阴魂飘过，只不过他随意一伸手就抓出来一只，然后放在嘴巴里咯吱咯吱的嚼了起来。

    望着这个阴物，感受到它身上强大的煞气，我不由的倒抽了一口凉气，这是一只厉鬼，那个老东西居然养出了一只厉鬼！        

