    第564章 新世界洪荒

    茫茫混沌海里面，一粒小小的粒子静静的漂浮着，它好似没有目标般的顺着混沌风暴到处的飘荡着。

    而这，正是身化万千，身化亿万，身化万万亿的帝乾坤。

    到了帝乾坤的这个境界哪怕只是一粒原子都能有着全盛时期的力量。

    原因就是有着神圣之书做为媒介让他可以随时勾连所有原子力量。

    这也是他敢那么放肆身化万千游历混沌海的原因。

    也不知道过了多久。

    混沌海中无时间概念，所以帝乾坤也无法准确定位时间。

    也不知道过了多久, 原本还将主意识放在陪娇妻身上的帝乾坤猛的感受到了什么，猛的把意志降临到了传来震动的原子之上。

    神圣原子微微颤了一下，一股玄之又玄气息出现在了这枚神圣原子之上。

    “这是……那啊？”

    神圣原子之上张出了两个类似于眼睛的小光球，左右看了看后头上不由得冒出了一个小问号。

    只见不知道何时帝乾坤已经闯进了一个未知世界之中了，而这个世界中心，帝乾坤看到了一朵巨大的青色莲花。

    “莲花？”

    帝乾坤眼睛眨了眨，然后又将视线转移到其他方向。

    这片空间无边无际, 可是帝乾坤还是可以看到任何他想看到的东西。

    在扫了一遍这片空间后帝乾坤发现除了这朵莲花外还有着三千个巨大无比的茧。

    “我这是被拉进世界起点中来了？”

    帝乾坤嘴角抽了抽, 他也大概是猜到了自己现在的情况。

    之前就说过世界会重启的, 当世界的进度达到了一个顶点无法再提高时，或者源的消耗也到达了一个地步时，世界意志就会进行归墟收回所有的源，并且记录所有优越的数据。

    然后就是重起世界将所有数据再来进行一次，然后再一次尝试开辟出新的路线。

    这次帝乾坤就是运气不好遇到了归墟结束重新开启世界的洪荒世界。

    直接就被给啦了进来，而且因为刚重启世界有那么一瞬间的空挡其，直接就让帝乾坤这个黑户无声无息间侵入了这个刚刚重启的洪荒世界中。

    嘴角抽了抽，帝乾坤没有半分的犹豫直接进入了神圣状态让自己的概念不存于这个危险的世界中。

    “还好还好，世界刚刚重启，世界意志还没来得及监察世界！”

    帝乾坤用着一颗小行星拍了拍恒星的小肚子，一副走大运的样子。

    刚才他已经验证过了，他无法检测到这个世界的宇宙意志。

    那么只有一种可能，那就是洪荒世界的大道意志太过高级还不是现在的他可以涉及的。

    不过他可以确定一件事，那就是他的真灵中还没有打上任何的印记。

    这也就代表现在的他还没有被盯上。

    没有任何的犹豫，为了不被大道意志给盯上帝乾坤直接化作了一道流光向着三千大茧中的其中一个飞去。

    中心的莲花大茧帝乾坤是不愿意去尝试的，那里绝对是大道意志最注意的地方, 一不小心就可能被发现。

    而为了不被发现，那么帝乾坤也只能在三千大茧中招一个依附。

    或者直接离开洪荒世界。

    但是离开是不可能离开的，这个世界的源帝乾坤已经看到了，那浑厚度，看的帝乾坤口水直流啊。

    他完全有把握只要给时间吞下这些源，那帝乾坤绝对能成为多元中最恐怖的存在。

    正所谓富贵险中求，为了这些源帝乾坤已经决定暂时暂停其他世界的摸索了，准备全力对这个世界进行开采。

    帝乾坤的移动速度很快，几乎是眨眼间就进入了一枚巨大的茧里面。

    这些茧十分的巨大，寻常人的描述来说吧，这些茧的大小没有一个是低于星河大小的。

    也就是说这每一个茧中都孕育着一个最小都有着星系大小的生物。

    而且在帝乾坤的观察中这些生物的身上都缠绕着一种极其纯粹的法则数据。

    用帝乾坤的话来说他们每一个都代表一种技术的顶点，几乎进无可境。

    可以说帝乾坤不愿意离开的原因除了那厚重的源以外，还有着这些几乎已经到达了尽头的技术。

    帝乾坤已经决定了，不将这个世界的技术完美的复制一份下来帝乾坤就准备在这里待到他归墟为止。

    反正混沌中没有时间的概念，所以洪荒之中过去多久和其他世界也不会有什么影响。

    巨大的茧之中，帝乾坤在进入了茧里面后就一头扎进了其中无序的能量海里面。

    他所挑选的这个茧是帝乾坤所感受到最熟悉的一个，同时就连色彩也都是承金红之色。

    在进入了这个茧里面后帝乾坤就宛如进入了火焰的世界一般。

    大量的能量伴随着无数的数据在不断的编辑着什么，同时帝乾坤混在其中逐渐构造出了一个长着翅膀类似于人型的生物。

    “这个，我只是改变了一下形状应该没什么问题吧！”

    这个巨大的生物脑中, 构成他大脑的一个原子抓了抓他那没有的下巴一脸警惕的说道。

    没错，这个人正是帝乾坤！

    要是按照原则发展的话，这枚巨大的茧里面应该孵化出掌管混沌金焰，位宿阳之魔神的混沌金乌的。

    可是由于帝乾坤的加入觉得三足金乌确实不是那么好看，所以帝乾坤就悄悄的对其做了一丢丢改变。

    将原本应该是鸟型的混沌金乌改成了背生双翼的鸟人模样。

    作为帝乾坤选择寄生的宿主存在，帝乾坤不断的在这段时间里面对这个混沌金乌的数据进行计算，然后搬运到自己身上从而进化自身数据。

    而过去了不知道多少时间帝乾坤也成功的将自己的数据成功更新过了一遍。

    可以说，现在就算是混沌金乌翘辫子了，那帝乾坤也能重新再孕育出一只混沌金乌，或者自己去填补那个空缺。

    不过那几乎不可能，因为混沌金乌本来就是属于送菜的一个，他的出生就已经注定好了结局的。

    那就是成为盘古开辟的世界的养分。

    这也是帝乾坤为什么选择寄生他而不是夺舍他的原因。

    帝乾坤还没有主动送死的习惯。

    可是不死的话又容易被世界意识或者说是大道意志发现。

    所以帝乾坤决定还是等大道意志归隐，天道出现后再出来浪了，在此之前复制一个阳之神魔的数据已经住够满足他的野心了。

    轰！

    就在阳之神魔彻底成型的一瞬间，帝乾坤就感受到了一股震荡感瞬间笼罩了整个洪荒混沌中。

    而被他寄生的阳之魔神也正式在这一刻，睁开了双眼！

    (本章完)

