    八十年代初期，自动铅笔的价格十分贵，一支漂亮的自动铅笔的价格，更是达到了恐怖的三元钱一支。

    　　三元钱一支并不是最关键的，最关键的是，你拿三元钱也不见得能够买得到。

    　　这种自动铅笔只在沪市和京城以及广州那边几个大型的城市当中才有几个地方进行售卖，没有特殊的票，是无法购买到自动铅笔的。

    　　看到邓福和于雷两个人因为自动铅笔的事争吵，李忠信心念一动，拿起那支邓福说已经损坏掉了的自动铅笔，他随手拆卸下来自动铅笔前面的笔帽部分，把自动铅笔直接拆卸开来，用手把塑料芯前面部分的金属小头摆弄了两下，便告诉邓福，自动铅笔并没有坏，而是出了一点小毛病。

    　　平息了一场小小的风波以后，李忠信从中更是看到了一点商机。

    　　李忠信放学以后，便打电话给在省城的赵福天，让他帮助他查找一些资料。

    　　在第三天晚上拿到的关于自动铅笔的资料中，李忠信看到，世界上第一支自动铅笔于1822年在英国发明。

    　　1915年本人早川德治发明了一种自动铅笔，为了出口，给这种铅笔取名为“every-readysharppencil“。

    　　一开始这种新的书写工具并不受到本国内认可，直到出口订单激增，受到国外认可之外，本国内的需求才迅速增长。早川公司也凭借自动铅笔的销售得到了扩张。

    　　自动铅笔于1970年代末开始在本校园普及，并由本夏普公司大量生产，自动铅笔使用前需放入由石墨制成的细笔芯，放入笔芯后关上后面的盖子以防止笔芯跌出来。

    　　自动铅笔内有弹簧，按压后面的盖子可以使笔芯由前端固定长度伸出，并写出粗细相同的字体。

    　　木制铅笔为了维持书写顺利，需要时常卷削，自动铅笔的出现正顺应了人们使用方便的需要。自动铅笔，顾名思义，即不用卷削，能自动或半自动出芯的铅笔。

    　　自动铅笔这种东西，每只最普通的自动铅笔在一元五角钱到两元钱，精美一些的自动铅笔，售价更高达三五元。

    　　这种东西的成本无非就是一个小小的弹簧，一个模具出来的塑料笔管，最难搞的东西，无非就是里面的金属小头和塑料出芯的那段塑料物品。

    　　如果单一或者是少量制作自动铅笔，成本可能会高一些，但是，这种玩意一旦进行大批量的生产，那么，成本会降低到无非预计。

    　　本方面这个时候在自动铅笔的生产上已经有了十分成熟的技术，这种东西的原料十分简单，做工方面，无非就是那么几样小小的东西，只要引进了这样的一种流水线，很快就能够进行规模化的生产。

    　　李忠信想到，中国的文具市场今后是一个相当庞大的市场，忠信公司旗下的超市当中也在经营着文具，他这边应该考虑一下生产一些自动铅笔来作为忠信公司旗下的文具项目。

    　　造纸做这种事，李忠信没有精力去考虑，但是，生产自动铅笔这种东西，还是应该相当可以的。

    　　小企业，小作坊生产出来这些东西都是可以赚钱的，如果他这个时候投资一笔钱进行这个方面的投资，今后的回报率会很高。

    　　忠信公司在很多方面的投资都是大型的投资，科研基地了，动漫基地了，小来小去的投资，很多方面李忠信都已经失去了太多的兴致。

    　　不过呢！这种自动铅笔的投资，还是可以cāo)作一下的。

    　　自动铅笔是一个相当不错的大项目，后续的自动铅笔的笔芯也是大项目，只要是有学生用自动铅笔，那么，就会涉及到自动铅芯。

    　　本那边的自动铅芯的生产都是流水线生产的，基本上用不了多少的人工，也就是说，这两种东西都会是一种相当赚钱的。

    　　虽然每只自动铅笔的定价，李忠信直接定价为市场上的最低价，但是，李忠信却准备把忠信公司生产出来自动铅笔的质量，提高到最好。

    　　这样一来，对于市场上的自动铅笔并不会产生太多的冲击，毕竟中国今后文具市场需要百家争鸣，他如果直接把自动铅笔和自动铅芯的价格弄到一种其他工厂无法接受的地步，对于今后中国文具市场以及中国做文具的企业将会产生负面的影响。

    　　最近一段时间，李忠信也是进行了一些反思，就好比忠信旗下的龙江牌电风扇，超低的价格，超好的质量，龙江牌电风扇一出，立刻火遍全国，对于国内那些生产电风扇的企业那就是一种覆灭的打击。

    　　虽然李忠信在后期的时候最了一些补救，对于龙江牌电风扇的制作工艺以及注塑模具可以对其他电风扇厂家销售，但是，效果不是佷大，毕竟大部分制作电风扇的企业，不会和忠信公司一般，只要那么一点点的利润，在那些厂家眼中，龙江牌电风扇的利润实在是太低了。

    　　也正是因为这样的一个缘故，中国的电风扇生产厂家，很多都开始进行转项了。

    　　再好比忠信旗下的安尔舒卫生巾，每包卫生巾的售价定价为五角钱，因为安尔舒卫生巾的销量大，采购东西的时候，采购的价格也极为便宜，每包卫生巾的生产成本，大概会在三角七分钱到三角八分钱那个样子，纯利润在每包一角钱左右。

    　　可以这样说，现在到了八五年了，中国除了安尔舒卫生巾生产厂家之外，现在还没有出现另外的卫生巾生产厂家，这样的话，会影响到全国卫生巾厂百家争鸣。

    　　垄断的行业赚钱，但是，太过垄断，会影响其他厂家生存下去的。

    　　李忠信记得很是清楚，他和三井雅子在订购卫生巾生产线之后不久，国内就有一个企业在他们之后订购了一台生产线，可是，到现在的这个时候，卫生巾的品牌只有安尔舒卫生巾一种，全国上下的女人都用安尔舒，其他的牌子的卫生巾根本就没有生产出来。

    　　李忠信觉得，他在国内的卫生巾的份额已经够大了，等再转过年，他要适当地对卫生巾的价格做一些调整，至少要调高一些，让其他想要做卫生巾的企业进入到其中来。

    　　忠信公司的卫生巾今后最主要的是产品升级，流水线升级，而不是把心思放到价格方面，一次调整到位了以后，就会逐渐涌现出来新的卫生巾生产厂家，这样一来，就会加速这个行业的快速发展。

