    他们要去找贺逸来？

    残存一丝理智的姜若悦，眼皮跳了跳，恨不得立马逃开这。

    可她脑子跟闷葫一样，头重沉沉的，脚上像是灌了铅一样。

    童晚小声道:“悦儿，坚持住，我们现在必须离开。”

    已经晚了，保镖上前拦住她们。

    “你们不能走。”

    刚刚那语气轻狂的人，踹了倒在沙发上的醉鬼一脚。

    “起来，去把贺逸那小子叫过来，他的丑夫人害的我们胆汁都吐出来了，我们要找他算账。”

    醉鬼爬起来，“好勒。”歪着身子奔了出去。

    贺逸在的一号包房。

    姜若悦离开后，几人就从牌桌那散了，来到了里面的休息室。

    坐在白色的沙发里，贺逸的白衬衫解开两颗扣子，手肘搁在真皮沙发的扶手上，盯着自己包着纱布的伤口，剑眉折了一下。

    莫倾在旁边暗暗盯了一眼贺逸胳膊上的纱布，眼里划过一道尴尬，这可是从小干架最狠的男人，今天竟然被一个女人咬了，让人唏嘘的同时，又好想笑。

    “老大，嫂子是属狗的吧，她在家是什么样的，也咬人么？”莫倾好奇道。

    贺逸睨了他一眼。

    自讨没趣，莫倾摸了一下鼻梁。

    包房外有动静，服务生带了一个走路打偏的人走了进来。

    “贺少，这个人非要见你，还嚷着他有十万火急的事。”

    贺逸盯了一眼那个满脸通红的男人。

    “说。”

    那人虚晃着眼，差点没站稳，对着贺逸的方向，指了一下。

    “贺逸，你的丑八怪老婆，丑得要死，在我们包房，把我们丑得都吐了，你赶紧过去赔偿我们的损失费。”

    莫倾，倪煊，他们听到了什么！直呼他们老大的名字。

    还丑八怪老婆……这个醉鬼，要完犊子了。

    “贺……”那人发现没人动，歪了歪身子，正要开口，结果挨了贺逸一飞脚，倒在了地上。

    痛得他立马醒酒了，意识到了，面前站的是个阎王，立马趴在地上求饶。

    “贺……贺少……饶命。”

    贺逸巨高临下，脚踏在了那人的手背上，狠狠的碾压起来。

    “刚刚用这只狗爪指我的？”

    “痛……饶命……”

    又将脚下的人，碾压了几下。

    “几号房。”

    “……什么……啊……三号房。”

    一脚把人踢出去两米远，男人抱着自己血淋淋的手，杀猪般嚎叫了起来。

    莫倾和倪煊，安静如鸡，老大发飙了。

    贺逸眼里划过一抹暴戾，姜若悦这个女人干了什么！他大步走了出去。

    莫倾和倪煊立马跟上。

    三号包房到了。

    贺逸一脚踢开了门，门吱呀一声，倒在了地上。

    “啊。”

    童晚拉着姜若悦险险避过，这门刚刚倒下来，差点砸在她们身上。

    贺逸眯了眯眼，踩着门板走进去。

    这屋里的味道实在难闻，一股子呕吐味夹杂着酒味，让人作呕，他眉头拧得更深一分，扫了一眼这屋子里的人，刚刚还嚣张跋扈的人，居然都耸了耸脑袋。

    “刚刚谁找我？”

    贺逸立在那，犹如高傲的帝王。

    一眼过后，贺逸还果真看到了缩在墙角的两个女人，其中一个便是姜若悦。

    他的眼神犹如刀刃，姜若悦眯眯眼，脑子沉得厉害，缩了缩身子，男人的眼光恨不得把她千刀万剐了。

    “贺，贺少。”喝醉的人吓醒了，身体哆嗦着，自己这是做了什么蠢事，贺逸是谁，是云城的天王老子，也是他们能惹的。

    可他不小心看了一眼姜若悦，又忍不住，想到了她那张丑陋的脸，“哇”的一声吐了出来，胃里翻滚，他实在忍不住吐槽。

    “贺少，你这夫人也太丑了，你可真是心胸宽怀，怎么和她相处下去的，我们只看了一眼，就胆汁都要吐出来了，你还要天天和她生活在一起，怎么做到的。”

    有人附和，“对，佩服，佩服。”

    贺逸拧着眉，他都听到了什么。

    姜若悦也真醉了，颤颤巍巍的指着刚刚说话的人。

    “我不丑，你才丑呢，我明明是天下最漂亮的。”

    “咦……”

    众人唏嘘一片。

    莫倾二人也诧异的看向姜若悦，嫂子面上戴着口罩，看不出来真实面容。

    二人又瞥了一眼这屋里的糟粕，可他们刚刚没听错，这些人就是因为看了姜若悦的脸，才吐的。

    贺逸的眉头要皱出一个川字来了。

    看看，一个个大男人竟然因为见过姜若悦的脸，吐了。

    这个女人，口罩下是长了一张吃人的脸么。

    姜若悦醉了，什么都不管，突然挣脱开了童晚的搀扶，扑到了贺逸的身上，挽住男人的胳膊。

    “老公，他们骗你的，我很漂亮，你扶一下我，我要站不稳了。”

