    “我刚出来工作没多久，公司给我开的工资也就一个月几千块钱。”张楚岚为难道。

    黄月初眼睛微眯，他可是记得，上次他和宝儿姐可是帮王也搞定了王蔼和陈金魁派，收了王也少说得有八位数，干活的临时工难道一点抽成都没有?谁信啊?

    “不谈钱，可以, 学长你得先说说到底是什么个情况?”

    “失踪的梅金凤，突然出现了。”张楚岚做好了把事情说出去的心里准备。

    鉴于之前老孟和黑管与黄月初合作过的情况，张楚岚打算请他这位强力的外援帮忙。

    他从陆爷那得到梅金凤与无根生关系不浅的线索后，便打算回六盘水继续寻人。

    结果刚打算在老婆婆家中寻找关于三十六贼的线索，可没想到直接撞见着了本人。

    “这样啊，无根生我听爷爷说起过, 那家伙是跟神人, 在当年可是人尽皆知的全性掌门, 啊我懂了……你是说这梅金凤和无根生有关系，你在查三十六贼的事情?”黄月初明知故问道。

    “嗯，我既然找你帮忙，也不打算瞒你，我一直在查我爷爷的事情，月初，学长一直当你是朋友……所以这忙，还真请你考虑一下。”张楚岚语气认真诚恳。

    不找王也帮忙，因为自己暂时联系不到对方。

    不找陆玲珑，因为玲珑不够强，并且陆瑾要是知道自己拐他孙女去蹚浑水，不得扒了自己的皮。

    实力强劲，还能稍微信得过的，眼下就只有黄月初了。

    黄月初嘴角微微上扬，对方为爷爷是假，为冯宝宝是真，不过他没必要戳破:“我明白了，你继续说, 金凤婆婆到底怎么了?”

    “金凤婆婆她好像失忆了，被抓走后又被放了出来，抓她那伙人将她扔在了六盘水城里。”张楚岚解释道。

    “老马被劫走的事情我听陈朵说了，这么看来，他只是别人的棋子，然后呢，麻烦事是什么?”黄月初继续问道。

    “这个嘛，巴伦、王震球和夏柳青之后都突然出现了，有几个高手都护着金凤婆婆，有些事情……不好操作。”张楚岚缓缓说道。

    “巴伦……就是那个跟着夏柳青的老外?”黄月初很清楚巴伦的强大，六库仙贼的传人，怎么会弱?

    “对对对，就是他，这家伙一直跟全性搞在一起，宝儿姐都不是他的对手。”

    张楚岚眉头紧皱，那老外实力很强，是个大麻烦。

    至于王震球，好奇心重，也很有头脑, 自己还能勉强陪他玩一玩。

    再说说夏柳青, 老头年纪大, 虽然好汉不提当年狠，但他能以全性的身份存活至今，定然是有些厉害的手段。

    面对这帮家伙，张楚岚压力不小，稳妥起见，找帮手是极为明知的选择。

    “然后呢。”

    “现在我准备跟着这帮人出发去山西秦岭。”

    “无根生的线索在秦岭?”

    “没错，据金凤婆婆所言，秦岭埋藏着无根生的宝藏，里面定然有八奇技和三十六贼的东西。”

    “我明白了，你是想要让我到时候帮你收拾夏柳青他们。”黄月初点头道。

    “没错，到时候如果情况紧急，真和巴伦打起来，我和宝儿姐会很危险，这帮全性妖人，心狠手辣吃人不吐骨头的变态。”张楚岚眉头紧皱。

    万一宝藏里真的藏有关于宝儿姐的东西，被梅金凤看到还好，毕竟宝儿姐真和三十六贼有关系，全性多半不会对付她。

    他最头疼的是王震球这家伙，不仅意识敏锐，还是公司的人，他最怕宝儿姐的秘密被公司发现。

    “无根生的宝藏……有意思，说不定里面真的有宝贝!”黄月初兴奋地自言道。

    “学弟，只要你出马，八奇技和宝贝都给你，我只想调查我爷爷的事情。”张楚岚嘴角微微上扬，他就是瞧准了黄月初对八奇技的执着。

    当初黄月初靠近自己，张楚岚就怀疑这小子是打自己身上炁体源流的注意。

    他还从陆爷那听说，老人家把通天箓偷偷传给了黄月初，打那时起，张楚岚就确定了黄月初行动的动机——八奇技。

    “行，就用无根生的宝藏抵佣金吧，学长，这事我可以帮你。”黄月初同意了下来。

    “真的?”

    “真的，不过我最近很忙，不便亲自去，我派手下去帮你吧。”黄月初说着看向一旁正坐的少女。

    陈朵察觉到了男孩的目光，愣一下说道:“我去?”

    “手下，谁?”张楚岚有点担心，太弱的帮手，反而会成为累赘。

    “放心，绝对靠谱，你先加她微信，到时候她会和你在山西汇合。”黄月初说完便挂断电话，便把陈朵的微信推了过去。

    黄月初当然知道无根生的宝藏现在已经被曲彤洗劫一空了。

    曲彤用双全手得到了梅金凤的记忆，完事后还将她被抓之后的所有记忆删除，所以老人家根本不知道到底发生了什么。

    既然已经提前知道这趟无利可图，黄月初还是必须要帮对方，自己身为配角，卖主角人情，对主角进行投资，那是百利而无害。

    到时候主角飞升成神，自己不就是主角的恩人了嘛，那之后的回报，想必大家懂得都懂。

    其次，让陈朵去磨炼一下，也是很有必要事情，这次秦岭之行，还有第三方势力介入。

    张楚岚钓上了黄月初这条鱼，以为自己在第三层，可他哪知道，黄月初是自愿张嘴咬上钩。

    “月初，我可以去。”

    陈朵应承下来，仔细听着黄月初和碧莲的对话，她也大致能听明白是什么事情。

    讲简单点，就是两伙人要去寻宝，一伙人怕战斗力较弱，怕另一头的人反水，所以得找帮手提升战斗力。

    “这一趟你去秦岭，务必一定要听从楚岚学长的安排，不过要是遇见自己应付不了的危险，赶紧扭头就跑，别管张楚岚和冯宝宝。”黄月初嘱咐道。

    张楚岚连干活的定金都没给，他肯定不能让陈朵去拼命送死。

    “我明白。”陈朵点点头。

    黄月初拿出一个粉红色的噬囊递给了女孩:“这是给你做的噬囊，里面存了一些法器，能帮你渡过难关。”

    “粉红色?”陈朵打量了一下手中的噬囊。

    “不喜欢吗?”

    “很可爱，不过……我现在更喜欢黄色。”

    “黄色，不就是原来的颜色吗，要不，我给怒换个?”黄月初挠了挠头。

    “不用，谢谢。”

