    要知道陈顾将重山锤提升到练髓境的时候，也不过+5%的力量而已。

    而除了这个让陈顾感到开心外，最重要的是，吸收了滕庭俞的真气，以及青刀的刀气之后，再运用起重刃无锋这门秘法，陈顾的气息一下变了。

    陈顾感受着身体当中传出的气息，跟滕庭俞相比，不说毫无差别，简直就是一模一样。而且兴许是多了青刀的那股刀气，陈顾感觉自己此刻的气息，其实比滕庭俞，还要更加贴近青刀一些？

    陈顾的脑海当中，忍不住冒出了一个大胆的想法。

    按照记忆中滕庭俞的模样，陈顾的骨骼发出脆响，整个人拔高了少许。

    青刀认人，肯定是按气息来。但如果身高上再相似一些，起码可以少一点破绽。

    准备妥当，陈顾将那乾坤袋收好，深吸一口气，朝着县中心的位置赶去。倒是有心想要找一下赵平青，偏偏一直没有遇到。

    且陈顾可以感觉到，自己身上的气息，正在微微的朝着自己原本的样子转移，给予陈顾的时间不多了。

    在陈顾距离县中心还有上百米的时候，本是漂浮在半空的青刀突然停滞不动，青刀感觉到有一股熟悉的气息正在朝这里赶来。

    整整五年，青刀对于这股气息魂牵梦绕，但偏偏因为不知道谁是真正的主人，让它不敢轻举妄动。但是如今，主人终于赢了，来找它了吗？

    “青刀，还不出来见我！”陈顾一眼就望见了青刀，大声喝道。

    “嗡！”

    陈顾前方的空气骤然炸开，青刀的身影仿若瞬移一般，出现在了陈顾面前。

    “主人，你终于来了，青刀好想你！”

    青刀感应着陈顾身上的气息，没错，就是他的主人。如今虽然本命契约还没有恢复，但是气息上绝对没错的，太亲切了。

    “你怎么这么久不来找我，害我在井下呆了整整五年时间！”陈顾训斥道。

    “主人，这件事不能怪我，而是那真诡跟你太像了，我一时间分辨不出来。”青刀有些委屈的绕着陈顾转圈。

    陈顾感受着青刀那惊人的刀气，还时不时贴上来，陈顾全身的皮肤不由自主的紧绷起来，太刺激了。

    “主人，你的实力怎么变弱了很多？”青刀突然有些疑惑道。

    “跟那个真诡打一架，我受伤了。”陈顾心头一惊，赶紧圆谎。

    “那真诡该死！”青刀的气息一下暴涨，好似要斩破这一方天地。

    “这县城被封锁了，我该怎么出去？”

    陈顾也不敢再说其他，担心露出马脚。如今最主要的，就是跑出去。那滕庭俞跟真诡，陈顾是真心搞不定，比他强太多了。

    “主人你已经赢了真诡，这封锁应该早就自动散开了才对啊。”青刀有些疑惑道。

    “我怎么知道，我现在都受伤成这样了，要马上出去找个地方疗伤。”陈顾大声道，靠音量来显示自己的理直气壮。

    “是不是要先吞掉这城内所有的血食，禁制才会消失？”

    青刀也不敢质疑自己的主人，想到了另外一种可能。

    青刀的灵慧，其实就是这天级真法而诞生的。也因此，青刀也稍微了解一些这门天级真法的奥妙。

    如果是滕庭俞本尊胜出，那么他将拥有真诡的一部分能力，比如直接吞服人类，来获得力量的增长。

    如果是真诡胜出，真诡将变成半人半跪的存在，除了可以像以往那样，靠吞服血食来成长。也可以像人类一样，通过自我修炼来提升。

    人类的修炼速度，可比诡异来的快多了。也正是因为如此，这门天级真法，才会引来诡异，来上这么一场赌约。

    “吞掉城内所有的血食？”

    陈顾一怔，原来这门天级真法修炼成功，还能有这样的能力。或者这就是当中必定觉醒的三种天赋中的一种？

    “你能不能破开这方禁制？”陈顾沉声问道。

    “可以啊，这里拦不住我的。我在这里，只是为了等主人。”青刀骄傲道。

    “那你还等什么？”

    “主人，我这就开始！”

    似乎又感受到了自己被需要，青刀显得异常的兴奋。刀身一个震颤，须臾间，已经来到了离地数十米高的地方。

    磅礴的气势自青刀身上骤然爆开，本是弥漫全城的迷雾，竟好似被惊吓一般，纷纷逃离青刀周围。平阴县的天空中，仿若出现了一个巨大的黑洞。

    “斩！”

    青刀亢奋的大吼一声，一柄数十米大的刀身突然出现在半空中。下一刻，巨大的刀身划出一道灵动的轨迹，轰然砸在了天空中。

    整个平阴县骤然晃动了起来，就如地龙翻滚了一般，无数平民此刻躲在家中，无不瑟瑟发抖。即便是那些武者，看到县中心那巨大的刀刃，也是惊的面无血色。

    这些武者即便比普通人强大，但何尝见过这样的阵仗，就好似看到神话故事一般。

    原来武者修炼到后面，可以这样的强大。

    庭院井下，滕庭俞一下抬头，双眼盯着前方，好似透过迷雾，看见了青刀斩破苍穹的模样。

    “青刀怎么突然攻打禁制？”

    滕庭俞眉头紧锁，有心想要出去看一下，但受制赌约，却是一刻也不能离开，不然就是赌约失败，一身所有，都要给那真诡。

    滕庭俞想到自己之前遇到的那个武者，如今已经快接近三个时辰，竟然还没有回来，心中不由的有些不耐。

    之前滕庭俞看陈顾，就是觉得陈顾根基无比扎实，定然已经修炼出铜皮铁骨的天赋，就如同他当年一般。并且似乎还兼修了其他功法，将来成就必然不弱。

    本以为这样的好手，应该可以帮助到自己，让自己赢得这场赌约。

    当然，之后传陈顾天级真法，那是不可能的。但滕庭俞会收陈顾为刀奴，侍奉在自己周围。

    虽没了自由，但留了陈顾一命，还跟着一个真气境强者，也算还了这场赌约的人情。

    但没想到，如今迟迟不归，怕是已经死了。导致如今他，反而没有人手，去探听一下外面发生了什么事情。

    “等会再抓几人进来。”

    滕庭俞心头暗道，也不在乎外面到底是精英，还是歪瓜裂枣了。

