    这一次给予欧布的伤害极大。

    欧布趴在地上，胸口不断起伏。

    虽有心想要再站起来，但稍微一动就是剧烈的疼痛感传来。

    “凯桑！”

    奈绪美见状，立刻瞪大眼睛发出呐喊，随后就准备冲上前去。

    所幸早见和阿森两人赶紧将她给拦住了。

    “你们放开我！”

    “队长，冷静啊，你就算去了也帮不了什么忙，反而会拖凯哥的后腿。”早见一边拼命拦着一边大声喊道。

    “对呀对呀，况且有夏龙大哥在呢，他不会坐视不理的。”阿森也立刻补充道。

    听两人这么说，奈绪美终于冷静了下来。

    她没有说话，只是眼神紧张的看着眼前的场面。

    “你这副面孔从来没见过呢？不过也没所谓了，萤火之光注定消弭于黑夜之中。”

    安培拉星人俯视着欧布，随后再度抬起手掌，似乎又准备释放重力能量波。

    “凯！”

    伽古拉看见这一幕，顿时面色就变了。

    二话不说，直接操控杰庞顿瞬移至欧布面前，随后立刻张开双臂。

    只见杰庞顿两颊的绿色菱形水晶立刻发出光芒，快速释放出两道翡翠色彩的屏罩挡在面前。

    杰庞顿屏罩，拥有能轻易抗下奥特战士光线技能的卓绝防御力。

    但在安培拉星人的进攻面前还是没有作用。

    众人只看见那两道绿色屏罩刚出现，立刻就粉碎了。

    连一秒钟时间都没有撑到！

    “呐呢？”

    伽古拉看着那道急速涌来的虚无能量球，心里陡然涌现出巨大的危机感。

    就在此时，数道六边形的金色盾牌陡然出现在他面前。

    以尽数碎裂为代价，它们将重能量波动给拦下了。

    在一片碎裂的金色光影中，杰庞顿缓缓转过头。

    随后就看见远处夏龙缓缓放下手臂。

    那盾牌显然是他所为。

    此时夏龙嘴角扬起，脸上带笑。

    漆黑的双眸似有火焰在燃烧。

    面对如此可怕的敌人，这家伙居然还笑得出来？

    “不好意思了，队长，这家伙是我的猎物。”

    夏龙说完缓步走向安培拉星人。

    安培拉星人微微侧首，将目光投向远处那朝自己走来的渺小身影。

    “人类？不对，这种力量只有宇宙人才能拥有，你是谁？竟敢挡在朕的面前。”安培拉星人看着夏龙声音依旧平淡，仿佛没什么能让他惊讶似的。

    “我只不过是一个路过的假面骑士而已，给我记好了。”夏龙昂首看着他，说出了标志性的名言后，将右手早就准备好的变身卡插入腰带之中。

    【假面骑士，帝骑！】

    伴随着腰带发出声响，品红色的光影快速浮现，随后将夏龙包裹完成变身。

    没有丝毫犹豫，夏龙打开腰侧卡盒抽出一张卡牌来，右手食指轻轻敲了敲边缘发出‘哒哒’的清脆声响。

    “和你打的话，就先用这张卡牌吧！”

    话音落下，夏龙双指夹住卡牌果断朝下一甩，将其精准插入腰带中。

    夏龙左脚叉开，微微昂着下巴，以一个极其嚣张的姿态单手将驱动器推动闭合。

    【奥特驾驭，梦比优斯奥特曼！】

    伴随着腰带发出激烈的呐喊。

    一道赤红的冲天光柱陡然从帝骑脚下涌起，快速淹没其中。

    “这令人厌恶的熟悉光芒。”

    安培拉星人站在原地，默默注视着夏龙的动作，没有丝毫阻挠的意思。

    身为黑暗皇帝，他对自己的实力拥有绝对的自信。

    眼前这些家伙就算全部加在一起，也绝不会是他的对手！

    所以他此刻才会用一种看戏的形态，打量着夏龙的变身。

    待光芒散去，一为全身主色调为红银双色的奥特战士，就出现在所有人面前。

    他面部轮廓看上去非常柔和。

    胸口彩色计时器为极有特点的蓝色横版菱形水晶。

    整体看上去热情乐观，又充满了火焰般的斗志！

    “梦比优斯奥特曼？我记得夏龙先生手里的确有这张卡，但仅凭梦比优斯桑的力量恐怕还不是安培拉星人的对手。”红凯捂着胸口面色苍白的说道。

    他受伤不轻，额头上还冒着细密的汗水，看上去非常狼狈。

    “行了，你现在还有空担心别人？”

    伽古拉白了红凯一眼，随后将他从地上搀扶起来往后撤退。

    “放心吧，我了解那家伙，他向来不打无准备的仗，既然安培拉星人是他召唤出来的，那么他就一定有办法对付他，我们一旁看着就行了。”

    “看样子你对夏龙先生的性格十分了解呢，真让人感到意外。”红凯开玩笑说道。

    另一边，由于基鲁完全丧失了战意趴伏在地上，艾克斯并没有选择击毙它，而是快速朝梦比优斯走来。

    “夏龙先生，一起并肩作战吧！”

    夏龙果断摇头拒绝：“不行。”

    “哎？为什么？”艾克斯伸出手问道。

    安培拉星人一看就实力极强。

    两个人联手的话，总比单打独斗胜算更大些。

    “这家伙实力非常强大，某种程度上讲比格利扎还要厉害，你参与进来的话我无法百分百保证你的安全，更何况你们都有各自的对手了，这个你就别跟我枪了吧！”夏龙抿唇一笑回道。

    艾克斯和大地闻言，顿时怔在原地。

    刚才欧布与安培拉星人短暂的交手他们全都看在眼中。

    仅仅只是抬了两次手，暗曜形态下的欧布就被打得站不起来了。

    而这不过是他真正实力下的冰山一角。

    就算自己加入战斗，说不定真的只会拖夏龙先生的后腿。

    想到这儿，艾克斯犹豫了下，还是点头答应了。

    “放心吧，我的实力你还不清楚吗？”

    夏龙扭了扭脖颈，随后将目光投向安培拉星人，眸子里满是高昂的战意。

    很早前，他就想和这位黑暗皇帝打一场了。

    “你们聊完了吗？”皇帝声音中满是淡漠。

    他之所以没有打算夏龙等人的谈话，是因为他发现夏龙的气息极不寻常。

    虽然掺杂了众多令他厌恶的光之战士的气息，但也蕴藏着不少惊人的黑暗波动。

    眼前这个自称骑士的家伙，就像是糅杂了光明与黑暗的混沌之穴，让他有些捉摸不透。

    这种情况，安培拉星人还是第一次遇见。

    就像是找到了新奇的玩具一般，他准许夏龙有点额外的活动时间，以便展现出他所有的能力来。

    “不好意思，让你久等了。”

    梦比优斯看着面前的黑暗皇帝，微微岔开双腰压低重心，摆出标准的站立格斗术架势。

    “无妨，既然你如此有自信，那就让朕来试试你的斤两！”安培拉星人话音落下，立刻抬起左手。

    左腕上数枚银圈晃动发出清脆的响声，那是预示着死亡的铃声。

    重能量波动！

    只见安培拉星人左手掌心陡然亮起一个赤红色的能量球，随后猛然破碎无差别朝面前冲击而去。

    梦比优斯立刻抬起右手，从右腕梦比优斯气息中快速伸展出一柄高密度光粒子之剑。

    随后在众人讶异的目光中，从那柄金色光剑上陡然涌起幽紫色火焰般的光芒来。

    那火焰浓烈暗沉，犹如幽冥之火现世，让人不寒而栗。

    没有犹豫，梦比优斯右脚猛然踏前，随后举剑朝着皇帝奋力斜斩。

    汲魂痛击！

    下一秒，一道幽紫色的巨型月牙状光刃快速从梦比姆光剑中飞出，轻易将袭来的强悍冲击波给从中劈开，随后余势不衰的朝着皇帝斩落。

    安培拉星人没有躲避，自信伸手将那道幽紫光刃拿捏在掌心。

    随后就身形一颤，五指不自禁用力将其捏碎。

    “哦摩西罗伊，你这家伙竟有如此神鬼莫测的剑术。”皇帝缓缓放下手掌，看着面前的梦比优斯发出夸奖。

    若此时有人站在皇帝身后看他的右手，就能清晰看见掌心有一道极为明显的裂口。

    刚刚那一剑竟然砍伤了他！

    要知道皇帝身上仅有两道伤疤。

    一道是三万年前他率军攻打光之国，被觉醒了真之力的奥特之父手持究极之刃砍伤的。

    第二道是希卡利用扎姆夏遗留下来的星斩丸砍中了皇帝的左腿。

    除此以外，没有其他人能对皇帝造成过伤害。

    “无聊的试探就到此为止吧，要是不全力以赴的话，战斗很快就会结束的。”夏龙站直躯体，腰背挺直如孤松，直接抬剑指着皇帝大声说道。

    转瞬间，皇帝掌心伤口快速愈合不见。

    他缓缓提起右手，背后漆黑披风迎风飘展。

    很快，一柄散发着幽紫色光芒的光刃被皇帝握于手中。

    安培拉之刃！

    这柄剑乃是皇帝运用暗之力结合超绝念动力融合而成，相当锋利。

    在数万年前的奥特大战争中曾使用过，但并非暗黑铠甲配套的那柄暗黑纹布。

    说起来，皇帝穿上黑暗铠甲手提黑暗纹布，才是实力巅峰。

    如今的他只能说轻装上阵。

    “你应该感到自傲，除了奥特之父，你是让我这么多万年来第二个愿拔出剑的人。”

    “倍感荣幸，那厮杀开始。”

    夏龙缓缓举起梦比姆光剑，随后主动朝着安培拉星人冲了过去。

    决战，开始！

