    其他人也都看向那盆菊花，都发出了赞叹的声音，特别是杨同春，直接道：“这种绿菊我小时候看到过一次，那还是在宫内赴宴的时候见到的稀奇玩意儿，安姐儿，你这里怎么会有，还有渠道能买到吗？我也想带几盆回去。”

    顾安把菊花搬了下来，放到几人的中间，解释道：“院子里的那些菊花倒是我去花房里订的，也是培育了好一阵才给我送过来。”

    “这一盆绿菊是君上送过来的，说是贺顾某的乔迁之喜，能得君上如此厚爱，顾某甚是感激，更是把这盆绿菊养在室内，娇娇的养着，也不怕它受不住这外头的严寒。”

    羡慕的眼神一一传来，顾安失笑道：“好看的话，你们也可以作一副丹青，或者题一副字，也算是不留遗憾而去。”

    杨同春又拍了一下蓝沧琅：“你画画好看，你来画，嗯，萧姐儿，你来题字。”

    蓝沧浪翻了一个白眼：“你呢？”

    杨同春矜傲的抬起头：“我负责点评！”

    “……”

    蓝沧琅、席萧萧：我谢谢你啊。

    鹿灼倒是有些闷闷不乐的，跟他们道了句：“你们先玩，我出去透透气。”

    其他人有些疑惑，面面相觑。

    怎的突然心情不好了？

    顾安笑道：“这里确实有些闷，鹿哥儿身子不大好，我去看看他，你们先画着，待会笔墨什么的我叫玉儿送过来。”

    其他人也没什么异议，毕竟客随主便。

    她快步走着跟在鹿灼的后头，浮胥和其他仆从都在前厅吃着东西，鹿灼身边也没个人伺候，可不能把人身子搞垮了。

    “鹿哥儿……你等等。”

    鹿灼停下，看见那绿色裙摆离自己越来越近，听到她道：“鹿哥儿，外头虽不闷，但都是冷气儿，你连外衣都没穿，还真是不怕冷。”

    顾安给他披上大氅，二人的大氅都是白色的，一齐站着，倒颇像一对。

    鹿灼道谢：“多谢安姐儿，我其实也不太冷。”

    顾安笑道：“寒冬腊月，怎会不冷？临近年关，可不要把自己弄得病殃殃的，你是有烦心事么？这几日也没见你进宫。”

    她其实是知道原因的，鹿灼请辞的事儿谁人不知？她心中虽有窃喜，但是又真心不想他难过。

    鹿灼道：“她什么时候给你送的绿菊？”

    顾安算了算日子：“就在昨日，事情太多了，好多东西都忙得乱七八糟的，不过这事儿我不敢忘 ，怎么了？有什么不对的地方么。”

    他们面对的是后院的林子，全都败了个干净，冷风一吹，树枝头沙沙的响着。

    鹿灼悠悠的声音传来：“没什么，我们回去吧。”他心中嗤笑不已，她已经许久没有想起过自己了吧，再怎么说，自己也都是一个可有可无的人，还贪恋什么温暖，都是笑话罢了。

    顾安见他不愿多说，也不再问，和他一并回去了，暖阁内全是欢声笑语，他们一进去，杨同春就抱着一幅画走了过来。

    “安姐儿，鹿哥儿，你们瞧，这画画的可不就像个绿蛤蟆，我说像，她就不高兴的要打人，可这不就是个绿蛤蟆么，哈哈哈。”

    顾安和鹿灼看着宣纸上绿色的一坨，皆忍住了笑意，蓝沧琅不满的把宣纸抢了去：“你行你来画，方才还说我画的好，你还真是善变。”

    杨同春笑的肆意：“前些年，我看过你画的竹子，惟妙惟肖，就如真竹子一般，便以为你画工高超，没曾想，噗嗤，你这……哈哈哈。”

    顾安笑着安慰道：“其实不至于像个蛤蟆，倒是像，嗯，一朵绿色的花？”

    这个安慰还不如不安慰。

    蓝沧琅嘴角一抽，道：“我从小就被祖母调教，画的都是墨竹，和这个不能比，不能比。”

    杨同春拆台道：“其实你只会画这一种竹子，其他的就都不会了吧？”

    蓝沧琅新拿了一张纸，塞给她：“你行你来。”

    杨同春求饶道：“本郡主不擅丹青，这是大家都知道的事情，你叫他们两个画。”

    几人目光灼灼的盯着顾安和鹿灼。

    鹿灼抿唇，道：“我试试。”

    其他人都盯着他作画。

    鹿灼从袖子里掏出一只毛笔，先是看了这绿菊许久，手里一直摩擦这毛笔的笔身，然后才开始动笔，一笔一画，皆有意境，每一处都似乎能让人得到新的领悟。

    半刻钟后，一副简单的绿菊的形状便展现在几人的面前，鹿灼沾了点调的绿色颜料，轻轻的给绿菊上色，不过一会，便大功告成。

    鹿灼羞涩道：“拙作而已，见笑了。”

    其他人惊得说不出话来，果然画工还是得靠男子，瞧这绿菊画的，跟真的一样。

    顾安浅声道：“我就来题一副字吧。”她没有沉思，似乎早有想法，直接就在空白处一一写上“饮露东篱绿质生，品霜阆苑暗香盈。风中嫩蕊芳华艳，月下仙葩玉洁清。陶公赋，墨儒萦。千年不绝雅章评。洛阳花好何需妒，独领秋光数菊英。”这样的一首诗词。

    席萧萧赞叹道：“笔墨遒劲有力，诗词温润典雅，又有冲力，好一个独领秋光的菊英，可如今是冬日……嗯，不过也是甚妙！甚妙。”

    蓝沧琅也道：“不愧是状元郎，这等诗词乃是上佳之作，呵呵呵，我等望尘莫及啊。”

    绿菊图旁咏菊诗，他们在暖阁内的欢声也传到了皇宫那里，此时，那副绿菊图就摆在昭和的桌案之上，她承认，她有些嫉妒了。

    早知道就不送什么绿菊花了。

    本想内涵一下，反而……

    顾安能肆无忌惮的在府邸内与他人笑谈，能在鹿灼画的绿菊图上题字，而她身为女帝，处处是掣肘，她整个人趴在桌上，人来了也不抬眸的。

    “君上，夜光杯做好了。”

    昭和：“！！！”

    她猛的起身，道：“快拿过来，我看看。”

    醉童和巫酒各拿了一个夜光杯奉上去。

    这夜光杯就是琉璃杯，把有颜色的葡萄酒倒进去，透着琉璃，就像发光一样，甚是好看。

    昭和眼睛亮亮的：“独领绿菊如何？还不如我的葡萄美酒夜光杯呢，你们两个重重有赏，弄琴，弄琴！”

    巫酒有些小失落，不过面上却不显露几分，醉童把他拉了回去。

