    8月的最后一天是个重要的日子，校方高层收到了Q3实验小组的成果报告，厚厚的，长达几十页。

    每一页都像是诉说着一个艰辛的故事，从研究伊始遇到的困难，到研究结束经历的心酸，几乎每一笔投进去的钱都像是给饕餮喂食有进无出，校方拨的那点经费根本不够看。

    然而，就是这样一个实验，他成功了，比学校看好的其他研究项目都要成功得快，他们甚至不敢也不好意思把这样一个项目的成果据为己有，于是校方高层一致决定，只要贺远对外发表这项专利时，肯把学校的名字带上去，那么学校将给予他一大笔奖金，并且这项成果的拥有权将完完全全属于Q3实验小组个人。

    一周后，学校召开了实验研究聆听会，让在校的每个学生务必参加。

    A大上下议论纷纷，对这个实验研究聆听会感到疑惑：

    “之前一直关注贺远学长和刘平学长那件事来着，两个月的期限才刚到，该不会贺远学长出成果了吧？”

    “应该不大可能。贺远学长那个实验特别难，之前老师跟我提过，说完成的概率只要百分之零点一。”

    “零点一也太少了，学校后来不是给贺远学长拨经费了么？”

    “对，但是贺远学长拒绝了，他说他身上有很多钱已经够用了，这笔经费还是给其他经费紧张的实验小组吧。”

    “呜，贺远学长真好。”

    ……

    对比为了一点感情上的破事就对人家穷追猛打抢人实验室的刘平，贺远简直聪明、善良、胸怀博大。

    所有人都觉得贺远会输给刘平，但所有人都为此惋惜，并且默默决定，如果贺远最后一刻也拿不出成果，他们一定要再次万人血书，把贺远留下来。

    聆听会的后台，贺静给贺远整理着西装，这是贺远第一次穿西装，那清瘦颀长的身体一被剪裁良好的西装包裹住，就立刻有了气势，他成熟稳重的眉眼天生自带一股生人勿近的气质，看上去隐约有了未来成为霸总的影子。

    也只有看向贺静时，他的眼里才有一抹温柔，无奈道：“静静你别整理了，我穿这个四不像，也就今天穿一会儿就脱了。”

    贺静用仰慕的眼神看着他：“大哥你是不知道你有多帅。”

    真的真的帅毙！

    大概是贺静的眼神给了贺远信心，贺远的信心一下支棱了起来，他感觉自己身上好像没有那么不舒服了。

    这时，一道阴阳怪气的声音从一侧传来，道：“有的人就算是插着羽毛也变不成凤凰，只是个上蹿下跳的野鸡，今天的聆听会是为我召开的，你们还是省省吧。”

    贺静和贺远齐齐转头，朝着声音来源处一望，不是好久不见的刘平还能是谁？

    像是对这次的结果十拿九稳一般，他趾高气昂的走过来，同样穿着一身昂贵的酒红色西装，眼神不屑的扫贺远身上的衣服，语气讥讽道：“一看就是不入流的劣质品牌，连个像样的袖扣都没有。”

    贺远脸色一白，敏感的自尊心被戳中。

    的确，这套西装是他从购物app上淘来的，一套也就200块。

