    第110章 永恒之树

    透过幽蓝的海水，众人抬头望去。

    却见天空的尽头，竟倒立着一棵无比巨大的古树。它伸展开来的树冠，几乎着笼罩了整个天空。

    那散发着莹白光华的枝条，随着海流婆娑起舞。随浪散下的几片落叶，仿若流萤托着长长的尾巴，倏尔远逝。

    远远看去，古树仿佛一座云层之上的天宫。

    婆娑的枝叶，如云朵层层叠叠。纷舞飘零的落叶，如仙娥般迎风起舞。

    古树周身散发而柔和而圣洁的光华，照亮数了千里海域。

    如此美轮美奂的场景，惊呆了在场所有人。

    人们常说的独木成林，在它的面前简直弱爆了。这棵古树，几乎撑起了一个世界！

    看着古树，林萧反而陷入了沉思。

    “有没有一种可能:《神谕》的世界实际是一个巨大的水系星球。它的内核并不是固态，而是无尽的海洋，而九块大陆只是漂浮的版块。我们通过漩涡之门穿越过地心，到了世界的另一侧……”

    这个猜想，似乎能解释古树为什么是倒立状态。而众人所在的位置，正好是一个『重力临界面』，所以才会产生神奇的失重显像。不过正是如此，又会产生许许多多的悖论。

    《神谕》世界的构造，并不能用常识去揣测。对于这个猜想，林萧自己都觉得很离谱。

    没有时间细究，林萧呼唤众人返回了深潜装置。

    远眺着高空的那棵苍天古树，那里，多半就是『亚特兰蒂斯』的遗迹了！

    念及此处，林萧立刻向西楚人狂发去了语音通话。

    〈会长，先别挖了！真正的亚特兰蒂斯遗迹，应该在我们的上空。〉

    由于这里，存在着某个『重力临界面』。

    以这个面为交界，深海中的一切都呈现出正反颠倒的的『对称』姿态，就如同一块无限放大的镜面，倒映着虚幻和现实。

    也正是如此，所有人都被眼前的假象所骗了。

    所有人都误以为，这座倒映着天空中火树银花的冰山是真实，而天空中的一切则是虚无的镜像。

    而事实上，『对称』的正反两面，皆是真实！

    只不过，人更容易相信眼前所见，而下意识将远方的世界定义为『虚妄』。

    理清思绪，林萧驾驶着深潜装置，将它整个机身翻转了180度。

    顿时，那棵『倒立』在空中的巨大古树，视角被翻转，呈现出『正立』在海底的景象。

    古树与被树根虬结的远古遗迹，赫然呈现在深潜装置下方数千米的海底中。

    通过这个翻转了180度的视角看去，眼前的一切，似乎变得更加合理了。

    正如猜想中的一样，即便是翻转了180度，乘坐在深潜装置中的众人，却并没有感觉到任何不适。

    反而在跨越『重力临界面』之后，众人再次感受到了一股新的重力牵引。

    在翻转180度后，一切都变得非常合理。

    如此玄妙的现象，使得众人惊叫连连，与此同时，也刷新了他们对《神谕》世界的认知。蓝星的宇宙体系，在这个荒诞离奇的世界，并不适用……

    林萧关闭了动力系统，任凭重力牵引着深潜装置缓缓降落。

    深潜装置穿过深海，随着海流一直向下坠落。

    时间无声无息流逝着，众人又经历了一次坠落深海的旅程。

    不过这一次，周围嗯光芒却是越来越强烈。

    四周尽是火树银花，夺目绚烂。巨树飘零的叶片，如同飞舞的小精灵萦绕四周，为旅者指引着方向。

    宋祈满眼星星，痴望着窗外绚烂的花火。

    忽然，她满眼欣喜的呼唤道:

    “师傅！你看那片落叶，好像一只蝴蝶啊~”

    “哦？”

    林萧好奇地转过头，循着宋祈所指的方向看去。

    果然有一片落叶，如蹁跹飞舞的蝴蝶般散落而下，在幽蓝的海水中划下了一道绚烂的光韵。

    林萧心领神会，当即念动秘法。

    “驭影·离！”

    只见林萧身体中化出一抹残影，倏然掠过深海，握住了那片飞舞飘零的落叶。

    林萧遣散残影时，那片“蝴蝶”形状的落叶，已然到了他的手中。

    宋祈满心欢喜，小心翼翼接过落叶，捧在手心。

    然而，就在下一秒，落叶却碎裂成万千虚无缥缈的流萤，消弭在宋祈指尖。

    宋祈一惊，伸手想抓住它。

    然而却发现，指尖根本触及不到这些流萤。就仿佛……它们是不存在于这个世界的幻梦。

    “这……”

    若即若离的感觉，让宋祈有些懵。

    对此，林萧却是笑着摇摇头，淡然回应道。

    “这些叶片，甚至是这棵撑起一个世界的巨树，都并不是实体。”

    “这棵树名叫『永恒之树』。传闻一个人生前的愿望足够强烈，当他亡故后，他的夙愿就会被『永恒之树』作为养分所吸收。”

    “作为回应，『永恒之树』将会生长出一片铭刻着逝者愿望的树叶。”

    “它之所以被称作『永恒之树』，就是因为它的树叶，永远不会因为四季变迁而凋零。”

    “只有当逝者的夙愿得以偿还，这枚叶片才会飘零落下。”

    说到此处，林萧回归了正题。

    “你手中的叶片之所以会消散，大概是某位逝者夙愿得偿，对于尘世不再留念了。”

    听闻林萧的诉述，宋祈望着随风而去的流萤，终于展颜一笑。

    “原来……是这样啊。”

    林萧点点头，若有所思的回应道:

    “我曾经，只是听说过关于『永恒之树』的传闻。如今亲眼所见，它比想象中的更加震撼……”

    看着那如垂天之云的树冠，几乎覆盖着数万公里的海域。那如冷月清辉般的光华，滋养着无数生灵。

    正当众人痴痴望着窗外，心驰神往之时。

    白妤似乎是看到了什么不得了的东西，一声惊呼。

    “你们看，那里是什么……”

    还没等白妤说完，众人乘坐的深潜装置已然穿过了如云的树冠。

    印入眼帘的，竟是一座绵延千里的繁华城市。从高空俯瞰而下，仍能看到无数巧夺天工的远古遗迹。

    看到这一幕，众人的眼瞳齐齐亮起。

    “哇！这难道……”

    “这难道就是……消失的在深海的神迹、自由与幻想之国——『亚特兰蒂斯』？！”

    (本章完)

