
　　帝娇不高兴，“不行！三天后补上也不是我生日了，你就不能晚点再走？”

　　陆斯祈眉心蹙了蹙，无奈的摇了摇头，“娇娇，抱歉，真的不行，机票已经订好了。”

　　他也不想就这么回去，可是他妈妈和他妹妹，这两个人女人也是让人头疼，况且他确实着急见他们一面，有话要说。

　　帝娇看着他没吭声，陆斯祈见漂亮的不得了的小甜心，这会儿眸子低垂，看着就让人心疼，也发现了她今天穿的漂亮衣服。

　　他不知道怎么哄，轻轻抱着她，“娇娇，你今天很漂亮，是为了见我，特意打扮的吗？我很喜欢。”

　　“你喜欢有什么用？你少骗我，你看，我让你陪我过生日，你都不陪。”

　　陆斯祈对于女孩子的作，压根没有什么哄的经验，甚至有时候也不知道为什么女孩子总是喜欢生气。

　　毕竟，对陆斯祈而言，生日实在算不得什么，因为他自己对于这种形式主义，只觉得无聊，他压根也不过生日。

　　“乖，别恼了，我还有十分钟就要走了，抓紧时间，让我亲亲，嗯？”

　　后面的话，他没说出口，他好想她，几天没见，就想得要命。

　　可这回陆斯祈刚要捧着她的小脸亲，却见她冷着脸，面无表情，小手直接推开了他。

　　帝娇嗤笑出声，盯着陆斯祈的俊颜，目光灼灼，“陆斯祈，所以，你明明要赶飞机离开，不能陪我过生日，但是这会儿还特意来见我一下，就是为了这个？”

　　她笑得讽刺，“陆斯祈，你觉得腻心里有我吗？这算是喜欢我吗？你到底是喜欢我这个人，还是喜欢我的身体，沉迷美色？

　　所以，你喜欢的到底是什么呢？”

　　帝娇的话，让陆斯祈的俊颜一顿，薄唇抿着，似是在认真想怎么回答。

　　在此之前，他从来没有想过这个问题。因为他之前从来没喜欢过任何人，帝娇的出现，打乱了他的世界，她对他而言那么特别。

　　特别到让他心心念念，看不见就想，也特别喜欢亲她，在陆斯祈刚弄明白以及确定，他对帝娇是喜欢之后，没想到帝娇又让他二选一。

　　到底是喜欢她的人，还是身体。陆斯祈一时间没有确定的答案，因为他所有的回答都很认真严谨，他也在想怎么说话能让娇娇不生气。

　　对于哄人这件事上，他一点经验没有。

　　他刻入骨子的严谨，让他没有立刻回答帝娇的话，也就是这么一个犹豫的思考的瞬间，少女已经转头走了。

　　临走之前，她将手里的小盒子扔了回去，“陆斯祈，你好好想想吧，想好了再来找我。”

　　陆斯祈捏着手里的首饰盒，追了几步，可她头也不回，一溜烟就跑没影了。

　　他看着那个小盒子，有点无奈的叹了口气，陷入了沉思......

　　五小时后。

　　海城最高级的星级酒店里。

　　“喂，你总偷看我哥做什么？我听说你对外宣称你跟我哥青梅竹马，等毕业了他就会娶你，白瑞瑞，你做什么白日梦呢？！”

　　陆蕊不屑的挑眉看着面前精心打扮的做作少女，一点没好气。

　　“蕊蕊，你还小，自然是不懂的，你家跟我家早就有这意思了，可能你不知道而已。所以，也算不得我胡说。”

　　白瑞瑞话到这里，眸光看着不远处坐在沙发上的陆斯祈，眼里满是偏执势在必得。

　　“况且，我跟你哥，很般配不是吗？无论各方面，他找不到比我更合适的女孩子了。”

　　一句话，直接让陆蕊笑掉大牙。

　　陆蕊指着她，一点淑女形象都没有的说道，“白瑞瑞，你收起你假端庄这一套吧，你可拉倒吧！谁说我哥找不到合适的？我哥早就交女朋友了，而且，他特别宠女朋友，大马路上就背着我小嫂子走了好久，顶着烈日，我哥还温柔的跟她亲亲，都被我看见了！”

　　陆蕊的话，让白瑞瑞听的眉心直蹙。

　　“所以，白瑞瑞，你没戏！我哥不可能看上你！”

　　“不可能！陆蕊，你少胡说！”

　　白瑞瑞说完，心里也不信，但是却又怕陆蕊说的这么信誓旦旦的，她咬着唇几次想要走到陆斯祈的面前，却又怕惹他讨厌，止住脚步。

　　陆蕊这个一线吃瓜的，当即就拉着白瑞瑞走到了陆斯祈的面前。

　　“哥！”

　　陆斯祈被少女突如其来的喊声打断了思路，蹙眉回头，手里捏着的手机一滑，掉在了地毯上。

　　“有事？”

　　陆蕊指了一下白瑞瑞，“哥，她到处跟别人说，她跟你毕业就会结婚，我都跟她说了你有女朋友，她偏不信！”

　　陆蕊眼神闪烁，八卦的心压制不住了，“所以，哥你直接说说，上次我看见你在马路上跟一个女孩子亲亲，是不是有这回事？！那个女孩子，是不是我未来小嫂子？！”

　　陆蕊这段时间天天在家里宣传她哥的八卦，可是所有人都拿她当精神病看，亲妈都不信，这可给她气坏了。

　　所以，今天趁着陆斯祈在，她必须要为自己正名，她真的没胡说啊！

　　“蕊蕊，你别乱说了你哥了，他怎么可能......”

　　白瑞瑞的话没等说完，就听见眼前的陆斯祈轻声‘嗯’了一下，随后说出了一句让她瞬间要崩溃的话。

　　“你上次看见的，就是你小嫂子，我这次特意回来，也是跟你们说这件事。”

　　陆斯祈的话没等说完，耳边就是陆蕊的尖叫声了。

　　“啊啊啊——”

　　“妈！妈，你快过来！我哥承认了！他恋爱了！”

　　“爸，我就说我眼睛没瞎吧！你们偏说我胡说八道！”

　　“来吧，表弟表妹们，你们打赌输了！我哥真的恋爱了，快点给钱！哈哈哈！”

　　......

　　陆蕊得到了准确的回答，直接甩下白瑞瑞跟陆斯祈，跑到了家里亲戚最多的地方，开始了小喇叭的宣传之旅......

　　白瑞瑞脸色苍白，难以置信的看着陆斯祈，她弯腰将陆斯祈的手机捡了起来，赫然看见了上面的搜索问答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第313章 禁欲学长的甜心宝贝（41）免费阅读。https://xs.23sk.com 