    球队回到伏伊伏丁那，休息了半天就投入了训练中。

    休息时，德斯波托维奇说道：“林，你知道吗，欧足联对马赛的处罚出来了。”

    “什么结果？”林秀问道。

    “罚款五万欧元，接下来三个欧战主场清空部分看台。”德斯波托维奇回道。

    “法克，这么轻松？”米卢蒂诺维奇叫道。

    “足球除了胜负，还有人情世故，到底普拉蒂尼是法国人嘛。”林秀撇了撇嘴。

    “不错。”潘特里奇接道：“普拉蒂尼上台不久，还离不开法国足协的支持，而马赛在法国足协有很大的影响力，一系列肮脏的交易下来，罚酒三杯下不为例很正常。”

    “要是换做五大联赛其它球队，结果肯定不一样，可惜我们没什么话语权。”德斯波托维奇略显失落。

    林秀感同身受。

    中国足球在亚洲也经常被黑，其实不能怪足协怂，实则你没什么好成绩，说话就没有底气。

    训练间隙，林秀与安踏达成了初步协议。

    只要还在欧洲踢球，每年五百万依旧，与任何一个球星相比，这点代言费都不算什么。

    但是每在五大联赛踢一年，股份增加3%，直至51%封顶，也就是说，只要林秀在五大联赛踢十七年，就可以成为自己的老板。

    安踏之所以让步如此大，自然是看到了海外竞争的激烈，而且现在的安踏没有财力签下太多的大牌球星，只能依靠林秀开拓市场。

    反正是独立子品牌，无论失败与否，不会对主体品牌造成根本性的影响。

    球鞋合同确定，接下来最重要的当然是林秀的下一站。

    普通球员转会可能一夜之间决定，巨星都是提前运作，当前的例子当然是C罗、曼联与皇马之间的三角纠葛。

    卡尔德隆对C罗魂牵梦绕，而弗格森认为皇马队曼联不够尊重，等到弗洛伦蒂诺上任，不过十天时间C罗就到了皇马。

    不过，林秀的下一站要到夏天才能确定，比赛还是按部就班。

    3月10日，第19轮联赛最后一场，伏伊伏丁那主场迎战库拉海杜克。

    刚从马赛回来没几天，三天后又要迎战马赛，除了布尔基奇和禁赛的潘特里奇，其余位置都是替补。

    尽管大家倾尽全力，然而到了85分钟还是两球落后。

    这种情况，布尔齐奇除了上林秀还能怎么办呢？

    咻~咻~咻~咻~咻~

    林秀一口气干了库拉海杜克五个，在帮助球队稳固了榜首位置的同时，也把自己的联赛进球增加到了24个。

    联赛射手榜的第二是游击的天才队长斯特凡·约维蒂奇，然而他的13个进球完全不够看。

    “我认为林的金靴已经没了悬念，唯一的期待是林能不能破历史记录。”卡鲁兹斯奇的评价得到了塞尔维亚媒体一致认同，同样也是球迷们关注的焦点。

    从南斯拉夫时期起，单赛季联赛进球最多的是达尔科·潘采夫的34个球。

    目前联赛进行了19轮，林秀进了24个球，按照比例来算还是很有可能的，但是伏伊伏丁那落后的时候其实不多，这让林秀很难保持爆发，破纪录还是有悬念的。

    赛尔超的联赛最佳射手相对于联盟杯又没有那么重要性，13日，全塞尔维亚的目光集中到了伏伊伏丁那身上。

    相隔六天后，联盟杯十六强的第二回合比赛拉开帷幕，马赛也提前跑到了伏伊伏丁那。

    在下飞机的那一刻起，马赛就受到了热烈欢迎。

    机场方面打出了“我们没有时间俘虏你们，你们放下武器，不要挡路”的横幅，当场就把马赛队内的法国球员气了个半死。

    出了机场，大量球迷夹道而立做出拍照时的剪刀手，却把手背朝前，手心冲自己。

    这是英法百年战争中英国人对法国人的侮辱性手势，“乳法”专用，后来法国人自己也用，其效果强于竖中指。

    除了手势，还有大喇叭：“你们没有女人和矮子，有马奇诺防线也没用，我们没有时间俘虏你们，你们放下武器，不要挡路，我们要在法国投降之前占领巴黎！”

    卡纳双目喷火，主动接受采访表示：“我会彻底冻结他，让你们见识马赛的真正实力。”

    “我们会赢，而且是碾压式的胜利！”小弟们纷纷表示。

    不得不说，卡纳与格雷兹联手，终究是把球队的精气神给拉起来了，嗯，也可能是被羞辱后的恼羞成怒。

    格雷兹在赛前新闻发布会上怒喷：“你们这群**，应该通通处以火刑！”

    “荒谬！”布尔齐奇不甘示弱地叫道：“我们只是陈述了一段历史，难道贫穷国家就没有言论自由了吗？

    你们被欧足联处罚后不加反省，反而肆意污蔑我们，绝对是因为欧足联对你们的处罚太轻！

    如果你们不尊重我们中小俱乐部，那就不要参加比赛，你要当婊子还要立牌坊，让我感到恶心。”

    确实是恶心，当天晚上，欧足联的三千欧元罚单就到了伏伊伏丁那。

    表面理由是伏伊伏丁那球迷滋扰马赛球员，导致他们不能正常休息，其实有脑子的都知道，这是在罚布尔齐奇瞎说大实话。

    双方球员登场，球迷给主队的每个人热烈的欢呼。

    当马赛球员出场时，现场解说突然叫道：“吉布里尔·西塞，别小看他，他可是个狠角色。”

    “可是他退役了。”球迷们齐声回道。

    “马马杜·尼昂，马赛队内射手王！”

    “他拉伤了，正在应召女郎的床上修养。”

    “史蒂夫·曼丹达……”

    “休战三个月！”

    现场解说与观众一唱一和，肆意取笑上场比赛中受伤的球员，而首发名单只能看大屏幕。

    守门员卡拉索，后场克鲁波维萨、祖巴尔、吉维特、博纳尔，中场卡纳、姆巴米、卡博尔、齐亚尼，前场阿尤、岑登。

    毫无疑问的残阵，但是在赛尔超里，仍然可以算大牌云集。

    卡纳把队友聚成一圈，说道：“听到了吗？现在该我们报仇了，我们必须完成复仇！”

    “加油！”小弟们纷纷怒吼。

    另一边，德斯波托维奇同样做着动员：“兄弟们，七个进球让我们有了绝大的优势，但是我们要双杀马赛，让傲慢的高卢鸡见识到我们的厉害！”

    “加油！”伏伊伏丁那球员相互鼓励，各自落位。

    卡纳对其他人不屑一顾，看了一眼伏伊伏丁那替补席上的林秀，嘴角露出一丝冷笑。

    

