    “小双，你是说，小凡刚刚跟纳克斯学院长老走了？”

    “嗯，父亲，小凡刚走没多久，这是小凡留下来的宝物。”

    何双双坐在床榻旁边，拿出一枚黑色戒指，递给叶南天。

    起初何双双是不愿接受的，但叶小凡强行塞过来，何双双便只能接下来。

    “这，这是储存戒指！”

    叶南天看到黑色戒指，双眼微微一缩，顿时呼吸变得急促起来。

    这储存戒指，可是十分珍贵，一枚至少要有上万金币才买得到，而且还是有价无市，它的作用能够储存各类物品，里面自成空间，所用的材料，是一种地下矿石，十分稀有，要数位炼器师联手打造，花费七天才能炼制出一枚储存戒指。

    叶南天活了大半辈子，做梦都想着拥有一枚储存戒指，可是就算是把整个叶家卖了，也买不起呀。

    “我…我……”

    叶南天呼吸越来越急促，随后猛地两眼一闭，两腿一蹬，晕死了过去。

    “父亲。。。”

    何双双嘴角抽了抽，要不要这么激动。

    …

    “小师姐，学院里面有没有那种很厉害很厉害的武器！”

    街道上，叶小凡被零雨抱在怀里，伴随着凶器的一抖一动，叶小凡钻出一个小脑袋，一脸天真可爱的说道。

    “呵呵，小师弟，很厉害很厉害的武器我不知道，但学院里面，有着一把开山剑，插在后山七千米的山顶。”

    “传闻这把剑，是第一代院长留下的，传说第一代院长可是元婴巅峰强者，靠着这把剑，诛杀无数邪徒，使得学院之名威慑四方。”

    零雨笑吟吟的摸了下叶小凡的脑袋，随后一脸崇拜的叙述着学院的事情。

    “元婴强者留下的宝剑啊，吃起来味道会不会比其他法器好点？”

    叶小凡两只眼中贼溜溜的转动着，嘴角流出一抹哈喇子。

    “这小师弟，莫非是要去吃第一代院长留下的清风剑吧！”

    “想要取得清风剑何等容易，除了要爬上七千米的山顶外，还要承受剑气的……”

    就在安鸿才，杨弘毅两人讨论的时候，一道黑影从远处极速飞来。

    “这是，好邪恶的气息！”

    苏康乐看向远处的黑影，眉头一皱，凝重的说道。

    叶小凡看到远处射来的黑影，似乎是冲他而来的，一股令人窒息的力量笼罩在叶小凡的身上。

    “我这也没得罪谁啊，怎么的冲我来？”

    叶小凡单手撑着下巴，一脸疑惑。

    “不好，是冲我们来的，你们三个快带小凡离开！”

    苏康乐看到越来越近的黑影，顿时脸色一变，对着零雨等人喊道，来者的实力至少有二级金丹境。

    “是！”

    零雨等人咬了咬牙，看到苏康乐的脸色，知道来者实力极强，他们留下来只会拖后腿，抱着叶小凡，零雨三人没有任何犹豫，朝着远处极速奔去。

    “废物，滚。”

    黑影来到苏康乐身前，抬起黑漆漆的手臂，伦在苏康乐的脸上。

    “恶贼，休得猖狂！”

    “啪！”

    “轰隆！”

    苏康乐拿出一柄宝剑，眉宇间带着愤怒，正要出剑，眨眼间就被黑影一巴掌抡飞了出去，身体砸在一家商铺里面，发出爆响声。

