    得偿所愿的崔城隍和心中激动的淮安公，被石榴送了出去，他们也都忙了一夜，过几个时辰，等明理院执法修士过来，他们还要继续忙。

    香火神也是会累的。

    接下来凤鸣国中，必有一场风暴席卷，他们作为本地唯二可信的向导和地头蛇，必须养精蓄锐。

    石榴也是一样。

    今夜的遭遇，把这小山怪吓得够呛，它这会只想回去自己温暖的小巢里，好好睡一觉，平复一下心情。

    待他们都走后，书房里就只剩下了江夏和如月。

    老板躺在椅子上，在心腹面前，才露出了一脸疲惫，之前强撑的样子一下子垮了下来，如月伸出手，帮老板揉着额头，她轻声说：

    “老板，你又给自己接了个烫手山芋。崔城隍和淮安公所求之事，不深入南荒，把那‘阴魂教’剿灭干净，怕是不得收尾。

    还有那些被掠走的本地无辜魂魄，谁知道那些邪修，把他们带去了哪里...”

    “无妨。”

    江夏靠在椅子上，语气疲惫的说：

    “反正，之前不就扯谎给施妍说，我这次要去南荒游历吗？正好，我在那想做些生意，这不还顺路了。

    南荒那地方，说大也不大。

    那伙邪修肯定不敢靠近精怪圣地雁荡池，这一下子就排除了三分之一的地盘，还有神农山和丹鼎宗所在山脉。

    那两个宗门也是仙盟三十三宗正道，不容邪修落脚的。

    剩下的，无非就是凄煌谷，还有大莽林两个地方。

    大莽林边缘，不正好有个鬼物聚集的星谷吗？那是个四不管的地方，距离东土又近，恰好避开墨霜山的地盘。

    更方便随时越境，秩序混乱。

    若我是那些邪修，我也会躲在那里。”

    “老板，你知道，我说的不是这个意思。”

    如月有些无奈。

    她对自己故意避重就轻的老板说：

    “你才是个练气境修士，在宗门里惹了宋梵师徒，本就已经很麻烦了，再看看你身边！

    刘慧看着憨憨的。

    但那狼妖也是个有算计的。

    它每次提到万兽宗都恨得牙痒痒，以它如今和你的关系，也算是你惹上了素昧蒙面的万兽宗。

    那可是仙盟中强力的宗门。

    老板啊，我虽对修行事知晓不多，但我也未听闻，哪个练气境修士，身上会背这么多因果，你对我们这么好...

    但你对自己，也太苛刻了。”

    “我习惯了。”

    江夏躺在那里，闭着眼睛，他如梦呓一样说：

    “如月，你知道吗？其实我从小时候，就会做一些梦，在那些奇怪的梦里，我会在很多战场上奔行。

    那梦中的我，亦是一个商人，不停的贩卖死亡，不停的制造仇恨。

    在那梦中，我的仇人和竞争者很多的，那时的我，比现在狼狈多了，现在这点麻烦，算得了什么？

    我才不怕。

    而且我有必胜的秘诀，你想知道吗？”

    如月点了点头，老江也坐直身体，他对如月勾了勾手，示意她附耳过来，秘书小姐便弯下腰，想要听一听老板的必胜秘诀。

    但下一瞬，她整个身体，都被江夏抱入怀中，她还以为老板兽性大发，思考着是不是要配合一下？

    假装抵抗之类的。

    只是随即，她就感觉到，江夏将头埋在她胸前，低声说：

    “别动。”

    “就这样，我睡一会，阳光升起后，叫醒我。”

    说完没几秒，老江的鼾声就响了起来，今晚于他而言，先是熬夜做了个法宝，又跑去救了个精怪，还觐见了一位苦海仙尊。

    最后又听了两个糟糕的故事。

    这也太累了。

    如月愣了一下。

    她记忆里，江夏好像从未这么累过，而眼前这副场景，也让她想起了自己当日，在墨霜山和小胖子打了一架之后的样子。

    秘书小姐的嘴角，弯起一个温暖的笑容。

    她在不惊动的江夏情况下，悄悄的伸出手，以一个很暧昧的姿势，坐在老板怀中，同时用双手，挽住江夏的脖子，也把头靠在他肩膀上。

    几息之后，房门被微微推开。

    探头探脑的顾淼，往里面看了一眼，就看到了如月姐和老板之间的姿态。

    小丫头顿时捂住眼睛，脸颊通红。

    乖孩子不能看的哦~

    “嘘！”

    如月对顾淼做了个禁声的动作，示意她出去，从指缝里偷偷看的顾淼，看到了如月姐的动作，便很乖巧的退了出去。

    她可不敢惹如月。

    别看秘书小姐文文气气的，真要下狠手揍她，哪怕都是练气境，但就算让她一只手，顾淼也打不过她。

    书房里又安静下来。

    如月以很近距离的姿态，看着眼前老江的脸，几息之后，她得出了一个结论。

    嗯。

    老板的睡相。

    真差。

    ---

    “害，本怪刚才看到那个女人抱着你，本怪还以为，你是准备欺负她了。”

    等到两个时辰之后，睡足了的石榴，溜溜达达的顺着地脉，来到刘宅书房时，江夏已经洗了脸，换了身衣服，在那里等它了。

    老江此时身上的衣服，和之前没什么不一样。

    就是左袖子下方，在左手处带了个黑色长手套，将机械的手指和手臂遮掩一丝。

    用烈阳印，每次都会导致仿生材料烧毁，麻烦的很。

    江夏干脆也就不装了。

    反正他现在是正儿八经的墨霜山弟子。

    本就是制器师，而且墨霜山也有机关术传承，有这么一只略显狰狞的机械手臂，更像是坐实了他的身份。

    而又胖了一圈的石榴，这会盘坐在江夏的书桌上，身上还有未散去的咬痕，只是好像已经从惶恐中恢复过来。

    它正低着头，如网瘾少年一样，啪啪啪的按着手中游戏机的按钮和拉杆。

    这不是那款妖魔城了。

    那个游戏，石榴之前就通关了，现在它手里拿的是升级版。

    对，斗狼传说。

    小山怪见江夏不说话，红色的小眼珠子眨了眨，恶意满满的对江夏说：

    “本怪还以为，你要和那个女人如月，交配一下呢。”

    “你个精怪，还懂这个？”

    正在脑海中，和老王联系的老江，听到石榴的话，顿时惊为天人。

    他的目光顺着胖石榴的岩石之体一路向下，最后停在石榴光滑的胯部。

    他摩挲着下巴说：

    “不对啊，你这山怪，可没有那玩意，我听说你们山怪传承，是精神恋爱？双方老去的时候，会把双方的精华，注入灵石中。

    以此诞生新的山怪。

    真可怜。

    体会不到那种爽快吧？”

    “嘁，瞧不起谁呢？”

    石榴背后的小翅膀舒展了一下，它晃着细长的尾巴，低头继续打游戏，不屑的说：

    “我等精怪的神魂交合，可是如登天一般的体验，本怪虽还没有相好，但咱石榴当时在雁荡池，那也是出了名的十里八乡的俊后生...

    嘁。

    本怪为什么要和你说这个！”

    “原来，你也知道这个话题糟糕啊？”

    老江拉长了声音，回了一句，让石榴无话可说，但逗弄小山怪并不是江夏的本意，他往门外天光看了看，便问道：

    “仙尊说，今日执法修士就来，怎么现在还不见踪影？”

    “明理院总部又不在东土，人家在西海呢。”

    石榴头也不抬的说：

    “你不是仙盟内部人，自然是不知道的。

    咱们东土常年承平，是仙盟心腹之地，三十三宗多数于此，便少有乱事，因而在这里的活动的明理院执法，总数也不过几百人。

    还都是新手执法，分散在整个东土四方。

    这一次既然是蝉衣仙尊许下的话，明理院肯定也不能随便派人来。

    就咱凤鸣国现在这情况，非得从头到脚狠狠梳理一遍才行，而且本怪估计，这一次我桃符院，肯定要展开一番大巡查。

    整个东土各地，没准都要筛过去一遍。

    因而前来配合的，定然是真正的精锐执法，那些手段厉害的修士，可都是常年镇守镇魔塔和罪渊的。

    他们从西海出发，到咱们这边，也要花点时间呢。”

    这尖锐的话音刚落，就有一名阴兵在院中现身，他先是对江夏鞠了一躬，这才说到：

    “江修士和石榴监察快动身，崔城隍和淮安公，已在城隍庙中等候，说是客人要来了，不可耽搁。”

    江夏立刻起身，石榴也收起了游戏机。

    老江扫了一眼，发现石榴的左爪上，也套了个黑色的纳戒，看来这小山怪吃一堑长一智，总算是知道随身带点武器防身了。

    可惜石榴的钢叉法器，在昨夜的百鬼攻杀中，被毁掉了。

    据说那还是它那三句话不离嘴边的镇山婆婆送它的礼物呢，可惜到头来，落在石榴这怂货手里，也没发挥出武器该有的效果。

    算了。

    改天给它做个新的吧。

    看惯了背钢叉如小妖怪一样的石榴，这会山怪背后空荡荡的，反而有些不习惯了。

    “走！”

    江夏摸出个土行盘，往其中注入灵力，下一瞬，地面松散一丝，便如流沙吞没老江和身后的如月，顾淼。

    三人一瞬从院中挪到城隍庙里。

    石榴就不用这个了。

    它有土遁秘法，速度比江夏还要快得多。

    他们三人一怪出现在安静的城隍庙里，陪着仪刀的崔城隍，和腰带上插着烟杆，双手拄着枣木棍的淮安公，也在台阶上等候。

    而在院中，正站着一个修士。

    只有一个。

    却无法被忽视。

    相比桃符院身份繁杂的眼线和没有标准的制服。

    相比江夏见过一次的钦天院高功那威严满满的，绣着星斗图案的长袍。

    眼前这位仙盟三院的最后一个，专司征伐的明理院执法修士的打扮，就有些太“朴素”了。

    甚至简朴的有些过头了。

    这位修士就穿着普普通通的蓝色外袍，内衬麻木衣裳，头发梳成武士髻，身上除了手指有纳戒之外，再无任何装饰品。

    连修士标配的玉佩玉环都没有。

    至于他的武器。

    更是简单。

    就一把毫无花哨的灵铁剑。

    江夏对这东西很熟悉。

    因为这把剑，就是墨霜山制作出的法器之一，名为“斩鬼”。

    名字简单粗暴，一听就知道是专用于杀伐阴鬼邪物的，品级也不高，按照用料不同，法器等级从练气境到修神境都有。

    眼前这把，品鉴灵气萦绕的浓郁程度，应该是存真境的斩鬼剑。

    换句话说，眼前这位执法修士，应该是一位存真修士。

    他也太不讲究了。

    那把剑就反持在左手，连个剑鞘都没有。

    不过这修士脸上倒是有一副执法者应有的冷酷表情，其气质冷漠的很，脸上明明白白的写着四个字。

    生人勿近！

    “道友如何称呼？”

    江夏上前拱了拱手，正打算认识一下，却听的那修士以冰一样冷的语气问道：

    “你便是此地主事者？”

    老江环视四周，看了一眼崔城隍和淮安公，又看了看石榴，他说：

    “勉强算吧。”

    “嗯。”

    执法修士的目光，并未挪移几分，甚至没有在如月这样的漂亮姑娘身上分散，他看着江夏，如一台毫无感情的杀戮机器。

    以之前同样的语气，问到：

    “邪修在哪？”

    “大部分被堵在本地淮东府的云火洞中。”

    江夏很懂的和这样的战士对话，他立刻简洁的说到：

    “但不能确定那里的，是不是本地所有的邪修，应该还有些分散在其他地方。”

    “无妨。”

    那执法修士对老江说：

    “本地修士，一个个找过去，总能找全。现在，带路，去云火洞！我时间紧，明日还要去武陵国。”

    “嗯？”

    听到这话，老江眨了眨眼睛。

    他感觉事情不太对劲，便多问了句。

    “请问这位执法，此番清扫东土邪修，明理院派了多少修士？”

    “算上我，四个。”

    那修士平静的说：

    “上官只给我等三日，所以，别浪费时间了，道友。”

    “只有四个？云火洞那边可是有几十个邪修呢。”

    江夏身后的顾淼听到这话，立刻皱起眉头，小丫头问到：

    “够吗？”

    这话里透露着一股不信任，口无遮拦的丫头，当即被如月狠狠瞪了一眼，但话已问出，无法收回。

    院中场面一下子变得尴尬，但那位执法修士，却并无太多表情。

    他似乎有问必答。

    扭头看向顾淼，很认真的对笨丫头说：

    “我们一共来了四个，在凤鸣国做事的，只有我一人，其他三名师兄，在还有别事要忙。

    只是邪修而已。

    一人。

    一剑。

    足够了。”

