    “叮。。”系统检测到主要剧情人物韩琛已死亡，无间道任务结束，宿主可选择回归现实世界或者继续探索《小舍得》。。

    刘平一直觉得现实世界没啥可留念的，所以直接选择了探索《小舍得》世界。。

    不过这一次有点不一样，刘平不再是肉体穿越而变成了意识穿越，因为他知道现在系统给他灌输的记忆是自己变成了另外一个人，名字叫夏君山。。

    刘平现在就是灵魂意识附着在夏君山的身体上，根据记忆，刘平现在不但有了老婆还有两孩子，真的是买一送二。。

    不过还在老婆南丽长得还不错，是宋佳的样子，只是现在刘平还没来的及享受，系统免费配送的老婆，就得先接受她的朋友的老公颜鹏的合作推销。。

    她老婆南丽有个朋友叫田雨岚，田雨岚的老公叫颜鹏和刘平的宿主夏君山是好友，颜鹏有个堂弟叫颜青，开了一家培训机构。。。

    这个颜青，刘平根据夏君山的记忆里也有印象，勉强算个熟人，最近颜鹏创业艰难，所以他就找到了他的堂弟颜青那里，想让他帮忙。

    这个颜青也是一个另类，他是海港大学的贫困生，因为父母是锅炉厂的下岗工人，所以在校期间就给人家做家教，结果做着做着就让他做出了一点门道。

    毕业后没找工作，单枪匹马的闯入了中小学生的课业补习市场，几年下来，一对一的家庭式辅导，竟然让他做到了连锁的规模。

    如今他在全城拥有16个校区，它们像星星一样散布在全市各个大厦的某个楼层里。。。

    今天颜鹏带着颜青，一起来找刘平，就是想大家一起合伙做生意。。

    刘平首先问道：“你们做的这个市场有多大？”

    颜青：“夏先生，我给你举两个例子，你就是明白了。”

    “第一个例子，德雅中学原来一个数学老师宗老师，在校外給学生补课，被学校抓到了不给做了，他就辞职下海，现在已经是补习界的翘首了。。”

    “学生上千，一个班就七八十号人，坐得满满当当，每次新开班，报名的家长总是连夜排队，那个火爆啊，完全不亚于北京幼升小变态场景。。”

    ”而宗老师一个人在干，一年营收1000万。

    第二个例子，建国中学的一个科学老师才工作了两年，就从学校辞职出来，拉了两个人，搞培训班，他们年轻上课风趣，很受小孩子喜欢，如今他成了“科学”单项补课的王牌，一年赚个六七百万，当然他们也很辛苦。”

    刘平来了兴趣，问道：“他们为什么能做到这么大？”

    颜青：“课上得好，这是当然的，但这不是关键，口碑相传，引得众人来，这也不是关键。。。”

    刘平：“关键是什么？”

    颜青：“关键是学生多了，他们手里的好苗子也就多了，他们就能跟那些视“牛娃为生命”的顶级民办初中构成联系，于是在他们这里其实已经变成了一条小升初的渠道。。。

    “从这个口子输向那些学校的人数越来越多，方向越来越精确，于是家长趋之若鹜。。。

    刘平听到颜青报除这些数字，有些吃惊道：“刚需？”

    颜青点了点头：“这給小孩上课的事虽low，但确实是刚需。”

    颜青瞅了一眼刘平的表情，笑了一笑道：“我的办法何他们有质的不一样，他们都是走“名师概念”，还是太传统，不是产业化的做法。”

    “到了一定阶段候，量就做不上去了，在我这我就搭平台搞连锁，把各类好老师引来，给他们分成，办成一个超市，老师越好，她带来的学生也就越多，分成就越多，而我这里综合实力强，能走向规模化。。”

    刘平笑道：“我明白你的意思了，你已经有了互联网的思维了，难怪你开了16个校区。”

    颜青把手里的笔记本电脑推向刘平让他看。。

    刘平看了以后很吃惊，这哪里是补习班，这分明是高级企业绩效考核模式，一个个老师的课目下，是每天的进账金额，随时更新。。。

    刘平：“颜青，你这种模式应该也会面对问题吧？”

    颜青点了点头：“是的，第一个问题是如何把好老师拉过来，他们都是自带流量的，他们来了，学生就来了，棋就活了，而现在对我来说好老师还不够。”

    “而且是永远不够，越多越好，他们现在在哪？他们就在学校里出不来。得想办法把他们拉出来，钱不是问题，钱是一起干出来的。”

    “第二个问题，就是如何让更多的学生家长，更快的认知我这儿有好老师，好渠道目前我的公司基本的影响力已经有了，但不够，永远不够，因为有无数培训机构在争。”

    “甚至是互相诋毁，你只要去网上那些小升初的论坛，家长群去看看，就知道如何风起云涌，让人寝食难安，因为这里面有巨大的利益空间。。。

    刘平看着这个颜青，毫无疑问做生意是非常优秀的，很能干。。

    颜青这次是找颜鹏和刘平一起合作的，而且已经想好了合作路径。。

    他让颜鹏带上他创业公司的那几个人几台电脑，以及互联网思维，面向家长建一个群，帮他们宣传老师，帮老师拉生源，帮有些相似出来的公办老师，向家长透露信息。。。

    让他们能看到我们这儿，也帮民办初中透露，不能由他们自己透露的考试信息，这个工作对我的公司很重要，很迫切，但是不能由我们自己出面做。

    一方面自己炒作自己，不能让人相信另一方面，这牵扯到方方面面的关系，有些敏感。

    所以，可以由你们来做，你们以独立的身份登场，但其实是围绕这我们公司，做的这个是家长的垂直服务。。。

    刘平笑道：“用户垂直有意思，你简直可以去做互联网了，那我就用“读书奶爸”这个网名，装成一个小升初的家长，在网络上出现吧。”

    颜鹏：“我们本来就是小升初的家长啊，君山，我觉得我弟弟说得很有意思，我们一起干吧。”

    刘平点了点头。。

