    乖乖的龟缩在城中，饶他一命！

    这是什么话，这简直比杀了他，还要让雨木王感到无比的屈辱之语！

    他乃是神族的无上王者，体内流淌着远古莽荒雨之一族的神血，自诩高贵的神明后裔！

    萧晨的话语，对他来说就是奇耻大辱！

    高高在上神殿中，雨木王在咆哮，整座神殿都在不断的颤动，就如同要崩塌一般，浩瀚的神力不断的激荡。

    在他的心中，有着一个声音在呼喊，杀出去！杀出去！杀出去！

    将城外那个带给他奇耻大辱的人族覆灭！

    浩瀚的气势不断的冲击这神殿，足足过去了数十息时间，雨木王却是强行压制了自己的怒火，再次坐回了神殿神位之上。

    星空大舰之上，萧晨就这样看着雨木王的身影，露出一抹诧异，没有想到雨木王竟然压住了自己的怒火，没有出城找他拼命！

    这雨木王竟然没有上当，若是他当真从城中出来，萧晨自然不会让他全身而退，甚至直接拿下面前的雨木城。

    “族长，这座神城周围百万里之遥的各大神族小部，差不多已经征缴一空，各大统领已经向着更远处行进。”

    倏而，一道声音响起，正是丁山。

    这一次，萧晨负责拖住神族的强者，剩下的劫掠事宜全部都石牙指挥，他没有丝毫的插手。

    在星空大舰之中，有着一个巨大无比的空间，这是在铸就大舰之时，专门融入的一座秘境空间，作为大舰储存资源的储备空间。

    而这座秘境空间刚好作为了这一次收缴资源的宝库，萧晨的身影出现在了大舰秘境空间之中，此刻空间之中的气机十分斑驳，有着浓郁的血腥之气。

    神族族民的尸骸，直接堆积成了一座绵延数里，高达百丈的尸体山，古元部落的战兵，可以说丝毫不差的遵照了萧晨命令，雁过拔毛，所过之处火焰过城，丝毫不留。

    在秘境的另一边，各类资源同样是堆积成了一座小山脉大小，各种元石，还有着矿脉铸材，甚至一些少见的灵药。

    “师尊，师尊，快看这是不是通天血藤。”

    就在这时，一道紫色的流光落在了萧晨的面前，正是紫鸢。

    在她晶莹的玉手之中，有着一根血色晶莹的藤蔓，虬曲弯折，血色中有着淡淡的纹路，通体就像是一条血色蟒蛇。

    “通天血藤。”

    顷刻间萧晨回想起来究竟为何物，他从紫鸢手中将血色藤蔓接过来，虽然是一种植物，但是就如同一个动物一般，有着很强的灵性。

    在萧晨拿过来的同时，就有着吸盘一般的触角吸住了他的手臂，一个个细密的触角甚至想要刺穿他的肌体。

    一节一节藤蔓上，布满了密密麻麻的触角，仔细看去这些触角之中乃是通透的，其中就像是一根血管一般。

    显然它要吸血！

    通天血藤，吸万物生灵之血，一旦成长起来，那就是恐怖无比的吸血魔王，一旦被其触角探入体内，下场就是化为一张干皮，随风吹走。

    无论是鲜血，还是血肉，骨髓，全部被其吸走！

    然而这还不是最为主要的，若是没有血骨吸收，它甚至能够吸收周围灵性植物，甚至天地灵气，所以凡是它生长的地方，最终都是赤地百万里，黄沙漫天飞，除它之外，诸天生灵皆是要寂灭。

    这种血藤能够生长到通天之高，在莽荒大地的传说中，曾经在域外星空深处，人皆罕至之地的一颗生命古星之上，就出现过一株通天血藤，没有丝毫的敌人，这株通天藤，真正的有了通天之高。

    直接将这颗生命星辰化为了一颗废星，将其上面的所有生机全部灭绝，而它也随之进阶到了通天王藤，在星空深处卷起了一场浩瀚血潮！

    当然凡是有着害处，往往还有着一些好处，通天血藤吸收天地灵性，在其体内会诞生更加纯净的灵力。

    换句话说，通天血藤能够提纯天地之间的灵力，无论是混乱的元气，还是血骨，统统能够提纯。

    当然通天血藤乃是萧晨所传承的药典之上的称呼，在莽荒大地它有着自己独特的名字，魔鬼王藤。

    这样一株藤蔓被诸天百族称之为魔鬼，可想而知他的恐怖！

    只是萧晨没有想到在莽荒大地，竟然也有着通天血藤的出现。

    不过这也没有什么好奇怪的，世界之大无奇不有，莽荒大地和他所得到药典，却是有着很多共通之处，就算是一些灵药不相同，但是依旧能够找到相似药力的灵药宝药。

    “这株血藤在哪里得到的！”

    倏而，萧晨出声，向着丁山问道。

    此刻丁山却是一脸迷茫，他可不知道什么通天血藤。

    而紫鸢之所以前来，也是为了整理所缴获的各种灵药，毕竟诸天之上灵药种类实在是太多了。

    很多莽荒大地并没有存在，她跟随前来，也是听说了这个被神族占据，不知道枯竭了多久的小世界。

    漫长的岁月蕴养，就算是普通人，也会明白，其中会孕育出多少灵药灵宝。

    而且正如所料，这一次收获乎了众人的想象，各种灵药层出不穷，每当虚空战舰返回，药王殿的药师就会带着学徒，将所得来的灵药重新整理分类，或者重新去培植起来，或者重新保存起来。

    而这株不过半丈长的血藤，正是紫鸢从堆积的药材堆里现的。

    倒是不怨丁山记不得，实在是资源太多，任谁能注意这株不起眼的血藤，此刻的它还没有露出让诸天百界感到恐怖的模样。

    “走，去俘虏的神族哪里看看。”

    既然记不得了，萧晨想要从活下来的神族身上得到答案，他想要弄清楚这株血藤究竟是这座小世界中诞生的，还是神族从外界所带来的。

    魔鬼通天藤，这可不是什么普通的野草，他的价值足以和王阶灵药比肩，甚至比其的作用更大。

    在加上它的恐怖，实际上魔鬼通天藤的数量十分的稀少，这样宝物一旦被现，就会被各大族收入部落之中。

    野生在外的数量已经十分的稀少，想要成长起来的就更加稀少了，没有想到在这里还能获得一株，重来没有人知道它是如何繁衍的，每一次出现就如同凭空产生一般。

    萧晨的精神意志直接洞穿了所有被俘的神族族民，终于从几名神族族民身上，得到这株魔鬼通天藤的来历，正是如他所猜测，乃是这座小世界中自然诞生的。

    只不过他们并不清楚这究竟是什么，只是当其普通的灵药来对待。

    “鸢儿，将这株通天藤好生培养下去。”

    倏而，萧晨出声说道：‘记住，一定要单独将其培养在一个地方，不能和其他灵物培植在一起。’

    “师尊，鸢儿自然是懂得。”很快，紫鸢领命下去。

    呼！

    长长的吐出一口气，萧晨感觉自己的运气也太好了，当真是缺什么来什么。

    他想要用神血编练神军，现在一株魔鬼通天藤出现在他手中，有了这株通天藤，足以帮他从神族体内剥离出蕴含的神血。

    不过这么没有什么好奇怪的，这座小世界从他真正的主人种族覆灭之后，已经不知道多长时间没有有着生命繁衍，漫长岁月的重新蕴养，让原本小世界的消耗，重新开始恢复。

    能够诞生一株魔鬼通天藤，并没有什么好意外的，要说意外，只能说是意外之喜！

    ……

    大舰舰塔之上，萧晨的身影再次出现，虽然雨木城中的神族王者不出城，方便了古元部落劫掠，但是实际上同样的也拖住了萧晨。

    他可不敢保证，若是离开，对面的神族王者会不出手！

    纵然是元部落离开这片区域，去往更远处劫掠，他们也不会罢休，实际上两族之间已经开始干耗着，除非人族彻底退去，或者萧晨攻破了这座神城。

    所以这一刻，古元部落和雨木城开始僵持。

    嗡！

    萧晨出手布下了一层结界，将整个舰塔内部空间封锁，这个结界只是防止气机外散，并不影响他监视对面的神族城池。

    下一刻，神族火山王的残破的神体被他拿了出来，这具被他撕裂的身体，虽然没有了武魂，但是依旧是重新融合在了一起。

    只不过这种无意识的修复，比之武魂在时差了太多，胸前的大洞深可露骨，五脏都被搅碎。

    不过萧晨所在意的不是这火山王的尸骨，而是尸骨体内所蕴含的血脉，准确的说是神血。

    火山王攻伐之时，所御使的乃是火法，准确的说就是五行之道中的火，他的体内应该是蕴含着火神一脉的神血。

    噗！

    他可没有丝毫的客气，火山王已经被他擒下，区区一具王体，自然是不在话下。

    他要将火山王体内的最为纯正的火神神血，准确的说是潜藏在神骨深处的血髓剥离出来，那才是最为纯正的火神血脉。

    他倒不是去炼化神血去修神，这乃是小道，他的修神大术本就是以自身为神，何须去炼化其他神血，他需要火神神血髓，来凝炼他小世界中诸天神形，进而提升自己的实力！