
　　“嗯，我相信你，”艾文手中的连衣裙连带袋子扔向小比。

　　小比一跃张开嘴吞了下去，随后又变了回去，它的肚子仿佛存在异空间一般，多少东西装进去，变小后身体也没任何变化。

　　赛琉见此，拎起小比好似表示不满的拍了拍它的小脑袋。

　　“走，”艾文突然拉着赛琉向外走去。

　　因为赛琉的帝具在帝都不少人都是知道的，所以艾文知道小比有这能力，这方面赛琉也没表现出什么异常，挺正常的。

　　只是让赛琉诧异的是，小比居然会听那家伙的话，“这到底是谁的帝具...”

　　“要去哪儿？”赛琉疑惑道。

　　艾文看了看天，感觉还没到点，便笑道：“去吃点东西，一直巡逻，你应该没吃饭吧，”

　　“不..不用了，我吃过了，警备队里有安排，”赛琉连忙摇了摇头。

　　艾文一脸遗憾：“那...那好吧，还真是可惜了，我可还没吃呢，”

　　“那我请你吃，”赛琉拍了拍胸口，“我知道有个地方，”

　　赛琉虽然不知道这身衣服多少钱，但能开在那里的店，那应该很贵，所以她也想尽可能的还了这份情，不然她穿着也不舒服。

　　赛琉带着艾文往南边的路走去，直到一家餐厅面前。

　　“这里会比较好吃，”赛琉脸颊两侧微红，好似已经想起那些让人垂涎三尺的食物。

　　艾文向前看去，只见那边写大大的告示[情侣5折优惠，家庭9折优惠]

　　“要不我们换一家吧，”赛琉抬眸也看到上面的告示，脸色顿时僵硬了。

　　“这是赛琉热情推荐的店，不去一次就可惜了，也不知道我离开后什么时候才能回来，”

　　艾文轻叹一口气：“走吧，我们换一家吧，”

　　赛琉看了看那店里的人又看了看艾文，来回看了几次纠结了一会儿。

　　还未到深夜，艾文也不着急，静静看着赛琉。

　　最后，赛琉抿了下嘴，拉着艾文走了进去：“我们就在这吃，”

　　走到前台，似乎因为赛琉是常客，她的警备员的身份老板是知道的，所以老板也很热情。

　　老板眼尖，早看见外面的两人，所以抱着纸板在内等候了片刻。

　　待她们进来后，老板连忙弯腰道：“请问尤比基塔斯小姐，需要什么，还有这位美丽的小姐，”

　　“之前我常点的都来一份，”赛琉看了一眼艾文偷笑道。

　　艾文也懒得解释，直接开口道：“情侣五折对么，”

　　“没错，因为今天特殊节日，我们店里便举办了这次活动，”老板。

　　“我和赛琉可以打五折么，”艾文微笑着。

　　“你是女....”老板话语徒然一顿，随后强笑道：“当然可以，我店对于任何情侣都是有五折优惠，”

　　“里面请，”老板擦了擦额头的细汗。

　　他没想到比兰家族的人居然会来他这个小餐厅，一时看走眼了，还好最后看清了。

　　走进小包厢，艾文与赛琉面对面坐着。

　　其实现在的赛琉是很不好意思的，但以免戳破情侣的谎言，强装镇定。

　　待那老板离开后，赛琉才松了口气。

　　艾文两手拖着下巴，轻笑看着赛琉。

　　赛琉扭头看了两边，接着摸了摸脸，疑惑着看向艾文：“怎么了？”

　　“突然觉得现在的赛琉好可爱呢，”艾文笑道。

　　赛琉猛得站了起来，指着艾文，脑袋都已经发热，脸色通红冒着热气。

　　“你...你，”

　　赛琉半天都憋不出什么话来。

　　直到端菜的员工走了进来，赛琉顺手接过菜，顺着坐了回去。

　　“可爱什么的，我们认识还不到几个小时呢，”赛琉撇嘴看向别处。

　　艾文见此笑了笑，拿起筷子帮她夹了菜放到她的碗里。

　　“你是我唯一的朋友，”艾文开口道。

　　又是这句话....赛琉视线转向艾文：“你是贵族，还会没有朋友？”

　　“可能是因为我这张脸吧，”艾文抬手摩蹭着自己的脸。

　　赛琉一顿，她不明白为什么这张脸就交不到朋友，但她明白了她这是误会了他。

　　赛琉再次站了起来弯腰低头喊道：“对不起！”

　　艾文抬手轻轻敲了下赛琉的小脑袋：“道歉什么的话还是别说了，我们是朋友，好好吃饭，”

　　“嗯，”赛琉起身摸了摸脑袋，笑着坐了回去。

　　...

　　吃了一会儿，赛琉是因为吃过了，所以只是吃了一点，就摆弄着筷子，目光看向艾文。

　　“艾文，你离开帝都后是要去哪儿？”

　　“我去边关，我回来后肯定是一位大将军，”艾文抬头看着赛琉笑的很灿烂。ŴŴŴ.23sk.com

　　“铿！”赛琉瞳孔微缩，手中的筷子都不自觉的落在了桌面上，发出一声清响。

　　“怎么会....”她内心徒然有种疼痛的感觉，可是明明才认识没多久。

　　“你是贵族还这么弱，怎么可能让你过去，是不是弄错了，”

　　“这是帝国的决定，”艾文摇了摇头，抬手拿起面前的纸巾轻轻擦着嘴唇。

　　桌子底下，赛琉握了握拳头，但最终还是没说什么。

　　“看来天要黑了，我们要到下一个地方了，”艾文起身伸手邀请她，

　　“放心吧，我的实力可没有你想得那么弱，”

　　“嗯，”赛琉点了点头，但显然不在状态中，不自觉的把手放在艾文的手心中。

　　出包厢后，赛琉看向了小比，小比的意识与赛琉相通，所以直接就明白了她的意思，便从口吐出一袋的钱放在她的手中。

　　付完钱，两人走了出去，不出艾文所料，外面已经暗了下来。

　　“赛琉，到下个地方后，你千万不要激动，”艾文一时也说不清，拉着赛琉，一路往那边赶去。

　　赛琉也知道，那个地方是这次的重点，收回杂念，恢复冷静的状态，跟随着艾文。

　　在庄园中艾文就已经做好了万全的准备，他让他的那个老爷子帮忙调查了一下欧卡。

　　把欧卡的生活习惯，以及大部分的罪状都调查了出来，但隆德·比兰见到这些罪状也并不能做什么。

　　只因为他是属于中立阵营只不过是微偏一点明智派阵营，如果动了另一派的人，恐怕就被迫选择了阵营了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在二次元里偷取万物更新，第6章 我们可是朋友啊免费阅读。https://xs.23sk.com 