    姐姐们恍然大悟，然后笑着就逗起了那些小鸟，那些小鸟也听话，在叶轩的手上走来走去，就是不飞走，让姐姐们好一顿乐，都很开心。

    叶轩也很开心，看着那几只玄凤鹦鹉在那争宠的样子就更是一乐，还好这些鹦鹉不会说话，不然指不定会说些什么话出来。

    不过其他的鹦鹉倒是会说话，姐姐们都在那像逗小朋友一样的，喂它们一颗鸟食，就让它们叫一声姐姐，教着教着那些鹦鹉就叫出来了，这可把姐姐们乐坏了，一个比一个笑的欢。

    倒是为什么要教鹦鹉叫自己小弟，这一点上是有点让叶轩郁闷了。

    晚上。

    玩了一下午的姐姐们也都有点累了，将鸟儿们关在笼子里就躺在了沙发上，然后张罗着做饭吃饭，由四姐叶婵全权负责。

    说是要给大家弄点大餐庆祝庆祝，听到这话，叶轩就知道要出大事，为了不破坏这美好的一天，于是连忙去了厨房给四姐叶婵打起了下手，只希望自己看着还能避免一些事情发生。

    比如什么烧糊了，什么盐放多了，什么没熟就捞起来了的事情。

    还好四姐叶婵还是有点进步，看着她越来越娴熟的做菜技术，叶轩也是顿感欣慰。

    没过多久，几道菜在叶轩的监督下可算是正常且完美的出锅了，叶轩本来想教导教导四姐叶婵的，奈何四姐自尊心太强，稍微说两句就被捏住了嘴巴，然后让叶轩一边看着，别插手就行。

    弄的叶轩也是有点无语，不过好在起码菜还是弄出来了，味道尝着也还不错。

    姐姐们见这次有小弟监督，所以也都是不慌，看到菜出来了就纷纷起身赶赴餐桌落座，各自端着一碗白米饭就开吃。

    叶轩看了看时间，想着二姐叶颖还没有回来，于是看着姐姐们说：

    “二姐怎么还没回来，要不要留点菜？”

    “你二姐最近医院有很忙的事情，晚上都是住在医院的，听说是院里来了几个很特殊的患者，患的病很罕见，她们在研究药方，也快了，上次我问的时候说是快完成了。”

    五姐叶妃说着，夹起一块回锅肉放进白米饭中扒拉了一口，吃的很带劲。

    听了五姐的解释，叶轩这才明白，也就没有再说什么，安静的吃起了晚饭。

    ………

    第二天上午。

    叶轩看着时间差不多了，于是便进厨房开始做起了菜，准备待会去给二姐叶颖送饭。

    想着她在医院这么忙，一天肯定没吃什么好的，所以叶轩也是特意一大早就去买了很多海鲜之类的营养高的食材回来，打算做一顿海鲜大餐，待会送去给二姐叶颖补补身子。

    身子健康了，精神就好，那一天干起活来也要更加的有状态。

    医生好了，患者就会好，就像国家好了，人民就会好，差不多的道理。

    不过医生这个职业也是让人一言难尽，再好的医术，却又治不了一些人的愚昧，迄今已经不知道有多少好医生葬送在了那些患者的手里，像某个值夜班的女主任，因为医闹被患者的儿子送去见了阎王爷，还有那拥有着全国最好眼科技术的医学教授，却被患者的儿子追着差点砍死。

    虽然逃过了一死，但却伤了手，导致从此不再有机会可以执刀，解救一个又一个的患者让他们的眼睛能够光明了。

    要知道，在整个华夏，能做这种手术的医生，没有几个，他算一个，但是从此之后便不再是了，从此之后放下了刀，拿起了笔杆子，也让许多眼睛不好的病人们，再次失去了光。

    太多太多，每每想起这些事情，心里总有一股子有点释放不出来，说不明白的东西在往上窜，窜的人发慌，窜的人红了眼眶。

    可能因为一直以来，我们一直都可以有医院为我们服务，有医生为我们诊治，所以我们可能一直都忘记了一件最根本的事情。

    如果世界上没有医生，那么，可能许多人面对的，就是即将等死的绝望吧。

    从最开始，医生诞生的初衷，就是因为仁心，因为善心，因为看不得他人受苦的这种决心，而出现了许多掌握医术的医生。

    人们才得以不再被病痛折磨，可以有一个更健康的身体，继续活着。

    但时间一长，好像很多人就觉得医生给人看病是理所当然的了，觉得自己给了钱，就得把病看好，看不好就拿医生是问。

    是，世界大了，肯定是会有很多庸医，就是为了赚钱才行医的人多了去了。

    他们也没有什么医术，就让人拍片子，然后随便给点药糊弄糊弄就让人交钱完事。

    但这种医生总归是少数，大部分有能力的医生都是在为国家效力，也就是身居公职，在公立医院任职，赚了患者的钱吗？人家都是拿工资拿奖金的，不会去坑你任何一分钱。

    而且说白了，说的难听点，人家医生就是不给你治病，不给你看病，你就是有天大的财富，你也活不了，你只有等死，就这么简单。

    医生是什么？那是救命恩人，那是得谢着的，人家根本没有任何理由去救别人，从根本上来说，就是因为仁心，才会去选择这个职业。

    对这样的人，不怀着崇高的敬意去对待，反而去责怪，怪人家没给你把病看的太好，就因为没有一瞬间就让你活蹦乱跳还是怎么的？

    很多事情都不是那么理所应当的，也不是那么理所当然的，很多人都把这些根本给忘了，整个人都飘了，所以慢慢的，就变得不再是自己了。

    人之所以能够被称之为人，就是因为我们有智慧，有灵性，有分辨是非的能力，有善恶之辩，有道德规范。

    如果一个人连人都做不来，那样的人，和畜牲又有什么两样？

    而且畜牲还知道是非，何况是人。

    没过多长时间，叶轩就忙完了好几道菜，然后全部盛了出来，装了几大盘子。

    姐姐们都在旁边打下手帮忙，见菜出锅了，于是拿起勺子筷子就往保温桶里装，每个菜都装了一格子，再加上一碗大白米饭。

