    尽兴是尽兴了，就是腰有点受不了。早晨从酒店大床上起来的时候，房间里一片凌乱。

    床上两个，沙发上一个，地毯上一下，白花花的全是肉。

    头疼欲裂的方蛰有点懵圈，我昨晚上都干啥了？怎么就发展到这一步来着？

    趴体，对了，喝酒，喝了很多的酒，然后就记不清了。

    房间里的这几个，都没什么印象，真是要命啊。

    找半天都没找到自己的衣服，就找到一条领带，其他的根本不知道在哪。

    电话铃声，对了，电话。方蛰找了找，顺着声音在茶几上看见了手机。接听之后，传来玛丽莲的声音：“波士，开门。”

    方蛰只好过来开门，玛丽莲拿着一个袋子进来后。关上门打量了一番方蛰才笑道：“老实了，彻底的老实了。”方蛰接过袋子看一眼，里面是一身衣服。

    洗手间里快速的洗澡换了衣服出来，穿戴整齐，鞋子在门口，手机，钱包，外套在衣架上。确定没问题之后，方蛰才开口问：“这几位我都不认识，怎么搞到一起的？”

    玛丽莲笑道：“放心吧，交给我来处理，我都安排好了。这不是波士多给奖励的初衷么？”

    “那好吧，我先下去了。”方蛰开门走人，玛丽莲笑着站在门口，等方蛰走了才进去。

    “不对，波娃呢？”方蛰自言自语的时候，波娃从身后回答：“在这呢。”

    方蛰回头，有点尴尬的笑道：“你不会乱说的，对吧？”

    “当然，比这混乱的场面我都见过，这不算什么。”波娃很给面子，方蛰点点头：“那就好，那就好。今天你可以去买喜欢的包和衣服。”

    “谢谢波士。”波娃笑了起来，这个老板确实很好伺候，没那么多臭毛病，人还大方。

    回到住所方蛰才松了一口气，看看手机上没啥特别的消息，想想回房间又睡一觉。

    玛丽莲这边把几个女人都叫起来，许下各种诺言，要钱的给钱，要角色的给角色，总之处理的干干净净。对此她丝毫没有觉得丢面子，跟着一个愿意给职务和奖金的老板，这点事情都做不好，人家凭什么用你？

    有一点玛丽莲的体会比其他人体会更深，那就是米国社会的职场，女性很难身处高位。不是女性的能力问题，而是整个社会就是这个习惯。同样的工作，在米国职场，女性的收入就是比男性要低。整天平等啊自由的，先同工同酬吧。

    吴明珠在纽约开发市场，方蛰就得在洛杉矶盯着总部这边。选秀活动进行的如火如荼，整个的加州大学都被卷进来了。信步走在斯坦福的校园里，总是能看见有学生穿着脸书的T恤，上面的LOGO或者是宣传语。

    方蛰冒充设计师，拦住一对男女询问：“你觉得，这T恤如何？”

    这俩应该是男女朋友，穿着同款的T恤，都是脸书LOGO款。

    “质量很不错，重要的是只要我注册了，并且推荐两个好友注册后，我就能拿到一件。免费的！本来以为会不太好看，但是传出来大家都觉得很不错。”男子说起这个，不免神采飞扬。似乎做了什么了不起的事情。

    大概是因为这两件T恤，都是他弄来的。女子关注的重点则是选秀活动。

    “我在校园板块里排第十，看来我没多少机会进入前三了，不能向整个加州的大学生展示我的好身材。我对非死不可的首页总是推荐一些人感到不公平，我认为应该每一个优秀的学生，都能得到相同时间的首页展示机会。”

    这个是不服气的，实际上脸书后台那边很公平，只要票数在同一个阶段，比如1到30之间，在首页得到推荐的机会是一样的，时间也是相同的。

    “很不错的身材，祝你好运。”方蛰笑着告辞两人，现在他每天都会抽一个小时到学校来，或者是斯坦福，或者别的学校，随即询问这些学生。

    脸书后台数据成绩喜人，注册人数已经达到了五十万，这才仅仅过去十天的时间。

    上车后电话响了，接听是吴明珠打来的，语气欢快的表示：“纽约大学之星，纽约大学女神的活动可以开始了，后台抓紧开辟一个专栏。注明一下，这是第一期，今后看情况还会有第二第三期。因为资源关系，暂定这两个州。”

    “看来你的工作效率相当的不错，什么时候能回来，还是继续去别的州看看。”

    “暂时不回去，我还需要跟这边的大学学生会保持沟通，建立良好的关系。”

    方蛰觉得没必要这么做，但是不会打击她的积极性，说了两句注意身体，别太辛苦之类的话，电话就挂掉了。到公司这边直奔后台，交代了任务后，那边表示注册人数还在快速增加，纽约那边希望尽快把T恤和纪念品发过去。

    方蛰让秘书去办理，自己盯着公司这边的进程。

    非死不可的G点是什么？重生者未必能弄明白，但是方蛰会抄啊。

    “波士，公司需要增加人手了。”布莱恩特的发际线，短短两个月多月就后退明显。

    不过他看起来很兴奋，一家互联网企业在他手里快速成长的感觉，让了精神百倍。关键是方蛰这里许诺了，他是有期权的。

    “没有问题，我这就安排。增加两个程序员够么？”方蛰反问一句。

    布莱恩特摇摇头：“至少三个，工作太多了。我这里还好一点，客服那边都快疯掉了。那些兼职的学生，已经在后悔做这个工作了。”

    “嗯，客服那边没必要太较真，弄一个程序出来，制定好规则，有问题给客服发短信，电话开两门就够了。在首页里发个公告，有问题请给客服发短信，而不是打电话。”

    方蛰把微博那套烂服务拿过来用，不然就现在这个情况，加多少客服都不够。

    “好吧，我知道该怎么做了。”布莱恩特点头离开，方蛰往办公室去。

    秘书在里面忙碌，看见方蛰赶紧站起来：“波士，还是茶么？”

    方蛰微笑点头，回到老板椅上坐下，打开面前的电脑，开始一天的工作。

    吩咐秘书招聘的事情，现在没有专门的人事部门，她就得兼着。在这边的工资不错，事情也很多。老板没一个好东西，不会白白给你开高工资的。

    这边事情还没处理完，手机又进来一个电话，这次是国内打来的，蒋韵显得非常兴奋的表示：“流水线正式投产了，第一台DVD顺利下线。林海龙的意思，先存一段时间的货，联系好销售渠道再正式推出。”

    “没问题，你们两个商量着来，记住，你不是他的领导，你只是总管，做好服务就行了。还有，财务上你盯着一点，懂？”方蛰不是担心乱花钱，而是担心有的人犯错误，为了一点小钱搞出大问题，那就太遗憾了。

    “财务现在是方丽姝在负责，她带着几个人过来搞的财务部门。弄好了她还回远大。”

    “你告诉她，就说是我说的，两边的财务她只要能忙的过来，就兼着吧。多发一份工资。”

    这句话说完，蒋韵那边就抱怨上了：“方总，你可是太偏心了，我累成狗了，你也没给我发两份工资。”方蛰淡淡道：“你们能一样么？你大权独揽啊，挂了，国际长途很贵的。”

    没有给她废话太多，方蛰挂了电话。事情总是扎堆进来，这边电话刚挂，港城那边的长途又进来了，好在打的是办公室的电话，不然方蛰的手机漫游能让他破产。

    “债券正式开始销售，成绩很不理想，港城这边的商人似乎没有兴趣，一期债券全是我们吃下来的。”云珏的语气里充满了失望，方蛰安抚一句：“不用担心，开始总是这样的。这次我们全部吃下，没准已经有人在后悔没吃进了。港城那边现在做什么都亏本，唯一赚钱的就是做老地主，盖房子收租。”

    “不要乱说，现在港城这边的教育和旅游产业发展的不错。”云珏被方蛰一说，心情好了很多，话里也有笑意了。方蛰很干脆的给她个答案：“这两个行业扛风险能力太低了。稍微有点风吹草动的，整个港城的经济都会遭到沉重打击。尤其是旅游业，你等着看吧。”

    云珏是真没想到，方蛰是如此的不看好港城的未来，现在的港城，在内地人的眼里，还是发达城市的。东方明珠嘛，似乎能落户港城，都有高人一等的感觉了。移民海外的更是心里有人上人的感觉。上辈子方蛰见过这样的人太多了。

    “行吧，近期的金融市场不景气，倒是米国那边的互联网板块形势喜人。”云珏话里有话，方蛰果断的接过她递过来的梗：“你要是不忙就过来了，我新搞的网站发展的很不错，将来是个至少市值千亿的大企业。”

    “听你吹牛真是振奋人心啊，那等我过一段不忙就过去吧。你那边还要呆多久？”

    尽管心里不是很希望她来，嘴上方蛰还是说：“不好说，怎么都要等大局稳定了才能走。你想来随时都能来，一时半会的我肯定走不了。”

    云珏这边很干脆：“那我这就让秘书订机票。”

