
    第1452章清瑶姬真正的实力

    大规模爆发的疫情，殃及到了三界总局总部。

    冥界对外关闭了，只许进，不许出，鬼魂一律拦在地府大门外。

    在灵诡和宫司屿抵达总局后不久，灵渊又带来了一个不好的消息。

    神界也彻底对外封锁了，任何留在神界以外界域的神族成员，一律不能回神界，不许进，也不许出，甚至连三界总局传送大厅通往神界的特殊传送通道，也被神界关闭了，神族似乎是意识到，这种银色金属液体的升级版，银色金属微颗粒和气体，能够对他们造成不同程度的损害。

    这下，身为神界太子，又是三界总局副局长的灵渊回不去了。

    不仅是灵渊，清瑶姬也回不去了，她压根儿就没想过回去，就只想呆在自己女儿身边，和灵诡培养母女感情，完全将灵天抛在了脑后。

    在三界总局了解了一下情况后，灵诡让当归进入了假死状态后，就和宫司屿一道离开回帝都了，跟着一起回来的还有流云，因为他几个岳家哥哥现在正在疫情最严重的地带，负责指挥全国的救援队，齐心协力共同抵御传染病症，他必须回去看看。

    姬如尘，则留在三界总局照看白斐然和当归。

    在回帝都玫瑰园洋房的同时，灵诡接到了来自蒋子文的电话。

    蒋子文因为在冥界出事时，擅离职守，冥帝震怒，勒令他一年内不许离开冥界半步，所以他现在等于被禁足。

    整个城市，所有街道小路，一片萧条。

    天空灰蒙蒙的笼罩着一层阴云迷雾，压抑的令人喘不过气。

    灵诡接通了电话，一边进门，一边道：“蒋王哥哥？怎么了？”

    灵诡心知，人界爆发的大规模疫情，蒋子文必然清楚，所以也没有多问。

    “人界现在很危险，你一定要小心不可大意，灵殇你放心，我会替你照料好，你的那些宠物也一切安好，但是冥界已经对外关闭，冥帝下令任何鬼神不得离开，你暂时也回不来，有事手机和我联络。”

    “知道了。”

    蒋子文打电话来，无非就是为了告诉灵诡。

    冥珠暂时无法打开回冥界的通道了。

    她只能呆在冥界以外的地方。

    并且所有鬼神都无法从冥界离开，因为人界现在已经成了众矢之的。

    挂了电话。

    带着流云，跟着宫司屿进家门。

    刚走进玄关，他们就听到客厅中传来了男人的怒喝声。

    这声音，雄浑霸气，震耳欲聋，不可能是法尔里德、拜无忧他们，只可能是……

    灵诡站在半月形的拱门一侧，往客厅中偷觑了一眼。

    好的，是灵天，她臭爹来了。

    灵天西装革履，高大威严，一身霸气的帝王之气充斥了整个客厅，令人大气不敢出。

    他的身后，跟随着四名神帝侍从。

    神界和冥界一样，下了封锁令，和人界彻底隔绝，恐怕灵天是偷偷下界，来带美神清瑶姬离开的。

    偌大的客厅中，寂亡和厄难正坐在沙发，堵着耳朵。

    法尔里德和方济站也不是，坐也不是，他们两个受到了灵诡和清瑶姬的保护，身上被加上了一层可以不受银色金属微颗粒附着伤害的保护膜，正站在拜无忧的身后，远离灵天，围观。

    只是方济的脸色看上去极难看，眼底深处又透着无尽的落寞和难堪，以及深深的痛苦和挣扎。

    尤其在看到他所爱的女人，真正丈夫的模样，知道他的背景身份之后……

    清瑶姬挺直背脊，高雅淡然的坐在椅子上，双手抱臂，坐姿曼妙，不失体统，脸上笑意不见，透着女神一样的高冷和傲然。

    那是灵诡第一次见到这么冷漠的清瑶姬。

    冷的如冰美人，却又美的让人窒息。

    “你到底还想怎样！一声不响的离开我，为了你女儿！自作主张去做这么危险的事！还背着我和别的男人如此亲密！还敢乱认儿子！清儿我是不是太宠你了？让你无法无天，肆无忌惮！甚至连底线都没了？”

    “……”

    “神界已经彻底封锁戒严了，跟我回去！”

    “……”

    清瑶姬自始至终没有任何回应，雪白色的银丝流苏一字肩长裙，雪肌呈现珠光色泽的背脊，微微突出的蝴蝶骨，长发飘飘，如同一尊美到极致的雕像，不为所动。

    灵天怒极，深吸一口气，见清瑶姬没有反应，迈步上前，就想强行将清瑶姬扛起带走。

    灵诡和宫司屿也就是在这个时候，亲眼见到他们母亲真正的实力。

    一直以来，清瑶姬都以美著称，三界第一美人，所以从来没有人关注过她的真正实力，并且清瑶姬本人，也从来都不屑暴露出她真正的灵力，因为太过美丽，人往往总会忽略一个女人真正的能力，甚至让人遗忘，清瑶姬在成为灵天妻子之前，也是一个天神级别的女神——灵诡母亲的灵力，竟可以让灵诡感觉到威胁！

    在灵天强行准备将清瑶姬扛走的一刹那！

    骤然间，整栋玫瑰园洋房的地面开始剧烈的颤动，如同发生了八级地震般，甚至让毫无防备的灵诡和宫司屿都站立不稳，地板瓷砖墙壁如被飓风席卷般开始剥落粉碎四分五裂，如同空间被扭曲，空气中忽然间响起了一声冰冷空灵，迷醉幻灭的缥缈女神音——

    “跟你回去做什么？做缩头乌龟？做自私自利怕死怕被波及的胆小鬼？躲在神界那片冰冷没有感情的净土，俯瞰人界凄惨的景象？旁观看戏？不出手相助？然后在一个特定时间，再次充当救世主的角色？让所有人都奉神明为至高无上的存在？虚伪！我不走，我女儿在这，我要和她一起，要走你自己走，你不是一个好父亲，可我想做一个好母亲。”

    原本被灵天扛在肩头的清瑶姬，倏然间闪身到了灵天三米外的地方，身影变得高大无比，如极品绸缎的长发飞扬飘然，淡粉色的飓风状柱状灵力呈现爆发状态。

    她顷刻间将欲要坍塌的房屋，又恢复成了原来的模样，然后粉色灵光所及之处，死去的植物复活生机，破损的别墅快速自动修复，物归原位。

    “你走吧。”清瑶姬冷漠的给灵天让开了一条道。

    〔本章完〕
