    第151章第一百五十一块小甜饼

    “三天的开封推？”

    陆棠惊讶地反问。

    宁萧轶老老实实转告原话：“皇太子殿下说，既然是您，那当然得隆重一点。”

    陆棠觉得此事不妥。

    星浪是帝国目前最大的社交平台，背后由皇室作为最大持股人。

    而皇太子钟羿在刚刚册封的时候，被移交了许多良莠不齐的产业，其中包括星浪。

    这属于他目前拥有的最大的财富，其价值不在于本身，而在于这个平台每日都会封顶的日活量。

    可想而知，一个开封推荐的价值有多大。

    宁萧轶，一拍脑门，想起来了：“对了，不是主站的开封推——星浪最近筹划出一个直播平台的子产品，把直播组件从主站上拆分出来，给的开封推是这个子产品平台的。”

    ……

    即便如此，也有点过了。

    尤其是新平台的大流量推荐位。

    它不仅代表着主播或者博主个人的作品质量，还在一定程度上能决定观众对平台的第一印象。

    第一印象的影响毋庸置疑。

    而陆棠她仅仅只是想报复一下那个主播而已。

    她原本还打算把这项事业好好发展，结果这这么几个月忙下来，觉得自己是真心有余而力不足。

    本来如果没有出这件事的话，说不定她还能再坚持一段儿时间。

    现在出了这档子事，陆棠整个人都心累了。

    眼看着宁萧轶也不清楚钟羿的想法，再问也问不出个所以然来。

    陆棠就直接拨通了钟羿的通讯。

    她的时间卡的刚刚好，钟羿刚刚忙完一大堆工作，此时正喝着黑咖啡休息，顺便逗一下妹妹。

    见是她来，接通了视频通话。

    陆棠看到这边的情况就是一愣。

    钟羿勉强在床上端坐着，眉梢眼角都是惫懒。

    钟灵毓则趴在床沿上睡得死死的。

    钟羿给她打招呼：“嗨。”

    陆棠就小声地，开门见山地说：“殿下，您是否需要再考虑一下？”

    钟羿知道她说的什么。

    他正想说话，发觉被子底下的小腿被他亲爱的妹妹狠狠拧了一下。

    钟羿：“……”

    钟羿正色道：“我相信你，霍夫人。”

    陆棠：“？”

    陆棠摊牌了：“先说好，我把仇人摁死了就不直播了，而且，为了霍格的声誉问题，我可能也不会暴露自己的真实身份，吸引不了太多流量，也没法成为噱头。”

    这些钟羿哪里不知道？

    可是他知道有什么用？

    他妹妹不知道啊！

    他妹妹一听说人家霍夫人的遭遇，火急火燎地向他咨询该怎么办。

    钟羿就随口说，让陆棠比那个人还火，直接从根源解决问题。

    钟灵毓就跑去搜索引擎查了又查，查了半天才知道这些事情的具体解决措施。

    ……然后就把罪恶的手伸向了钟羿的产业。

    小公主从小到大都那么乖巧，虽然平时老喜欢仗着她哥哥如何如何，但是这还是第一次向钟羿提出如此明确的，不合理但会让她开心的要求。

    再加上钟羿自己也挺愿意相信陆棠的。

    他觉得陆棠一定能撑得住大流量。

    这么一来二去的，最后的结果就这样了。

    钟羿委屈，钟羿被威胁着夸：“你要对自己有点信心，霍夫人。”

    顺便也把我的那份信心有了吧。

    我挺没信心的。

    陆棠有些头疼。

    倒也不是因为钟羿这么固执。

    而是……

    她看到钟灵毓就是在装睡的好吧！

    陆棠不动声色地说：“我能不能问一下，您做出这个决定是因为小公主吗？”

    钟羿心说啊对对对，真聪明，大头原因在他妹身上。

    他张了张嘴：“是……嘶……”

    钟灵毓恶狠狠地又拧了他一把。

    钟羿：“……”

    钟羿屈服了：“是……当然是因为我自己啦哈哈哈哈哈啊！因为我相信霍夫人您的实力。”

    陆棠清晰地看到钟灵毓的手动了一下。

    接着钟羿吃痛，深吸一口气，才继续往下说。

    陆棠：“……”

    如果她想的没错的话。

    钟灵毓现在应该在威胁钟羿。

    陆棠往屏幕前凑了凑，，正要说让钟灵毓别假装睡着了，醒来和她好好谈谈。

    她还没开口，钟羿立刻赶人：“去去去，快去准备，我相信你相信你，你可要好好表现！”

    ……通话挂断了。

    陆棠：“……”

    这对兄妹的演技真是。

    《登峰造极》。

    她都恐高了。

    ?  ?三次元在备考呜呜呜

    ?      日2k大概率能保证，日4k我尽量

    ?      更新会很不稳定

    ?  

    ????  

    (本章完)

