    朱万听得焦飞也惦记这头蛊王，心头有些愤懑，却有不敢表现出来，说道：“本门有一种身外化身之术，别家的此种法术，都以法宝为寄托魂魄之器，本门却是以生灵为寄托魂魄之器，乃是家师参照了苗疆许多巫，蛊，咒，降灵，请神，祖灵之术创出，别具一种神妙。”

    焦飞听了有些有些惊讶道：“此术可能转移魂魄，不伤本源？”

    朱万略微迟疑，摇头道：“我师尊辛神子创出此法，便是为了炼就身外化身，但他自己也未练成，仍旧是用了道家的法术，循着正途炼就元神。”

    焦飞哦了一声，倒是颇为可惜，问了几句关于这门奇术的修行法门，朱万不敢隐瞒，便把这门七修元神之法跟焦飞详细说了。焦飞一听之下，便即觉得有些地方颇熟悉，想了一想便暗笑道：“这不就是禾山道的七杀元神之术么？不过是被辛神子有所增删，变得更加奥妙，不过此法绝无可能炼就真正的身外化身，倒是有可能炼出几个分身出来。”

    投胎转世，记忆会被冥皇封闭，一身修为也要尽数失去，一百个修道中人，也只有二三个有机会在转了几世，乃至十几世后觉醒一次，恢复了转世之前的记忆。故而修道之人全都视投胎转世为畏途，无数人都在钻研，可以避过冥凰操纵，自行夺舍的法门。只不过这些法门无一例外，全部都不能成，焦飞手上便有两套堪称其中翘楚的道法，故而对辛神子所创的七修元神之术，立时可辨真伪。

    “这七修元神还比不过心魔大咒，最多也不过是把一部分神念附着在蛊虫之上，看似犹如多了一具身躯，其实本体一灭，分身立刻残废，最多能用来跟人斗法，不可能印证长生。甚至这种分神化念之术，也不如心魔大咒远甚，唯一可取的便是他培养七修元神的法门……”

    焦飞知道这门法术，于自己全无用处，唯一可取的培养七修元神的法门，却是一种极为高明的炼蛊之术，他也没想过分心去修炼这些旁门左道，故而略略谈了几句，便即放过这个话题。

    朱万见焦飞并无夺取银霜蜈蚣之念，只是对自己所修的法术有些兴趣，问过了之后，也不再说了，显然是瞧不上自家的道术，心中暗忖道：“人家是天河剑派的弟子，什么厉害的法术没有，怎会瞧得上我百蛮山一脉的东西。此人不贪，不傲，待人也极诚恳，是个可交之人，就是不知道他瞧不瞧得上我们这些旁门左道之辈。”

    朱万还可平常心待之，万蛊仙娘却被焦飞落了脸面，又心疼那头银霜蜈蚣，她迫不得已下说出愿意把这头蛊王送给朱万，想要赖掉之前的许诺，又不大敢。何况她世代久居苗疆，威震十万大山，早就养成了颐指气使，一方山大王的豪气，如今弄得灰头土脸，在手下人面前失风，就算她能堵住手下这些人的嘴，却也不能保证麻家寨的人不说出去。这般一来，苗疆三大势力中，她的青王寨从此就抬不起头来，被人小瞧一眼。

    岳菱花，苏晚荷，于昙，方云衣四女都觉得焦飞太和善，许多不以为然，都心道：“这些异派有什么值得多说，随意打发走了，他们已经被是斗败的草鸡，还能怎样翻盘？”但是焦飞已经渐渐在四女心目中建立起来权威，她们亦不敢多嘴，只是脸上老大不服气。阿奴和张燕倒是久听闻万蛊仙娘的厉害，也知道辛神子的威风，倒是不觉得焦飞如此做有什么不妥，她们却是反过来，不知道天河剑派的威风， 在她们心目中辛神子已经是天下最绝顶的人物，焦飞能击败了辛神子的徒儿，已经让两女觉得不可思议，钦佩无几。

    焦飞察言观色，把众人的心思一一把握，尤其是张燕和岳菱花，苏晚荷，于昙，方云衣四女，身上都有心魔大咒在，其中细微的变化，更是让焦飞了如指掌。焦飞忽然想道：“掌教真人让我察他人所思，体本我之念，我岂不是可以用心魔大咒来做这件事儿？世上还能有什么法术，比心魔大咒更容易体察人心？”

    这些人不同的心思变化，让焦飞细细体悟，一时竟然忘了说话，不由自主的进入了一种空灵之境。

    焦飞不说话，这些人都不好开口，看着焦飞似乎神思不属，魂游天外，朱万心底暗暗纳闷，心道：“他把我们都放在这里，自家却似乎心不在焉，难不成焦飞道友这就修炼起来？也不会吧，比我们还算是敌人，尚未有化敌为友。”

    其他人没有朱万这份眼里，都道是焦飞故意怠慢这两位百蛮山的弟子，心思也是各异。大约过了一两个时辰，焦飞这才忽然笑了起来，伸手一拍朱万的肩膀说道：“多亏了道友，让焦飞忽有所悟，修为微有长进。”

    朱万这才惊讶，原来自己不曾看错，焦飞刚才果然是修炼了起来。他一面心中惊奇，也一面有些钦佩，暗忖道：“怪不得天河剑派是天下第一流的大派，门中弟子都是这等勤奋，无时无刻不在想着修炼，心底全无杂念，我们百蛮山终究是差了一层。”

    焦飞这番体察人心，感悟本心，虽然未有一蹴而就，炼就金丹，却也似乎隐隐揣摩到了炼气第六层丹成之境的奥妙，故而心情甚佳，忙叫阿奴把万蛊仙娘的手下都放了进来，排开宴席，请了朱万和万蛊仙娘上座，岳菱花，苏晚荷，于昙，方云衣四女和张燕作陪，阿奴这个主人更是同了焦飞一起坐了主席，众人言笑无忌，倒有些化干戈为玉帛的样子。

    万蛊仙娘心中总是大不爽利，见朱万似乎有意结交焦飞，坐了一会，便要起身告辞。朱万还不曾挽留，焦飞却笑着说道：“我在中土也久闻万蛊仙娘的大名，好容易有机缘见到，焦飞还未多攀谈几句，仙娘怎的就要走了？莫不是嫌弃麻家寨招待不周？”朱万见焦飞似要留客，也忙挽留，说道：“焦飞道友乃是名门正派的弟子，见识高妙，正要多亲近一些，师妹为何要走？反正你会青王寨也无事，不如留下来说说话罢！”

    万蛊仙娘却不过情面，只得坐了下来，焦飞微微思忖，便即笑道：“是我的不是了，不知道万蛊仙娘另有规矩，莽撞出手上了仙娘的灵蛊。我也不甚好意思，便以此物做个赔礼，还望仙娘不吝此物浅薄，给焦飞三分颜面。”

    焦飞随手一指，一面道心纯阳镜就飞了出去，落在了万蛊仙娘的面前。他当年在海外使用“波罗神焰”不知骗了多少人，如今他心魔大咒威力与日俱增，已经能把道心纯阳咒炼成其他形态，日后送礼，便不会那般单调。

    万蛊仙娘也是个有眼力的，这面道心纯阳镜才一落下，就知道不是凡品，苗疆女子心思直，也不知道推拒，当下就收了到手上。这面道心纯阳镜薄如纸，镜面上映照不出人来，却有一张人脸在千变万化，渐渐化为了万蛊仙娘的模样。

    焦飞笑道：“这件宝镜是我在海外和一位散修起了冲突，苦斗三日三夜之后，被我击败，他逃走之际，比较匆忙，便落下了这面宝镜，善能反弹一切攻击。”焦飞冲苏晚荷使了个眼色，说道：“苏姑娘可用金骥剑刺此镜一试。”

    苏晚荷早就瞧着万蛊仙娘烟视媚行十分不顺眼，闻言一声娇叱，剑光化为金虹，万蛊仙娘大吃一惊，见到苏晚荷剑光强烈，还道焦飞是要借故杀了自己。忙要施展法术抵御，却见那面道心纯阳镜自生反应，挡在了苏晚荷的剑光前面。如此猛烈的一剑，劈正了道心纯阳镜之后，便和来时一般的速度，猛的反弹了回去。苏晚荷也没有想到焦飞送敌人的法器，竟然如此厉害，刚才出尽了全力，这时候却来不及收住剑势，剑光反弹回来，直奔她的俏脸，倒是让苏晚荷吓的脸都白了。

    焦飞忙一伸手，发出五股冰魄神光捉住了这口飞剑，并且扣指一弹，把其余三女前来拦截的剑光也尽数止住，这才笑了一声，放开了四女的剑光，说道：“你们才练习几日，飞剑还没练成，日后要多加修炼，才能驾驭自如。”

    焦飞这般一试，万蛊仙娘顿时满心欢喜，暗道：“这件宝物虽然抵不过我的银霜蜈蚣，但也是极难得的法器了。只是因为死了几头蛊虫，这人就肯送这样厚重的赔礼，中原道门的弟子果然都豪爽过人，身家丰厚。”

    万蛊仙娘刚把道心纯阳镜收起，心中喜孜孜的，但是看到了岳菱花，苏晚荷，于昙，方云衣四女，又看到了阿奴，张燕，忽然想起一事，心中又吓的突突一跳，俏脸也雪白起来。

    ps：道个歉，白天有事出去了，今天就一章，明日一万五补起，我真不是有意的……鸟(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

