    独角狼军团的智慧普遍要高于大悟山的灵猴。

    在源霓的带领下，独角狼的军团整齐划一，作战的时候知道相互配合，三五个一组，协同作战。

    而且在他们的组内，不仅仅有黑狼，也有白狼。

    黑白的配合也是变得毫无间隙。

    但是黑白协同作战，就给了黑灵猴大军巨大的冲击。

    而当独角狼军团杀入大悟山的时候，黑灵猴大军只阻止了几次小规模的抵抗就放弃了。

    因为他们的抵抗在独角狼军团的冲击下，连炮灰都算不上。

    仗着大悟山地盘够大，黑灵猴们觉得只要他们让出一片地方给独角狼就可以平息了这件事儿。

    可三天后黑灵猴们就不这么想了。

    因为独角狼军团的进攻太过迅速了，短短三天的时间，他们就占领了一半的大悟山，而大悟山的地域基本上和黑白沼泽是一样的。

    这就等于黑白沼泽的地盘，在三天的时间里扩大了一半。

    醒悟过来的领黑猴终于开始反击，在黑灵猴大王的带领下，他们在大悟山中段一个山谷处集结，他们摆开了阵势，要和独角狼军团决一死战。

    黑灵猴们十分的耿直，开始集结后，也不去勘察周围的情况。

    而源霓这边则是不一样，她迅速派了几个独角狼的军团在四周埋伏，黑灵猴等于全部集结在了独角狼的包围圈中。

    源霓还在山谷的周围布置下了巨大的阵法，到时候阵法的冲击，加上独角狼大军的冲击，黑灵猴大军能撑过半天就算是奇迹了。

    黑灵猴大军在其首领的召集下，短短一天就聚集了几十万个，就在他们兴致冲冲要和源霓决战的时候，天空中忽然变得黑云滚滚，无数的雷电在黑云之中闪烁。

    不等黑灵猴大军明白怎么回事儿，犹如雨水一般的雷电，就向黑灵猴大军的聚集点落了下去。

    一时间，黑灵猴大军便乱成了一片，还有无数的黑灵猴死在这一次的阵法雷击之下。

    雷电持续了一个小时才停下，黑灵猴大军减员已经超过了一半，剩下的一半也基本没有什么战斗力了。

    这个时候埋伏在四周独角狼军团齐刷刷冲了出来，黑灵猴首领被俘，大部分的黑灵猴军团覆灭，至此大悟山的黑灵猴已经完全不成气候。

    源霓的智慧，以及手段，再一次征服了独角狼军团，就连黑灵猴的首领也是甘愿投身在了源霓账下。

    源霓很顺利的占领了大悟山，也是把黑白共存的规则带到了大悟山。

    至此大悟山也是向着黑白沼泽的局势发展，城邦，村落，开始在大悟山中兴起。

    源霓则是直接把黑灵猴首领分封在这里，让他成为这里的王，代替源霓统领大悟山。

    而源霓也是给黑灵猴的王介绍了一个白灵猴的王妃，黑白灵猴的联姻也算是开启了大悟山的新时代。

    黑灵猴也是和独角狼一样，将源霓奉为神灵。

    他们建立了王城，在王城的中央建造了一尊巨大源霓的神像。

    回到黑白沼泽后，源霓又找到了我，她还是像以前一样询问我大悟山的事情，她做的怎样。

    我点了点头说：“做的不错，你终于成长了起来，不过相对于黑帝国和白帝国来说，你的地盘还是太小，你也要快速地发展自己的地盘，最好把周围各种各样的部落全部收到你的阵营中。”

    “黑帝国和白帝国没有染指的地方，都是你要去争抢的地方。”

    “按照这个趋势下去，你和搬山龟、挪海蟾战斗之后，基本就能奠定黑白世界将来的趋势了，不管怎样，最后三神只能剩下一个神，而那个神便是你。”

    “你准备好了吗？”

    源霓点了点头说：“我准备好了，可是师父，是不是三神之战结束后，你就要离开这个世界了？”

    我点了点头说：“基本是这样，不过三神之战结束后，这个世界的发展也会急速的变慢，你应该还要在这个世界上生活千年，甚至是万年，你可愿意？”

    源霓叹了口气说：“我如果是不愿意，你会带我走吗？”

    我摇头。

    源霓便无奈的说：“那我愿意。”

    我则是笑着说：“这都是为了你好，等你可以离开这个世界的时候，你便会拥有属于自己的小世界。”

    “一个真正属于你的小世界。”

    源霓点了点头问我：“师父，你下一站会去什么地方？”

    我道：“一个废弃的小世界。”

    源霓笑了笑没吭声。

    等着源霓离开了，源粒便在我身边说道：“这三神之战来的有些快啊，这黑白世界才诞生多久啊，相比于其他的世界，这里的进展有些快的不合常理。”

    我看着源粒笑道：“你是不是怀疑我操控了这里的时间规则？”

    源粒也不掩饰，直接点了点头。

    我笑着说：“我的确动了一些手脚，不过这也是黑白世界之主同意的，若是他不同意，我没有那么容易轻松篡改这里的时间规则的。”

    “时间的规则，说到底就是变化的规则，我让一切变化加速，便是让这里的时间加速。”

    “只不过这些变化不适于我，你，还有源霓。”

    “当然，在三神之战后，我们的时间就和黑白世界的世界重合在一起，到时候这里的时间加速也会就此停止。”

    源粒有些担心地问了一句：“三神之战的时候，如果源霓只能用这个世界上最高的实力，那她能够打败搬山龟和挪海蟾吗？”

    “万一她输了，怎么办？”

    我笑着说：“我不是让你帮她吗？”

    “搬山龟和挪海蟾是敌对的，他们绝对不可能合作，可你和源霓不同，你们两个就算只发挥搬山龟的水准，两个打一个，一个个的收拾吗，也能够打赢吧？”

    源粒点了点头道：“好像是这么个道理。”

    源霓在接下来的时间里，也是疯狂地开始扩张。

    周围的各个部族，几乎没有一个能够扛过三天的，一个月过去之后，源霓的地盘扩大了十多倍。

    而这个时候，黑白帝国也终于接壤了。

    两大帝国在接壤处已经爆发了规模巨大的战斗。

    而且黑白帝国的智慧水准，完全输给源霓这边。

    阵法，战术，黑白帝国也是已经运用的炉火纯青了。

    至于源霓的地盘，也是在东南方向和白帝国出现了接壤，源霓和白帝国的冲突也是正式爆发……

