    李窈窕想撕了她，凭什么让我替你上台？

    但箭在弦上不得不发，她又不能直接说自己什么都不会，丢脸丢到国际上还要不要做人。

    她淡淡一笑：“没有心仪的乐器，我也不献丑了。”

    城主似乎是非常想看李窈窕的表演，拍拍手，一群人鱼贯而入，每人都抱着一个乐器。

    什么四弦琴、五弦琴、笛子、箫……

    李窈窕眼尖的看见一把琵琶，白玉为骨，金丝为弦，漂亮的让人移不开眼睛。

    前世她特别喜爱《十面埋伏》这首曲子，为此去学了琵琶，而琵琶演奏她也只会这一个曲子。后来又觉得古筝弹出来的《十面埋伏》没有那么重的杀伐，别有一番滋味，就又跑去学古筝。

    “那是琵琶？”她喃喃自语。

    城主见她看着那个乐器，便说道：“这个乐器是天外来物，我们没人能驾驭它的音色所以至今无人能奏。”

    李窈窕咬了咬唇，走过去接过琵琶，弦松了，音色较差，都不如古琴。

    李娇娇脸上露出得逞的笑意，这次李窈窕还不丢大脸？

    李窈窕深吸一口气说道：“给我椅子。”

    有人拿上来软椅，她抱着琵琶坐下，素手调音。

    他们只觉音色越来越清亮悦耳，也知道她还没开始演奏。

    李娇娇却站起来说道：“对不住各位，我忘记姐姐未曾学过才艺，不如还是由我来演奏吧。”

    有些贵女也窃窃私语起来。

    “她那是弹的什么呀。”

    “曲不成曲，调不成调，要是我还不如找个地缝钻进去。”

    “哎呦，这样子还能参加今日的晚宴，就不该来的。”

    “可不是，一点自知之明都没有。”

    “我看那一对儿姐妹不合，妹妹老是针对姐姐。”

    “嗯，我也看出来了，不过这个姐姐也不该硬着头皮上。”

    “是啊，可见不是个聪明的。”

    李窈窕可不管底下的议论纷纷，她专心调好音调，然后素手一扫，潮水般的琴音在大殿里响起。

    众人知道这是一个信号，真正的演奏要开始了。

    她闭上眼睛，片刻后缓缓睁开，完全不同于他们这个时代轻柔小意的音色直接炸裂开来。

    所有的人都觉得心脏被一只大手攥住，莫名的泛起悲凉。

    琴声时而高昂紧凑，时而轻柔缓和，李窈窕的手指弹的飞快，只能让人看见一道残影。

    而她脸上表情时而幽怨、时而悲凉、时而肃杀，无论是琴音还是她都在牵动着所有人的心。

    他们的目光已经透过了现实，仿佛看见一片战场，战前点将、排阵、埋伏，很快又进入厮杀，刀枪剑戟，铁马金戈，你来我往，多少人生、多少人死！

    最后，战争结束，胜者凯旋，收回阵营！

    听的那些武将纷纷站起来，他们觉得这曲子将战场完美的演绎出来，这样的曲子只有站着听才能表达内心的激动和尊敬。

    琴声停止后大家的心思纷乱。

    李窈窕缓缓的开口：“这就是战争。”

    所有人都沉默，宴会弥漫了一股悲凉。

    大殿的门被打开，一身白衣如同皎月照亮夜空，驱散了殿内的阴霾。

    无垢大师缓缓走进来，他指着旁边的21弦古筝说道：“再弹一遍。”

    李窈窕瞪他，大师，你能不找事儿吗？

    心里拒绝，可是她身体很听话，放下琵琶后乖乖坐在古筝面前。

    调音之后，依旧是那一首《十面埋伏》只是这一次没有了那么重的杀伐之气，却多了柔情小意。

    如果同一个人辞别妻子，来到战场，打仗的时候他坚持不下去，要给妻子留下遗书，但他想到娇妻，想到家又站起来奋勇杀敌。

    最后敌军败退，男子凯旋回乡，与分离的妻子相聚，那种喜悦比得了天下都要强烈。

    一曲过后，李窈窕看看自己红肿的手指，郁闷了。

    无垢大师走过去拉住她的手，柔和的光芒浮现在他那如玉的指尖。

    被这白光扫过，李窈窕那红肿的指尖儿立即恢复如初。

    八国的人都在议论这首曲子。

    “同一首曲子，不同乐器演奏过后，听着心情竟不一样，奇哉！”

    “是啊，听第一遍的时候让我感受到战场上的痛快，第二首又让我感受到守护家园的快乐。”

    “我听的跟你不一样，可能是因为我没去过战场吧。我觉得第一遍非常血腥残酷，第二遍又充满无奈和悲伤。”

    “我也是……”

    “去去去……你们没上过战场的人能听出个屁，老夫说的才是事实。”

    场面变得乱哄哄的。

    李窈窕皱眉说道：“请安静，第一遍曲子的确是杀伐很重，告诉大家战争的残酷和血腥。

    第二遍曲子的寓意是既然无法抵挡战争，那么就要为了家和人拼命，不能轻言放弃。”

    有人质疑她的说法。

    “姑娘，这战争伤人，为何不能不战呢？”

    李窈窕淡淡一笑从容的回答：“我们八国之间目前和平，谁能保证以后还是和平？

    就算我们八国之间依旧和平，但边境的部落蠢蠢欲动，难免会引发战争。

    一旦开战，我希望所有的士兵牢记家中妻儿，为了她们一定要保护好自己，尽快剿灭敌人。

    只有胜利才能带给家人平安，也只有胜利才能让他们回家团聚。

    避免不了，那么就全力以赴吧！”

    所有人都沉默了，是啊，很多事都避免不了要发生，一旦发生了，那么只能全力以赴。

    “啪啪……”

    “啪啪啪……”

    无数的掌声响起，为李窈窕的琴音，也为她所说的话。

    李娇娇的脑子与常人不同，她只看见李窈窕非但没有出丑反而应得了掌声，这让她的心非常难受，就像是被人用火在烤一样。

    恨意差点让她失去理智，然而对上无垢大师那双平静无波的眼眸时她被淋了一桶冰水，瞬间就冷静下来。

    悲天悯人，成佛的无垢大师，好可怕……

    城主笑着站起来：“非常好，这三柄如意都归你了。”

    李窈窕抱着三个玉如意，心里尽是问号，这玩意到底有什么用？

