    

    第242章雾中诡影

    大熊猫很机敏，他一眼就从众人飘忽不定的目光中揣测出了几分味道，当即眉头微皱，道：“各位不要紧张，我们现在还在合作之中，是合作伙伴。只要合作不结束，我们就不会对自己的伙伴出手，当然了，你们也别想着对我们动手，我们既然敢来，就证明是做足了准备。”

    天阴娘娘施施然的拿起桌上的一杯酒，动作优雅的在手里晃来晃去，她随意的散落着青丝，身穿一袭红衣，身材窈窕，肤白胜雪，一双玉腿修长笔直，举手投足间，媚骨天成，让人情不自禁的想要沦陷进去，她媚眼如丝的扫视众人，道：“各位哥哥不要紧张嘛，你们这么一大帮子人联合在一起，难道还怕我们几个孤家寡人吗。再说了，我们是伙伴哦，合作伙伴呢。”

    说着，天阴娘娘站了起来，玉手轻托酒杯与孙家小公主碰了一杯，然后一只手挑起孙家小公主那小巧玲珑的下巴，呵气如兰道：“小萝莉真可爱，可千万别学这些臭男人，老坏了。”

    “……”

    孙家小公主面露异色，忍不住往后退了退，道：“你好会啊，我可是女孩子哎，你是男女通吃吗？”

    “哈哈！”

    天阴娘娘伸出纤细的玉指在孙家小公主的小脸上捏了一把，然后坐了下来，道：“等我们的合作结束后，大家大路朝天，各走一边。以后再遇见，生死各安天命。但是在合作没有结束前，我希望各位能严格遵守当初合作时定下的规则。”

    小黑狗也点头，道：“这会儿功夫，云家的人应该已经被困在玄天阵中出不来了。事不宜迟，我们现在就去云家那边吧。”

    “你们带着我给你们的符箓，可以让你们改头换面，隐藏自身的气息，让人分辨不出你们的身份，并且在玄天阵中自由出入，不会受到任何阻碍。但如果符箓丢了，那是生是死，就看自己的造化了。”

    “好！”

    火家的首席长老率先开口，道：“现在我们依旧是合作关系，绝不可以自相残杀。既然云家已经被困，那我们就赶紧过去吧，我已经迫不及待的想看到云九凤被打崩的画面了。”

    “好，我们走吧。”

    计划定下，各家的首席长老纷纷向低下的人发号施令，准备出征云家。

    不过他们下达的命令是，只杀云家阵营中的异族修士，云家的人则谁都不能动，要杀也是留给月皇他们去动手，一切与他们无关。

    ————

    另一边，凌天离开云家阵营之后，已经深入进了迷雾之中。

    他整个人被黑色斗篷包裹住，头戴一顶蓑笠，遮住大半张脸，并用混沌之气遮盖住全身的气息，整个人如同一个幽灵一般在大雾中极速穿行。

    凌天整个人几乎是贴着地面而行，如风过境，悄无声息。由于大雾笼罩的范围非常广，所以他的移动速度必须要非常快，同时整个人还得高度集中精神，防止迷雾中有妖物出现。

    时间一点一滴的过去，午夜时分，秘地的天色彻底暗了下来，整个世界再没有一点光亮。

    轰隆隆！

    头顶那深不见底的云层中有阵阵沉雷响起，天地之间狂风大作，耳边尽是狂风怒号的声音。

    营地的篝火在狂风之中摇摆不定，如同漆黑世界里的一盏烛火，随时就要熄灭。但是这狂风吹得散篝火，却不能吹散这重重迷雾，紧随的风啸声反而更增添了压抑感。

    当间或一缕雷光划过长空，可以看到周围依旧是白茫茫的一片，但是迷雾之中分明多了许多诡异的黑色身影，奇形怪状，看不清真实容貌，让人胆寒。

    云家阵营中的所有人如临大敌，在第一时间进入了战斗状态，一个个目光如炬，警视着迷雾中的身影，随时准备发动致命攻击。

    云州仙子神色凝重，她不慌不忙，纤纤玉手微微抬起，掌中焕发光芒，平稳的向上托起。紧接着，千万道神光爆发，如太阳一般照亮这片区域，将云家阵营笼罩其中。

    这是云家的一件攻防一体型法宝，名为烈阳神火罩，品级非常高，一旦施展开来，万千神光涌现，华光照耀山河，可护一方区域平安。

    此刻，云州仙子祭出这件法宝，将方圆十万里之内的所有空间都尽收其中。

    云州仙子下令，对烈阳神火罩笼罩范围之内的一切区域进行彻查，仔仔细细的搜寻，不得放过任何犄角旮旯，哪怕一丝尘埃也不能轻视，一旦发现异常，直接格杀！

    有了这件法宝，云家阵营的人明显神色轻松了不少。这里的不少人都是见识过大世面的人，听说过烈阳神火罩的威名。

    这件法宝如果全面爆发的话，即便是十多个紫府巅峰的修士联手，也未必能破，此刻它被祭出，大家都安心了不少。

    而在云家进行全面防御的时候，凌天这里也遇到了麻烦。此刻，他的处境很不妙，甚至可以说有点危险。

    此刻，在他的周围，迷雾之中尽是黑色身影，非常的诡异，寂静无声，呈现出各种各样瘆人的模样，一双双血红色的眼睛像是两盏灯笼一样，幽幽散发着冷光，直勾勾的盯着凌天。

    这些来自迷雾中黑影像是冰冷的山石，血红色的眼眸中不含任何情感，亦没有任何温度，生硬而死板。

    他们将凌天团团包围，一眼望去密密麻麻，数也数不尽，整个人似乎陷入了黑影的海洋中，看的人头一阵发麻。

    身为玄门天师，凌天心里大概已经有了几分答案，知晓这是什么东西，但是他还需要开阴阳眼再确定一下，然后才能做出正确的破解策略。

    玄门手法奥妙无穷，这种东西靠蛮力硬拼，基本上不可能解决，结果反而适得其反。只有弄清楚问题的根源在哪，才能针对下药。

    阴阳眼睁开，凌天的双目绽放神光，如同两轮小太阳一般，在黑漆漆的大雾中显得格外刺眼。        

