    楚玄辰则上前，朝弘元帝拱手，道：“皇上，臣的确伤了晋王，但是是晋王伤臣的妻子在先，臣作为一个男人，如果连自己的妻子都不能保护，臣枉为男人。晋王伤了若月，还敢倒打一耙，死不认罪，臣实在不服，还请皇上替若月做主，替她讨回公道！”

    楚玄辰的话音一落，旁边除了苏明的几位朝臣，纷纷也说了起来。

    其中有一位叫韩冰的韩太傅，他是先帝留下的旧臣，他一直是中立派，也很少掺合皇子之间的争斗。

    可他看到先帝留下的血脉被这样欺负，顿时也忍不住了，他一脸生气的扫了晋王一眼，转而看向弘元帝，道：“皇上，晋王实在是太过分了，他居然如此嚣张跋扈，狂妄自大，居然敢在宫里杀功臣的妻子。璃王妃还是他嫂子，先帝就留下璃王和长公主这两个血脉，晋王不能这么欺负他们啊，否则先帝泉下有知，一定会难过的。”

    “还有，璃王是保家卫国的战神，他为了我们楚国出生入死，把自己置于危险之中，没想到，这样的功臣，妻子竟然会被人给羞辱、刺杀，这要是让将士和百姓们知道，恐怕会寒了天下人的心。”

    最后，韩太傅又拱手道：“皇上，璃王作为领兵杀敌的大将军，总在国家危难时挺身而出，没想到今日却被如此欺凌，这样他还敢安心的在外面杀敌吗？璃王和晋王都是老臣们看着长大的，璃王一向沉稳老练，从不乱欺负人，老臣恳请皇上还他们夫妇一个公道。”

    韩太傅悲愤的说完，对着晋王摇了摇头。

    如果晋王说的是真的，弘元帝在利用完璃王后，就会杀了他，那弘元帝就是个过河拆桥的人。

    这种人，谁敢替他卖命？

    他虽是中立派，但是如果皇上做得太过，他该说的，一样会说。

    mark(“zhong“);

    不仅是他，这种事如果传到朝堂上去，很多敢于直言的大臣都会说。

    旁边一个叫李进的太师也道：“皇上，这晋王还辱骂太后，诅咒太后，他这胆子实在是太大，皇上若不及时纠正他，恐怕日后……”

    恐怕日后难成大器。

    李进和韩冰，作为太师和太傅，平时的主要工作就是教导皇子们的。

    如果皇子们不争气，不听话，皇上也赋予了他们提醒和指责皇子们的权利。

    所以两人一看到自己教导的学生变成这样，纷纷站出来说了。

    两人说得很对，听得弘元帝的一张老脸都红了，他不会怪两位说真话的老师，只会怪不争气的晋王。

    他当即拿起桌子上的一罐治伤的药膏，朝晋王狠狠的砸了过去，怒道：“孽子！朕对你真是太失望了！没想到你一而再、再而三的犯错，你连弑嫂和诅咒太后的事情都做得出来，你还有何话可说？”

    苏明看到皇帝震怒，也生气的摇了摇头，“晋王，这一次，你真的做得太过分了，你还是好好的给璃王和璃王妃认错，这样皇上还会宽恕你，知错能改，善莫大焉啊。”

    

