    可惜让所有人失望的是，在服务生将黑咖啡端上来后，陈言神情自若的在哪里品尝着，似乎丝毫没有受到黑咖啡的苦涩所影响。

    从陈言的脸上，众人只看出了回味和享受，丝毫没有不适的神情。

    而将众人的神情尽收眼底的陈言则是心中一乐，要知道曾经加班为了提神，陈言早已喝惯了黑咖啡。

    最开始陈言也不太喜欢黑咖啡的味道，但是因为效果极佳的提神效果，陈言这一忍便忍了好几个月。

    甚至在几个月后，习惯了黑咖啡味道，陈言反倒是发现喝黑咖啡另有一番滋味。

    品尝黑咖啡的原始五味，反倒是成为了陈言生活中的一种乐趣。

    看着远处越发昏黄的阳光，品完黑咖啡的陈言唤来服务生，吩咐了几声后，掏出了一小叠里拉放在了桌子上。

    再次整了整衣服的陈言若有深意的看了玛莲娜一眼，这才转头出了咖啡厅。

    虽是为了玛莲娜而来，可陈言却全程都没有与玛莲娜说过半句话，甚至就连目光也没有过多的放在玛莲娜身上。

    “玛莲娜小姐请慢用，这是刚刚那位先生临走前给你点的咖啡。”

    而就在陈言离开没多久后，服务生先是拿出一块写有字的小板放在吧台旁，然后又重新调了一杯黑咖啡拿到了玛莲娜身旁。

    “嗯？！给我的，我不喝黑咖啡的，而且…我好像不认识刚刚那位先生。”

    正在看书的玛莲娜一愣，有些弄不明白陈言为何会给自己点上一杯香味虽然浓郁，但实则味道苦涩的黑咖啡。

    “抱歉，我们也不太明白那位先生此举何意，不过对方确实是位大人物。

    请看本店新出的公告，那位先生说以后产生的消费将由东区的夏…夏华庄园负责。

    嗯…应该是夏华庄园没错，你知道的，华裔的取名确实有些拗口。”

    服务生耸了耸肩，指了指吧台旁的小板，有些摸不着头脑的说道。

    “免费提供黑咖啡，任何人只需要喝完一整杯黑咖啡，那么将不会收取费用。”

    看到小板上的字，玛莲娜有些愕然，实在是想不出陈言为何会做出如此举动。

    黑咖啡这玩意儿是绝大多数人都接受不了的，最多就是有些口味独特的人愿意时不时品上一品。

    可即便如此，也很少有人会喝上一整杯黑咖啡，最多也就是喝个小半杯品尝各中滋味罢了。

    看着早已消失了的陈言，玛莲娜无奈的笑了笑，显然将陈言的举动当成了引起自己注意的花招。

    将服务生打发走后，玛莲娜眉头轻皱，看着眼前的黑咖啡已然没有了继续待下去的心情。

    而此时的玛莲娜并不知晓，陈言的举动并不只是为了引起她的注意这么简单。

    “哒～哒哒～”

    没有去品尝陈言故意为她点的黑咖啡，扰了情绪的玛莲娜很快结清了自己的账单，踏着她那极具诱惑的高跟鞋离开了。

    “嘿！别看了，人家都已经离开了，再怎么看她也不会属于你的。

    她可是已经与尼诺订婚了的，听说尼诺将会在奔赴前线之前与她完婚。”

    “谁也不敢保证战争没有意外利不是吗…”

    ……

    不管是陈言还是玛莲娜，都不知道咖啡厅中所议论之事。

    在此时的玛莲娜眼中，镇上的这些人只不过是只会暗地里说说而已，根本不敢做出真正的行动。

    而在原著中也确实如此，但那只是在玛莲娜奔赴前线的丈夫尚未传来死讯，父亲尚未被战争夺去生命之时。

    当丈夫身亡的消息传来，又因为战争而失去父亲，那时才是这位娇艳花朵的黑暗到来之际。

    所有都在针对她，女人的嫉妒让她找不到任何一份工作，但最后为了食物为了生活，只能够承受那些所谓绅士的凌辱。

    甚至被妒妇们当街殴打撕扯，衣衫破碎，伤痕累累，导致为了活命的玛莲娜，只能包裹在一身黑袍黑衣中，逃离这个带给她无尽痛楚的肮脏小镇。

    哪怕在影片的最后，玛莲娜的丈夫重新回到了她身边，哪怕小镇上的人再次对她浮现出虚伪的笑容，也无法掩盖那些丑陋的灵魂给她所施加的道道伤痕。

    花开两头，各表一枝。离开了咖啡厅的陈言没有在意玛莲娜和其他人的想法，让家丁带着自己朝酒馆赶去。

    西西里作为黑手党的发源地之一，基本上到处都有他们的存在，哪怕是在这种战乱时期，都没人敢忽视他们的存在。

    而陈言的三大支线任务之一，可是与黑手党有着莫大关联的。

    在这个时期，整个世界都被战争的阴云所笼罩，所以不管是什么行业都会受到影响。

    这就导致了许多底层的黑手党成员整天无所事事，大多数时候都会呆在酒馆之中厮混。

    想要了解西西里地下势力的信息，酒馆自然成为了最佳的途径。

    “三儿，你们带了家伙没，待会儿去到了可小心着点，那些下九流的家伙可是黑着呢。”

    看着前面两个颇为健壮的家丁，陈言似乎是想起了什么，看着街道旁偶尔路过的流浪汉若有所思的问道。

    “少爷放心，那些小瘪三虽看似厉害，可也就敢欺负欺负普通人，镇上稍微有些根底之人，都不敢轻易招惹咱们的人。”

    正在开车的三子先是一愣，这才自信的笑着回应道。

    “愚蠢，不管什么时候都不能掉以轻心，少爷的安全要放在首位，岂能已常理视之。”

    闻言，坐在后座的福伯眉头一皱，似乎对三子的话感到极为不满。

    “对不起少爷，是小的考虑不周，还请少爷责罚。”

    也不知陈家这些家丁家仆之前是如何培养的，当意识到自己的话不对后，三子不由有些紧张。

    “无妨，看你小子似乎挺熟悉那些黑手党的，不如给我讲讲，就当听一听故事了。”

    挑了挑眉，对于陈家的实力和对仆人的教育又多加了几分了解。

    “少爷有所不知，黑手党在西西里主要有三大家族，分别是伊费尔、斯格勒、莫莱里三家。

    在他们的巅峰时期，甚至能够影响到意国各界的走势。

    如今虽然没有曾经那么可怕，可依旧不是一般人能够招惹的。

    好在咱们这个小镇算不上什么好地方，三大家族没有将太多力量放到这儿来。

    除了放一些人过来彰显威势外，并没有在镇上布置什么重要力量。

    而镇上的那些小头目也明白咱们陈家不好惹，平日里极少接触咱们。”

    三子沉吟了一会儿，一边操控者老爷车的方向盘，一边将自己所知道的事情说了出来。

    “原来是这样，既然如此，那我便交给你一个任务。

    明天开始，你多接触一下那些黑手党，争取跟他们的头目混熟。

    然后你在帮我秘密打探一下，看一看这三家彼此之间的关系，重点挑一挑一些不得志却有些身份之人。

    等你跟他们彻底混熟后，找个机会带过来见我，若是这期间有什么需要花销的地方，大可跟福伯说，我会让福伯调动一些资源给你。”

    点了点头，心中有了些许定计的陈言目光深邃，令人无法知晓他究竟在想些什么。

