    奥斯看到成群结队的战机，内心也有些焦急，如果真的开战的话，他们胜算不大，甚至可以说没有胜算。

    可他没有接到军部的撤退命令，这个时候撤退是要上军事法庭的。

    ......

    天雄帝国，此时会议室坐着12个国家的首领，他们这个时候在商讨从哪些方面制裁星蓝帝国，一共商讨出140多条，结对能够让星蓝帝国一夜回到解放前。

    “女皇陛下。”

    亚伦急匆匆来到希尔面前说道，“星蓝帝国动用了海军舰队，并且出动了100多架战机，奥斯请求撤退。”

    “什么！”

    希尔愣了，海军舰队，100多架战机，这些字怎么可能出现在星蓝帝国头上。

    “他们怎么可能拥有海军舰队？”

    “女皇陛下，现在不是关注这个的时候，我们必须快速下达命令，是战，还是退？”

    “战的话，我们有多少胜算？”

    “根据奥斯所分析的情况，最多一成。”

    “让他撤退。”

    “是。”

    接着，奥斯等到了撤退命令，这主要是吴忠接到许少杰命令，不到万不得已不能开炮，这句话的潜台词就是对方没开火，我们就不能开火。

    许少杰这么做自然有他的道理，这个时候图一时之快，后面就得承受联合国12个国家的军事打击。

    现在一动不如一静，只要对方不侵犯他的底线，能忍则忍。

    帝国现在需要发展，不能逞一时之能毁掉一年来的收获，再说了，现在中域也是一个大问题，肯尼的话他可是没忘，中域与东域之间必有一战，虽然星蓝帝国地处东部，可两域大战，没有任何一个国家跑得掉。

    这时，吴忠带着银川舰队步步紧逼，护送对方离开了松海领域，他发誓，等时机成熟，一定要把这些人给灭了，拿回龙港。

    军事危机解除，可联合国在商业，各种物资方面对星蓝帝国进行了大封锁，可这些对于现在的星蓝帝国来说，并没有太大影响。

    不仅如此，炎国宣布将全面与星蓝帝国进行通商，并且两国之间把商税降到了最低，这极大促进了两国之间贸易。

    如此一来，星蓝帝国在经济方面不仅没有受到影响，反而提升了一大截，这主要是因为星蓝帝国跟东域其他国家并没有什么深入的合作，再加上许少杰这一年来的改变，导致一些重要物资能够自给自足，比如粮食，矿石，这些他都提早开始布局的。

    ......

    7月21号，经过长达两个月的制裁，星蓝帝国商业已经紧紧和炎国联合在一起，炎国也因为星蓝帝国4亿多人口的市场，国内经济再次提高了一个阶层。

    两国互通有无，让不少人看的眼红，要知道，一个4亿人口的大国所带来的经济利益是庞大的。

    “少帅。”

    吴忠来到许少杰办公室说道，“江北造船厂建造的8艘巡洋舰已经下水了，并且交付给银川舰队进行试验。”

    “很好。”

    这时，吴忠再次说道，“敏捷潜艇的技术已经被梁老攻破了。”

    “这么快？”

    “嗯，

    梁老说潜艇最主要的技术就是降噪和焊接，只要搞清楚圣德堡这两样核心技术，建造潜艇也不算太难。

    天雄帝国和炎国其实都建造了不少潜艇，就是降噪效果方面，还有焊接方面达不到所需要求，所以没有加入舰队之中。”

    “好。”

    许少杰对着吴忠说道，“你让梁老在接下来的一段时间内，主要负责建造潜艇，务必把这方面的技术熟练掌握。”

    “明白。”

    吴忠离开之后，许少杰就在想建国的事情，他打算在今年11月21号建立一个新的国家。

    他现在想的是星蓝帝国这个名字要不要改？

    正当他在考虑这些问题的时候，猴子来到他办公室说道，“少帅，东域和中域之间恐怕要开战了。”

    “什么？”

    许少杰立马站起来问道，“这到底是怎么回事？”

    “三天前，中域想要再次购买1000亿斤粮食，不过联合国说东域粮食也不多，要是再把1000亿斤粮食卖给中域，东域恐怕就会出现饿死了的现象，所以，联合国打算把这1000亿粮食推倒明年年初之前再卖给中域，可他们不答应。”

    “现在情况怎么样了？”

    “听说两边都吵起来了，不欢而散，而且中域还放下狠话，九月份必须拿到粮食，因为他们的定金已经付过了。”

    “1000亿斤，不对呀！”

    许少杰思考问道，“虽说1000亿斤粮食不少，但以东域现在的情况，也是能够拿出来，他们为什么要骗中域，难道是想提高价钱？”

    “不是。”

    猴子再次说道，“根据圣德堡线人在中域打探到消息，他们正在建造大量运输舰，并且中域够买的粮食并没有分发给百姓，而是进行了储存。”

    被猴子一点通，许少杰瞬间明白了，中域这是在筹备军粮，他们肯定是打算对东域发动战争，又害怕战争耗费的时间太长，所以就在东域筹备军粮。

    想明白这些，许少杰内心紧迫感越来越强，本以为在二三年之后才会发动战争，没想到这么快就来了，真是人算不如天算。

    现在他需要做的就是整练军备，储存战略物资，稳扎稳打等候敌人的到来，根据东域和中域之间的地理位置，短时间之内不会打到星蓝帝国，毕竟前面有圣德堡，炎国，天雄帝国撑着呢!

    一旦开战，这三国必将受到的冲击最大，看样子他得找个时间约见一下炎国的罗奥国主，他打算把‘愤怒者’导弹卖给炎国，一来可以提高两国之间的友谊，二来可以帮助炎国以强大的火力消灭敌人，三来也是为了自己，这些国家抵抗的越顽强，星蓝帝国受到的损害就越小。

    而且现在也是时候在东域面前展现一下自己的肌肉了，不是什么人都能够站在他头顶撒尿。

    这样的日子，一去不复返了。

    “猴子。”

    许少杰对着猴子说道，“你对圣德堡方面要加大侦查力度，务必要熟知他们高层下达的任何命令。”

    “明白。”

