    秦星辰见她这么认真，当下也不敢再继续开玩笑。

    他仔细回忆后，喃喃说道，“我……五年前的暑假是在威尼斯度假，四年前的暑假是在北海道度假，对……大哥出事，我确定是在四年前！”

    乔希希半信半疑，“你确定？”

    “我确定！！！”

    秦星辰用力点了点头，肯定说道，“我记得当时我在北海道看烟花，就突然收到了大哥出事的消息，但这件事全权由二哥处理，我细节知道的并不是很清楚。”

    否则，也不会搞混时间了。

    乔希希的心咯噔了一下，脸上的神色都跟着微变了两下，眼眸中划过了一道复杂的光芒。

    她一直先入为主的以为——

    秦景衍五年前在天朝酒店和她发生关系后，出来才发生的车祸。

    可是现在看来，是她推测的时间线出了问题。

    秦景衍是四年前出的车祸！

    那他五年前的那个晚上在干什么？

    乔希希的脸色沉重，心底里升起了无数个问号，眸底露出了疑光。

    难道秦景衍不是五年前的那个男人？

    这个想法刚冒出，就被乔希希给推翻了。

    一来是秦景衍从来都没有明确说过他是几年前出的车祸，一直都是她主观听信秦星辰的推测，二来，五年前发生的种种细节秦景衍都是可以对得上号的。

    况且，他还和团子做了亲子鉴定。

    应该不会有问题的……

    可是乔希希的心里面还是感觉有些不对劲，脑袋里面乱糟糟的，就仿佛走进了一团迷雾中，看不清真相。

    她的心中更是模棱两可，拿不定主意。

    这件事，必须还要再好好调查一番！！！

    “希希，你怎么了？没事吧？”

    秦星辰见她的脸色不好，忍不住关心的问道。

    乔希希回过神来，扯了扯唇，露出了一抹难看的笑容。

    “没事。”

    秦星辰的心里面还是放心不下，眸底露出了忧色。

    他拍了拍胸膛，说道，“希希，你要是有什么事可以跟我说，我会不留余力的帮你！”

    乔希希微愣，眼中微微动容，笑着点了点头。

    “好。”

    看到她的神色有所缓和，秦星辰也稍微放心，吃醋说道，“希希，你只关心大哥，都不关心我……”

    也不问问他的过去。

    乔希希失笑，刚想要安抚，就在这个时候，外面突然响起了一阵脚步声。

    她下意识的用余光瞥了一眼，就看到了一道熟悉的身影。

    乔希希的后背顿时一僵，心脏好像突然停止了一个拍子，紧接着快速跳动了起来。

    秦亦寒回来了！

    真是稀奇。

    他是怎么舍得从公司里面回来的啊？

    乔希希收回目光，脸色镇定，佯装出一副没有看见的模样。

    秦亦寒却是一眼注意到了她。

    这些日子，他虽然一直待在公司，但是心里面却是极其想念乔希希的。

    他也知道她在生自己的气。

    秦亦寒也很想要哄哄她。

    可是他们的中间阻挡着一个秦景衍。

    他始终过不了心理这一关。

    这些日子，只能活在这样的自我折磨和煎熬里。

    今天开会的时候，需要用的一份重要文件，被他先前落在了家中。

    秦亦寒其实完全可以派陈泽铭过来拿的。

    但是他的私心里，还是想要见到乔希希，就鬼使神差的亲自开车过来了。

    现在见到了，秦亦寒贪恋的发现，他想要远不止只是单纯见她一面这么简单。

    “二哥，你怎么突然回来了？”

    秦星辰也听到了动静，差点儿把不欢迎三个字写在了脸上，不高兴的说道，“你打扰到我和希希的二人世界了！”

    闻言，秦亦寒的脸色一黑，眸间折射出了一缕不悦。

    他的语气一冷，“二人世界？”

    “是啊，我和希希正在约会，二哥，你现在特别像一个五百瓦的电灯泡。”

    秦星辰嫌弃的说道。

    秦亦寒的眉骨突突狠跳了两下，脸色变得更加难看。

    明明秦星辰才是那个电灯泡好吗？！

    乔希希看着秦亦寒吃瘪的样子，心里面总算是出了一口郁气。

    “秦先生最近这么忙，连家都回不了。”

    她的眼中藏着几分冷意，意有所指的说道，“现在待在这里多浪费时间，一定会耽误你赚钱，赶紧回公司忙吧！”

    秦星辰没听出话里的阴阳怪气，一本正经的点了点头。

    “是啊是啊，我家希希说的对，二哥你快走吧。”

    他还想要和乔希希在多相处一会儿呢。

    秦亦寒真的是差点儿被气了个半死，但却偏偏自己理亏，说不出反驳的话来。

    他闷闷的说道，“我回来拿东西！”

    说着，就在客厅里面翻找了起来。

    秦亦寒的东西全部都在楼上他自己的书房。

    客厅里能有他的什么东西？

    乔希希看破不说破，强忍着笑意，脸上没有表现出丝毫的异常。

    她完全无视了秦亦寒，又继续和秦星辰聊天。

    “三少，我们刚刚说到北海道，我还没有去过呢，那边是怎么样的？”

    秦星辰在玩这方面没得说，妥妥的‘专家’。

    他立马兴致勃勃的说道，“那边夏天有烟花祭，还有全亚洲最大的薰衣草庄园，被誉为东方的普罗旺斯，但是我感觉北海道还是冬天去比较好玩一点，不禁可以泡温泉，而且还可以滑雪，风景也特别美……希希，要不然今年冬天，我带你过去吧？”

    要是搁在之前，乔希希听到这样的要求，是肯定不会答应的。

    但是她现在就是想要故意气一气秦亦寒。

    她笑着答应道，“好啊，我也想要去看看呢。”

    秦星辰听到这话，整个人都激动不已，薄唇都跟着高高上扬，露出了一抹灿烂的笑容。

    “希希，我真恨不得现在马上就到冬天！要不然咱们明天就出发吧？”

    这下轮到乔希希懵了。

    “啊？”她一愣，“你不是说冬天去北海道更好吗？”

    现在，可是夏天。

    “等冬天我们再去北海道，”秦星辰说道，“明天我们可以先去夏威夷。”

    正好他最近休假，最不缺的就是时间了。

    说着，他就喋喋不休的讲起了夏天去夏威夷度假的好处……

    秦亦寒越听，脸色越黑。

    最后实在是忍无可忍。

    这臭小子，撬墙角撬上瘾了是吧？

