    “谢琛。”她梦里喊他，委屈的调调像是随时都能哭出来。

    谢琛没忍住抬手摸了下她的脸：“做什么？折腾了我这么久忽然又会好好喊人了？”

    她的脸很自然地蹭了蹭他的手掌，一瞬间谢琛都想把心给她了。

    磨人，有些人生来就是来折磨你的，不管她做了什么，都会让你心甘情愿地忍耐下来。

    默默看着她酣睡的小脸，谢琛把安全带给她系好，启动车子载她回去。

    茶餐厅里，沈庭狠狠地摔了个杯子：“废物！你们早点抓住她的话，她能让谢琛给带走吗？”

    底下的人战战兢兢不敢说话。

    沈庭气得连踹了他几脚，他跟慕千雪握手的时候刻意用了点东西，能够通过肌肤接触神不知鬼不觉的下到她的体内，他等着她来找他，但是没想到手下的人把人看丢了。

    “妈的！”他再次忍不住骂了一句。

    真的是便宜谢琛了，那药效发挥起来，可是能让人神魂颠倒的。

    但慕千雪直到回到别墅都没有反应，她睡得很安稳，谢琛也就放心地在她旁边睡下。

    没有她在旁边的几天，他就没有合过眼。

    一个小时后。

    慕千雪迷迷糊糊的醒过来，发现自己不受控制地去摸谢琛，似乎很想要他。

    她这是怎么了？

    身体里像是有一团火，驱使着她的行为，鞭策着她的心脏，眼前的谢琛仿佛变成了一块令人垂涎的肉。

    她恨不得把这块肉给吃下去，喉咙间甚至有吞咽的动作。

    “不，不行！谢琛，你起来！”她慌得眼泪啪嗒啪嗒地打到他脸上。

    谢琛一睁开眼看到的就是她泪眼模糊的样子，心脏泛起丝丝疼痛，他抬手摸她的脸，为她擦眼泪：“哭什么？不要哭。”

    可是他的动作反而弄巧成拙，慕千雪一发不可收拾的开始吻他，在他的脸上，鼻子上，脖子上吻。

    谢琛懵了：“怎么了？”

    他飞快地察觉出不对劲，抓住她的小手，翻身把她压在身下，定定地看着她。

    她的脸蛋非常的红，嘴唇被咬过，充血的水润，眼神迷离。

    “你中药了，怎么回事？是在茶餐厅的时候？”

    联想到当时见到她的诡异，谢琛心下明了，一时间又恨那些心怀不轨的人，又气她自己不知道防备。

    “谢琛，你不准碰我！”慕千雪哭着喊道。

    她接受不了自己刚要努力地去挣脱他的牢笼，又转眼间亲自把自己送到他的面前。

    谢琛目光晦暗，索性收回手：“我不碰你。”

    他嗤笑：“可是你忍不住碰我。”

    确实如他所说，即便他不碰她，她也如同菟丝花一般地缠着他，恨不得挂在他身上。

    慕千雪眉眼间都是凄楚的无力：“我，呜呜，我，你别管我了，让管家送我去医院！”

    她不知道自己是怎么了，怎么会忽然变成这样。

    谢琛冷静地告诫她：“你现在这个样子，不管是哪个男人见了都不会放过你，甚至手段会比我残忍。”

    “你确实让管家送你去医院吗？”

    她不确定，她手臂攀附在他宽阔的肩膀上，掌心忍不住地摩擦他健硕的肌肉：“我...我。”

    她几乎说不出完整的话，他却非要等她一个答案。

    俯身，他更贴近她了：“告诉我，你要我还是别人。”

    极限的拉扯，情欲面前也要争一个输赢，这就是谢琛。

    “呜呜！”慕千雪忽然发出一声哭腔，眼泪花花地说：“你，要你！”

    方才那一瞬间，她的脑海里想到了别的人碰她的画面，她真的受不了，在心中隐秘地承认，现在的她只能接受他碰她。

    “乖女孩。”他俯身吻她。

    接下来顺理成章，甚至比以往更加的疯狂。

    令慕千雪感到奇怪的是，这次醒来，他居然还在。

    愕然的四目相对，她率先垂眸，害羞地裹住被子，往床的另一边挪。

    他轻嗤一声：“再拽？我光着你就不害羞了？”

    慕千雪恨不得把脸埋到枕头下面：“我，我先去洗澡。”

    “我已经帮你洗过了。”他说的很自然，自然的仿佛只是说吃了顿饭。

    慕千雪已经麻了：“你怎么能？”

    “为什么不能？”

    她无力回答他的反问，脸烧红一片。

    眼见她不说话，谢琛把被子拽回来一些，趁着拽被子的时候把她给拽到自己怀里。

    “啊！谢琛你干什么？”

    “别说话，我有问题要问你。”

    “我们可以正常聊，不需要这样抱着！”

    “我喜欢。你再动就不只是抱着了。”

    慕千雪脸发红，再也不敢乱动，僵硬地靠在他的怀里。

    “你去茶餐厅做什么？见了什么人？不要说谎，我能查出来。”

    被逼问，但她仍旧不想说，便只摇头：“我去那里喝茶不行吗？”

    谢琛一边冷笑，一边摸着她的下巴：“说错了，要惩罚。”

    一个不容拒绝的吻落下。

    慕千雪恼怒：“谢琛，你这样有什么意思？我不想做你的笼中雀，不想陪你玩这种无聊的，没有任何规则性的游戏你知道吗？”

    谢琛神色不变：“那你想做什么？又想玩什么有规则的游戏，不如说说看，也许我能满足你。”

    “呵呵。”慕千雪虚伪地冷笑：“你不能。”

    “你怎么知道我不能？”

    慕千雪瞪他：“那我说我要进娱乐圈，你能答应？”

    谢琛脸色一变，慕千雪就笑：“看吧，我只不过是随口一说，你就已经要变脸了，谢琛，你自己难道不清楚你自己是个什么人吗？霸道，独裁，不讲信用，你根本就不是个君子！”

    谢琛目光幽幽地望着她：“对你，我从来不做君子，你刚刚不是很清楚。”

    慕千雪气得脸蛋发红：“下流！”

    谢琛轻笑：“翻来覆去你就会骂这个，笨死了。”

    这种时候还带着宠溺，慕千雪烦死他了，他一定在外面对别的女人也这样吧。

    一想到他跟别的女人说这些她就浑身不得劲。

    那天的质问无疾而终，但之后慕千雪却意外地接到了一个综艺直播的邀请。

    沈庭牵的线，陶好极力推荐她去，说这个综艺虽然小，但热度正在上涨，最适合刷存在感了。

