
　　姜澈没接他的话。

　　云清也不在意，笑说：“不过也不急，一辈子那么长，指不定什么时候就见到了。”

　　“以你的性子，既然愿意和那女孩在一起，必定是认真的。你这样优秀的人认真起来，估计什么样的女孩子都很难从你手里逃脱,你们早晚得结婚，作为你哥哥，我觉得我应该能收到你的婚礼请帖。”

　　“收不到也不要紧，混这么多年，我事业上没什么大突破，人脉倒是积累了一点,我应该能弄到伱的婚礼请帖。”

　　“……”

　　施烟默了默。

　　这个云家二爷也是个妙人，姜五爷都不怎么搭理，他都能聊得这么热情高涨，丝毫不觉得尴尬不说，还很自信。

　　姜五爷的婚礼请帖，就算人脉再广也不是想弄到就能弄到的吧。

　　“阿澈，和我说说那个女孩吧？我很想知道你们之间的故事。”

　　自打姜澈和她在一起的消息传回京都，查她的人不知凡几，别说他们之间的故事了，她祖宗十八代的信息估计都被不少人握在了手中。

　　但听云清的意思，他似乎并不在其中。

　　倒是难得。

　　施烟对云清的印象又好了几分。

　　和施烟在一起后，姜澈确实是炫耀过，但他也不是随便逮着個人就炫耀。他和施烟的事，他并不打算和云清多说。23sK.com

　　“很晚了，没什么事我就先挂了。”

　　他不想多说的意思表达得这么明显，云清怕再追问下去会惹得他不快，轻叹一声，放弃了这个话题。

　　“好吧，你早点休息。”

　　又补充：“阿澈，我给你打这通电话与其他人和事都没关系,我只是……想和你说说话而已。”

　　挂了电话。

　　但施烟和姜澈都听懂了他这话的意思。

　　他是在告诉姜澈，他不是为了给云家求情才打的这个电话。

　　电话里传来忙音，施烟按了挂断，把手机放在一旁，手挽上姜澈的臂弯抬头看他。

　　对上她隐着心疼和担忧的目光，姜澈本想安慰说他没事，话到了嘴边却怎么也说不出口。

　　施烟确实比他小几岁，但在施烟面前，他心里有事的时候总下意识不想去藏。

　　“是我同母异父的二哥，云家行二。”他说。

　　施烟抬起一只手落在他脸上，抬头在他唇上亲了一口。

　　“我猜到了。”她说。

　　将电脑从他腿上拿开放到一旁的桌上，还顺手帮他点了保存。

　　又在他唇上亲一口：“姜先生，休息会儿吧，你盯着电脑的时间有点久了，你的眼睛需要休息。”

　　“那我闭眼休息一会儿。”他侧身抱住她的腰，将脸埋在她颈间，“施小姐，借我靠靠,就十分钟,十分钟后你叫我。”

　　施烟回抱他：“好。”

　　有些事不一定非得挑明了说清楚,安慰的话也不是非得说出口。他是无数人闻风丧胆的姜五爷,他的软弱不需要都展露于人前，即便是在她面前也不需要。

　　姜五爷有姜五爷的威严。

　　他不需要别人的同情。

　　哪怕她给予他的并非同情而是心疼。

　　两人就这么静静抱了十分钟，十分钟后施烟如约提醒姜澈继续工作。姜澈把笔记本电脑拿回来，继续专心工作，施烟继续靠着他的肩头看他工作。

　　两人的状态和接到云清的电话前没什么不同，仿佛今晚不曾接到这样一通电话。

　　*

　　第二天他们照着景海澜的旅游攻略去了一处旅游景点，木星星和时瑶并没有和他们一起，两人去了一处他们之前去过的景点。

　　这是一大早起来木星星发信息告诉施烟的。

　　她告诉施烟，今天就不和他们一起了，祝他们玩得愉快，还说晚上如果大家都回来得早，再一起约饭。

　　是在外旅游遇到不同路的熟人很正常的相处模式。

　　不过晚饭木星星到底是没能和他们一起吃。木星星和时瑶回来得比较晚，她们回来时施烟几人已经吃好晚餐。

　　只是刚吃好晚餐，施烟就接到了木星星的邀请。

　　大意是今晚附近有一场拍卖会，是谢星辰和朋友合伙主办，谢星辰邀请木星星去看看，谢星辰邀请木星星的时候顺带把他们这几个木星星的朋友也一并邀请了。

　　木星星还说这种场合她和时瑶没怎么参加过，有点怯场，很希望她能一起去。

　　施烟本想拒了，看到木星星发来今晚拍卖会的拍卖品清单，里面有一件景海澜很喜欢的东西，想着她还没找到合适的礼物作为订婚礼送给景海澜和苏暮，施烟就改变了主意。

　　说来，拍卖会这样的场合，施烟就九年前跟着父母去参加过一次。

　　对她来说，比较新鲜。

　　当然，她也不是喜欢尝鲜的人。

　　撇开想去给景海澜和苏暮挑订婚礼物，她也想和姜澈一起去参加一次拍卖会。

　　准确的说，她想和姜澈一起体验很多东西，制造更多属于他们的美好记忆，等老了可以一起坐下来一点一点回忆。

　　拍卖会很正式。

　　需要着装正式，木星星问施烟需不需要她帮忙准备礼服，施烟拒绝了。施烟联系了唐拂，唐拂混娱乐圈，这方面人脉广，很快就有人送了四套礼服到酒店。

　　两套男装两套女装。

　　谢星辰派了车来接他们。施烟几人从酒店出来的时候，木星星和时瑶已经等在外面，就站在谢星辰派来的车旁。

　　看到盛装打扮的施烟挽着西装加身的姜澈走出来，时瑶差点尖叫出来，及时捂住了嘴。

　　木星星的反应不比时瑶小多少。

　　她也愣愣盯着两人。

　　施烟一身浅紫色晚礼服，一头墨发垂直散落至腰间，脸上着了精致的妆容。

　　许是怕晚上冷，她身上披着一件大衣。

　　男款。

　　很显然是姜澈的。

　　是临出门前姜澈给施烟披上的。

　　施烟也没纠结她明明也带了大衣，他为什么非要拿他的给她披，姜澈的用意并不难猜。

　　无非就是自圈地盘，让人一眼就看出她是有主的。

　　对于姜澈这不动声色又不容忽视的占有欲，施烟都很纵容。

　　姜澈一身黑色西服，白衬衫加一条带着浅紫色纹路的领带，面容精致，由内到外散发出来的都是温润如玉的气质。

　　这样的两个人站在一起无疑是瞩目的，也无疑是般配的。

　　木星星的目光在施烟身上停留片刻，又落在姜澈的身上、脸上。

　　很快收回，笑说：“施烟，你今晚真漂亮。”

　　没有厚此簿彼，也夸了景海澜。

　　“谢谢。”施烟微笑回，“你也很漂亮。”

　　景海澜也礼貌性地夸回去。

　　“好吧，我们今晚都很漂亮。”木星星笑笑，“先上车，外面怪冷的。谢先生说拍卖会的场地离这里不远，开车二十分钟左右就能到。”

　　坐在车上，时瑶总忍不住偷瞄施烟。

　　被施烟抓包。

　　她很不好意思：“那、那个，施烟你太漂亮，我实在控制不住自己的眼睛。还有，你和姜五爷真的很般配哦！”

　　还是有点虚，拍了下她身边的木星星：“星星，你说是不是？”

　　木星星似是在走神，被她这一拍才回神。

　　“什么？”

　　“我说施烟和姜五爷很配，你说是不是？”

　　“啊？”看向施烟和姜澈，似乎没有完全回神，还有点蒙的样子，“哦，对。”

　　“谢谢。”施烟礼貌道谢。

　　时瑶忙说不客气她只是实话实说，转而担忧问木星星：“星星，你是有什么心事吗？怎么好像有点心不在焉的样子？”

　　“没事，我就是没怎么接触过这种场合，有点紧张。你也知道，谢先生是看在星然的面上邀请的我，万一我在拍卖会现场失态，丢的就是星然和谢先生的脸。”

　　“照你这么说，我还是第一次参加这种级别的拍卖会呢，不是得更紧张？星星，你可是我的精神支柱啊，你要是怯场，我会更怯场的。到时候咱俩一起失态，岂不是更丢谢大小姐和谢先生的脸？”

　　“还精神支柱呢，你就哄我开心吧。我看你可比我淡定多了。”

　　时瑶傻笑：“嘿嘿，我都是装的。”

　　施烟看了一会儿她们互动就收回了视线。

　　她有点好奇，谢星辰连他们一起邀请，真的只是因为他们是木星星的朋友吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第530章 谢星辰的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 