    “什么样的建议？”此刻的张星宇听到天狗的话语一时之间有些震惊，这天狗转性子了吗？

    竟然主动开始提醒他了！

    此刻的天狗也是实属无奈，张星宇的实力没有到三级，无法将它召唤出来。

    而且因为它是无法通过魂晶的能量进行提升的，所以张星宇的御兽师实力最终还是通过两只精灵来定级。

    如果有一天两只精灵女皇的实力超过了它，那么自己对于张星宇的作用就会越来越小了。

    自己得到的天赋提升的机会，以及获得带有生命之源的物品将是难上加难。

    所以这个时候它不得不体现出自己的价值，不然提升到巅峰不知道是到何年何月。

    “这特么的御兽之间也卷的这么厉害吗？”天狗不禁感慨！

    “你的两只精灵其实都是自然系的属性，其实也就是全属性的能量。

    所以在你构筑空间提升到三级之后，立马就要契约一颗世界树，这样才能让你的空间得到最大的发展！”此刻的天狗看着张星宇说到。

    “二哈，你是在跟我说笑话吗？世界树那可是超越至高一般的存在，你让我去契约世界树，我是脑子有坑吗？”这个时候张星宇像是看着二狗子一般，看着眼前的天狗。

    “让你直接契约世界树肯定是不可能的，但是你有着天赋提升的方法。

    总有一天你会让一颗有着些许世界树的本源的御兽成长成为世界之树的！”此刻的天狗似乎知道张星宇下一步的想法了，所以尽力的解释到。

    听到如此的话语此刻的张星宇也是有着明悟，毕竟这只天狗可是活了无数岁月的老古董。

    它所知道的东西，一定比别人更加的丰富。

    “那些植物系的御兽，会有世界树的本源？”此刻的张星宇看着天狗问道。

    “那个你看我的天赋？”此刻的天狗看着张星宇摇了摇尾巴说到。

    张星宇看着眼前的二哈，一时间有些不适应，说好的强硬呢？

    此刻他看向了了天狗，只见他的面板出现在张星宇的面前。

    【天狗】

    【实力等级】三级八段（成长期）

    【天赋等级】超凡上品（…）（0/1000）

    【天赋技能】空间增幅（提升空间系技能15%增幅）

    【技能】空间凝固、空间吞噬、空间之刃、空间穿梭、空间隐藏

    果真上一次天狗提升了两个大的等级之后，他的技能又多了两个。

    关键是这尼玛，都是跑路技能，这天狗是有多怕死。

    这做一些偷鸡摸狗的事情，天狗简直是不二人选，此刻的张星宇不禁感慨。

    “提升一品的天赋！”此刻的张星宇看着天狗说到。

    “成交！”此刻的天狗眼巴巴的看着张星宇说到。

    此刻的张星宇看着眼前的二哈，真不理解如此凶残的天狗是如何变成这般模样的。

    下一刻张星宇使用1000点的天赋点，直接将天狗的天赋提升了一品。

    天狗此刻开心的跳了起来，张星宇心中一阵的无语。

    “去月城的御兽师公会，只有那里才有你要的东西！”此刻的天狗看着张星宇说到。

    张星宇此刻起身给了刘德柱一个通讯，让他开车带着他去月城的御兽师公会。

    御兽师公会距离一中还是有些距离的，如此的路程张星宇可不想骑着单车过去，那可太远了。

    “宇哥！你的构筑法搞到了没？”小胖此刻看着张星宇问到。

    “你说呢？”张星宇给了刘德柱一个眼神。

    “宇哥牛！”此刻的刘德柱给了张星宇竖起了大拇指。

    两人此刻来到了御兽师公的大门口，这御兽师公会果然气派非常。

    走进御兽师公会的大厅，此刻里面早已经人山深海，各种人形形色色看着御兽师公会大厅之内的大屏幕。

    只见屏幕之上密密麻麻的写着一条条的任务，还有标着不菲的星币报酬或者魂晶报酬。

    然而标注御兽师公会积分的任务，少之又少。

    “小胖，为什么如此多的任务，却很少有御兽公会的积分作为报酬的？”此刻的张星宇看着屏幕，向身边的刘德柱问道。

    对于这些常识，这些富二代一定知道！

    “宇哥，这些人又不傻！能用星币或者魂晶肯定用这两样了。御兽师公会的积分，开玩笑那个东西本身市场上流通的就少。

    御兽师公会的积分获得的途径异常的困难，有积分的人都像是看着宝贝一样的守着。

    因为只有御兽师公会的公共任务，才会有御兽师公会的积分奖励。

    或者说对于御兽师公会有着极大的贡献，才会有着积分的奖励！其他的情况只有成为公会的会员时候送的积分奖励，其他的再也没有途径获得积分了！

    在有一方面的原因就是，御兽师公会的东西，很多可是只能够使用积分兑换的，特别是有些珍贵的资源。

    这两方面导致御兽师的积分异常的抢手，而且今天我也是注册成为御兽师公会的会员的。”此刻的刘德柱对着张星宇说到。

    此刻的张星宇看着刘德柱有些吃惊，他竟然如此之快的提升到了三级的实力。

    张星宇此刻也跟了过去，他也想看一看御兽师公会会是如何评定一位御兽师的等级的。

    毕竟他可是保送的，没有经历过等级的评定！

    两人穿过人群来到了御兽师公会的等级评定处，此刻的刘德柱将自己的身份卡递交上去。

    “呦！这不是小胖墩吗？怎么也是来评定御兽师公会普通会员的？就你那缩头乌龟，怕是只有抗揍的份吧！”就在刘德柱想要去排队之时，突然间在他的身后一个刺耳的声音顿时传了出来。

    此刻的张星宇和刘德柱转身，发现一位魁梧的少年正在笑着看着刘德柱，一脸的不屑。

    “月无涯，你也就是早毕业了一年，要不然在这一届也是被暴打的节奏！”此刻的刘德柱看到来人之后，也是丝毫不客气的怼了回去。

    “这少年是谁啊？怎么面对刘家的少爷还是如此的强横？”

    “他你都不知道？真是孤陋寡闻了，这位可是月无涯，月无双的哥哥，上一届的月城学府大考的状元！”

    “上一届的状元，这实力一定是强横异常吧！”

    “这实力可是有些一言难尽，放在这一届月城大比，可能连八强都进不去。”

    “我艹上一届的学生这么弱吗？”

    “那是这一届的天才太强了，我艹怎么看着刘德柱身边的人有些脸熟呢？”

    眼看着这边有热闹看，一众人顿时之间围了上来。

    听到这些言语，张星宇知道了，这人正是月无双的哥哥，还真是冤家路窄，不过相比于月无双，他这哥哥还真是张狂了一些！

    “疯狗狂叫，还真是有些心烦！”此刻的张星宇不耐烦的说了一声。

    PS:今天的第二更，摆碗求收藏求月票，求推荐票！

