
　　“这就是天下最顶尖的年轻天骄吗？果然可怕，就算老一辈的圣主也远远不是他们的对手。”

　　两个人的对击，像是两个世界在大碰撞，无穷的光照耀十方，数十里外的云朵都崩溃了，这片天地像是美玉一样龟裂。

　　这是一场灾难性的交击，所有人都在倒退，本以为站在安全区域了，现在看来远不够，战场中有一种化道的气息弥漫。

　　天地通明，那里一片璀璨，当中有两个高大的身影在对抗，看不到他们的容貌，只能见到两道璀璨的轮廓，每一击都是天地抖动。

　　像是两个神明在决战，其他一切都消失了，只剩下了他们两人，成为了唯一的光彩。

　　现场的一些年轻一代精英，从头凉到脚，差距太大了，与这样两个人同生在一个时代，实在是一种悲哀。

　　“轰！”

　　一声巨响，两人交错而过，万丈光华消失，天地间恢复清明。

　　“吼……”

　　紧接着，元古仰天长啸，如魔主跨界而来，满头黑发披散，奋力向前拼杀，眼眸可怕的吓人。

　　向宇飞也不犹豫，在虚空中连踏数步，挺身而上，再次与元古厮杀起来。

　　元古浑身被神光笼罩，光芒汹涌，将这片地域都给淹没了，他每一次出手，都有龙凤并起，在其头上和鸣，将他衬托的如同古皇重生一般。

　　向宇飞黑发披散，英姿伟岸，一拳一式，大开大合，没有冲霄神光，但却有化腐朽为神奇的力量。

　　“轰、轰、轰……”

　　两人每一次对击，十方都有大动荡，他们的力量强大无匹，一指点出就可以压塌山岳。

　　在场的年轻一辈纷纷都变了脸色，他们都是有志于证道的绝世天骄，但此时看到两人交手，心中却有了极其强大的压力。

　　“大帝之姿，圣皇之势！”

　　人族和古族的老一辈强者亦是惊叹连连，这两人太强大了，古来少有，如此年轻就有了这样的修为实力，委实惊人。

　　“什么，都没有防御，想要同归于尽吗？”

　　“这么激进，这是要分出生死了吗，太快了！”

　　片刻之后，两人似是打出了真火，各自御使神术，展开更加可怕的攻伐。

　　元古每一次出手，在他的周围就会有真龙、神凰、白虎、玄武出现，神光喷涌，共鸣动九天，漫天都是光华，将他环绕在中心，神威凛凛。

　　向宇飞亦很不凡，如人族大帝在世，威严无比，举手抬足，无比大气，所出招式中正平和，却有炼化天地之力，犹如推动诸天星辰，给人以无法抗衡之感。

　　两种神域大碰撞，激烈的交锋开始，他们化成了两道闪电，仿佛在另立乾坤、毁灭一切旧秩序。ŴŴŴ.23sk.com

　　要不是这片地域连接着瑶池圣地的守护大阵，必将被交手的余波震成一片虚无。

　　绚烂的霞，璀璨的光，神秘的道则，一条条、一道道层出不穷，让人眼花缭乱，妙术不尽。

　　两人的大战波及极广，牵动了几乎所有人的心，都站在外围聚睛会神地看着，不知不觉上千回合就过去了。

　　“铮！”

　　一声轻鸣，一下子穿透了所有光，所有声音，元古的眉心忽然出现一柄寸许长的神剑，璀璨刺目，铿锵作响。

　　“我们一击分胜负！”他大吼一声，御使小剑向敌人激射而去。

　　这柄小剑并非兵器，而是由一条秩序神则演化而成，实体化后有了剑的形状，但其本质为道，是元皇古经中记载的一种禁忌秘术，杀伤力震古烁今，恐怖无边。

　　面对这神秘一剑，向宇飞的面色终于变得凝重起来，双手左右盘旋，画出了一副散发特殊神韵的道图，不退反进，毫无畏惧地打了过去。

　　一寸长的元皇道剑摧枯拉朽，洞穿了时空，没入向宇飞的肩头，穿透而过，带出大片的血雨。

　　而向宇飞用无上秘术催动出的道图也一闪而逝，重重拍在元古的的胸口，贯穿而过，使得元古的身体“啪”的一声炸裂，粉碎成了数块。

　　“元光转生轮，照耀我不朽身！”

　　瑶池净土外，随着一声低沉的咆哮，出现一个晶莹璀璨的宝轮，纤尘不染，照耀出不灭之光，元古的身躯渐渐合一，他艰难复生了。

　　“若是斩道王者境界，我不见得会败在你的手中。”元古面色无比惨白，整个身体都在微微颤抖，盯着向宇飞沉声说道。

　　“败了就是败了，即使你将来成功斩道了，我也有绝对的把握能战胜你。”向宇飞一副理所当然的样子。

　　“噗嗤……”元古面色一变，不由自主地吐出了一口鲜血，显然他的伤并不轻，已经没有再战的能力了。

　　“不愧是中皇，连号称血脉之力可与古皇亲子比肩的元古都败在了他的手中，这完全就是一尊少年大帝啊！”

　　诸多圣地之主均对向宇飞惊叹不已，他的这一胜不仅让现场人族扬眉吐气，同时也带来了极大的好处，众人自然喜笑颜开。

　　原始湖大圣冷哼一声，伸手将元古吸回自己身边，然后看向不远处的天皇子，轻轻使了个眼色。

　　“轰！”

　　天皇子稍微迟疑了下，随即咬咬牙，催动无量神光，挺身站了出来，向前高声喝道：“这第二场战斗，不知你们人族打算由何人来出战？”

　　他如玉石刻成，神姿圣骨，风姿傲世，被称作天下第一美男子也不为过，可他却也有无敌之威，与其丰神如玉、俊美无双的神姿比起来，战力更为让人关注、害怕。

　　“神之子资质当世第一，同辈无人可及，此战必胜！”一群古族大吼，气势都无比鼎盛，显然对这位不死天皇之子拥有绝对的信心。

　　“这下麻烦了，此子天资太过可怕，而且修为境界也已摸到了斩道的门槛，我们人族几个年轻小辈与他相比，太过悬殊了。”

　　反之，人族这一方此刻气氛却变得无比凝重，与天皇子年龄相仿的人族年轻一辈，叶凡、姬皓月等人此时都才刚迈入仙台一层，就算能触发八禁战力，也无法跨越这么多境界与天皇子对战。

　　而数遍现场的年轻一辈，居然只有中皇向宇飞一人看上去才有与其比肩的实力，可他才经过一场恶战，已经受了不轻的伤，获胜的希望太渺茫了。

　　“呵呵，不死天皇名传太古，被你们各族奉为神灵，今日就让我试试你这个所谓的神之子，到底继承了他几成本事？”

　　向宇飞显然也明白了人族的尴尬局面，御使神力将自己的肩伤修复好，傲立在天皇子的正对面，打算以一人之力迎战比元古可能还要恐怖几分的不死天皇亲子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百七十六章中皇英姿免费阅读。https://xs.23sk.com 