
　　“你就这么相信我吗？”许峰问道；

　　看了一眼其他人，显然并不满意雅格的这种做法，其他队友脸色都很难看，一副不相信的眼神，望着许峰，就连苏悠，也是一副沉默的样子，一脸深沉；

　　“雅格，是不是再考虑一下。”库鲁斯低声说道，同时有些畏惧的朝后退了两步；

　　“你们真的想要在招揽几个等级高的佣兵，再来探索一番吗？”雅格没有看库鲁斯，忘了一眼苏悠问道；

　　雅格担心的事情，实际上也是其他人担心的，如果真的招揽几个等级高的佣兵，恐怕这处宝藏只能便宜他们。

　　“你拿着吧，我们的探索任务还没有完成，先去完成探索任务，之后如果你能把宝藏开启，我们再会合！”雅格将紫黑色的圆柱形晶体递给了许峰说道；

　　许峰接过开启印记，之后雅格按照藏宝图的指引，画了一张简单的指引地图，说道：“必须到达藏宝地点，藏宝图才会显示出如何打开宝藏，现在只有宝藏的地点，到了之后，你自己研究一下，看如何开启宝藏！”

　　许峰点点头，说道：“你们先去完成探索任务吧，我进去看看，如果不行，就会退出来，到时候通讯器联络。”

　　雅格一行人，看着许峰悄悄朝着黑暗精灵村落摸去，借助阴影的地方，许峰竟然发挥出了潜行的效果，让库鲁斯张大嘴巴，甚至想要留在这里拜许峰为师。

　　“我觉得，他比我更想一个探索者。”库鲁斯满脸苦涩道；

　　“走吧，先完成探索任务再说，要不然这次可真是亏大了。”雅格挥挥手说道，一行人转身离开；

　　许峰朝着黑暗精灵部落掠去，浑身气息降低到了极致，敛息术施展到极致，甚至让许峰身上散发出来的生命波动，都降到了最低，在感知强者跟前，许峰此时和一块石头没有什么两样，只要不是看到，凭借感知的话，根本不会发现许峰的存在；

　　这个黑暗精灵部落看起来相当鼎盛，一路上各种木楼此起彼伏，许峰能够很好的利用建筑的阴影，躲藏起来，这项本事，也是前世十年所锻炼出来的一种类似本能的存在；

　　城镇的街道上，到处都是穿着皮甲，手持长弓，腰间挂着一把短剑的黑暗精灵护卫，每一队的数量都超过五十，看起来，似乎是在严密防范着什么。

　　许峰的目光，从这些黑暗精灵的身上扫过，不敢过多停留，这些黑暗精灵，至少都是七星巅峰的存在，每只小队的队长都是八星，一旦许峰的目光在他们身上停留太长，就会很容易暴露；

　　许峰借着城镇建筑的阴影，躲过一波波黑暗精灵巡逻兵，如果是其他人，此时身处敌人的包围中，恐怕心都要提到嗓子眼了，但许峰却不怕，他有和这个城镇中黑暗精灵一战的底气，如果被发现，大不了就是将八星虫兵召唤出来，拼杀一场的结果，未必就是许峰输掉；

　　很快，传奇之路提示的高塔就在许峰眼前，这是一大片广场，高塔就在广场的正中央，躲在一栋木楼后，许峰探身望去；

　　那座高塔有一百多米，好像一根通天柱子，连接着地洞上层岩壁，同时高塔的顶端，有一个可以三百六十度环绕的底座，一个巨大的，充满着科幻色彩的能量炮，安静的躺在底座上，虎踞龙盘，就算隔着这么远，许峰也能感受到这件歼星炮传来的一丝冰凉杀意。

　　许峰眉头微皱，这尊歼星炮巨大无比，几乎占据了整个高塔的最高层，根本不是一个人能够拿的起来的，也根本不是一件单人武器。

　　“这应该是和守护箭塔一样的存在。”许峰心中想道，至于如何将它取走，恐怕只有接近它之后，才会有任务提示；

　　许峰又把雅格交给他的简陋地图取出来，和四周环境对比，仔细辨认后，才终于确定，藏宝图中所描述的宝藏，也在眼前这个高塔中；

　　“现在事情简单了，只需要进入这座高塔就可以了。”许峰将地图收了起来，深吸一口气，心中暗道；

　　只不过，想要进入到高塔里面，恐怕必须学会隐身术之类的技能，否则，广场四周没有任何遮挡，最近的一栋建筑，距离高塔都要超过三百米，就算以许峰的速度，想要靠近这座高塔，恐怕也要十几秒钟的时间，此时在广场中巡逻的黑暗精灵守护，数量超过五百，几乎将广场每个角落都监视到了。

　　最重要的是，在高塔的入口处，有一团数十米大的黑雾，在不断的变幻着形状，一会变成一只黑色的火星掠食者，一会又变幻成其他狰狞模样的怪兽。

　　这团黑雾浓郁如墨，凝结在一起久久不散，就好像一大片乌云，将整座高塔的入口处都遮挡起来；

　　旁边巡逻的黑暗精灵卫士，似乎很怕它，行走时都远远躲开，那团黑雾不断的变换着形状，似乎是一种无意识的状态；

　　许峰丢了个洞察术到那个团黑色浓雾身上；

　　雾魔（传奇级生物），九星巅峰，精英级BOSS，血量：175万/175万

　　许峰心中一跳，竟然是一只九星巅峰的BOSS，要知道，九星巅峰，距离突破行星级，只有半步之遥，这样的存在，可以说是行星级强者之下无敌的存在，在火星的这个地洞中，竟然有这样的存在；

　　一时间，许峰开始犹豫起来，以他现在的实力，恐怕很难事这只怪物的对手，一百七十多万的血量，也说明了这个怪物的恐怖之处，绝对不是一般人能够与之抗衡的；

　　就算有三千八星虫兵，恐怕在这只传奇级生物雾魔面前，也没办法与之抗衡。

　　嗡~

　　一声轻微的颤动之声在许峰耳边响了起来，许峰能够感受到，一股无形的波动，从高塔下的那团黑雾中散发出来，朝着四面八方扩散开来；

　　许峰脑袋微微一晕，一股凉意从鼻孔中流了出来，顺手一摸，手指上出现一抹鲜红的颜色；

　　看了下状态，这一下，许峰的血量，竟然直接下降了三分之一；

　　“刚才的洞察术！”许峰心里一惊。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第658章 雾魔免费阅读。https://xs.23sk.com 