    离火剑是极品法器，切割一阶矿石不在话下。

    “叮！”

    徐川御使离火剑狠狠劈在岩精矿石上面。

    “啪嗒”

    岩精矿石被离火剑斩的四分五裂，一枚绿豆粒大小的东西从里面掉落了下来。

    徐川眼疾手快，伸手一招将其抓到了手里。

    这是一枚绿色的晶体，通体散发着绿色的光芒，其中蕴含着强大的生机之力，令人有一种迷醉的感觉。

    徐川仅仅捧在手里，便能感觉到一股旺盛的生命力，让其整个身体都暖洋洋的。

    “应该就是它了。”

    感受到了身体传来的渴望，徐川再三确认其没有伤害后一口将其吞入了腹中。

    绿色晶体喷薄而出的能量在徐川还没有反应过来的的时候，就被变异灵根全部吸收了，种子状的变异灵根吸收了之后，通体越加翠绿，一股股强大的生命力在其内蛰伏，欲要冲破某种束缚。

    一周后。

    自从那日徐川使用“小司雨术”给灵田灌溉发现可以提纯法力的事情后，现在他每天的事情就是不断催动“小司雨术”普降灵雨给聚灵草灌溉。

    因此最近一周青崖峰都笼罩在云雾之中，仿佛置身于仙界一般。

    “沙沙”

    灵雨滴灌在灵田中，发出了悦耳的声音。

    每次徐川在用尽一身法力之后，都会选择用下品灵石快速恢复法力。

    连续用“小司雨术”浇灌了一周之后，徐川发现聚灵草较之前有了变化，正常来说刚种植的聚灵草一周时间也就刚刚能够发芽，现在这些聚灵草已经长了能有一尺多高了。

    “看来灵雨对于聚灵草有催熟的功效。”这个发现让徐川暗喜不已。

    只是唯一的缺点就是这一周他已经用掉了五十多块下品灵石，灵石消耗的速度颇大。现在他储物袋中的灵石还有六百多块。

    这一周给徐川带来的明显变化就是“小司雨术”已经非常熟练了，每次覆盖的面积更广了，普降的灵雨更多了。

    在徐川没日没夜如此催动“小司雨术”两月之后，他发现了两件让他惊喜的事情。

    第一件事就是种植的这五亩聚灵草药力已经达到了采摘的标准了，这五亩聚灵草徐川打算用来炼制聚气丹。

    另外一个让徐川惊喜的事情是因为灵雨不停浇灌的原因，在五亩灵田的边缘又有两亩田地散发着灵力，堪堪达到了灵田的标准，只要稍加开发就可以形成灵田。

    他先是用了一日的时间把那两亩灵田全部清理干净了，接着将四象灵火阵重新布置一番，将那两亩灵田也笼罩在大阵之内。最后他又花费了三日时间，将一阶聚灵阵布置在这两亩灵田之中，以保证灵田灵力不失。

    做完这之后，徐川将五亩聚灵草给采集了，一共获得两千二百余株聚灵草。

    洞府内。

    徐川取出了丹炉，运转赤火诀发出两道龙虎型火焰将其包裹了起来。如今徐川修为已经到了练气六层后期，蕴养丹炉已经游刃有余了。

    待到丹炉蕴养完毕之后，他将处理过的聚灵草一一投入了丹炉之中。

    “嘭！”

    没过多久，丹炉发出巨响，三颗黑色的废丹出现在丹炉之中。

    这次炼制还是失败了，不过这也在徐川的意料之中。

    吞服了三粒废丹之后，徐川开始修炼补充自己的法力，顺便理一下炼丹的心得。

    “嘭”

    丹药炼制失败，他摇摇头继续将废丹吞吃。

    一个月之后，徐川在炼废了五十三炉聚气丹之后，第五十四炉他成功炼制了三枚聚气丹。

    “这次应该没错了。”

    徐川将这三枚聚气丹放在鼻尖闻了闻，一股聚气丹特有的清香扑鼻而来。

    “总算炼制成功了。”

    他露出了欣喜之色，但又有些肉疼，足足浪费了数百株聚灵草才炼制成功一炉丹药。

    在服用了五十三炉废丹之后，徐川一身修为也来到了练气六层大圆满，随时可以突到练气七层。

    接下来，徐川又花费了一个多月的时间，将剩下的的聚灵草全部炼制成了聚气丹，一共得到聚气丹七百五十二枚。

    这七百五十二枚丹药，徐川将其全部录入记录玉牌之中，算是家族修行资源。

    一枚聚气丹值三颗下品灵石，如今这些聚气丹便价值两千多块下品灵石，对于徐家来说也是很大的一笔资源了，这些丹药除了供应族中修士修炼之后，还能有不少结余。

    这些聚灵草仅仅价值三百多下品灵石，没想到炼制能聚气丹之后价值这么大。可见炼丹师对于一个势力的重要性。

    取出洞府的传讯符，徐川将自己开辟灵田和炼制成聚气丹的事情禀告给了大长老。自从上次发现灵铁矿之后，青崖峰这边便换成了可以精准专递信息的传讯符。这一枚传讯符一共可以使用十次，价值一百块下品灵石。

    徐景麟听到徐川的汇报之后，非常震惊和惊喜。

    连夜驾着自己的灵舟和四长老徐茂之来到了青崖峰。

    将近半年未见，徐景麟越发苍老了，原本笔挺的身体也显得有些佝偻了，只有偶尔浑身散发的气势让人感觉到其是一位筑基期修士。

    四长老最近在家族资源倾斜的情况下已经到了练气大圆满，原本年过七旬的他，此刻看起来又年轻了几岁。

    两人一进入洞府，看到徐川面前堆积如同小山一般的聚气丹愣住了。

    “这···这···这都是你炼制的？”徐景麟伸手指了指被徐川随意放置的聚气丹语气都有些结巴了。

    “哎呀，你这孩子怎么能这么糟蹋东西呢。”一旁的四长老原本严肃的面容此刻大嘴已经裂到了脖子根，连忙从储物袋中掏出玉瓶将聚气丹一枚枚封存好。

    “好！好！”

    在得到徐川的肯定之后，徐景麟开怀大笑，家族已经很久没有出现炼丹师了，每一个炼丹师对于其所在的修仙势力来说都是战略资源。

    “徐川你这次立了大功了，嗯？你的修为练气七层了？”徐景麟之前只顾着看聚气丹了，现在仔细打量了一下徐川没想到他已经到了练气七层的修为了。

    “侥幸突破。”徐川点了点头，没办法后来又炼废了十数炉聚气丹。

    “好好好···”徐景麟已经激动的不知道说什么好了，没想到在家族困难的时候，徐川给了他这么大的惊喜。

    一旁的四长老见状也是露出微笑，接过话道：“还有两月便是年关了，按照族规需要召开族会，你如今练气七层了，我徐家今年看来又要多一长老呀。”

