    柳树下。

    贾璟坐在石凳上，左手拄着腮，在那静静地看着林黛玉和薛宝钗二人编柳条，只觉得此时心中一片宁静。

    面上不由露出浅浅的笑意。

    薛宝钗见了，问道：“在这里看我们编柳条，可是觉着无趣？”

    贾璟闻言笑道：“陪你们坐在这里，就已经是件颇为惬意的事情了，又怎么会觉着无聊呢？”

    黛玉宝钗二人听得贾璟这么说，面上不禁都是一红。

    当即，林黛玉便拉着薛宝钗坐到自家身边，笑道：“薛姐姐你听听，他惯是会拿这种蜜糖似的话来哄我们开心，咱们这回可不能上他的当！”

    这边贾璟闻言，当即拿手捂住心口，夸张道：“妹妹这话说的，却是叫人好生心痛！哎，终究是我错付了……”

    说罢，还装模作样的长长叹了口气。

    逗的黛玉宝钗二人笑的花枝乱颤。

    银铃般清脆的笑声，萦绕在巨大的柳树之下。

    ……

    远处，紫鹃、雪雁以及莺儿三人正坐在那里闲聊着各自的见到的趣事，听见林黛玉和薛宝钗的清脆笑声，心下也都是跟着欢快了几分。

    薛宝钗像是想起了什么，问道：“对了，刚刚在庄门口的时候，听见老李头中气十足的样子，怎么也不像是身子骨不行的人，为什么就要卸掉庄头的职位呢？”

    “无非就是趁着山庄里现在离不开他的技术，想让他儿子接任庄头罢了！”

    贾璟淡淡笑道：“升米恩斗米仇，古来如此，倒也不稀奇！”

    “庄头向来不都是家生子担着的吗？哪有叫外面的佃户做庄头的？”

    旁边的林黛玉闻言，一双秀眉顿时就蹙了起来，“我记得，这绿柳山庄的佃户，都是璟哥哥你当初在镇北军的时候，从鞑靼人的铁蹄弯刀下边救出来的吧？这才几年？他们就连这样活命的恩情都忘记了？！”

    看着愤愤不平的林黛玉，贾璟忙安慰道：“这个有什么的？若是再有得寸进尺的，就直接赶出山庄，以后不理会他们就是！也不必动这般大的肝火！”

    正说着话，雪雁前来禀报道：“侯爷，门外老李头带着儿子求见！”

    贾璟朝黛玉宝钗二人笑道：“说曹操、曹操到，咱们亲善待人，不料却是叫人家觉着咱们是个好占便宜的软柿子！”

    轻轻叹了口气，贾璟起身，便去了外面的大门口。

    “待我去将事情处理一下！”

    ……

    “见过侯爷！”

    老李头躬身行礼，旁边老李头的儿子，亦是赶紧跟着行礼。

    “起身吧，不用这般多礼！”贾璟摆摆手，“你们又过来，是有什么事情吗？”

    见贾璟的语气颇为温和，老李头的儿子当即眼中就是一亮。

    事情有戏！

    忙伸手隐蔽的拽了拽老李头的衣袖，示意赶紧开口。

    贾璟将这一切尽数收归眼底，面上神色却是丝毫不动。

    老李头嘴巴张了又张，最后在自家儿子的连翻催促中，这才开口道：“小老儿过来，是想问问侯爷，这庄头的位置以后由谁担任，我也好去跟他把事情交接一番！”

    听着老李头的话，老李头的儿子差点没被气死。

    不禁暗骂，“这老头，让他推荐我去做庄头，就这么难开口吗？”

    站在老李头旁边，立马就有些忍不住了。

    因为见着贾璟的态度语气颇为温和，又在心里自忖，自己家里对贾璟没有功劳也是有着苦劳的，当即便赶忙上前两步，见礼道：“小人李群山，见过侯爷！”

    只是，叫李群山意外的是，贾璟面对自己，就没了之前对老李头的温和神色，仅是淡淡的“嗯”了一声。

    但开弓哪有回头箭？

    既然已经站了出来，李群山便即硬着头皮，继续道：“侯爷，小人想要自荐为庄头！”

    说罢，又怕贾璟不同意，忙继续道：“小人这两年一直跟在家父身后，对庄子里的事情是极为熟悉的，庄里的众人也都服我，还请侯爷多多考虑小人！”

    最后，又暗中拽了拽旁边老李头的衣袖。

    看了看自己唯一的儿子，老李头面色纠结。

    李群山一直都对自己庄头的位置心有觊觎，老李头是很清楚的。

    之前就急着叫自己退下去，然后把庄头的位子直接传给他，可这山庄又不是自家屋里的那几袋米面、几两碎银，哪能就这么由自己说了算？

    到如今，自己是提前退下去了不假，但刚刚在山庄门口的时候，贾侯爷人家压根就不提让自己找人接任的事情。

    一拳打在了棉花上，准备的诸般措辞瞬间都成了无用功！

    这一切都是白忙活了不说，自己更是凭白的就从庄头的位置上退了下来，而每个月一两多的月利银子自然也是生生的飞了。

    老李头只觉得心疼的不行！

    但是，看眼前的形式，今儿若是李群山自荐不成，回去估计又是一番鸡飞狗跳。

    自己现在可已经不是绿柳山庄的庄头了，哪里还能压得住他？！

    再想到两个年幼的孙子，老李头一咬牙。

    “侯爷，小老儿的这个儿子，这几年确实是一直跟在身后的，对山庄的事情也是极熟的，当庄头绰绰有余……”

    贾璟闻言，面上似笑非笑的摆摆手，打断了老李头的话。

    道：“老李头，这绿柳山庄，是本侯的产业！”

    只是一句话，便叫老李头的心上“咯噔”一下，他这才骤然明白，自己已经过了太多！

    贾璟继续道：“况且，从今年开春，山庄里香料和调料的子株就逐渐有减少的事情，本侯也是知道的！那子株足以称为一户豪门巨富的发家之本，是何等的重要之物！你们心里难道不清楚吗？！

    当年本侯将你们李家庄从鞑靼人的手下救出来，又叫你们吃饱穿暖、衣食无忧，本以为你们会是个知道感恩的！

    但是，本侯发现自己错了，人心不足蛇吞象，你们倒是越发的得寸进尺了！”

    贾璟的语气平淡，面上亦是没有什么表情变化，但却叫老李头父子二人心头一阵发冷。

    心头的火热渐渐退去，父子二人这才想起，面前的贾璟可是武侯，一位不知道亲手砍下了多少人头的存在！

    而如今，李家庄所有人的行为，已经相当于是在太岁头上动土，彻底活腻味了！

    就像老李头之前在山庄门口，斥责李家村众人的时候一样，贾璟这几年的以礼相待，也是让老李头下意识的有些飘了，居然觉得庄子里的人稍微伸伸手也没什么大不了的。

    可实际上，佃户胆敢盗卖主家财务，就是被打死了，也只是活该的！

    等到相通了一切，老李头的面上已经是一片灰败！

