
　　吕神靓很意外，“在哪里见过她？”

　　王离道：“隐山，我和你说过那不灭尸魂，它最后眼见自己要磨灭时，就将一具女尸送走。”

　　吕神靓道：“就是这具女尸？”

　　王离点了点头，“是。”

　　“那时候没大肚子？”吕神靓道：“如果那时候这具女尸就大肚子，你肯定要重点和我说了。”

　　王离很确定的说道：“当时看不出来，如果当时肚子这么大，肯定一眼就注意了。”

　　吕神靓道：“难道那不灭尸魂托孤托错了人？把她送到这里托付给朋友，结果他朋友是隔壁老王？”

　　“……!”王离顿时无语，“师姐你这笑话有点冷。”

　　吕神靓道：“主要我只见过一条蛇和一个人怀了小孩，没有见过这种女尸怀胎的。”

　　王离惊了，“师姐你还见过一个人和一个蛇有小孩？”

　　吕神靓道：“那条蛇叫白娘子。”

　　王离听出了点端倪，顿时有些郁闷了，“师姐你说的又是旧时代的什么电影？”

　　吕神靓点了点头。

　　王离还没有来得及说话，他们前方不远处那具石棺之中的女尸却似乎已经恐惧起来，她看着王离和吕神靓，双手插入身前的白雪之中，整个身体往后退去，口中发出赫赫的声音。

　　强烈的尸气在她的身周翻滚，一片片白色的雪花悄然的漂浮起来，雪花的表面不断凝结尸气，形成灰色的煞气颗粒。

　　这些颗粒灼烧着周围的元气，散发出如磷火般的光焰。

　　因为自身此时的身体都并非实体，所以看着这样的画面，吕神靓的心境没有任何的变化，她转头看了一眼王离，道：“白娘子有小孩我还想得通，她这个是什么原理？”天籁小说网

　　“我也不能确定。”王离苦笑了一下，道：“唯一可以肯定的是，当时隐山之中那座金字塔是一座很独特的基站，它原本的作用是维持整个隐山系统的能量来源，每隔一定年限，隐山的能量消耗得差不多了，隐山就会开启，它就会通过杀死一批冒险的修士，汲取这些修士的灵气来维持隐山系统的运转。除此之外，隐山好像也没有什么特别特殊的地方，所以可能…可能是这座基站和隐山系统出了BUG。”

　　“你猜测是灭世之战之后，因为修真界本身出现了很多BUG，又没有管理维护，所以隐山和金字塔的这种运转出了BUG。”吕神靓道：“或者说这个基站和不灭尸魂本身出了BUG。”

　　“有可能。”王离道：“我甚至怀疑这个女尸本身就是BUG的产物，她可能原本不在系统设定之中，如果程序没有错误，按理而言所有进入探险的修士都会被杀死而吞噬，但因为某种我们不知道的BUG，那座基站之中反而留下了这样一具女尸。”

　　吕神靓道：“但是按你之前的描述，那不灭尸魂肯定是没有产生自主智慧的。她这肚子里的胎儿是怎么回事，不要告诉我系统设定的不灭尸魂还有这种本能。”

　　“求生可能是最强烈的本能。”王离犹豫了一下，道：“就像是有些没有什么智慧的生物，通过自我复制的方式繁殖一样，驱动力只是来自于求生的本能。”

　　吕神靓道：“一种自我复制？你觉得这么简单？”

　　王离苦笑起来。

　　“应该不是这么简单。”他看着那具女尸，道：“她体内的气机比不灭尸魂要复杂得多，要想真正弄清楚她体内孕育的到底是什么，恐怕只能等到这个生命体诞生。”

　　吕神靓看了王离一眼，“真看不出来？”

　　王离明白她的意思，道：“我也不是什么都能懂，什么都能看明白的。”

　　吕神靓看着那具女尸，道：“那你带着我到这里看她，是想要做什么？总不会是想要找人来剖腹产？”

　　面对吕神靓这么冷的笑话，王离也是见怪不怪了。

　　他只能认认真真的回答，“我想试试能否和她沟通，同时我想确认她和她腹中的这个东西，对于因果律武器而言，是否是不在它涵盖范围内的存在。”

　　吕神靓也认真了起来，道：“这个结论是否能够确定？”

　　王离道：“如果你感觉它和你掌控的那些法则和权限没有任何的关联，那就能确定它不是修真界之中自然的产物，不是早在设计之中的东西。”

　　吕神靓道：“那这我倒是能够肯定。”

　　王离点了点头，他看着那具女尸，认真的说道：“抱歉，我以前不明白你们是什么样的存在。但现在我来这里并不是想对付你，而是想要保证你的安全。”

　　女尸的敌意显然没有任何的改变。

　　在他说话时，女尸反而更加紧张，那一片片灰色的雪花反而激射而出，变成一道道散发着强烈尸气的磷火。

　　吕神靓道：“看来是沟通不了。”

　　王离觉得也是。

　　既然沟通不了，那索性直接就走，不要引起什么变故。

　　“还能不能沟通？”但这个时候吕神靓却是又看着那女尸说了一句，“不能沟通剖腹产了啊。”

　　听着吕神靓这句话，王离也很无语。

　　最为了解吕神靓的他很清楚这只是吕神靓随口的一句玩笑话。

　　这种话就和之前的自爆金丹差不多。

　　吕神靓为什么会没话找话说这种冷笑话的原因其实他也十分清楚，吕神靓最初是偏远站点的一名工作人员，在那种远离正常都市的偏远站点长时间工作的轮休工作人员，往往十分孤独，而她这一世在玄天宗也是毫无归属感，也是极其的孤独。

　　所以很多时候，这种话语其实和孤独久了的人自言自语是一回事。

　　然而让王离怎么都没有想到的是，那女尸的确是不能沟通，她的确是听不懂的样子，模样和之前没有什么改变，喉咙里依旧发出赫赫的声音，但女尸的肚子却在此时越发的隆起，而且更让他想象不到的是，她的腹中居然响起一个模糊的声音，“法克..油…”

　　王离一下子懵了。

　　吕神靓也懵了。

　　王离以为自己是听错了，他不可置信的转头看着吕神靓，道：“师姐你听到了什么？”

　　“法…克…油”这个时候，女尸的肚子里又有声音响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百六十九章 腹语免费阅读。https://xs.23sk.com 