    从黑暗中飞出的三根巨大蜘蛛丝，那前端就像是印度抛饼，只要让它贴到身上就会甩脱不开，而且速度极快，就跟那青蛙用舌头捕捉虫子似的。

    就在白墙出现的瞬间，啪叽三声响，那前端满是粘液的三根蜘蛛丝已经贴在了白墙上。

    而原本还粘力惊人的蜘蛛丝，刚贴上白墙的瞬间，就从墙上滑落了下来，似乎这蜘蛛丝上的粘液无用，根本无法粘在这墙上。

    随后一眨眼，那三根蜘蛛丝已经是快速收了回去，而原本还在洞壁四周爬来爬去，准备搞偷袭的人面蜘蛛大军，此刻一看的那白玉墙的出现。

    一个个如受了惊的猴子，来的时候有多快，跑的时候那就更快了，仿佛是看到了什么恐怖的东西一般。

    一溜烟的功夫，全跑了个没影，这洞穴再次恢复平静，场中就只剩下了封四九一人。

    看着面前的这堵白色玉墙，封四九暗自吞了口唾液，随后小心翼翼的将手摸了上去，触手冰凉，且表面无比的光滑。

    他试探性的用手敲了敲，发现这东西非常结实，想着先前发生的种种，封四九忙打开虚拟面板，映入眼帘的主页就是他的个人信息。

    [观山太保：封四九]

    [盗墓能力：观山指迷术，剪纸妖术]

    [盗墓工具：空间戒指，昆仑神玉]

    昆仑神玉！

    见到这四个字，封四九身体一震，他终于是想起来，为什么总觉得对这东西熟悉了。

    因为在观山指迷术里，有过这东西的一点记载，除了世间罕见的昆仑神树外，据说在昆仑祖脉中藏有一种特殊的玉石，称之为昆仑神玉。

    若是能得到用昆仑神玉制成的棺椁，那么你的棺椁，将是世间最为坚固的存在，就算是天崩地裂，除了它的打造者外无人能将之解开。

    那西周墓的制造者，不知道去哪里弄到了这么一块，因为用来制造棺椁不够，所以就把它用来保护阵基。

    按理来说，这阵基已经是安全无比，只可惜这狗系统给的青铜韘，不知是什么来历，居然能够掌控这块昆仑神玉。

    这原本无人能解的无敌盾牌，瞬间就成为了他的东西，封四九不清楚，这昆仑神玉算不算，是他第一次在副本里爆出的神器。

    但是他非常清楚，这玩意很牛逼！

    看着面前的这一块玉墙，封四九举起右手，试探性的喊了一句：

    “回来。”

    话刚落，只见原本还耸立在面前只如一块死物的白玉墙，突然起了反应，眨眼间，竟已经化成了如白雾一般的特殊白色物质。

    在食指上的青铜韘吞吐青光间，彻底进入了里面的空间中，见真有效果，封四九咧嘴，心里狂喜，要不是现在不合时宜，他都要放声大笑了。

    正此时只听洞穴深处，传来了几声枪响，应该就是王凯旋开的，封四九忙打着手电，随着声音传来的方向快速奔了出去。

    七拐八绕的走了近两分钟，等到看见前方出现亮光时，这才看到胡八一和王凯旋两人。

    只见他们原本身上穿着的老款军装已经是扔在了地上，彻底烧成了一团火，两人现在还穿着的衬衫上下，破烂不堪，灰头土脸的。

    在地上躺着的则是大金牙，见他此刻鼻青脸肿的，应该是被蜘蛛丝拖拽时被山洞中的石头磕得不轻，不过好在他现在还没有昏迷过去，还能在地上哼哼唧唧的。

    一看到封四九出现，胡八一和王凯旋两人心中一喜，先前他们被拖拽时手电筒已经不知飞哪里去了，如今见有封四九带路照明，两人忙搀扶起大金牙慌张的说道：

    “封兄弟，这估计是那人面蜘蛛的老巢了，咱们得赶紧离开这里。”

    三人刚站起身，还没等走上几步呢，突然就见从对面三角形的洞口中飞出几条蜘蛛丝，那玩意速度极快。

    胡八一和王凯旋两人此时正搀扶着大金牙，三人都躲闪不及，瞬间都被粘成了一推。

    封四九见状，未等到那里面的黑腄蚃将三人拽入洞里，空间中的昆仑神玉再次起了反应，他手中顿时多出一把很长的白玉刀。

    一步冲出，挥刀向前，那捆住三人的蜘蛛丝被斩断，顿时便如触电般的收回了洞里，封四九顺势一脚就将胡八一他们烧成一团的军衣给踢进洞里。

    本来漆黑无比的三角形洞中顿时亮成一片，只见里面有一座人工建筑物，完全以木头搭建而成，可能是为了保持木料的坚固程度，混合了松脂牛油等事物，涂抹在了木头上。

    如今被封四九这一脚踢进去的火苗一触碰，那些木头立马是辟辟叭叭的烧成了一片。

    此时就见那洞中一只巨大的黑腄蚃，此时被火光一吓，顿时如热锅上的蚂蚁，上蹿下跳的，封四九手中的长刀再次一变成为了一杆长枪。

    胡八一和王凯旋两人，虽然被蜘蛛丝黏住了手脚，但眼睛看的分明，此时两人长着大嘴，目瞪口呆的看着封四九拿着一杆白玉长枪在火光的照耀下走进了那洞里。

    一瞬间，两人都看呆了，懵了，这封四九莫非真有通天彻地之能不成？两人眼下只顾得看前方洞穴里的火光了，竟一时间忘记了解开身上粘着的蜘蛛网。

    直等到和他们捆在一起的大金牙哼哼了几声后，胡八一才回过了神，忙开始扭动身体，一点点慢慢解开黏住身体的蛛丝。

    王凯旋一脸惊魂未定的边扯掉蛛丝，边看向那还在冒着火光的洞口，对着胡八一说道：

    “老胡，你说刚才老封那手上拿着的是什么玩意？怎么我刚才看着明明是一把长刀却一眨眼又变成了一把长枪了，难不成我看花眼了？”

    “你没看错，我也看到了，只是我也不清楚那是什么，不过总觉着有点眼熟。”

    两人捣鼓了片刻，才彻底从纠缠的蜘蛛丝中脱身出来，忙扶着大金牙也跟着走进了那三角形的洞口里。

    进入洞中望去，只见洞内四周，木质的建筑正在被烧的慢慢倒塌，大火中根本看不到封四九的身影。

    “老胡，你看那挂着一只大蜘蛛！”

    胡八一顺着王凯旋指的方向抬头看去，只见距离地面差不多五六米的洞墙上，居然挂着一只体型硕大的人面蜘蛛。

    只见一杆白玉长枪将它的身体洞穿，牢牢的钉在了墙上，看来先前冒出来缠住三人的蜘蛛丝，就是这家伙搞的鬼。

    只不过看它现在这模样，应该就是封四九的杰作了，正此时，突然四周哗啦一声响，两人忙警惕起来，这才发现原来是那些木建筑已经烧到了尽头，都正在开始倒塌下来。

    不多时，胡八一和王凯旋两人刚好是看到了，在这洞穴中间，封四九此时正一人站在那里，而他旁边居然放着一只巨大的青铜鼎，鼎身上还铸有一张古怪的人脸，与那西周石椁上的一模一样。

