    第936章 小主播也太厉害了   

    文晓惠有些惊讶，没想到还真让李义阳给说准了。

    

    “你怎么看出来的？

    你这嘴也太灵了吧！这边才刚刚把话说完，他们那边人气就下降了。”

    

    如果不是他们两个人，都坐在这里，什么都没做，文晓惠都快怀疑刚才的事情，是因为李义阳插手了。

    

    李义阳摇了摇头，“这不是显而易见的事情吗？

    什么事情都需要有一个过程。”

    

    “如果他们真的是名气很大，拥有很多粉丝基础的童星，那也不会浪费时间来参加这样的综艺。”

    

    “来参加这些综艺的，要么就是刚刚崭露头角，要么就是即将踏入这个行列，还有一些即使是小有名气，可是也没有那么多的粉丝。”

    

    “忽然一下人气飙升那么多，远远超过了他们的粉丝基础量，一看就知道这其中是有人在捣鬼。”

    

    如果是一些十分出名的童星，他们本身所赚的钱以及利益，远远大于来参加这个综艺节目。

    

    所以李义阳知道，但凡来参加这个节目的，那肯定是名气上面，有所缺失的。

    

    只不过让他没有想到，这样一个小小的比赛，背后也有人在捣鬼。

    

    真不知道这些人的目的是什么，如今做出这样的事情，节目组肯定也知道。

    

    只不过现在是在开直播，哪怕他们这边统计出来，数据是有异常的，也没有办法明说。

    

    文晓惠微微皱起了眉头，“那现在怎么办？

    作弊的人这么多，咱们也不能坐以待毙啊！”

    

    既然来参加比赛了，那肯定就是都想赢的，尽管文晓惠不是一个不择手段的人，可她也看不惯那些人故弄玄虚。

    

    如果今天节目组是好的，到时候那些作弊的人，数据不算在其中也就算了。

    

    万一为了节目的热度，他们装作没有看到，这些排在后面，老老实实表演的孩子们，不就吃亏了吗？

    

    毕竟能够拿得出钱往里砸的，足以表明对于这个童星很看重，人家背后也很有可能是公司和团队。

    

    指不定他们都已经跟节目组说好了，就算现在看出来了是有异常，可也没有实质的证据。

    

    这些事情，只有后台才能够看到数据，节目组这边不公开，或者随便动一些小手脚，就能把这件事情揭过去。

    

    听到文晓惠的话，李义阳也知道他心里的担忧，抬起手来拍了拍她的手。

    

    “你先不要着急，反正直播时间那么长，咱们等会儿再看，先从长计议。”

    

    依照着他自己个人想法来说，李义阳是不喜欢作弊的。

    

    如果为了自己女儿，那偶尔打破一下规则，也没有关系，只是现在还没有到那个地步。

    

    现在距离直播结束，还有很长时间，这才刚刚开始而已，就算那些人很有钱，也不能从头到尾用钱砸吧？

    

    还是得自己表演，能够留得住人，这样才可以慢慢的积攒人气。

    

    想必那些人一开始也没有多想，只是想增加一波人气，没想到后续人数会掉得这么快。

    

    李义阳并不着急，他有足够的耐心，等到比赛快结束的时候，再做决定也不迟。

    

    如果那些人仍旧无视规则，那李义阳也可以往里砸钱，让安安的人气高起来。

    

    可现在没有到万不得已的地步，他还是不想这么做。

    

    虽然李义阳说，自己赚钱都是为了自己老婆和女儿，但他并不希望安安，这么小的年纪就对钱那么看重。

    

    此时安安还在很卖力的表演着，对于屏幕前所发生的事情，全部都不知道。

    

    他们这个直播间的人气，也在慢慢的升起来，李义阳觉得，就算是今天的比赛输了，那也是有意义的。

    

    最起码安安会知道，她努力付出不会被亏欠，总会有人看到。

    

    如果一开始自己也往里砸钱的话，那安安的努力还有什么用？

    

    听到李义阳的这番话，文晓惠也耐住了性子，在这里观看起了比赛。

    

    她仔细想了想，再看着安安额角留下的汗珠，觉得李义阳说的也有些道理。

    

    别人是浑浊的，那不代表他们也要一样随大流。

    

    否则当初进入娱乐圈的初衷就变了，自己一开始的时候，也没想着会这个样子。

    

    在察觉到她心理的变化之后，文晓惠生出了一一丝愧疚。

    

    本来只是因为安安喜欢，所以想让她来这里锻炼一下，可是不知不觉中，自己竟然也被那些人给同化了。

    

    文晓惠眼神渐渐的坚定了起来，她相信自己女儿，有这个实力能够留住观众。

    

    就算是到时候这场比赛输了，那她们也不后悔，最起码不是凭借着作弊得来的成绩。

    

    想到这里，文晓惠的心里顿时平衡了不少。

    

    再仔细想想，那些童星，也不是他们自己能够决定的。

    

    他们背后都有公司和团队，就算是他们自己，想要凭借自己的实力，或许公司也不会给他们这样的机会。

    

    从这个角度来看，安安还算是幸运的，最起码她足够的自由。

    

    在调整好了心态之后，他们夫妻二人也无视了外面的这些风波，一心只关注着安安的表演。

    

    这小丫头，可比他们强多了，一直都能稳得住心神，按照着自己的节奏在表演着。

    

    这场直播时间很长，所以他们之前已经计划好了，表演什么。

    

    在唱歌跳舞结束之后，安安稍微休息了一下，坐下来给大家讲起了，她自己编的小故事。

    

    这故事很简单，一听就是小孩子写的，里面充满了属于她童真的幻想。

    

    但是安安的表情很认真，语气也抑扬顿挫，看起来十分的可爱。

    

    “刚才看了那么多直播间，只有这一个，让我在这里呆了这么长时间。”

    

    “她的眼睛也太好看了，就像是透明水晶一样，那么的清澈。”

    

    “这个直播间可能有什么魔力吧，在进了这里之后，我的心也不由得安静了下来，想起了小时候的自己。”

    

    “这个小主播也太厉害了，这么小的年纪又唱又跳，现在还会讲故事，加油啊！”

    

    “我们看好你，以后你出道了，一定是个好艺人。”

    

    直播间有很多鼓励的话语，那些人大部分也都予以支持。

    

    

    

