    

    当年妖族为了炼制这柄凶剑，可着实闹出了天大风波。

    甚至于，差点就赔上了整个妖族！

    可《屠巫剑》空有其名，多年来从未听说过其出世的消息！

    随着时间的逐渐逝去，众生灵也开始逐渐遗忘了这件事。

    没想到，今日在巫妖量劫中这柄凶剑竟真的出现了！

    且手执屠巫剑的伏羲，显然是想以空间祖巫的鲜血来祭剑！

    不得不说，他的选择无比正确。

    若是能将操控大阵的帝江斩杀，那今日妖族说不定就能死中求活。

    可惜，他终究失败了。

    而他距离成功，仅仅相差一线！

    若非一旁玄冥祖巫反应极速，恐怕帝江早已身在陨屠巫剑下！

    帝江是没事了。

    可也因为替他挡下伏羲一剑，玄冥祖巫当场身陨道消。

    不得不说，这天地间万物相克之道极为玄妙。

    谁又能想得到，

    只以人族精血凝炼而出的后天灵宝而已，居然真能轻易斩杀祖巫！

    以玄冥祖巫的强大肉身，竟在屠巫剑下如同纸扎般瞬间被斩为两截，没有丝毫的抵抗之力！

    可也因为玄冥的被杀，其余祖巫们彻底疯狂了……

    ……

    身为妖族至尊，妖帝心思之深沉又岂是易与之辈！

    任谁都没有想到，

    他居然选择将这柄屠巫剑，交给一向不受重视的伏羲来使用。

    众所周知，

    虽同为妖族皇者之一，但伏羲在妖族中的存在感却是极低。

    很多人都认为，

    当初帝俊之所以以妖皇之尊邀请伏羲入妖族，完全是看在女娲面上。

    没办法，谁让人家有圣人妹妹呢。

    而伏羲这位妖皇在入住妖庭后，又是向来声名不显，几乎成了透明人。

    可以说妖族数次开启大战，几乎都没人见到伏羲怎么出手过。

    如此一来，

    到了此时巫妖量劫开启，又有谁会去在意一个路人甲般的角色呢！

    可偏偏这个没有被任何人重视的伏羲，此时却给予了巫祖重创！

    玄冥，

    成为祝融后第二个陨落的祖巫！

    。。。。。。。。。。。。

    虚空中，盘古虚影依旧。

    似乎三大妖圣的自爆，并没有给他带来任何的变化。

    正在他继续踏步虚空，想要对帝俊他们出手的时候。突然虚影一阵晃动，竟似有即将消弭不见的趋势！

    而那股盖压洪荒的恐怖威压，也在这一刻瞬息减弱不少！

    感觉到身上蓦然一松，帝俊、太一顿时怒吼一声震动天地。

    太阳真火升腾，于二人身周缭绕！

    巨大的金乌虚影于诸天显现，愤怒的鸣叫声震动古今。

    一帝一皇，

    携一往无前之势向着帝江杀去！

    化虹极速下，沿途巫族大军瞬间损失惨重，一个个于真火下化为灰灰！

    他们都明白，这一战的关键就在空间祖巫帝江身上！

    若是能将其斩杀，

    诸天神煞大阵给妖族带来的威胁，将随着他的覆灭而烟消云散。

    而此时，正是最好时机。

    其余祖巫都因为伏羲斩杀玄冥，全都向着他扑杀而去。

    可偏偏因为要掌控大阵的原因，帝江根本就没法离开。

    最主要的是，

    因为帝江心神大乱之下，大阵竟隐隐有了崩溃的征兆。

    为了不使大阵有失，

    这一刻帝江只能强压悲愤，试图重新开始掌控神煞大阵。

    如此一来，正好给了他们机会！

    ——帝俊、太一，必杀他帝江！

    帝江见状丝毫未惧！

    他分出一份心神控制大阵稳定盘古虚影。而拳头已狠狠向着二人砸去！

    这一刻，所有人都拼命了。

    由于不敢使用至宝混沌钟，

    哪怕帝俊、太一二人联手，一时竟也拿不下帝江！

    而远处另一个战场

    “轰……”

    各种法则之力缭绕虚空，轰然向着伏羲镇压而去！紧跟在各种法则后面的，是一只只祖巫巨大的拳头！

    众祖巫全力出手，誓要一击斩杀伏羲为玄冥报仇。

    “嗤……”

    一声轻微响声传出！

    随着伏羲身影闪现在万里之外，手中剑上鲜血滴下。

    这一刻，他面上无比冰冷！

    没人知道，他究竟是如何做到在众祖巫法则镇压下瞬移的。

    可剑锋上滴落的血液，证明他在躲开的一瞬间依然伤到了敌人。

    果然

    随着一声巨响震动不周山，那些祖巫们的攻击竟全部落空。

    最让人震骇的是，就在其他祖巫刚要转身继续追杀伏羲的时候，这才猛然发现龠兹居然一动不动！

    还不待众人反应过来，

    “轰……“

    一声巨响之后，电之祖巫龠兹身体突然炸裂开来，瞬间化为齑粉。

    “伏…羲……”

    暴怒的声音接连在天地间响起，奢比尸等祖巫愤声狂吼！

    区区一把屠巫剑罢了。

    谁能想到今日一战，竟有两尊祖巫陨落在这把凶剑之下！

    一时间，

    哪怕祖巫们惊怒狂吼，但看向屠巫剑的目光中也不由忌惮不已。

    似乎这把剑果真如其之名，杀祖巫居然轻而易举。

    可这怎么可能？

    天地间又怎会有如此凶剑？

    难道说，今日所有祖巫都将会陨落在这柄剑下？

    所有关注着巫妖战场的强者们，心中不禁都开始疑惑起来。

    按说，这不应该啊？

    十二祖巫镇压洪荒亿万年，居然被一把后天武器死死克制！

    若其真有如此威能，那帝俊为何不手执此剑直接杀上盘古殿？

    可看伏羲状态，似乎真的很轻松。

    不解、疑惑顿时涌上心头，不少强者再次看向屠巫剑的眼神都变了。

    这尼玛谁要能弄到这么把剑，还用在乎那些满脑子肌肉的憨货么？

    要知道巫族镇压洪荒这许多年，可也有不少仇人的。

    有意思的是，弄这么把剑出来似乎并不是太难。既无需从妖族手中去抢，也不需要什么天材地宝！

    说到底，无非需要一样东西罢了

    ——人族精血！

    虽然人族在‘十万大罗闹洪荒、准圣近万迫妖族’后，已然没人再敢随便打人族的主意。

    可想到遍及洪荒的无数人类，有些人心中开始打起了小九九。

    或许……可缓慢图之。

    大不了自己先苟上它千万年，慢慢图谋便是。

    有些家伙可不认为，

    人族一年死上个几千上万人，那些强大的人族修士会因此回归！

    虽然冒险，但值得一试。

    可也就在这个时候，

    一道悠悠的声音响彻寰宇：“人族精血所炼之器，岂容你伏羲在此亵渎……”        

