
　　杜飞道：“甭说别的，要真相上了，秦姐他们老家离城里也不远，来回车票用不多少钱，您倒是追过去啊！就您这条件，往她家一摆，我不信她爹妈不同意把闺女嫁给您。说到底还不是您嫌弃人家是农村的，自个儿心里不甜，要不怎么一转脸，就追冉老师去了。”

　　随后，杜飞又点点头：“冉老师确实不错，模样身材都可以，有文化，有气质，跟娄小娥放一块儿绝对不逊色。”

　　一提到冉老师，傻柱顿时来了精神，裂开大嘴，嘿嘿笑道：“您也这么想？”

　　杜飞却一盆冷水泼下来：“冉老师的确挺好，可人家凭什么喜欢你？柱子哥，说这话您别不爱听，您一个月三十七块五的工资，在别的姑娘那的确是一大优势，可是冉老师在乎那个吗？人家是归国华侨，上过大学，大钱没有，但小钱绝对不缺。人家更在乎的是人品，学识，品味，俩人在一起，有没有共同语言。冉老师跟你说莫扎特，说莎士比亚说雨果；您跟人家回鱼香肉丝，小鸡儿炖蘑菇，您说这俩人能过到一块儿吗？”

　　傻柱眨巴眨巴眼睛，好像泄了气的皮球，刚才那兴奋劲立马没了：“这么说，我跟冉老师铁定没戏了？”

　　杜飞道：“老话说，鱼找鱼，虾找虾，土豆找地瓜。您说您一厨子，非要找个女文青，能成那才叫怪事儿呢！”

　　傻柱愁眉苦脸，拿起搪瓷缸子想往嘴里灌酒却喝了个空，又拿瓶子倒酒，喝了一大口：“那……我跟冉老师，就彻底歇菜了？”

　　杜飞撇撇嘴道：“我可没这么说！还是您自个权衡。还是那句话，柱子哥，您得知道自个想要啥。想要年轻漂亮的，那就别在乎是农村户口。想要家里条件好的，模样长相就放宽点。反正就是一个道理，你不能要求人家姑娘啥啥都好。那样姑娘不是没有，可您拍着胸脯想想，能轮得到咱这儿吗？”

　　傻柱泛着眼皮瞅瞅杜飞，心说：“肯定轮不到我，但你小子……”

　　杜飞吃饱喝足，从傻柱家出来，末了还拎了两瓶汾酒和一大条的腊肉。

　　把东西放到车子上，看了看表，不到八点。

　　杜飞推车子刚要进月亮门回后院，却在这时忽然有人在身后喊了一声：“杜哥~”

　　回头一看，只见姜永春拎着一个大布兜子，从垂花门旁边走出来。

　　杜飞看他脸蛋冻得通红，应该在那儿等半天了。

　　姜永春腼腆的笑了笑：“杜哥，我爸让我给您送点东西。”

　　杜飞走过去，接过他手里的兜子，笑道：“你小子，下回有事上屋里喊一声，跟外头傻等，都冻透了。”

　　姜永春一笑：“没事，杜哥，那我回了。”

　　“赶紧吧，回去暖和暖和，别冻感冒了。”杜飞看他出了中门，打开兜子看了看。

　　里边装着两条牡丹烟，还有腊肉腊肠，两瓶西凤酒，水果罐头，麦乳精……

　　杜飞估么这都是姜家两口子，偷摸上鸽子市买的，得三四十块钱。

　　心说：“这姜大民还真是茶壶煮饺子，心里有数。”

　　别看平时闷吃闷吃不吱声，关键事情办得真敞亮！

　　但有一点，杜飞想不明白。

　　为什么姜大明这样办事明白敞亮的人，在厂里甚至在四合院都默默无闻？按道理这不应该呀！

　　不过杜飞也没往深想，别人怎么为人处事他管不着，反正又没招惹到自己。

　　转身推上自行车进到后院。

　　趁着夜色，刚才从傻柱那拿来的，还有姜永春送东西，全部收入空间。M.23sk.com

　　但等杜飞走到自家门口，要把自行车停到门廊下，却忽然发现在他家门前就蹲着一个人！

　　“杜飞，您可算回来了！”李胜利干巴巴挤出一抹笑容，扶着了膝盖站起来。

　　大概蹲的时间太长了，两条腿都麻了，站起来直打晃。

　　“我艹，胜利，咋蹲这儿了，跟鬼似的吓我一跳！”杜飞没好气儿的抱怨。

　　一边说一边把自行车支好，拿出钥匙开门进屋。

　　李胜利连忙道：“要不您先上我家去一趟吧~有点事实在拖不下去了。”

　　杜飞当然知道李胜利找他啥事，笑呵呵道：“您忙什么？等我进屋把炉子点上，要不等会儿回来，屋子跟冰窖似的。”

　　李胜利也没法子，只好站在门口等着。

　　杜飞也没招呼他进屋，直接砰的一声，把他关到外头，然后换衣服换鞋，然后把壁炉烧上。

　　又在屋里找了一圈，仍没看见小乌。

　　也不知道这货跑哪儿去了。

　　直至做完这些，杜飞才慢慢悠悠从家里出来，跟李胜利一起去了隔壁。

　　李家屋里，李国强和李婶早等得心焦难耐，还以为杜飞有啥事回来晚了，却不知道他就在中院喝酒呢！

　　杜飞进屋，立刻闻到一股浓浓的中药味儿，看见躺在床上的李婶，不由露出惊讶表情：“哟~李婶这是咋了？”

　　李婶撑着双手，从床上坐起来，脸色苍白，虚弱道：“没大事儿，一点小病。”

　　杜飞道：“可不敢掉以轻心，不行咱们上医院打点滴。”

　　李国强接过话茬：“小杜啊~你婶没大事儿，谢谢你惦着，那个……”

　　说着，李国强有点尴尬的搓着手，大脑组织语言：“叔儿想求你点事儿。”

　　杜飞找椅子坐下，笑呵呵道：“李叔儿，说什么求不求的，有事您吩咐就得了。”

　　李国强干笑一声，心里却觉察不好。

　　他料定杜飞不可能不知道，他家单独去找蒋东来的事。

　　如果说以前不发作，是碍于蒋东来的面子。

　　那么事到如今，他们李家又求上门了，岂非正是打脸出气的好机会？

　　可杜飞偏偏反其道而行之。

　　根本没提前面那茬，一副很好说话的样子，态度客气，却很疏离，这明显是不想跟他们家扯上任何关系。

　　李国强心里无奈，只能硬着头皮干笑道：“那个~之前是叔儿不会办事，你看在从小跟胜利一起长大的份上……”

　　杜飞忙道：“唉，李叔，您这话我可听不明白了。”

　　李国强一咬牙，干脆道：“是我们家眼皮子浅，不应该隔着你单独去找姓蒋的！”

　　杜飞不阴不阳的笑道：“嗨，我当是什么事儿呢！又不是什么大不了的，蒋科长不是我承包的，您单独找他，碍我什么事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百五十六章 鱼找鱼 虾找虾 土豆找地瓜免费阅读。https://xs.23sk.com 