
　　成功了？

　　雷贤等人看着那被抽离石台的暗雷戟，眼前不由一亮，只要暗雷戟到手，他们便可立刻撤离，无须再和高大男子一行人厮杀下去。23sk.Com

　　杨奇的目光落在不远处的雷竭大帝身上，神色却是微微一凝，心中暗暗道，“恐怕不会这么简单。”

　　哪怕是那暗雷戟正被抽离石台，可雷竭大帝却依旧没有全力爆发的迹象，如果暗雷戟真的如此轻易就落入雷淳这一脉的手中，雷竭大帝怎么可能无动于衷？

　　不只是杨奇想到这一点，协助他拖住雷竭大帝的雷淳也同样是想到了这一点，脸色顿时变得异常凝重起来。

　　哗~哗~

　　随着暗雷戟不断从石台抽离，暗雷戟闪耀的暗黑色雷电越来越多，威势也是越来越强。

　　轰~

　　一声突然在暗雷戟附近传开，却是一道暗黑色的雷电，直接轰击在了那两名修行者身上，伴随着那一声巨响，两道人影直接倒飞而出，抓取在暗雷戟上的元力手掌也是随之消散开来。

　　本来已经被抽离出来一些的暗雷戟，立刻是回落下去，如同一开始那般插在石台之上。

　　“这……”

　　看着那回落下去的暗雷戟，雷贤等人的脸色不由一变，竟然在这个时候失败了，实在太出乎他们的预料了。

　　不止如此，被轰飞出来的两名修行者，此刻也是受创不轻，大部分的肉身，已经是直接湮灭，生命力损耗巨大。

　　“果然还是不行！”

　　杨奇心中叹了一口气，那两名修行者虽然成功撼动了暗雷戟，但却无法将暗雷戟收取起来，以两人现在的状态，若是再强行收取暗雷戟，恐怕会有性命危险。

　　嗖~

　　就在此时，一道人影飞掠而出，不是别人，正是雷淳之前安排负责收取暗雷戟的雷宁。

　　相比起之前的两名修行者，雷宁的实力不但更强，自身的消耗也是更小，而且知道了争取抽收取暗雷戟的方法，他成功收取暗雷戟的希望大增。

　　嗡~

　　在靠近暗雷戟之后，雷宁身上的气息突然攀升起来，竟是直接燃烧起本源来，显然是打算毕其功于一役。

　　毕竟从他们来到这里，战斗到现在，雷淳这边的修行者消耗巨大，根本拖不起了，必须尽快将暗雷戟收取起来才行。

　　哗~

　　燃烧自身的本源之后，雷宁手中一动，一道浑厚的元力手掌直接抓取到了暗雷戟，旋即暗雷戟一点点的被他从石台上抽离出来。

　　和之前那两名修行者收取暗雷戟一样，随着雷宁的发力，暗雷戟上闪耀的暗黑色雷电越来越多，威势也是越来越强。

　　砰~

　　一道暗黑色的雷电横扫而来，直接抽在了雷宁的身上，伴随着一声低沉的闷响，雷宁半边身体直接变得焦黑起来。不过让雷贤等人松了一口气的是，即便是承受了那袭来的雷电之威，抓住暗雷戟的元力手掌也只是微微晃了晃，并没有消散。

　　“好胆气！”

　　雷竭大帝见到这一幕，眼眸深处不由闪过一抹精芒，雷宁能够直接燃烧自身本源，硬抗下那暗黑色的雷电之威，如此胆气，便是他也十分的佩服。

　　“不过很可惜，这暗雷戟，我古族一脉要定了！”

　　雷竭大帝眼眸深处闪过一抹精芒，手中大刀爆发出来的威势突然增强，一道道凌厉的刀芒，朝着杨奇和雷淳袭了过去。

　　随着雷竭大帝全力爆发，杨奇和雷淳的脸色不由一变，嘴里低呼道，“不好，雷竭大帝开始拼命了。”

　　杨奇到还好，仗着强悍的肉身和万物鼎的防御，就算雷竭大帝全力爆发，短时间内也不可能威胁到他的性命。但雷淳可就不行了，他和雷竭大帝的差距本来就不小，此刻雷竭大帝全力爆发，雷淳的压力立刻是大增起来。

　　嗡~

　　雷淳的脸色一阵变幻，下一刻，他身上的气息开始迅速的攀升起来，转瞬之间，便是达到了六星武帝极限层次，却是直接燃烧起了自身本源来。

　　雷淳很清楚，现在是最为关键的时刻，绝对不能让雷竭大帝突破他们的封锁，否则就算雷宁收取了暗雷戟，也不过是为他人做嫁衣，为了能够拦下雷竭大帝，他只能选择燃烧本源。

　　“还真是果断！”

　　眼见雷淳开始燃烧本源，雷竭大帝的眼眸深处不由闪过一抹惊讶之色，他和雷淳不是第一次交手，虽然雷淳比起杨奇还有不小的差距。

　　但以雷淳的天赋潜力，在万雷星域的雷族支脉中，绝对是同辈之中最顶尖的存在，此刻居然选择直接燃烧本源，多少有些让他意外。毕竟本源损耗对于修行者而言，比起灵魂受创更为严重，就算能够恢复，也很容易留下后遗症，影响到修行者未来的修行之路。

　　此刻雷淳却如此果断的燃烧本源，便是拼着未来的修行之路受到影响，也要拦住自己，如何不叫雷竭大帝感到意外？

　　不过意外归意外，雷竭大帝却是没有任何的留手，若是不突破雷淳和杨奇的封锁，他如何夺取暗雷戟？

　　到时候，可就真成偷鸡不成蚀把米了！

　　轰~

　　凌厉的刀芒斩落下来，伴随着一声惊天巨响，雷淳的身形直接被轰飞出去，雷淳哪怕是燃烧起自身本源来，但因为暗雷峡的环境的限制，实力提升的幅度依旧十分的有限，自然不是雷竭大帝的对手。

　　嗖~

　　一刀轰飞雷淳，雷竭大帝的身形一晃，直接朝着雷宁的方向杀了过去。

　　“给我留下！”

　　就在此时，一声爆喝传来，却是杨奇出手了，一道蕴含着恐怖威势的淡灰色剑芒，直接朝着雷竭大帝袭了过去。

　　嗯？

　　感受到身后那袭来剑芒之中蕴含着的威势，雷竭大帝的脸色不由微微一变，那袭来的一剑，即便是他也感受到了不弱的威胁。

　　之前的交手，杨奇爆发出来的实力虽然不弱，但还不至于给他如此感觉，难道之前的杨奇还有所保留？

　　若是杨奇知道雷竭大帝心中的想法，肯定会告诉对方，他想多了，如此杀招，并不是杨奇不想动用，而是消耗太大。不但对自身的消耗极大，还需要借助虚界之中的本源，因此杨奇也不会轻易动用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百八十章 拼命免费阅读。https://xs.23sk.com 