    为首的男孩皱着眉，恶声恶气的开口：“喂，你做什么啊？不知道这是我们的地方吗？”

    君湛手都在发抖，抱着小仓鼠小小的冰凉的身体，听着男孩的话，君湛手上的动作顿了一下，他面无表情的直起身，一双黑眸像是蛰伏着野兽，仿佛下一秒就能将人吞噬。

    君湛看着那几个面容天真又残忍的男孩，

    君湛已经没有办法冷静下来，也没办法控制自己的情绪，

    当君湛看到小仓鼠满身是血的第一眼，君湛就感觉自己已经疯了。

    心底无端升起对自己的厌恶和憎恨，

    为什么他想守护的，想爱着的，最后都会受伤……

    为什么他已经弄丢了那个人，却连那个人唯一留给他的东西也留不住……

    为什么？！！

    君湛近乎魔怔，疯狂和恨意交织，埋藏在心底深处的，压抑了那么多年的负面情绪，不安，亦或者惶恐，偏激又病态的一瞬间占领了君湛所有意识。

    伤害了她给他留下的东西，他们都该付出代价！

    男孩被吓得踉跄后退了一步，不过很快又觉得自己没什么错，总之不过是些动物，活着有用什么？倒不如给他们发泄情绪，但是触及男子幽深如深渊的目光，气势却不自觉的弱了一截，皱着眉不乐意的说：“不就是一只仓鼠吗？死了就死了，有什么可伤心的？大不了我赔你一只还不行？”

    此刻男孩真后悔当初没直接剪断了这只小仓鼠的声带，要不然，或许也不会招惹到了这个人了。

    君湛唇角缓缓勾起一抹诡谲的微笑，眸底阴森暗沉，仿佛你一不留神，就会被他推向无比致命的深渊，他长长的睫毛垂着，男孩看不清他的神情，只听见那人语气异常阴柔的说：“赔？你怎么赔？”

    男孩讥讽的笑了笑，“不就是玩意吗？我再给你一只仓鼠不就好了？搞得跟父母死了似的，呵呵，真搞笑。”

    男孩自始至终都感觉自己做错了什么，亦或者说他根本没觉得自己这么做有什么错处。

    “是啊……你是挺搞笑的。”君湛笑了，语气轻柔：“那不如用你们来赔吧？”

    “我觉得甚好。”他说的那般漫不经心：“你们说呢？”

    男孩莫名感觉到一阵寒意侵骨，他不可思议的看向君湛：“你说什么？？！你这个人怎么这么不可理喻，不就是杀了你一只松鼠吗？这玩意活着有什么用，啾啾听着就让人心烦，还不如直接消失了的好！”

    一句句恶毒的话从男孩口中说出，带着不符合这个年纪的残忍。

    男孩以前对那么多小东西动过手，还偷过邻居家小女孩养的一只猫，当初看着被小女孩娇生惯养的橘猫，男孩就感觉不顺眼，一只猫而已，养的那么娇气做什么？

    所以他把猫偷过来，看着橘猫奄奄一息的模样却还要往门口一点点爬，像是希望着主人来救它，男孩就感觉异常畅快，哼，平时那么娇气，落在他手里还不是得乖乖认栽？

    后来小女孩也的确来找了，男孩就直接把半死不活的橘猫扔给了小女孩，看着小女孩哭泣的模样，男孩就觉得真是可笑，宠物到底是宠物，有什么值得哭的？

