
　　弹了弹手上的香烟，将思绪收回，李察站起身来问到：

　　“找到兽人的粮库了吗？”

　　兽人密林里已经经营了几代之久，除了各处设施完善的山寨外，物资储备也是必不可少的，每一处兽人山寨基本都有储粮的地库，准备着守军至少三月的物资。

　　粮草物资因为大部分被兽人保护在地库之中，基本都能在龙息中幸存下来。

　　而密林中地形复杂又过不了车辆，连骑兵在林子里都受到了极大的限制，就更别说拉粮食的大车了，只能靠民夫一包包的扛，所以李察的北路军十万大军在密林中补给并不轻松，能随军携带的物资不超过十天的用度，在过狼首寨之前补给线拉的不长，还能得到龙鳞堡的及时补给，现在破了狼首寨后又三天连破三寨中间几乎没有任何停歇，入林已过百里，龙鳞堡的补给早就跟不上了，这还是后勤没有受到兽人骚扰的情况。

　　按照现在的行军强度，补给其实已经和大军脱节了，为了减少消耗，大军破寨以后第一件事情就是搜刮兽人储备的粮草物资。

　　“大人，已经找到了，数量够大军一天的消耗，如果节约一些能撑两天，这全是狗头人的功劳。”

　　在一片废墟中快速找到兽人贮备物资靠普通士兵漫无目的的翻找还不知道要花多少时间，但队伍里有狗头人就不一样了，鼻子灵敏的狗头人很快就在一片冒着黑烟的废墟上找到了兽人储存粮食的地窖。

　　“不用了，今晚让全军敞开了肚皮吃，接下来还要高强度行军，必须要让战士们吃饱。”

　　“让部队集合，立刻就地扎寨后埋锅造饭，早点休息，明天太阳升起时便继续前进。”

　　“李察大人，再前进的话，龙鳞堡那边的粮草快送不上来了，不如停顿休整一天，等龙鳞的物资送上来再说。”

　　“现在运送补给的队伍到哪了？”

　　“昨天已经过了狼首寨，我们休整一天，他们后天应该就能送上来了。”

　　“那就让他们不必送了，返回狼首寨去，命令龙鳞堡派人修缮狼首寨，将物资存放一部分在狼首寨即可。”

　　李察停顿考虑了一番后，似乎想到了什么，干脆决定放弃后续的补给，命令辎重部队返回入林的第一关狼首寨去。

　　只是李察这道命令下达后，包括几名系统英雄在内的高级军官都皱起眉头来，脸上出现了担忧的神色。

　　都是一群带兵打仗的人，对脱离补给线都有种本能的排斥，无论哪个时代，再能打的军队饿个三天饭也得全成了软脚虾。

　　“大人，如果单靠夺取兽人的粮草太不稳定了，以现在的局势，稳扎稳打我们肯定能突破北部密林。”

　　阿尔西以为李察是尝到了夺取兽人物资补给的甜头，年轻气盛之下想当然的准备靠以战养战的办法来迅速推进。

　　以战养战其实也不是不行，只是风险太高了，作为老将基本都很排斥这种行为，而且优势现在尽在己方之手，稳扎稳打即可，没有必要去冒险，所以立刻出来想要劝阻李察有些激进的行为。

　　只是李察摇了摇头道：

　　“若是稳扎稳打，反而就中了兽人的下怀了，等我们稳扎稳打，在这林子里跟兽人耗上一两个月，我怕出去碰到的就是收拾了中路大军的兽人主力了。”

　　现在战事基本已经启动了，将计划摆到台面上来说问题也不大，而且虽然雷恩和索尔将计划的保密工作做的不错，但北路军里的高级军官到现在多少对这次行动的目的有些猜测。天籁小说网

　　“李察大人的意思是不太看好索尔大人他们那一路的行动吗？”

　　“战争不到最后一刻谁也猜不到结果，我既然来带领北路军，就要把北路军的任务完成好，我们必须在短时间内给兽人造成足够的威胁来减轻中路主力大军的压力。”

　　“所以，我们北路军的任务是充当吸引兽人大军的诱饵吗？”

　　李察基本将计划和盘托出后，几名系统英雄和早就清楚计划的库兹倒是没什么反应，但是包括阿尔西在内，几名一直听从调令行动的高级军官却变了颜色。

　　他们原以为北路军的任务应该是配合中路主力的进攻行动，但现在听李察说来明显是要去当诱饵的，这其中的凶险程度完全不是一个等级的，这一路来的轻松心态现在一下消散，个个脸色都变得严肃起来。

　　沉默了好一会儿，作为老将的阿尔西才开口问到：

　　“那我们的任务是做到哪种程度？”

　　“我的任务是突破北部密林，进入兽人高原，对兽人王都构成威胁，尽量调动兽人主力，为索尔大人创造机会。”

　　“我明白了，大人。”

　　阿尔西好似想明白了李察为什么行动要如此激进了，如果是为了配合主力进行更宏大的计划的话，那相比那种百万级的大战，北路军的十万人确实是可以作为用来牺牲的棋子的，于是也不再劝阻李察，只是自顾自的说道：

　　“从我到龙息关参军以来，大大小小的战斗经历上百场，身边一开始的战友基本没剩几个了，从没想过要活着离开龙息关，为王国战死是我的荣幸。”

　　“为王国战死，也是我等的荣幸。”

　　这些龙息关军队出身的军官们也是见惯了生死的，虽然被李察刚刚透露的信息惊到，但还不至于畏惧，在阿尔西领头下也反应过来，纷纷表态，生怕被误以为是贪生畏战。

　　“呵”

　　见到阿尔西等人把气氛搞得这么悲壮，李察却有些毁气氛的轻笑了一声。

　　“怎么搞得我要带你们去送死一样，让补给的队伍回去可不代表我们没有补给啊。”

　　“之后再深入补给线越拉越长，要护住身后的补给队伍会牵扯更多兵力，我有其他办法补充，不用过于担心，现在我们要做的就是尽快突破兽人在密林的防线，进入东部高原。”

　　“是，李察大人！”

　　阿尔西等人只以为李察是在安慰他们，依然脸色严肃的抚着肩微微鞠躬后领命离开，各自回去组织手下的士兵扎营休整。

　　李察也没有过多的去解释什么，同样住进了狗头人优先为他扎起来的大帐休息，几天的连续行军，即便以李察的身体素质来说这种消耗不大，但一支大军的行动更多的还是动脑子，指挥大军行动，同样让他有些精神疲惫，要早些休息恢复精力，在现在战事烈度不高时要尽力保持好状态。

　　…

　　两日后，正午

　　巨木寨，兽人军队驻地。

　　巨木寨是座大寨，地利虽然不如狼首寨，但也刚好卡在了北路军从密林东出高原的主要道路上，密林行军不比平原还有绕路的可能。

　　这种地形里，绕路可能就是绝路，就算有小路也绝对过不了大军，所以这座兽人大寨是北路军必然要拿下的目标。

　　巨木寨原本长期驻扎着三千兽人并管辖着周围的巡林队和小型哨卡，林林总总加起来有近五千兽人战士受巨木寨管辖，刚好一个旗团，负责此地防守的正是在阿德鲁面前出了一把风头的兽人旗团长奇尔微。

　　此时奇尔微并没有呆在巨木寨内，而是在离巨木寨十多里外指挥着手下的大军，身边只跟着百十名亲卫，身上简单用树木枝叶做了些伪装。

　　既然是他提出的战术，自然贯彻的最彻底的也是他，巨木寨中的物资这两天已经全部被转移了出来，以秘密补给点的形式分散储备在了林中的一些隐蔽地点，只有他和手下一些够级别的军官才能精准的找到这些秘密补给点。

　　还有一部分来不及带走的物资，干脆也被泼上火油，一把火给全烧了，真正做到了一点物资都没给李察的军队留下，如果李察还打着以战养战的主意，那肯定就要失算了，幸好李察又更加完善的补给获取思路。

　　“奇尔微将军，第一都的人已经和敌人交上手了，和情报里一样，他们的军队里有大量的狗头人和半精灵，还有箭无虚发的神射手，第一都的伤亡很重，已经快坚持不下去了。”

　　“发现巨龙了吗？”

　　“没有，他们的巨龙应该还没有出动，只是人类的大军离我们已经很近了。”

　　“命令他们边战边退，不用和人类的前锋硬拼，按既定路线节节抵抗便好。”

　　“是，将军！”

　　…

　　另一边，北路军军中。

　　李察望着前方冒起黑烟的巨木寨一副若有所思的样子。

　　从狼首寨之后连续攻破了数个兽人寨子，北路军基本都没有遇到什么像样的抵抗，在寨中据守的兽人大部分时候连地面的大军都没看到就被巨龙给屠了大半，偶尔幸存的小部分兽人也是完全没有战斗意志了，基本形不成什么威胁。

　　只是这次他们明明还没有抵达兽人的军寨，兽人自己就把军寨给烧了，显然兽人是已经反应过来了，知道守在军寨里只能等着被巨龙收拾，干脆放弃了这些设施完善的寨子，一把火烧掉，一点也不给李察留，想来里面的粮食应该也是要么被兽人带走，要么就跟着军寨一起烧了。

　　若是李察敢打以战养战的主意，面对这种情况肯定立马就抓瞎了，幸好，李察关于补给的问题另有方案。

　　“看来，兽人已经反应过来了，接下来的战斗可没这么轻松了。”

　　“去，告诉格鲁将军，接下来要小心行事，兽人有准备了。”

　　“命令第一军团，派人和特遣军团配合，加入到和兽人的丛林战斗中去。”

　　“是，大人！”

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百二十四章 变化免费阅读。https://www.23sk.com 