    当符七实回到T巢的时候已经是一周以后了，哪怕他全程用飞身悬跃赶路，无视了那些隐藏在郊区之中的怪物，也无视了那些挑衅自己甚至追上来的怪物，这点时间其实也并不算长，毕竟符七实从后巷出发到L巢的时候就用了两周左右，这是因为符七实在半路上走走停停，四处调查还顺便打了一些小怪兽的原因。

    在L巢停留了一周，调查了一下情况，目前来说是一无所获，所有和L公司有关的信息全部都没有。

    到是在L巢杀死了很多因为光之种的照耀而扭曲出来的异想体，通过八重樱的提示符七实才发现，这些异想体并不是L公司跑出来的，毕竟L公司的异想体符七实大部分都认识，那些散落在城市中的异想体都是些什么废物？基本上都是帮派的人和其他公司的协会人以及不想转移留下来的人在被光之种照耀之后因为无法通过光之种的考验而异化成了怪物。

    光之种的考验是是什么符七实还不知道。或许是某种情绪到达一定的阈值，或许是欲望，或许是愤怒，或许是悲伤，或许是狂欢，又或者，所有的情绪都能触发。

    如果是这样的话，或许就能够解释为什么最近一段时间都市的怪物出现速度会以某种指数的程度提升了，整个世界的人都照耀了光之种，然而因为安吉拉的背刺，光之种仅仅只是照耀了一半，成为了残缺的光，而残缺的光想要获得力量就需要通过某些考验..或许完整的光芒也需要考验，不过完整的光芒的考验就算失败了也应该不会让人变成怪物吧。

    至于一周以前从L公司脱离的那束光芒..经过协会的人调查，已经确定了是黎明事务所的收尾人。似乎是一个名为菲利普的收尾人，黎明事务所曾经收到了委托，拿到了进入图书馆的邀请函，并且全部进入其中，而后有人看见菲利普再一次出现，并且在寻求帮助..似乎是想要再一次进入图书馆之中，夺回朋友和老师的书籍。

    “嗨呀，当时我怎么就不在呢！”

    真的是越想越气啊！总觉得自己和进入图书馆的机会擦肩而过了！

    那个收尾人想要高端的战斗力协助他夺回朋友的书籍，而符七实是新晋的色阶收尾人，还处理过货真价实的都市之星，要是以色阶收尾人的身份发出声明愿意协助那个收尾人的话，那妥妥的就是一个进入图书馆的机会啊！

    嗯，到时候要是重逢的话用什么台词比较好呢？

    安吉拉，我从失乐园爬回来了？？

    “噗嗤..”想到了一些奇怪的地方，符七实有点忍不住笑了出来。

    【？？？？】

    八重樱不是很明白，符七实为什么走着走着突然就笑了起来，看起来好像是想起了什么开心的事情。

    “不，没什么，只是想着到时候进入了图书馆和安吉拉重逢的话应该用什么台词比较好。虽然我们应该算是第一次见面才对，之前都是她在里头，我在外头。”

    【又不是第一次打破第四面墙了，你是X又不是A，而且脸也不一样，她也不认识你。】

    “是啊，她也不认识我，哪怕我有X的记忆。”

    稍微的感叹了一下，符七实到达了南部协会的分会。

    一路走来，无数人为符七实让开了路，哪怕四周多么的拥挤，符七实的四周总是处于一种空荡荡的状态。毕竟，击落晨星的威名此时已经传遍了都市，再也没有哪个不开眼的家伙想着来挑战一下新任色阶收尾人看看能不能让自己出名了——色阶收尾人或许也有能够处理都市之星的，但是绝对么有如同符七实这么轻松的。

    “您好！请问您有什么吩咐！”

    看见了符七实之后，前台的工作人员立即对他鞠躬，用出了180分的热情。

    “我想要发布一个关于‘图书馆’的委托。我需要一张进入图书馆的邀请函。报酬的话..我可以无条件的为完成委托人完成一次委托，无论是何等委托，只要不触及我的底线即可。”

    本来还想加上一句‘包括复活死者’，符七实拿到了开门之后一直都是把开门当成不死斩来用，虽然开门的确是不死斩，然而开门的真正用途是从黄泉之中将死者唤回，而且还是以死者最巅峰的状态召唤回来。至于代价，则是需要献祭掉龙胤之力和一个不死者的性命...很巧，符七实和樱龙签订了契约，本身拥有龙胤之力，同时符七实本身也是一个不死者，使用开门将死者唤回只会让符七实‘死’一次，消耗的是樱龙的力量，而不是符七实本身的不死属性。

    然而符七实完全没有自杀的习惯，他到目前为止也没有死过几次，八重樱说过，要对死亡心怀敬畏..不需要去恐惧，却也不能就此忽视，不然就会在时间的流逝中逐渐失去某些生物的本能——求生的本能。

    “图书馆的邀请函么？明白！”

    “等等，在加上一句‘可以委托我从图书馆中带回想要的书籍或者人’。”

    虽然后面这句话只是符七实一时兴起，毕竟从战力和收益来看，无条件的让符七实出手去处理一次都市之星比让符七实从图书馆之中带回一些书籍或者一两个人收益更高..而都市中的高层人，都是逐利的。衡量了利益之后大概率不会让符七实这么做，因此符七实后面的这句话，其实是给那些在偶然间得到了邀请函的底层人员准备的。

    毕竟，图书馆的传说一开始可是在那些在路上袭击路人然后割取器官去贩卖的耗子之中传播的。

    “我暂时会在T巢的高级工坊中停留一段时间，如果需要找我的话可以直接去那里找我。”

    确定委托已经登记，符七实并没有直接离开，而是先看了一下协会中的一些委托，发现没有几个都市梦魇级别的委托，而都市之星级的委托又无法给出确定的信息之后就离开了，留下来也没有什么意义了。

    另一侧

    “这颗晨星对那个图书馆有些兴趣。”

    “无条件的出手一次么？这个代价或许也不算很大吧？反正他只要出去放一把火就能完成。”

    “去给他一张图书馆的邀请函吧，顺便借助他的眼睛来搞清楚图书馆的虚实..还有那L公司覆灭的原因。”

