    路西法改变了艾斯成为白胡子儿子的剧情，不过系统没有什么表示。

    他不知道这是因为白胡子还没有死，没有完全断绝艾斯会成为白胡子的可能性，还是说改变的剧情力度强度不够，所以没有奖励？

    “白胡子被人击败了？”

    “没错，世界最强男人的位置已经易主，据说是那个悬赏2亿2千万贝利的超级新人火拳艾斯的表哥！”

    “太可怕了吧, 白胡子那样的怪物居然也能被击败的吗？”

    白胡子落败的消息自然不可能隐藏太久，毕竟他们是被赶出了自己的地盘，很快大海都知道了这件事，然后震惊了起来。

    海军那边更是沉重。

    “大海的平衡，又要被打破了吗？”

    元帅战国脸色严峻的坐在办公室之中，办公室那道门只是打开了一半，一半的阳光落在了他左半边脸上, 右半边的脸则是隐没在黑暗之中, 看起来整个人阴晴不定。

    他很清楚, 年轻人比那些已经老了的怪物更难对付，因为他们容易年轻气盛，容易不顾后果搞出大事情，更不用说这个年轻人还击败了世界最强男人！

    他会是下一个海贼王吗？这么年轻就有这么强大的实力，罗杰和洛克斯恐怕都没有他那么可怕。

    压抑的办公室氛围之中，忽然响起了一阵咯吱咯吱的响声。

    “混蛋卡普，那可是老夫珍藏的仙贝！”

    战国顿时脸色大变，怒骂出声。

    “哈哈哈哈，老夫只是看到这里有一包仙贝而已。”

    卡普从阴影之中露出了他那标志性的大脸，然后嘴里塞得满满当当。

    “一口十个，创造记录了！”

    “给我放下！”

    战国大喊一声，跟卡普扭打在一起。

    “元帅跟卡普中将又打起来了啊。”

    门口的士兵默默当做什么都没看见，他新兵的时候还以为卡普中将要刺杀战国元帅，后来才知道两人都是闹着玩的。

    只不过那种动静怎么也不像是闹着玩的动静就是了。

    ……

    “白胡子居然被人击败了？”

    和之国，百兽凯多看着世界经济新闻社的报纸，回想起自己在洛克斯海贼团“站着如喽啰”的青葱岁月, 那时候白胡子就已经是洛克斯海贼团的主力之一了，也就金狮子能够和他抗衡。

    夏洛特玲玲那边也是一样的情况, 深知白胡子可怕的夏洛特玲玲更加难以想象能够击败白胡子的是什么样的怪物，船长洛克斯那样的存在吗？

    问题是，这么年轻？

    要不要邀请他来参加自己的茶话会，她还有几个女儿没有嫁出去呢，如果能够拉拢击败了白胡子的男人的话，成为世界的王者也是轻而易举的事情吧？

    红发香克斯则是意识到接下来恐怕会出现新世界的碰撞，然后影响到全世界。

    白胡子被击败的影响太大了，更不用说他还被驱逐出了自己的海域，那白胡子肯定要去抢新的地盘，如果他没有继续跟路西法战斗的想法的话。

    “贝克曼！”

    红发香克斯找到了自己的副船长。

    “什么事？”

    贝克曼叼着雪茄。

    “准备出发，我要去拜访一下路西法和白胡子。”

    红发香克斯说道。

    “现在掺和进去真的好吗？”

    贝克曼自然很清楚红发香克斯想要做什么，正因为如此，所以他才想要让红发考虑清楚。

    “嗯，放心好了，不会有事的。”

    红发香克斯哈哈大笑说道。

    “随你，反正不管你要做什么，我们都会跟着你去做。”

    贝克曼习惯了红发香克斯这种不着调的转移话题以及装傻, 然后认真的说道。

    红发海贼团离开自己的海域的事情没有多少人知道, 他们习惯了一艘船出动, 麾下的海贼团都不会动弹。

    白胡子海域！

    现在这里已经被路西法改名叫做“帝国”, 既然大妈可以建立她自己的托特兰王国（万国）成为女王，那路西法自然也可以建立一个帝国，反正他是没兴趣成为海贼。

    接下来，艾斯就很认真的跟路西法请教怎么变强。

    问题是路西法其实也不会，但是没关系，他不会，有人会，新世界大把海贼都是强者，尤其是那些游荡在四皇地盘之外的海贼，还有丢斯他们说最近已经有很多海贼团入侵帝国进行抢掠。

    他们都是胆大包天，认为既然路西法能够打倒白胡子，那就说明白胡子也没有什么可怕的，继而就变成了他们也可以像路西法打败白胡子那样打败路西法。

    一时之间让路西法不知道该说什么，虽然说知道海贼王世界遍地都是脑残，但是这也太离谱了，主要是文化程度不高，不然稍微动一下脑子都知道路西法的不好惹。

    面对这些胆大包天的海贼，路西法也没什么好说的，杀鸡儆猴就完事了。

    反正他不打算使用劣迹斑斑的海贼团做自己的手下，哪怕是玩耍娱乐摸鱼性质，也是有讲究的。

    之前看到钻石乔兹路西法才反应过来，好像钻石在海贼王世界是不得了的东西，连鹰眼米霍克都劈不开的那种，当然也有可能是钻石乔兹硬接鹰眼米霍克的斩击的时候使用了武装色霸气硬化+钻石化才挡了下来。

    不过最起码来说，一般人乃至一般的强者应该没办法奈何得了钻石的硬度，斩铁的剑豪应该也没办法。

    这就好办了啊，路西法有从白皇后那里提取到的钻石化的X基因，只不过他一直觉得这个能力很鸡肋，现在的话，好像刚刚好？

    被抓到的海贼，强者会被留下，送到路西法那里，弱者就被处死，让人去海军基地那里领赏。

    路西法将过千万贝利悬赏的，有真材实料的海贼都进行了心灵感应洗脑，然后给他们植入了钻石化的能力。

    原本人手还严重不足的帝国，被路西法用这种方法，快速弥补了跟其他四皇的差距。

    很多实力其实一般般的人，在得到了钻石化这个能力之后，一下子跻身强者行列，千万贝利悬赏现在变成了过亿悬赏的实力了。

