    鄄城，州牧府。

    曹操黝黑的脸上，有着难掩的疲惫。那平静的眼眸深处，闪烁着熊熊燃烧的怒火。

    他被偷家了。

    张邈和陈宫这两个他信任的人，推了个吕布出来，要夺取他的兖州。

    曹操从来没有想过，自己会遇到这样的事情。

    偏偏，事情发生了。

    曹操的目光，看向坐在下方的荀彧、荀攸、戏志才、夏侯惇、夏侯渊、曹洪等文武官员。他扫了一圈，目光落在荀彧的身上，双手合拢，拱手道：“张邈和陈宫叛乱，多亏了文若主持大局，请受曹操一拜。”

    “主公不可！”

    荀彧微微变色，连忙避开。

    曹操依旧郑重的行了一礼，才看向所有人，高声道：“这一次张邈和陈宫叛乱，整个兖州都跟着背叛，可见对方有预谋。即便是事发突然，文若依旧稳住了局面。”

    “如果不是文若力挽狂澜，我还没有回来，局势就崩了。这一次，文若有四大功。”

    荀彧谦逊道：“主公过奖了，这是卑职该做的事情。”

    曹操高声说道：“陈宫和张邈叛乱的时候，鄄城内部也有人叛乱，是文若迅速镇压，解决了鄄城内的叛乱，稳住了局面。如果没有文若镇压，鄄城丢失，所有人的家眷被控制，我们再无任何机会。”

    “这是第一功。”

    “吕布、张邈的大军还没有杀来，豫州刺史郭贡，先一步带着大军杀到鄄城下，要夺取鄄城。以郭贡的兵力，如果强攻，鄄城极可能守不住。”

    “文若孤身一人出城，单骑进入郭贡的军营，力劝郭贡，使得郭贡退走，再一次保全了鄄城。”

    “这是文若第二功。”

    “吕布进入兖州，还没有公开和张邈造反的时候，张邈派人来鄄城，说吕布是来帮我攻打陶谦的，请求供应军粮。仅仅是这一句话，文若敏锐的发现了问题，立刻通知夏侯惇从东郡回防。”

    “夏侯惇镇守东郡，虽然有驻军，可陈宫是我留守东郡的人。如果不是文若立刻召回夏侯惇，恐怕夏侯惇已经被陈宫算计身死。”

    “这是文若第三功。”

    “兖州反叛，鄄城北方的范县和东阿县，是我们的粮仓。文若安排程昱北上，迅速稳定了范县和东阿局面，确保了我们后方的粮仓，保证了我们有军粮作战。”

    “这是第四功。”

    曹操侃侃而谈，说道：“如此四大功，你们说，值不值得我一礼？”

    “值得！”

    众人齐齐回答。

    所有人对荀彧，没有任何异议。

    曹操麾下的政务体系，都是荀彧在负责。也因为有荀彧，才有曹操在前线的一往无前。

    荀彧谦逊道：“主公过奖了。”

    曹操神采飞扬，继续道：“虽然这一次陈宫、张邈联合吕布造反，打了我们一个措手不及，可是吕布这个人，有勇无谋，是一个莽夫，不足为惧。”

    “为什么这么说呢？”

    “吕布得到张邈和陈宫的效力，还有兖州全境的支持，却没有派遣骑兵占据东平郡，切断亢父和泰山之间的要道，利用泰山的险要阻拦我从徐州回军，反而去占据濮阳。”

    “这做法太小家子气。”

    “吕布有万夫不当之勇，却在长安被李傕和郭汜驱逐，去投奔袁绍又被算计，不是没道理的。”

    “吕布就是无知莽夫。”

    “吕布不懂兵法，即便暂时取胜，依我看也没什么出息。”

    曹操眼中闪烁着精光，自信道：“我回了鄄城，大军全部从徐州安全回来，我的兵马还在，我的粮草充足，我们兵精粮足，所以吕布必败。”

    下面的众将听到，一个个神色舒缓，没了先前的担忧。

    反倒是斗志昂扬。

    曹操说得对，有粮草，有军队，怕什么呢？

    荀彧看到众人的神色，再看向曹操，也松了口气。他在鄄城主持大局，非常的艰难。即便他守住了鄄城，可是没有曹操在，人心不够稳。

    曹操回来后，情况就不一样了。

    这是曹操的魅力。

    曹操大手一挥，吩咐道：“荀彧、荀攸、程昱和戏志才留下，其它的人下去休息，好好的休整。大军休整一天，明天随我出征濮阳，剿灭吕布。都给我养足精神，我要让吕布知道，兖州来得去不得。”

    “喏！”

    众将士抱拳应下。

    一众人离开，荀彧、荀攸、程昱、戏志才留下。

    曹操看着众人离去，手一下撑在案桌上，缓缓坐下，长长的舒了口气。

    他摆手道：“都坐下吧，我们商讨一下，该怎么应对吕布的事儿。吕布这厮没什么头脑，可是他的骑兵很厉害。我们不怕他，也不能轻视他，必须考虑清楚。”

    荀彧、程昱、荀攸和戏志才坐下。

    荀彧眼神幽深，直接道：“主公，我们和吕布的第一战很关键。第一战，要打出气势，奠定接下来的胜局。”

    曹操自信道：“青州兵百战百胜，所向披靡。更何况，我还有典韦这等虎贲勇士。上了战场，足以取胜。文若放心，我们一定能取胜。”

    说起典韦，曹操更是自信。

    典韦是夏侯惇麾下的人，曹操出征讨伐陶谦的时候，把典韦调到身边，负责护卫安全。

    吕布勇猛，他的典韦也不弱。

    “报！”

    就在此时，一名士兵急匆匆进入，禀报道：“州牧，夏侯渊求见。”

    “请！”

    曹操吩咐一声。

    他有些疑惑，夏侯渊刚刚离开，怎么又回来了。

    不多时，夏侯渊急匆匆的进入，抱拳道：“主公，哨探传来消息，陆玄带着八千多精锐，突然出现在鄄城南方，马上就要靠近鄄城。”

    曹操脑中一下炸响，整个人有刹那的失神

    旋即，曹操恢复了过来。

    曹操眼神锐利，沉声道：“陆玄明明去攻打吴郡了，竟然突然来了兖州，让人意外啊。”

    夏侯渊说道：“兖州脆弱，很多人都心怀叵测，想谋夺兖州。袁绍派人来，问我们要不要帮忙？显然，袁绍有所图谋。陆玄不告而来，恐怕也是想趁火打劫。”

    曹操思考了一会儿，说道：“按理说，陆玄不可能攻打兖州的。我如果败了，大不了引入袁绍，谁都别想得到好处。更何况，还有一层联姻的关系。”

    戏志才说道：“陆玄虽然年轻，可是很有眼光，知道攻打我们的后果。可是，陆玄绝对不愿意看到袁绍南下。卑职认为，陆玄是来驰援的。”

    荀彧说道：“卑职附议。”

    程昱道：“不过具体怎么样，还得了解一番。”

    曹操捋着颌下的胡须，继续道：“还有一个最简单的缘由，陆玄如果攻打兖州，必定是步步为营。现在的陆玄，明显是隐藏了行踪，突然出现在鄄城外。”

    “由此可见，陆玄是长途奔袭。”

    “陆玄没有后勤补给，没有粮草支撑，突袭鄄城没有任何意义。”

    “他来了，必定支持我。”

    曹操轻轻一笑，说道：“我曹操的这个便宜女婿，在关键时候，出兵帮助我们，让人意外啊。”

    荀彧赞许道：“主公提前联姻，卑职佩服。”

    曹操站起身道：“陆玄怀揣着怎么样的目的，耳听为虚眼见为实，见过才知道。走吧，我们去见一见陆玄。”

    他带着人来到南门。

    曹操没有在城楼上迎接，而是敞开了南门，在门口等待着。

    没过多长时间，陆玄带着八千多精锐来到鄄城外。

    陆玄进入兖州后，一直是隐藏行踪，担心遭到阻拦。等进入鄄城后，才光明正大的赶路。

    陆玄看到敞开的鄄城大门，看到了曹操一行人，眼中也露出了诧异神色。要知道，陆玄没有提前通知，而是直接来的。曹操敢开门迎接，好大的气魄。

    陆玄来到城外十五步，清晰看到城门口最前面的曹操。

    眼前的曹操，肤色黝黑，略胖，五短身材。曹操相貌普通，可是并不魁梧高大的身躯，立在城门口仿佛巍巍高山矗立，自有一股摄人的气度。

    曹操看到陆玄，抖了抖衣袍，不顾身后的众人，孤身一人大步走出。

    陆玄制止麾下的将士往前，也是一个人朝前方走去。

    两人，转眼碰面。

    “陆玄，拜见岳父。”

    “好贤婿。”

    两人相视一望，又同时笑了起来，一切尽在不言中。

