    最后一个隔间的内侧墙壁上，那扇血红的木门就这么突兀地挂在那里，门缝中不断涌出缕缕诡异无常的气息。

    这股不明的气息，纠缠着阿珊特有的鬼气，让四人彻骨深寒，不由得打了个激灵。

    除林峰外，三人都还从没进过这种诡异的空间，也同样好奇内部的情况。

    “这是最后一只厉鬼，到此案子也就结束了，明天我们就能回警署复命。”何芬妮还不知晓内部的情况，就这样说了一句。

    金麦基认同地点点头：“阿珊那只女鬼刚才被我们消耗了不少鬼气，现在肯定十分虚弱，凭师傅的功力，不怕拿不下来！”

    “对啊对啊，阿基你说得太对了，我们今天破了这桩案子，警司绝对没话说，这回该升职了吧？”孟超有些得意洋洋，同样也为沾了林峰的金光而倍感走运。

    不过何芬妮听见孟超这么说，脸色微微一变，不由得有些心虚。

    事实上，那天他们没有升职成为警长就是她的意思，而阿信警司知道这位女督察深厚的背景，自然是不能驳了她的面子。

    最关键是上头警区封锁了泥鳅王这个案件，说是要调来外省的专家组好好研究，往后还可能专门开设属于警队分部的捉鬼大队。

    所以除了那天亲眼见证的几个人，还真没人知道泥鳅王变成僵尸这件事。

    因此何芬妮认定金麦基两人无功不受禄，就把泥鳅王案子归为普通盗窃案处理，理应不该升职，最多记功加薪。

    毕竟警长是警队队长，得是有真才实干的人才有资格担任。

    而林峰之所以能升职为高级警员，也是警司一再要求的结果，必定当晚亲口答应了别人，不然还不清那份救命之情。

    如今遭遇这么多事情，何芬妮心底有些后悔截了三人的路子。

    可那毕竟是无人可知的秘密，她毫不露怯，很是淡定地说：“整天就想着升职，这份功劳其中一大半还不都是林峰的？”

    孟超被这么一说，自然肯定道：“那是当然，就算我不能升职，师傅一定得升，督察你可都看在眼里了？”

    何芬妮没有说话，而是白了对方一眼。

    另一边，林峰在红木门对面摆弄了一个新的阵法，七煞锁魂阵作为后路。

    茅山阵法入门中记载了不少遗失或者失传的阵法，不过只到蓝阶的范畴。

    而七煞锁魂阵这个阵法比较恶毒，不是借用神灵之力，而是求取鬼将之威。

    布置这个阵法，对施法者也有特殊要求，除了命带七煞外，还必须心狠手辣，否则吸引不来七煞为之布阵。

    七煞锁魂阵属于蓝阶中级，借由魑、魅、魍、魉、魈、魃、魋这七煞。

    既然困守鬼怪，也能镇压修者。

    当然，这个阵法若是没有高强的法器镇压，恐怕一瞬都维持不住。

    而林峰已经想到了那两块黑色古玉。

    这两块黑不溜秋的玩意，充斥着丰富的魔气，硬要说品阶，至少也达到了蓝阶。

    而创造这东西的真实意图，林峰暂时还不明朗。

    没多想，他从系统空间取出古玉，尝试做法。

    刚刚灌入自己的法力，这两块古玉就源源不断地散发出澎湃的魔气。

    好在林峰有阴阳玄珠护体，绝大部分对修士不利的气息都能被吸收，防止侵害法躯。

    “......”

    “压！”

    伴随着林峰结印施法，两块古玉便板板正正地落在阵法中心。

    归入阵法中心位置后，古玉散发的魔气便开始充盈阵法核心。

    渐渐的，阵法有了起色。

    林峰此刻闭着双眼，冥冥之中，神识好似感应到了鬼界众生。

    七煞有强有弱，以林峰目前的修为也就勉强沟通到了二阶范畴的七煞。

    它们随着林峰的引导，慢慢从阵法中心钻出，悠悠悬浮在七杀锁魂阵七大方位上空。

    这七煞各个面目狰狞，外形初看就令人头皮发麻，就算牛头马面在他们面前都能算靓仔了。

    不过林峰关注点不在这儿，而是压阵法器够不够格。

    “起！”

    最后一句咒语落下，林峰断开法力传输，纯靠古散发的魔气支撑。

    过了片刻，阵法倒是没破，反而十分稳固，哪怕无人护阵应该也能维持很久，而代价就是消耗古玉内部储存的魔气。

    “不错，还算有利用价值......”

    林峰对此满意点头，随后起身。

    身旁三人都准备好了一切道具，随时可以配合林峰完成各种阵法的布置。

    “师傅，进去吗？”金麦基脸色严肃，手里甚至提前做好了一套符法。

    林峰点点头，随后挥手，十张驱邪符便是冲向这扇红门。

    结合手印，他喝道：“起符，开路！”

    轰隆！

    一阵可怕的震响，红门被符纸应声冲开。

    开门的刹那，铺天盖地的鬼气冲出这片空间，四人道袍鼓风，发丝飞扬。

    这股可怕的气息，不断侵袭消磨着四人的法力。

    “起金光符。”

    “是！”

    三人配合默契，跟着林峰祭出金光符，念动金光咒。

    顿时一片潋滟的金光便是将三人的身躯团团保护，在体表形成了一层隔绝邪气的保护屏障。

    每个人，也都提前绑上了一条引路红线。

    随后林峰掏出一张地火符，结印挥出。

    火光在门内四溅，趁着微弱的光芒，他提步跨入，三人紧追其后。

    进入的那一瞬，一股没来由的压力凭空出现，四人切身感受到了一阵遏制喉咙般的压迫感，令人喘不过气来。

    “都绷紧点，别松懈！”

    正在观察四周的林峰，这样说道。

    三人赶紧催动法力，试图抵抗这片空间对他们的排斥。

    红门内的世界，和鬼域不尽相同，是一间比较破旧的屋子，板式也不像是这个时代。

    屋内陈设破的破，坏的坏，各种家具都蒙上了厚厚一层的灰尘，边边角角还结满了蜘蛛网。

    这里的环境色彩单调，仿佛加上了一层灰蓝色的滤镜。

    阴风从窗户的破损口呼呼灌入，四周隐约萦绕着阵阵鬼哭狼嚎。

    整个空间充斥着鬼气，甚至比上次看守所单间内的鬼域还要诡奇一些。

    “阿妮，你点七星灯。”

    “阿基，阿超，你们开坛！”

    “是！”

    三人异口同声，快速取出道具开始布置。

    此时，林峰独自仗剑，一步步走去，挑开了隔壁屋子的蓝色布帘。

    然而还没等林峰主动出击，一股可怕的劲风便是从隔壁的屋子吹来。

    “快，上墨线！”

    三位弟子配合也快，疾步上前，在林峰面前拉出了一张拦截带。

    阿珊此刻并未显形，但扑面而来的攻击却是让她自投罗网。

    触碰墨线的鬼躯顿时现形，下一秒三人就拉着墨线轮番换位，成功将阿珊五花大绑。

    墨线虽说品阶不高，但短时间内也不是那么容易挣脱。

    “...吾赐灵符，普扫不详...”

    “太上老君急急如律令，敕！”

    林峰顺势打出一张镇煞符，强势的符力，死死将阿珊控制在原地。

    随后就见他一个轻盈的后空翻，稳稳落在搭建完成的法坛之上。

    凝诀抬手，五张黄色绸布从坛底飞出，将阿珊所在的地方团团包围。

    黄色绸布之上绘制了符篆，专门对付邪祟。

    阿珊刚刚挣脱掉镇煞符的控制，本想遁逃，但四面八方皆有符文威慑，让她抱头惨叫，不断发出嚎叫。

    一时之间，女鬼被林峰布置的陷阱团团包围，无法脱身。

    林峰再次掐诀，收拢了五张黄色绸布，犹如捆尸一般死死囚禁阿珊的鬼躯，并倾注了大量的法力。

    不过阿珊作为二阶中期的厉鬼，不是那么容易消灭。

    林峰就入定坐在法坛上，持续维持符法。

    “落！”

    一张口，数张符纸便是落在阿珊四周，再次加强符力。

    这样的折磨，让她生不如死。

    三个弟子也不闲着。

    何芬妮掌控七星灯，金麦基手持八卦镜，从两个方向制约阿珊的动作。

    孟超手里端着一碗黑狗血，朝着被束缚的阿珊就泼了出去。

    这黑狗血是辟邪之物，对于鬼魂来说，就如同将一碗硫酸扑在普通人身上那般恐怖。

    被狗血淋湿的阿珊，犹如一头狂躁的野兽，叫的撕心裂肺。

    “杀了我，你们会后悔的！”

    阿珊在最后时刻，忍不住咆哮了一声，似乎想要道出什么秘密。

    然而就在这时，隔壁屋内竟然诡异地传出了小孩的啼哭。

