    “易弟好本事，论赚钱，天下无处其右。”李隆基这边听到那头的消息了，他笑着夸李易。

    李易摆摆手：“三哥，自己赚钱富裕，乃为下品，能带更多的人一起过上好日子，才是上品。”

    李易谦虚着，其实挺高兴，琉璃小瓶拿出去确实能卖钱，但卖多了不值钱。

    送个瓶子，以后用没了，还得来灌甘油，到时候再说优惠打折，第一批买的一律一缗一瓶。

    买了的人，当然要帮忙宣传了。

    尤其是女子，闺蜜之间，给你抹两下嘴唇。

    人家卖煤油的都能免费送煤油灯，自己送个瓶子算得了什么。

    四百缗留下了，广告打出去了，名声有了，顺便还贿赂了裴耀卿。

    “天再冷一冷，我要施粥。”李易决定做好人，做好人加寿命，心情也愉快。

    “易弟，若与不知感恩者，可还愿施舍？”李隆基问出个他觉得很难回答的问题。

    “僧有罪，罪不及僧众；罪应罚，罚不在焚宫。”李易平静地说道。

    “易弟果然是这般。”李隆基露出舒心的笑容。

    王皇后跟着露出会心的笑容，放下筷子不吃了，半饱足矣，什么时候想吃了再吃。

    有两个人现在就不是很开心。

    这二人是姚崇和张说，他俩一听说还要画押，于是拿着装有千霞凝霜露的盒子跑了，拿盒子跑了，跑了……

    火锅还没吃完呢，杯里的酒还剩着呢。

    逃跑成功，没人追。

    张说年轻，停下来喘得不是很厉害，姚崇年岁大了，呼哧呼哧的。

    他边喘边说：“道济，我敢打赌，这琉璃瓶中的什么千霞凝霜露，绝对不值两千钱，最多二百钱。”

    “元之，你是多说了，二百钱？那是李易能做出的事情？二十钱，就这小瓶里的东西。黑呀！心黑呀！”张说又给降低十倍。

    姚崇想一想，喘一喘：“对，二十钱，回头用没了管陛下要，我可没那钱来灌。”

    “再要几只螃蟹。”张说拍拍头上的雪，摸摸肚子，发现没吃饱。

    “回吧，回家我也找人做个铜火锅。”姚崇回味着火锅的味道，酒是差了些，但肉还是很好吃的。

    两个人说着去找跟班，一人带了四个跟班呢。

    八个人身穿蓑衣、头戴斗笠，撑两支伞等在前面了。

    “饿不？”张说对自己的小厮问。

    最近的小厮摇头：“不饿，在庄子食堂吃了。”

    另一个小厮压低声音：“东家，我发现谁进来都能吃，他们看不出来。”

    张说伸手就一巴掌拍小厮脑门上：“你当他们傻？他们是不想问，给你们留脸面，李东主不愿见人难堪，也不在乎那一顿饭菜。”

    姚崇即便再觉得李易是威胁，此刻也不得不说：“李东主品行不可以用常理度之，在城中，遇庄子上百姓有事，当尽力帮衬。”

    小厮们纷纷应和，表示知道了。

    一行人继续向外走，随即站住，姚崇和张说看到了陛下的亲兵。

    二人对视一眼：陛下和王皇后保证是一起来的。

    “他们吃的一定比我们好。”张说幽怨地说了一句。

    “能饮一杯无的也绝对不是破米酒。”姚崇看向李易主院子的方向，很想过去再吃几口。

    “我叫家中的人去学各种炒菜，偏就学不会，其他酒楼学得也是磕磕绊绊。”张说一想起来饭菜，感觉饿。

    姚崇闭上眼睛，很想把李易在脑海中给抹掉，却知根本不可能。

    二人带人离开，李隆基的护卫们行礼，意思是说，我们见过两位宰相了，回头就告诉陛下。

    ***

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。

    白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中。

    话说天下大势，分久必合，合久必分。周末七国分争，并入于秦……”

    吃完饭了，三个人喝茶，王皇后觉得外面下雪，又不能出去玩，心情不好。

    于是李易开始照着系统提供的资料念，三国演义，直接就是说书的方式。

    大唐现在管评书叫‘说话’。

    两个太监和两个宫女一人一句写，李易说的速度不快。

    两个宫女看李易的时候满眼小星星。

    “叔叔说的这个与三国志有所不同呢。”看过三国志的王皇后笑着说。

    “演义嘛，就跟戏说一样，史书上记载的也未必全是真的。故事里的事，说是就是，不是也是；故事里的事，说不是就不是，是也不是。假作真时真亦假，无为有处有还无。”

    李易说一番，继续讲，绘声绘色的。

    同时他看到宫女太监在那写，很想替罗贯中收个版权税。

    一个说，六个听，说着说着……

    “正是：人情势利古犹今，谁识英雄是白身？安得快人如翼德，尽诛世上负心人！毕竟董卓性命如何，且听下文分解。”

    李易照着念，直接念出来了。

    “不行，继续。”李隆基不答应了，什么就下文分解？你跟朕玩断章是不？

    “对，叔叔，第二回，我现在就要听下文。”王皇后更干脆。

    “且说董卓字仲颖，陇西临洮人也，官拜河东太守……”李易妥协了。

    晚上李隆基和王皇后又住下，李隆基很想叫个宫女进去，可是又担心易弟猜出来什么，只作和宫女不熟的样子。

    李易躺在床上感叹：“一天就让我拿出来五回，一共才一百二十回，坚持不住几天呀。西游记能拿出来用，小改即可，水浒和红楼不行，没时间大改。郁闷！”

    李易觉得郁闷，比他更郁闷的是买了千霞凝霜露的一众人。

    他们其中许多本以为用完了就不来灌，赚个琉璃瓶。

    结果回到家中，把‘宝贝’一拿出来，家中女子就开始往嘴唇上抹。

    甘油自然比其他任何油脂抹着都舒服，嘴唇干裂的，抹上发现不是那么疼了。

    小瓶中的甘油其实只有十五到十六毫升，在模子里吹的，用不了多长时间。

    家中人少的还凑合，女子多的，一人抹一回，半瓶消失。

    还有的家中女子说是明日出门，显然是要去显摆，回来瓶子一定空了。

    两缗灌一瓶，哪能这般用？

