    吃完饭，黎俏婉拒了商郁亲自送她回家的提议。

    她上了落雨的车，对着窗外的那道身影挥手道别。

    也不知道他什么时候才能从帕玛回来。

    毕竟，商陆的游轮被炸，听起来就不像偶然事件。

    随着公馆在视野里逐渐缩小，黎俏不禁轻声叹了口气。

    但愿，早去早回吧。

    ……

    早九点，落雨将车停在了雅墅园的公寓楼下。

    黎俏推门下车时，回头望着落雨，不冷不热地说：“你回吧，今天不用跟着我了。”

    她去给外公贺寿，那种场合落雨不合适同行。

    谁知——

    “这是我的工作。”落雨一板一眼地回答，口吻不生硬，却很呛人。

    黎俏昂着眉梢，漫不经心地弯唇：“那你自便。”

    话落，黎俏甩上车门就走进了公寓。

    几天前小舅特意提醒她，别忘了给老爷子准备礼物，所以黎俏特意来雅墅园，挑了半天，凑齐了一套珍贵的文房四宝，这才关灯出了门。

    不过，黎俏没走正门，而是叫了辆专车，从公寓后面的南门离开直接去了衍皇集团取车。

    周六的早上交通状况良好，不到十五分钟，黎俏抵达公司楼下，拎着手箱就上了自己的奔驰大G。

    ……

    棕榈别舍，坐落在南洋河附近。

    周围山水画廊，翠林绕岸，真真是个颐养天年的好地方。

    黎俏将车停在门前路边，拎着手箱下车进门，绕过门内雕刻‘上善若水’的影壁，一抬眼就瞧见管家笑吟吟地迎了上来，走进大厅还不忘朝里面通报，“老爷子，俏俏来了。”

    管家的声音落地，客厅里立马传来佯怒的训斥声：“让她走，都多久没来看我了？我没她这个不孝的外孙女！”

    听到这声中气十足的抱怨，黎俏和管家相视一笑，徐徐走进客厅，便对着上首的老者微微弯腰，“外公息怒，我这不是来了嘛！”

    段景明，段家前家主，七十六岁，慈眉善目，满头华发却依然精神矍铄。

    此时，坐在客厅里的小舅段元辉不禁出言打趣，“爸，俏俏最近在忙毕业的事，来一次可不容易，你确定要赶她走？”

    段景明正满眼欣慰地望着黎俏，听见这话，板着脸瞪他，“你闭嘴，怎么哪都有你！”

    训完段元辉，老爷子又看向黎俏，也舍不得生气了，连忙招手，“俏俏啊，忙坏了吧？你看把孩子累的，都瘦了。”

    黎俏忍俊不禁，走上前顺势将手箱递给段景明，“外公，这是给您的寿礼，祝您身体安康，岁岁平安。”

    段景明接过手箱放在了身旁的茶几上，注意力全在黎俏身上，拉着她的手腕稀罕的不行，“好好，你有心了。俏俏啊，毕业的事很麻烦吗？”

    “还好，已经接近尾声了。”

    其实这只是小舅给她找的借口而已，但段景明可不这么认为。

    他眼看着黎俏那巴掌大的小脸都快瘦没了，忍不住又瞪向段元辉，“你怎么回事？我们家俏俏都要毕业了，你身为处长不知道给她行个方便？你这处长白当了。”

    莫名躺枪的段元辉：“……”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

