    那股意志从崩溃的漩涡内冲出，直奔王林而来，与王林的浩然之气碰撞，使得王林面色略有苍白，但身子却是没有后退半步，而是站的笔直，盯着那漩涡！

    那漩涡内传出的意志，没有实际的攻击力，但却存有一股镇压，在这镇压之下，一切生灵都要屈服，若不屈服，将会被镇压的崩溃肉身，崩溃心神，崩溃大道！

    只是，这镇压欲镇王林，却是无法成功，王林的浩然大儒之气，明悟天地，视一切为蝼蚁，视众生平等，如此一来，便于那意志直接对抗！

    更是在这一刹那，王林心神的天逆珠子，骤然旋转起来，似苏醒了一样，贪婪的吸收着那股意志。

    那意志与王林略一碰触，便立刻收回，在其收回之时，天逆也停止了旋转。

    随着那意志的缩回，隐隐的，在王林的耳边，有一个沧桑的声音回荡。

    “万物皆吾所化，吾等汝之回教……，，

    声音消散的同时，比之方才还要磅礴无数的奇异空门之力，疯狂的宣泄出来，融入那古神护腕内，使得这护腕碎片，刹那就恢复如初。

    王林右手抬起在储物裂缝内一抓”这一次他拿出的，是一杆残破的大幡，这大幡，是王林这一生获得出了天逆外，意义最重的一件法宝。

    此物，名为十亿尊魂幡！

    此幡，是他早年获赠于遁天，而后分出一部分留在了十三那里，在手中的，只有这残破之物”但此刻，在吸收了那磅礴的空门之力后，这十亿尊魂幡，爆发出了一股极强的气息。

    在这十亿尊魂畅修复之后，那空门之力急速收缩，消散在了天地之内。

    空门漩涡散，站在星空之中的王林，此刻一头白发飘动，其左眼蕴含了火焰，右目有闪电印记，在其眉心之上，出了古神星点外，更有三道竖痕！

    那三道竖痕，中为因果”左为生死，右为真假！

    至于杀戮本源，则是融入魂中！

    第三步！此刻的他”已然真正的踏入到了第三步空灵中期，他，成为了天地大能！闭上双眼，王林默默的观察自己的身体，许久之后，当他再次睁开双眼时，他看到了在自己的右手手心内”不知何时，出现了一个奇异的图案。

    这个图案，他不陌生，那正是之前被他轰开的第六门，万空骨门！

    这万空骨门如同图腾，在王林的右手心内，慢慢凝聚，最终深深的印在了那里。低头查看中，不远处朱雀星上，那数千修士齐齐飞出，南云子司徒南等人在前，正要与王林相聚。只是南云子神色有些忧虑，时而看向远处星空，那远远传来的闷闷呼啸，让他心中起了猜测。

    就在这时，星空内遥遥传来的闷闷呼啸越来越急，越来越剧烈起来，王林抬起头，看向远处星空，眼中露出浓浓的战意，他要去迎战天劫，他要去看看，这一次的天劫”比之前又如何！

    “司徒，稍后我等再聚，眼下天劫来临，待我破开这天劫后，你我共醉！，，

    “果然是天劫！，，南云子目光一凝，身子停顿在星空，大袖一甩，阻止了身后众人前行。

    “封尊渡劫，我等在外护法！，，南云子话语回荡，传遍四周，使得这数千界内修士一个个停下身子，纷纷后退。

    司徒南望着远处星空中的王林，眼中露出忧虑。

    “天劫……老子当年轰开空门，并没有天劫来临，王林他……，，司徒南望向身旁的南云子，看到南云子同样神色带着一丝忧虑。

    “封尊一生所修，蕴逆天之念，故而称之为逆修，逆修成道，天地会有天劫降临，这是但古以来的传闻……老夫一生，也曾看到过几次，原来封尊，也是逆修……，，南云子目光落在远处星空尽头，只见在那里，一片雾气正这闷闷轰鸣下，如卷起大浪一般轰轰来临。

    那雾气连成一片，无边无际中，从远处星空越来越近，几乎就是在这界内数千修士退后不到十息的时间，那闷闷轰鸣就化作了众人耳边如万雷咆哮一般。百度仙逆吧最快

    甚至一些界内修士”更是七窍被震出鲜血，面色骇然急急后退，转瞬之中，那从星空远处弥漫翻滚而来的雾气，就笼罩在了王林身上，将其身影，完全的弥漫在了四周那数千修士的目光中。

    与此同时”随着那无尽雾气的笼罩，一股无法形容的巨大天地之力似化作了无数无形的大手，随着雾气的翻滚，向外横扫。

    那数千界内修士，甚至包裹南云子与司徒南等人在内，全部都在这巨大的推力下，身子不断地后退，千丈，万丈”百里，万里……

    轰鸣滔天，那雾气滚动椎散中，甚至就连那仿若但古以来就不曾离开轨迹的朱雀星，也都被生生的推开，脱离了轨迹，向着星空飘去ｎ

    远远一看，这一幕极为惊人，随着那雾气的扩散，方圆百万里的星空内，全部都被雾气弥漫，在那雾气内，除了王林外，再没有任何修士，更没有修真星。

    这百万雾气，只有王林一人！

    望着这难以置信的天地星空一幕，那些界内修士一个个神色焦虑，尤其是司徒南”更是盯着远处的雾气，面色阴沉，他有心想要去帮助，可这天劫内蕴含的排斥之力，让他明白，这一次天地间出现的天劫，若非迎劫者，绝难靠近半步。

    一切”只有王林独自承担。

    “封尊身为逆修，此番天劫若过，其修为巩固，以天地大能之身，当问鼎我辈之修”南云子喃喃，似自语，又似对司徒等人去说。

    众人一阵沉默。

    更远处，在这百万雾气笼罩的另一个方向，此刻从星空内走出一人，此人身穿紫袍，是一个老者，这老者神色凝重，望着那翻滚的雾气，眼中露出奇异之芒。

    “好强的箭气！他竟然找到了那支箭！！！当年初遇此人，他修为冉未第三步，没想到他居然有六道本源……

    六道本源，六道本源，一道本源便可成大能，六道归一之后，此子修为越过空涅，直接达到了空灵中期……

    以其修为，加上那支箭，……，，这老者，正是战老鬼，他沉吟少顷，看向那雾气的目光，竟隐隐有了一丝说不出的诡异。

    “万空骨门……，，战老鬼低头，看了一眼自己的右手，在其右手手心之上，赫然间，便在一片模糊中，同样出现了一个图腾，那图腾，也是一座门。

    此门，与王林手心一样，全部都是万空骨门！

    “难道他，就是第三个么……，，战老鬼皱起眉头。

    太古星辰内，一片漆黑的虚无星空中，有一座漂浮的巨大宫殿，这宫殿同样是黑色，游走在黑暗中，仿若与黑色融合在了一起。

    那宫殿内，有数盏烛台，在阵阵轻微的啪啪声下，燃烧着忽明忽暗的烛火，火光昏暗，无法照亮大殿，但却隐隐的可以看清一些。

    大殿的中心，有一口井，在那井边烛台旁，站着一个身穿黑袍之人，此人，王林熟悉，他正是掌尊！

    他低着头，望着那井面，看不清神色，许久之后，他抬起干枯的右手，捏在一旁的烛台火焰上，轻轻一碰，那烛火立刻熄灭，化作一缕青烟漂升的同时，将这黑袍人的身子，隐藏在了黑暗中。

    “他”怎如此难杀……第一次蓝梦阻止……第二次本是生死局，但最终主……主子竟然出现！！

    主子疯了，以他的性格居然去救王持……”喃喃沙哑的声音，从黑暗内传出，渐渐扭曲起来，似这掌尊有些控制不住恐慌一样。

    “那李广弓与箭，也定是主子以血脉让王林可以真正施展而没有排斥……主子……没鬼……他此刻虽疯，可一旦记忆恢复过来……他必定会将我惩罚……但那个时候，他重伤被天道吞噬失踪，我又能如何！！我又能怎样，我除了屈服于七彩，我还能做什么！，，

    掌尊黑袍下的身子似颤抖，他猛地抬头，向着这无人的大殿，低声咆哮起来。

    召河星域内，这里已然被界外修士完全占据，在这星域南部，一处破碎的星辰废墟中，有无数碎石，那些碎石有大有小，其中一个碎石，约十丈大小。

    这碎石内中空，在那里面，此刻盘膝坐着一个身穿白衣的老者，这老者白发苍苍，看起来仙风道骨，眉心之中有一个血点，那血点似与他完全融合，看起来触目惊心，他盘膝中缓缓睁开双眼，抬起右手放在眼前，略作捏算之后，双眼露出奇异之芒。

    “王林，终于到第三步了……老夫推衍了数万年的大计，也要开始了……这一天，老夫已经等了很久很人……徒儿，你可不要让为师失望……”那白衣老者微微一笑，神色极为从容，仿佛但古以来，一直都是如此。

    他，正是失踪多年的，天运子！

    昆虚星域，百万方圆雾气笼罩，只有迎劫者一人存在的天地内，在其正中心，王林一身白衣，双眼露出平静，背着双手，抬头看着上空。

    在他的上空雾气内，此刻雾气轰轰旋转，隐隐的有无数银蛇四散，形成了一个漩涡，那漩涡无尽，如同一张大口。

    “我有一问，天何来资格降劫于我？今日，我即是迎劫者，也同样要对这天地，降劫！，，王林右手抬起，向着上空猛地一扫。

    “雷劫，以我王林之名，起！，，