    第2127章洗脸

    丘柳被噎了一下，原本是想先拿捏住楚凡，没想到没把人拿捏住，反倒被楚凡将了一军。

    楚凡这话明着说听不懂实际却是说丘柳才是不懂规矩的那个。

    丘柳气得不轻还想再说什么被丘大太太用眼神制止，“姑娘说的是，拿了拜帖不管看在谁的面子上，都是丘家的客人，只是，姑娘一会可要拿出真本事来，别堕了好心人的面子。”

    楚凡点头，不可置否。

    “飞燕，你便来给这位姑娘试试。”

    丘大太太一发话，站在丘柳身后的丫鬟立马走了上来，目光有些忐忑又有些轻蔑。

    楚凡看都没看飞燕一眼，直接看向丘大太太，“我还需要一些东西，还请丘大太太让人备好。”

    “你说便是。”

    “还请夫人让人搬一把椅子再让人打一桶热水一桶凉水，再配两块干巾子一只瓢一只木盆。”

    丘大太太一抬手立马有人把楚凡需要的东西快速准备好。

    “还请飞燕姑娘坐在椅子上把头扬着。”

    飞燕看了一眼丘大太太和丘柳，丘大太太点头丘柳没说什么，飞燕这才干小心的坐下。

    楚凡对着旁边的浅紫点点头，浅紫会意。

    将手里怀抱的箱子放在旁边的回廊栏台上。

    箱子一打开，刚才还轻蔑淡定的丘大太太和丘柳都惊呆了。

    只见那箱子别有洞天。

    箱子打开，从两边一拉，箱子里面的隔层居然层层立了起来，里面不知名的瓶瓶罐罐整整齐齐，隐隐有股清淡的香味传入众人鼻端，闻着让人很舒服也没有那些腻的感觉。

    楚凡从最上面的小隔层里拿出一只木制的小碗，然后打开下一层的两个瓶子，从里面饭了一些黑色和绿色的不知名药粉出来。

    那边浅紫将温水兑好，楚凡把兑好的药粉交给浅紫，“七分热水三分凉水。”

    说罢，楚凡拿了浸泡在温水里的毛巾轻轻敷在飞燕脸上。

    “感觉烫吗？若是烫了就跟我说。”

    飞燕摇摇头表示不烫。

    待温毛巾敷了一会，楚凡开始给飞燕洗脸，先用她特质去角质的面霜在脸上薄薄的涂一层。

    然后拿了一块被打磨得很光滑的木片在飞燕的脸上轻轻刮。

    尽管丘大太太和丘柳一开始对楚凡很不屑但也不妨碍她们现在伸直了脖子往这边瞅，实在是没见过，太好奇了。

    晋安伯夫人就要干脆得多，直接站到了楚凡身边。

    “楚小娘子是改进了吗？感觉比我上次用的时候更细致了。”

    楚凡微笑，“夫人所言极是，自然是要不断改进的，夫人若是也想做，改日夫人得了空，我再给夫人做就是。”

    晋安伯夫人笑，“好好，那可说好了，改日你可要帮我也弄一弄，我这脸这两日被春风吹的，总觉得干干的不舒服。”

    “夫人若是不嫌弃一会可以先从我这里拿一瓶柔肤水去擦。”

    “行，那我就不客气了。”

    说话的功夫，楚凡已经将飞燕脸上去角质的面霜擦干净了，然后抠了她特制的洁面霜开始给飞燕洗脸。

    洁面霜放在手心，双手轻轻一搓，泡沫就出来了，均匀又细腻。

    (本章完)

