
　　楼下....

　　车中....

　　一辆朴实无华的宝马车中，主驾驶为琪琳，副驾驶为鹤熙，沐玄反而被赶到后面的座位，一言不发。

　　当前车中气氛有一些凝重。

　　一直到，鹤熙主动开口，转过头，看着后座的沐玄，阴阳怪气的说道：“你那么能跪，怎么不见得你给我跪一次啊？？”

　　“臭宝......你这算什么啊？？差别待遇吗？？”

　　“琪琳给了你的，我没有给吗？？你要什么，我没有给吗？？我连我自己都给你，怎么不见得你对我那么上进啊？？”

　　“......”沐玄满头黑线，面临鹤熙这一番话，沐玄很清楚，鹤熙这又打算搞事，而且是明目张胆的挑事。

　　刚刚因为她身份处于自己姑妈。

　　而当着琪琳父母面前，因此收敛许多。

　　现在只剩下一个琪琳，她不再收敛，甚至直接宣战。

　　似乎完全不把琪琳当一回事一样。

　　果然....

　　女王和其他女生就是不一样。

　　她们一直都觉得自己是主宰，不会低头，不会认输，更不会一言不发的装傻充愣，她们要的就是重拳出击。

　　这等女子，那能是寻常人可以驯服的？？

　　估计,在鹤熙眼中，自己都没有驯服她,而是她驯服了自己。

　　唉.....

　　真麻烦。

　　要说自己对鹤熙喜欢....

　　肯定是有。

　　但有一些没头没绪。

　　可,现在看来,自己还真不能说出任何一句反驳她的话。

　　毕竟.....

　　人家把什么都交给自己。

　　保守三万年的清白也留给自己。

　　自己岂能吃完抹嘴不认账啊！！

　　同时，人家之前还提供那么多暗夙银,给自己当嫁妆，亲自到烈阳星，即便只是一个分身,但也算是给足自己面子。

　　否则，烈阳星那些老臣不为难死自己？？

　　如今....

　　鹤熙想作一波。

　　沐玄真不好制止.....

　　没有底气。

　　啪！！

　　“臭宝？？呕！！老女人，你恶不恶心啊.....几万年了？？还学我们小女生这一套？？真不害臊！”

　　“还有.....我老公凭什么给你跪啊？？”

　　“你谁啊？？”

　　“一个臭小三，那么嚣张？？”琪琳果断发声,没有一点胆怯，似乎完全不在乎眼前的鹤熙，乃是天使中的天花板之一。

　　没有一点怕的。

　　这让鹤熙蹙眉一皱,道：“小三？？呵？？这话你也敢说？？”

　　“不然呢？？明知道人家有妇之夫....还去勾引人家！！不是小三,还是什么？？知三当三！最可耻的一种。”

　　“果然，有些人不讨喜，但说话不错。”

　　“已知宇宙中,天使就是一群小三。”

　　“看见合适自己的男人,即便是有妇之夫....也会从别人手中抢夺....然后占为己有！！”

　　“就这还被誉为已知宇宙最高级的文明的。”M.23sk.com

　　“我看,不也和那些恶魔相差无几？？只不过，一个懂得包装自己，一个过于明目张胆罢了！”琪琳不屑一顾的冷喝一声,一口咬定鹤熙是小三的设定，同时还一起数落一遍天使。

　　这让鹤熙不由冷笑几声，道：“小姑娘....你家里面人知道你说话那么勇的吗？？我是小三？？我认识沐玄时,你还只是一个细胞呢！”

　　“哦，不....不仅仅是你,你父亲，你祖宗，都还只是一个细胞呢！”

　　“只不过因为一些原因.....让你趁虚而入.....你真不会以为，你是沐玄的初恋吧？？不会吧？不会吧？？”

　　“你......我不是初恋,你是？？”此言一出,琪琳顿时狠狠的踩了一脚油门,开启宝马的同时,抗拒的瞪着鹤熙。

　　鹤熙耸了耸肩，道：“我不是啊.....但是，不管如何，我都比你早！你属于趁虚而入，你就偷着乐吧。”

　　“还把自己当一回事。”

　　“在沐玄众多女人中，先不说我......就说蔷薇，蕾娜，彦，冷。那一个不比你有本事？？那一个不比你懂事乖巧？？”

　　“从始至终....你靠过自己？？”

　　“沐玄可以说吃软饭，吃我们的软饭.....而你，却是吃沐玄的软饭！如果不是沐玄帮你，你现在最多就是一个小喽啰。”

　　“小跟班，嫁不出去级别的.....和你同期之人，没有任何一个不比你厉害？？不比你出息？？只有你.....”

　　“仗着自己早一步认识沐玄，横行霸道.....真把自己当一回事。”

　　“我暗中可是一直调查过你的！你的数据.....每一点，我都知晓！在我们天使洞察之眼中，你们是没有秘密可言的。”

　　“还自诩自己正宫之主.....其实，就是一个有漂亮皮囊，却没有内在的花瓶罢了。”

　　谷滧</span>“你.....”琪琳一怔，眼眸瞪大。

　　而，鹤熙却不以为然，继续说道：“我什么我？？我说错了？？自己琢磨一下吧。你除了长得好看一些.....有点身材。”

　　“你还有什么？？”

　　“长得好？？你比得过天使的面容？？”

　　“身材？？你比得过蕾娜？？”

　　“个性，你比得过彦？”

　　“付出，你又比得过蔷薇？？”

　　“你都比不上.....你黯然失色！！你唯一有一点起色的，不过是因为你认识沐玄早....少仗着这一点，把自己当一回事。”

　　“因为在我眼中，你并不早，你只是运气好。”

　　“沐玄未来可是主神级别的！！不亚于我，甚至超过我.....来自于更高的一个时代！你想配得上他。”

　　“至少得有一些拿出来的东西吧？？”

　　“你有吗？？”

　　“再说，你现在的武器，你那一把枪,暗夙银制造的，还是我提供的！！我都没有找你，你还蹬鼻子上脸！”

　　“你们蓝星人，真就那么没有自知之明的吗？？”

　　“你要是懂事一些，倒不如认我一声姐姐，到时候，姐姐帮你一把，不让你被其他人欺负！！给你留个床位......”

　　“而不是在这里大放厥词....嚷嚷着什么后宫之主，把蕾娜和我打入冷宫。你看后宫剧看多了是吧？脑子出问题了？？”

　　唰唰！！

　　一鸣惊人！！

　　不得不说，鹤熙一字一句都充满着攻击性，即便没有一个脏字，但搭配上她那一股气势，真让琪琳有一些招架不住.....

　　一波接着一波，再二连三的攻势，让琪琳防不胜防....

　　甚至被鹤熙直接说傻眼了。

　　呆呆的看着鹤熙。

　　而鹤熙却淡笑一声，道：“小丫头一个.....没本事！没出息....连当一个妻子该具备都不有！也只有沐玄宠你.....”

　　“换做其他人，早就把你休了！！”

　　“还在我面前吆五喝六.....”

　　“.....咳咳！！”沐玄咳嗽几声，看着琪琳被老姑妈一直欺负，一时间一阵心疼，虽然从某种意义上来说，老姑妈说的话，很有说服力。

　　但自己不是那么肤浅的人。

　　不会因为琪琳不如其他女孩子的潜力大而把琪琳给冷落。

　　自己喜欢琪琳。

　　就像琪琳喜欢自己一样。

　　没有一点利益关系。

　　就是单纯的爱。

　　琪琳不嫌弃自己，谦让自己。

　　虽然很不服输。

　　但琪琳，不应该被鹤熙说的一文不值。

　　沐玄打算帮琪琳一把。

　　然而，沐玄还没有说出话来，琪琳语气就冷若冰霜，阴阳怪气的说道：“可不嘛！我就是一个小丫头，没有什么感情史！”

　　“我第一个爱人就是沐玄，我也只会爱他一人。”

　　“不像某些人.....”

　　“曾经爱过另外一个人，把另外一个人当作自己的归属，可是呢，那个人其实是伪装的....是虚假的！”

　　“真相大白之后.....后悔莫及。”

　　“然后就看上另外一个男人，那个男人是自己朋友的丈夫，她得不到，不甘心，从而想勾引自己朋友的男人。”

　　“但，碍着于自己朋友和那个男人死缠一起。”

　　“自己无法岔入.....”

　　“于是乎....”

　　“那个女人只能当一条酸狗，一直等待他们分手，这一等.....至少几万年呢！！然后，现在又爱上另外一个。”

　　“哎呀。”

　　“明明有好几万年的智慧，却水性杨花....表里不一！！”

　　“喜欢抢别人男人....”

　　“也不知道是不是已经烂掉了！！”

　　“还自诩天使之王.....哦！！叫什么来着？？天基王....对对对，就这个名字。”

　　“现在不叫天基王.....就叫鹤熙！！而且，明明让自己学生去接近那个男人，却背后背着自己学生，和那个男人搅在一起。”

　　“不是.....”

　　“老娘们，你有想过....你如何给炙心解释你和沐玄的关系吗？？”

　　“啊？？”

　　“！！！”

　　沐玄，鹤熙一怔。

　　卧槽？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第561章：败犬鹤熙？免费阅读。https://xs.23sk.com 