
　　愕然看着王飞竖起的中指，水谷姬子的脸色瞬间阴冷，眸子中杀意凛然。

　　看台上的观众却并不知情，反而纷纷叫好。

　　但两个裁判的脸色却是变了，立刻制止王飞，当即宣布，“比赛开始！”

　　“你会死的很惨！”

　　水谷姬子凝视王飞，“我再问你一遍，比武场上拳脚无眼，如果你害怕，立刻认输。”

　　“滚！”

　　王飞早已经忍耐不住，一声大喝，双腿地上一蹬，犹如猎豹一般冲了过来。

　　“这小子还是短练啊。”

　　夏天的眉宇之间微微凝蹙起来。

　　中午的时候，他曾和王飞试了几手，不夸张的说，夏天对王飞在各方面都很满意。

　　这个市委书记的儿子，并没有寻常纨绔那般不堪造就，更不是有点背景就无法无天的嚣张二世祖。

　　相反，出身优越的王飞不仅没有那些坏习惯，而且人品和性格各方面都很不错。

　　事实上，同学们根本就不知道他的背景，而他也从未宣扬过。

　　关键是他从小就酷爱武术和格斗。

　　后来拜雷霆为师，也从雷霆身上学了不少东西。

　　若单论战斗力的话，他也算得上一个小高手了。

　　只是从他刚才的表现来看，还是对敌经验太少了。

　　那个水谷姬子分明就是故意挑衅，让他愤怒之下出现漏洞。

　　可偏偏王飞就上当了。

　　此时，场内的两人早已经打作了一团。

　　王飞身高马大却不失灵活，而那个水谷姬子同样不遑多让，双方连续硬撼十几下，不断的碰撞。

　　“砰砰砰……砰！”

　　双方你来我往，一瞬间互相攻出十拳八腿。

　　一触即分。

　　旋又同时扑上。

　　“好！”

　　“王飞加油！”

　　“打倒岛国娘们！”

　　高速的对攻让看台上的人们心潮澎湃，热血沸腾。

　　外行看热闹，内行看门道。

　　看台上的雷霆，包厢中安静坐着的苏凌，以及最前方的夏天却是十分清楚……王飞并不占任何优势。

　　他凭着之前的暴怒和一股猛劲，发挥出了超越平常的战斗力。

　　但是，所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。

　　若他不能尽快结束战斗，那么输的可能性便极大。

　　果然。

　　趁着一个空档，水谷姬子身形一侧，而后抢先一记手刀，快速占据了上风。

　　然后，根本不给对方喘息的机会，一招比一招快，一招比一招狠，彻底压制王飞。

　　突地。

　　王飞口中爆喝一声，借着力量急速窜出，双脚离地的瞬间，身体在半空一个虎跃，扭腰摆腿，横扫对方头颅。

　　“好！”

　　看台上瞬间爆发诺大的声音。

　　然而，就在这千钧一发之际，夏天却清晰看到，水谷姬子的脸上流露出一抹轻蔑的冷笑。

　　嗖。

　　她的身形犹如陀螺般旋转，瞬间到了一侧，看也不看，扬起右腿，一腿扫向王飞的裆部。

　　这一腿，是她蓄谋已久的一腿。

　　力量极大，又快又狠。

　　腿未到，风先至。

　　两名裁判骤然张大了眼睛，脸色大变。ŴŴŴ.23sk.com

　　比赛规则说的很清楚，不能攻击攻击人体要害部位，可没想到水谷姬子根本没当回事。

　　他们想要喊停，却是已经晚了。

　　场外的雷霆和夏天，脸色一瞬间阴冷。

　　此时此刻，半空落地的王飞脸色大变，暗道一声不好，他强行憋住一口气，骤然，在空中强势转身。

　　另一条腿同时伸展开来，猛击对方头颅。

　　这根本就是同归于尽的打法。

　　或许对方能先击中他的裆部，但他的腿也会势必轰击在对方的脑袋上。

　　在王飞看来，这是目前最好的化解手段，对方势必会躲避，而他也趁势落地，摆脱被动。

　　然而……让他没想到的是，面对势大力沉的一腿袭来，水谷姬子不退反进。

　　她似金鸡独立，一条腿支撑身体，猛然向后仰去。

　　铁板桥！

　　王飞一腿扫空，落地，水谷姬子顺势而起，整个身形三百六十度旋转。

　　龙翻身。

　　动作连贯犹如行云流水，没有一丝滞带，仍然一腿袭来。

　　“嗬！”

　　这种情形之下，王飞已是慢了一步，根本来不及躲闪和格挡。

　　他一声爆喝，完全放弃了防守，不管不顾，一拳轰出。

　　砰！

　　砰！

　　终究是慢了。

　　他被一脚扫在左肋，趔趄中，他的拳头也砸在了水谷姬子的肩头。

　　“好！”

　　看到这一幕，原本紧张无比的观众，立刻传出震天般的欢呼。

　　可是夏天和雷霆的脸色却同时变了。

　　即便人在包厢中的苏凌，骤然站起身，忍不住大喊一声，“小心！”

　　他们都看得出来，水谷姬子扫在王飞肋骨上的一腿，是结结实实的一腿，只怕王飞此刻的肋骨都断了。

　　但王飞的一拳，却是力道散尽的一拳。

　　对方根本没有受到多大伤害。

　　果然。

　　后退中水谷姬子快速止住了身形，而后，她的双肩微微一震。

　　霎时。

　　嗖的一声。

　　她整个人化作了一道残影，让人难以捕捉。

　　“这……”

　　喧嚣的人们膛目结舌，所有人都吃惊不已。

　　“这是……忍术？”

　　“是我眼花了吗，怎么只看到一道影子？”

　　“不可能！”

　　“……”

　　所有人纷纷议论，全都一惊一乍的惊呼。

　　当然也有人例外。

　　就如夏天和雷霆。

　　他们十分清楚，这并非真正的忍术，而是让身体爆发力的一种秘术。

　　也可以说，是忍术最入门和基础的东西，并不能持久。

　　但总是如此，原本就已受伤的王飞，更是手忙脚乱。

　　砰。

　　他一腿甩出……击中的仅仅是残影。

　　而这一腿之后，王飞想也不想，浑身的筋肉骤然绷紧，猛地前冲五六米。

　　嗖。

　　一道残影席卷他刚才的立身之处。

　　显然，水谷姬子已经发动了凌厉的袭杀。

　　虽然没击中，但犹如鬼魅一般，就在王飞刚刚站稳，紧随而至。

　　王飞大骇，想要转身肘击，可是……已经晚了。

　　这一击夹杂着呼呼风声，重重轰击在王飞的后心，一拳之后，水谷姬子现身。

　　她并未停止，顺势又是一掌震出。

　　“砰砰！”

　　两连击。

　　王飞眼前一黑，身形趔趄。

　　此刻他只感觉自己的心脏像是碎裂了一样，撕心裂肺的剧痛袭遍全身，但即便如此，他仍然咬着牙，转身，试图扣住对方的手腕。

　　“小心！”

　　夏天猛地站起大声提醒。

　　然而，还是晚了。

　　水谷姬子眼中杀机闪电，身形一窜，顺势一记鞭腿横扫而出。

　　喀嚓。

　　脆骨响清晰传来。

　　王飞口中闷哼一声，肋骨传来撕裂的痛楚，强迫不让自己喊出声，脸色煞白，没有一丝血色。

　　他捂着自己的左肋，走了两步，扑通一声，摔倒在地上。

　　但他没有放弃，两只眼睛死死盯着水谷姬子，单手撑地，试图站起。

　　然后咚的一声。

　　重重摔倒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第216章 王飞免费阅读。https://xs.23sk.com 