    指挥官进来时，看到的就是这样一幕。

    许是觉得两个成年人如此幼稚的聊天很有趣，指挥官对着手下挥了挥手，自己则拉开张椅子坐在旁边。

    饶有兴致的看着两人说话。

    管家对于指挥官早已不陌生。

    尤其是发现这人饿了也吃饭，困了也睡觉，上厕所也用卫生纸后。

    管家的心态也从震惊慢慢恢复平静。

    当心态稳定后, 管家的专业素养也快速回归了。

    问过指挥官想要果汁后，管家转身去了厨房。

    而靳青和黄兮儒则丝毫没受到那两人的影响。

    听说今天用不上坦克，黄兮儒的表情有些委屈。

    他低下头，轻轻抠着自己的手指，忽然像是想到什么一般抬头看向靳青：“那明天用。”

    他可以妥协的。

    可残忍的靳青再次拒绝了善良呆萌的黄兮儒：“明天也不用。”

    黄兮儒扁着嘴：“后天也可以的。”

    见黄兮儒一直在纠结坦克的事，靳青一挥手：“那不重要。”

    能不能听她把话说完。

    黄兮儒的眼睛水汪汪的, 却还是乖乖闭上嘴，认真的盯着靳青看。

    脸上写满了：妹妹好聪明, 妹妹好棒, 我什么都听妹妹的。

    而靳青则继续指着照片和黄兮儒说：“你知道进去以后先做什么吗。”

    黄兮儒非常专业的回答道：“先扔烟雾弹。”

    靳青点头肯定黄兮儒的说法：“非常不错，然后呢。”

    黄兮儒忽然举起手中那把被称为小蜜蜂的能量枪：“然后把玻璃打破，切断电力装置，但是不要伤到人。”

    见两人一问一答，聊得非常热络。

    指挥官接过管家送过来的果汁问了一句：“他们在玩什么。”

    看起来倒是有些像他们的实战演练。

    让他惊讶的是，黄兮儒这孩子回答的竟然非常流利。

    看起来竟是有些天份。

    可惜是个脑子不好的，年龄也大了。

    管家向靳青那边看了一眼，面色平静的回答道：“抢银行啊。”

    指挥官最开始并没反应过来管家的意思。

    他先是笑呵呵的看着靳青，随后双眼圆瞪，一股果汁从鼻子喷了出去。

    接着就是上气不接下气的咳嗽：“你们想做什么。”

    虽然知道指挥官喷不到自己，靳青还是拎着黄兮儒跳开了。

    黄兮儒鼓着腮帮子看向指挥官：“伯伯好脏。”

    指挥官：“...”现在是脏不脏的问题吗。

    走到两人之前研究战术的地方，指挥官捡起地上的图片，嘴角不停的抽搐：“你们知不知道，这种级别的银行，单日现金储备不会超过80万。”

    靳青和黄兮儒齐齐望向指挥官，看着靳青的整容塑料脸, 以及黄兮儒的呆萌脸。

    知道这两人都不是能听懂人话的，指挥官轻轻叹了口气：“就小儒手中的能量枪，已经被研究所列为一级物资，一木仓的成本百万上下，你确定要使用么。”

    这东西看着小，可威力极大，关键是靳青爱钱，用这样的说法绝对能暂时打消对方抢银行的念头。

    至于其他的，慢慢教吧。

    靳青看看指挥官，又看看黄兮儒手中的小蜜蜂，直接将木仓接过来丢在指挥官手中：“卖给你了。”

    黄兮儒表情有些落寞：“妹妹...”你是不是不爱我了！

    却见靳青表情一凝：“不许哭，憋回去。”

    指挥官：“...”这个妹妹当得还挺凶。

    见黄兮儒委屈巴巴的望着靳青，指挥官原本还想劝靳青态度好一些。

    却见靳青已经勾住黄兮儒脖子：“老子回头给你做个别的。”

    指挥官：“...”这么宠的吗。

    黄兮儒抹了抹自己眼角的泪，对着靳青露出一抹坚强的笑：“那我要那个。”

    顺着黄兮儒的手指看去，却发现对方指着的竟然是一件隐身衣。

    指挥官刚想摇头说黄兮儒太敢想了，这是不可能出现的东西。

    却听靳青点头应道：“一次性的可以么。”

    黄兮儒迅速破涕为笑：“可以。”

    指挥官震惊的看着靳青：这姑娘知不知道她在说什么。

    一件隐身衣，哪怕只是一次性的，能做的事情也太多了。

    那会是敌人的噩梦。

    可若是东西流落到外面...

    一时间，指挥官竟不知道这东西究竟应不应该出现。

    等看到靳青开始给黄兮儒量尺寸时, 指挥官才将视线移动到黄兮儒身上：这孩子的想象力还是不大丰富。

    最后, 指挥官直勾勾的看着靳青客厅中的电视。

    谁都不知道黄兮倩究竟有多大的潜力，或许他可以给黄家重新定制一套影视系统。

    看着眼前的靳青和黄兮儒, 再想到自家那个恨不能带着丈夫天天过来打秋风的妹妹。

    指挥官心中一阵阵发堵，为什么好妹妹永远是别人家的，这也太宠了吧。

    于此同时，707也在靳青的意识海中发出尖叫：“宿主，你什么时候学会做隐身衣了。”

    这种事它为什么不知道。

    靳青的声音十分诧异：“老子一直都会啊。”

    707的声音更加尖利：“可你一直都没做过。”

    好吧，他确实有些无理取闹，但在宿主的成品出现前，谁都不知道宿主能做出什么了。

    关键宿主为什么只惦记着给黄兮儒做东西。

    它也很乖好不好。

    靳青的声音中带着点浓浓的不屑：“老子想要什么东西明抢就好，为什么要做这些鸡鸣狗盗的东西。”

    她是强盗，又不是窃贼，要隐身衣做什么，世界上还有他去不了的地方吗。

     707：“宿主，你三观真正。”强盗瞧不起窃贼，这都是什么鄙视链。

    指挥官做了几个深呼吸，对靳青认真问到：“小倩啊，你说的那个隐身衣有多少把握。”

    不行，他还是很难相信会有隐身衣这种东西。

    如果黄兮倩真的要做，，那这边的安全等级还要提高。

    靳青抬起头，表情同样认真：“干你屁事。”

    指挥官：“…”已经多少年没人敢这么对他了。

    -------------------------------------

    五一了，下个故事让青爷当个佣兵怎么样。

    一直想写红楼的秦可卿，但是又不大敢动曹大人的名著。

    另外，自打编辑大大离职，朕这心里啊，就没着没落的。

    新书有两个思路。

    一个是无CP灵魂交易。

    另一个是兽人文。

    话说哪个更讨喜呢。

