    智真长老知道，什么样的人应该活着，什么样的人不应该活着。

    放过一个坏人，就意味着会有更多的好人遭受坏人的折磨！

    这些在联盟岛-世界精灵联盟总部任职的训练家都非常强大，最少都是天王级训练家，大部分是冠军级训练家！

    他们都是各国精灵联盟的中流砥柱。

    很快，这些强大且训练有素的训练家带着他们的宝可梦，将里头的精灵猎人及其负伤回到精灵球中的宝可梦带了出来，整整齐齐地站在潜水艇的顶部。

    在此过程中，陆龍和各首领级宝可梦发觉了不对劲的地方——精灵猎人组织的首领克里斯和副首领伊芙文，还有一个他们不认识的人，消失不见了！而且是，突然不见的！

    陆龍和他大伯是在训练家们进入到里面后，发现对方不见的，这三人的心脏跳动消失了......

    而其他宝可梦首领则是用精神力感应到三人消失。

    这时，有几名训练家跑到了智真长老身旁，神色慌张地小声嘀咕了几句。

    “好吧，我知道了。”智真长老微微昂首，望向了陆龍所在的方向，问道：“想必，如你们这般强大的精灵，应该知道里面的精灵猎人组织首领、副首领，以及黑暗球计划的总项目负责人突然消失了吧？”

    陆龍等宝可梦点了点头。

    “就在刚才，我从那几位年轻的训练家口中得知，他们在准备逮捕上述3人的过程中，出了差错。他们，在碰触这3个精灵猎人组织重要人物的时候，竟然抓空了。”智真长老严肃道：“这是用超能力制造的幻象。但，他们相用幻象瞒过你们，应该很困难。这证明，这个幻象像真人一般，有跳动的心脏、会流动的血液......

    这是一只超能力造诣，凌驾于大部分精灵可怕精灵。在我的印象中，也就只有1只精灵可以做到这样的程度——现在就在联盟岛作为评委的玛布日秘境之主-胡地尊者！

    可是，胡地尊者也痛恨作出此类行为的精灵猎人们，因此他不可能会帮助精灵猎人组织的3位重要人物脱困......这究竟是怎么一回事呢？”

    对于这个问题，恐怕能够瞬间出原因的，应该就只有陆龍一个了吧？

    是胡帕，是胡帕接走了这3个人，并且使用超能力弄虚作假，致使陆龍他们的感知被干扰。

    陆龍模棱两可地下了结论：“也许，是有什么奇怪的存在，救走了他们吧。”

    “我也是这么想的。”智真长老苦恼地点了点头，他就算是用他那颗聪明的百年光头去想，也是想不出有什么合理的解释。

    到底是哪位强大的存在救走了这些沾染了许多罪恶的家伙呢？精灵们的神明应该都和我们一样，很是痛恨这样的人才对......

    由于目前还处于世界精灵大赛时期，世界精灵联盟暂时没有去精力查这件事，对于精灵猎人组织的3位重要人物的不翼而飞，目前也只能先是告一段落。

    ......

    某个不知名的空间中。

    “为什么要救我们？”克里斯看着身上冒着与黑暗球类似的不详气息的魔神胡帕，很快就想明白了——“黑暗球的力量来源于你？！”

    “说的不错，人类。”胡帕狰狞地大笑了起来：“阿尔迪尼，我在这个世界的第一位人类手下。”

    “阿尔迪尼，原来你......算了，现在说那么多也没用了。我的梦想就此破灭了......！”克里斯低下了头。

    “人类，你的梦想会实现的，我和你的梦想都一样，都是成为世界的顶点。”胡帕抛出了一颗红色的珠子，缓缓地朝着对方飞去，笑道：“朱红色宝珠，你梦寐以求的东西。等盖欧卡和固拉多从繁杂的空间当中跑出来，就用它和你手中的靛蓝色宝珠控制它们，它们会帮助你获得，你想获得到的一切。”

    随后，胡帕看了看身后那面满是阴影的墙壁，里面束缚了许许多多的传说中的宝可梦。

    ......

    解决掉了精灵猎人组织后，陆龍便带着大伯陆鲨他们来到了联盟岛上，在那进行休息——来都来了，不如现场观看一下他们的方可乐岛岛主的战斗。

    今天的比赛总共分为两个阶段，4强赛在前半天进行，决赛在后半天进行。

    很快，今天所有比赛的签就都抽完了。

    陆龍并没有在4强战碰上对方，他的对手是一头选择了地面属性赛区的烈咬陆鲨。

    虽说选择了地面属性赛区的烈咬陆鲨会比选择了龙属性赛区的烈咬陆鲨，要来得少，但这可不是说，选择了地面属性赛区的烈咬陆鲨，一定会比选择了龙属性赛区的烈咬陆鲨要弱。

    最起码，陆龍此次的对手，比他遇上过的所有烈咬陆鲨赛对手，都要来得强大一些......对方依靠地面属性，硬生生接下了陆龍的第一发龙之波动，接完第二发直接躺着出去。

    要是用龙属性招式的话，对方应该是能勉强接1击（还能站起来继续战斗）——两股龙系特殊招式碰撞的时候，会开始相互缠斗，最后化为强大者的养分，一同打向弱者所在的那一方。

    “今天后半天，就轮到利亚斯了。”陆龍看完了利亚斯的比赛后，便离场了。

    陆龍跟他的那些方可乐岛岛民坐到了一块儿。

    “侄儿，你可真没给咱们龙岛丢脸，动不动就秒杀对手的，这令你大伯我看得很开心！”

    “去去去，咱们龙岛可是按‘以和为贵’这个方针在外做龙的，次次都让对手被秒掉，那会打击到对方那幼小的心灵的。”

    坐在一旁的陆龍听得有些头皮发麻，汗道：“又不是我想秒杀他们的，要怪只能太弱了，希望利亚斯能多带给我一些乐趣。”

    “就是，他们太弱了！”席多蓝恩大笑道。

    “你这话我可不爱听，谁没有弱小过啊？”雌性席多蓝恩轻咬了一下席多蓝恩头部右侧的小角。

    席多蓝恩害羞道：“别这样，大家看着呢。”

    众宝可梦：......

    你老婆没救回来之前，你看起来就跟把自己当天王老子了一样，这救回来了，你倒是变得温柔起来了！

