    “多少钱。”

    新白银城如火如荼的建设声中，腰包刚刚鼓起来的克莱恩来到了徐越面前。

    “噢，我的朋友，克莱恩，我们是老乡，还是兄弟，我们的友谊上天可见，谈钱也太伤感情了。”

    “多少钱！”

    克莱恩额头直跳。

    麻烦你说个数字好不好，你这样我害怕。

    “好吧，既然你这么说，我也不能不近人情，不能让你良心难安。”

    徐越叹了口气，一副为克莱恩着想的样子。

    “前面的信息当免费赠送了，序列4晋升仪式的内容打包配方线索一起，2万金镑的友情价，你觉得怎么样？”

    克莱恩一时间感觉心底就空了什么，空落落的。

    不过还是咬牙点头答应了下来。

    序列5就需要以万镑为单位了，而高序列是各大组织的核心秘密，甚至不会给予配方，都是配好了魔药再直接赐予的。

    只掌握在极少数人手中，价格也是天差地别，有价无市。

    关于序列4的完整仪式，再加上配方线索，收取2万镑并不是不能接受，甚至的确可以说是友情价。

    只不过，这样一来，才刚刚鼓起的口袋，瞬间就瘪了。

    而且自己还只能利用非凡特性以及材料来支付，还是白银城这边掏来的报酬。

    “序列4，诡法师，主要依靠自身的力量和策划，在众多观众的目睹下，导演一出盛大的戏剧，以此谋杀一位半神或同等的超凡生物，然后，在戏剧的尾声部分，服食魔药。”

    “很合理的仪式。”

    克莱恩听到这个仪式后，也发现和前面的序列多少都有关联。

    除此之外，要阴死一位半神，这其中的难度的确相当之大。

    在徐越晋升之后，如今的克莱恩可以说已经是半神之下的顶点，但与半神对比依然还有着质的差距。

    只能说不愧是半神的晋级仪式么。

    “那配方材料线索呢？”

    “有了仪式后，其实药剂方面实在不行还能找诡法师的非凡特性来替代，只要根基够牢靠，还是有机会平安渡过的。”

    徐越先是说出了一个有可行性的建议。

    不过诡法师本来就相当稀少，而且应对起来的难度恐怕比正常半神还要更难。

    再加上仪式本身还要对付一位半神，除非是直接有特性的线索或者封印物，否则的话，那是相当难办。

    “至于配方方面，我的建议是去贝克兰德的黑夜教会，找到那本安提哥努斯笔记。

    “你以前是守夜人，有机会混入进去的。

    “当然，你也可以尝试直接向黑夜女神祈祷，看祂是否会给愚者先生面子。

    “其实，直接找愚者先生要，才是最好的办法。”

    还是要找女神的教会么。

    至于愚者先生的面子，他估摸着自己的脸还不够大。

    克莱恩听到徐越的话也叹了口气。

    的确相比于其他的方法来说，这一条还有可行性。

    也的确如同徐越所说的一样，自己多少还是有些机会的。

    或许可以考虑以另外一个身份回到贝克兰德伺机而动，一边消化魔药一边准备潜入。

    正好白银城横空出世，成为一位在这里发了财的冒险者，想要回到贝克兰德挤入上流社会，似乎很合理。

    在有了晋级的线索和情报后，克莱恩又回头用灼灼的眼神盯着徐越问道

    “那么我们来下一项，请你出手对付一位天使，你认为什么价格合理。”

    徐越已经是半神，而且手段奇特，再加上放牧了暗天使恶灵。

    在克莱恩看来，全力爆发的情况下应该也可以近似看成天使才对。

    “你这又招惹到天使了？”

    “是我向愚者先生祈祷的时候得到了提示，那个欲望母树可能会派遣天使来袭击我们这些参加过塔罗会的人。

    “但祂进行了相关的干扰，就连愚者先生也无法完全确定。”

    克莱恩半真半假的说到。

    关系到了真神之上，干扰到了愚者先生这也正常嘛，不会掉逼格。

    或者说能够提前预警，已经是相当牛逼的行为了。

    “如果只是我一个的话，那我最多现在就带着你跑，没跑掉的话就把你交出去，成功救出了你再看着给钱。”

    徐越很光棍的说到。

    而徐越的话也让克莱恩灵机一动。

    是哦，除了就在附近的徐越，自己还认识其他天使呀！

    阿兹克先生还有信使小姐。

    正好克莱恩想要为阿兹克先生找到身份线索，地狱上将那边有一枚戒指似乎可能和阿兹克先生有关。

    这里可能不用出钱。

    信使小姐的话，也能商量一下，就是不知道要收多少。

    “你觉得欲望母树会派出什么力量来袭击在白银城的我们？

    “我还有把握邀请到两位天使的情况下，又该如何？”

    听到克莱恩的话，徐越自然也知道了他的打算，随后开始一本正经的同他算账

    “先说说你能请到的力量吧，如今白银城这里有着三位序列3的银骑士，还有洛微雅长老这位放牧了银骑士的黑骑士。

    “其次你邀请的两位，应该就是阿兹克先生和你的信使，不过他们状态都不太对，都只能短期看做序列2的普通天使。

    “最后是我这边，放牧了暗天使的我，你大概也能看做同他们差不多，外加一位序列3的不老魔女。”

    听到徐越开始梳理，克莱恩也感受到了短期内白银城附近的力量之强。

    可这种情况下欲望母树还会派人来，这……

    一时间，克莱恩心底也一阵发毛。

    “母树那边会安排序列1吗……”

    “母树自己能渗透的力量有限，手中最强的力量是被缚之神这位天使之王，还有序列1的‘神孽’斯厄阿，以及序列2的天使‘诅咒之王’巴兰卡……

    “半神之上的力量数目就更多了。”

    徐越大概列举了一下母树能调动的力量。

    如今玫瑰学派整个的被母树操控，能调动的力量的确超乎想象。

    毕竟玫瑰学派本身，就算无法媲美正神教会，也是差不了多少的强大组织了。

    甚至正神教会因为有真神的关系，除了黑夜麾下多出了一位半残的序列1天使外，其他正神教会都最多只有序列2的天使。

    这听得克莱恩已经瑟瑟发抖，徐越好歹还是出言安慰了他一句

    “不过欲望母树可以说是人憎狗嫌，别说正神教会了，就连真实造物主都对祂有敌视，所以如果他们在罗思德群岛发动袭击的话，风暴教会也会成为我们的助力。”

    然后徐越就开始看到克莱恩已经开始奋笔疾书的写信，一边联系阿兹克先生，一边开始召唤自己的信使。

    “1万……，金币……，可以……，分期……”

    蕾妮特·缇尼科尔听到克莱恩的话，也给出了一个友情价，四个小脑袋每个吐出了一个单词。

    请天使出动，只是要1万金币，绝对是物美价廉了。

    虽然一直在笑5镑大使，但原著当中，奥黛丽请牧羊人的A先生出手暗杀大使也花了1万金镑的。

    这种开价明显让旁边的徐越感到了有些不喜。

    好你个椰蛋树，怎么能扰乱市场？

    这是倾销！

    人家一个天使也只收1万，徐越自然也只能无奈的跟随大流。

    而克莱恩本身好不容易通过白银城拯救计划翻身的财务情况。

    好不容易还掉了徐越的欠款，还买了一把‘丧钟’。

    支付完两万金镑的情报费后就已经所剩无几。

    现在忽然又有两万古代金币的保镖费。

    直接一把干回了负数。

    只是欠债和被抓去生孩子之间，克莱恩还是知道如何选择的。

    先应付完眼前的麻烦再说。

    至于负债，想办法慢慢还吧……

    ————

    下一章12点左右……

