    舒默雪的肚子毫无预兆地传出一道羞耻的声音，她下意识双手捂住，抿着唇眼底掠过一片囧色。

    这也不怪她，从昨天到现在她几乎都没有吃过什么，又和萧弋宸两度春风折腾的不轻，不饿才怪。她又不是仙女，又不是喝点儿仙露就能顶上十天半个月。

    萧弋宸唇线绷紧，沉着脸大步走过去拉住她的手腕，以一副命令的口气：“我饿了，先陪我吃顿饭，我再考虑要不要听你说想要我帮你什么。”

    舒默雪诧异，他说让她陪他吃饭？

    不等她有什么异议，身体就被他拖着往前走。

    舒默雪感觉自己的手在他掌心里就跟面条似的，他是如此强硬，如此霸道，丝毫不给人反抗的余地。

    萧弋宸拉着舒默雪并没有直接出门，而是径直走到还站在原地的洛东陵面前。

    “东陵，我们要去吃饭，你要不要一起去？”萧弋宸淡淡一笑。

    小四小五不懂了，一同歪着脑袋看着自家爷。

    爷这是要干什么，二人世界烛光晚餐不是很好吗，为什么要拉个电灯泡？他们俩还在想着一会儿怎么消失呢。

    洛东陵同样扯出一抹柔和浅笑，正要开口说好，舒默雪突然脑神经一跳，鬼使神差地插嘴：“萧弋宸，我的事想和你私下说。”

    那意思显而易见，就是不想有第三者在场。

    她是来求萧弋宸帮忙的，有洛东陵在，她会不知道该怎么开口。

    可说完她还有些后悔，人家叔侄要一起吃饭凭什么要在乎她的意见？对于这两个人来说，她都不过是路人甲的存在，算是哪根葱哪颗蒜？

    舒默雪有些懊恼和颓败，害怕自己刚刚这话惹恼了萧弋宸，那男人干脆嘲讽她一顿，就更不会帮她了。

    两个男人都看着她，洛东陵惊愕，萧弋宸邪魅。

    她咳了声，讪然道：“我，我说错了，一起吃饭也……”挺好的。

    挺好的三个字还没说出口，萧弋宸就冲洛东陵暧昧地眨了下眼睛：“小雪好像有秘密要对我说，那我们改天再一起吃饭吧，到时候小叔请你。”

    舒默雪瞬间一脸遭雷劈的表情，萧弋宸刚刚叫她什么？

    小雪？

    她和他，有那么熟了吗？！

    呃……睡过两次不算熟吧？！

    不过算了，她好像也没有必要去跟洛东陵解释这些。

    就这样舒默雪被萧弋宸拉着走出大厦，一高一低的身影谁也没有再回过头去看上一眼。

    看着他们逐渐远去远去，洛东陵站在原地久久无法动弹。

    这一刻，他发现自己的心，竟然如此失落，还有不甘。

    就洛氏集团大厦很近的一家高档餐厅，小四小五早就自动把自己屏蔽在门外，他们才不会进去找抽呢。

    餐厅内，舒默雪和萧弋宸对面而坐，萧弋宸点了满满一桌子菜肴，凉热荤素搭配的很好。

    闻着四溢的香味，舒默雪的肚子又不争气地叫了起来。她垂头沉默着，实际上也很自恼，每每发出这声音，她都恨不得在脚底下刨个坑，把脸扎进去。

    萧弋宸一定以为她上辈子是饿死鬼托生的吧。

    “看到这些菜了吗？”

    萧弋宸下巴努了下桌面的菜肴，眼睛看着舒默雪，“你要是能吃下一半，我就答应听听你要求我什么。”

    舒默雪怔愣，她本来还不敢吃他的饭，担心看着他吃的时候自己会不会馋死，现在他竟然提出这样的要求？

    看了眼桌上的菜肴，因为实在太饿，她忍不住咽了咽口水。

    虽然这些年他们一家吃遍了酒店美食，但似乎这里的菜式都是她没吃过的。

    看上去很美味的样子，她肚子里的馋虫正欢快地蹦跶着跃跃欲试。

    “你说真的？”

    她询问他。

    他点头。

    好吧，那她就不客气了。

    舒默雪拿起筷子毫不做作地朝一个凉拼伸去，夹起一块牛肉放进嘴里感觉味道还真不错，于是又朝别的菜伸出筷子。

    舒默雪吃的很来劲，是越吃越来劲，简直把那些菜当成萧弋宸在嚼，然后狠狠咽进肚子里。

    不吃白不吃，昨晚萧弋宸那么折腾她，别说今天她还有事求他，就算没有，他请她吃一顿饭也是理所应当的。

    这么一想她又觉得不对，难道她被萧弋宸睡一次就值一顿饭？

    算了，不想了，不如咬死萧弋宸，咬死他，咬死他。

    看着她吃饭的那股子狠劲，萧弋宸头皮莫名发麻，他觉得这女人一定一边吃着东西，一边在想着什么可恨的事情。

    而直觉她似乎是在想他，要不然他干嘛发冷汗？

    视线中，女人将一盘盘菜扫光，有时候还会歪着头回味一下，萧弋宸嘴角勾着一丝细弧，默默将她多吃的菜都记了下来。

    原来她喜欢吃这些！

    一桌十盘菜，舒默雪扫光了三道，还有两道只动过一筷子，其它的都是挑挑拣拣吃了一小半，场面有些狼藉。

    半小时后，她终于吃饱了，摸着圆滚滚的肚子，忍不住打了个饱嗝。

    感觉快要撑死了，舒默雪看了眼桌子上剩下的菜，心想应该够一半了。然后她又抬眼看向对面的男人，不知道他满不满意。

    萧弋宸还是保持着舒默雪吃饭之前的那个姿势，动也没动过，正面无表情地在看着她。

    舒默雪悄然皱眉，他干嘛不吃？难道不饿？

    “吃完了，一半。”

    她说着，又忍不住打了个饱嗝，赶紧用手掩住嘴。

    为了得到一个机会，她已经很拼命地吃了。

    所以太撑，有点想吐。

    萧弋宸总算有了反应，将手从餐桌上拿下去，向后慵懒地靠在椅背上，视线却从没有在她的脸上移开过。

    她刚刚吃东西的样子很直爽，丝毫没有扭捏做作。

    而且她很聪明，知道怎么吃最有可能吃掉一半，不会在油腻的食物上浪费精力。

    “嗯，我还比较满意，那你说说吧，你想求我帮你什么？”

    他的声音似乎从来都是那么性感，有磁性。舒默雪不是音控，但她不可否认的是，每次听到他的声音，她的内心都会有一种很熟悉的悸动。

    像是……似曾相识！

