    “大猩猩，我来跳球吧！”

    抢篮板，森重宽的体重体型占优，樱木在篮下顶的很艰苦。可要是跳球，轻了17公斤的樱木，完全可以用弹速抵消10cm的身高差，下半场的跳球，湘北胜！

    安田抢到球，立刻传给已经快下的流川枫，在名朋球员还在为樱木的弹跳吃惊的时候，湘北已经完成了进攻。

    时间仅仅过去5秒，湘北的快攻一如既往的犀利。

    强行收起心中的惊讶，名朋工业展开进攻。湘北的策略仍然是赤木主防，樱木伺机协防。

    摆正心态放下身段的赤木开始对森重宽无休止的纠缠，只要森重宽接球，樱木就立刻收缩包夹。森重宽没有遇到过这么强力的夹击，名朋也没有特意练习过inside-out战术，名朋的球通常到了森重宽手中就再也传不出来了。

    进攻中，赤木和樱木频频拉出去给安田掩护，安田的三分射术终于得以完全发挥。森重宽忍无可忍，只好从内线出来补防。安田又开始和樱木、赤木内外连线，再加上流川枫的单打，木暮时不时三分线外放个冷箭，名朋的防线顾此失彼。

    恢复正常的赤木+适应了森重宽的樱木，湘北内线双猴下半场成功冻结森重宽，名朋仅有的投抢战术也失去了最有利武器。一对一，赤木和樱木都难限制住森重宽，二对二，湘北内线全面占优，等到三井上场，湘北一阵三分雨彻底把名朋浇灭。

    名朋主教练一看大势已去，长叹一声，把替补球员换上，湘北一看对面投降了，也赶快把角田大帝等人换上。

    80:56，湘北与名朋工业的下半场，就这么波澜不惊的结束了。

    “红脑壳，替我和你们的7号说声对不起。”

    “不用了，比赛而已，我不会放在心上的。”

    “宫城！！！”

    “你小子还活着呢！！！”

    樱木和三井两个损友怪叫着就扑了上去，一边摸来摸去一边对着彩子挤眉弄眼。大姐头何许人也，怎么会惯他俩这毛病，纸扇出手，樱木和三井立刻抱头鼠窜。

    “哎。。。紧赶慢赶，还是没有赶上，森重宽是吧，你们怎么这么不禁打？”

    森重宽：MMP，老子就多余和湘北这群人说话。

    在观众一浪高过一浪的呼喊声中，山王登场了。

    尽管在中场已经感受过山王的恐怖人气，已经在看台入座的湘北仍然感到一阵阵的不爽。

    安田的目光仍然锁定在场上另一支球队-博多商大附中身上，即使现场如此嘈杂，九成以上的观众都是山王的忠实球迷，他们仍然不为所动，这到底是是一支什么样的球队啊。好奇心驱使之下，安田再次掏出了大宝贝。

    湘北众人一阵无语，这货心是有多大？半决赛还不忘了带录像机，这家伙就不担心湘北被淘汰吗？

    安田：加强版的湘北要是连名朋都干不赢，老子干脆找个车撞一下穿回去得了。

    双方的比赛开始，大河田只要不碰上赤木、鱼柱这样的奇葩，跳球还是能保证成功率的，不过博多的退防也很快，山王没有机会快攻，双方进入阵地战。

    一看博多的防守阵型，湘北队有一种似曾相识的感觉—人盯人，正是湘北的最爱。

    “博多对自己的防守这么自信吗？竟然是人盯人？”

    “要不然怎么办？山王上上下下都是好手，放开哪个都不行吧。”

    “但是这样不就没有防守重点吗？每个点都想防住，就怕到最后别每个点都失守。”

    湘北还在七嘴八舌的议论，场上形势已经发生变化。

    山王还是把第一攻交给了他们的王牌—泽北荣治。泽北凭借过人的速度，一个闪身，直接杀进内线。

    博多的内线迅速左右合拢，这时候只要把球传给内线大河田，大概率就是一个助攻。可惜泽北向来是明知山有虎，偏向虎山行。无视内线的空位，强行起三步，避开两人，使出抛投绝技得分。

    “这个泽北，真是厉害啊！”三井摸了摸下巴，若有所思。

    “又是小人物的上篮。”这个不用问，一定是外行人樱木。

    博多的还击来的也快，4号空位一记三分冷箭命中，将比分改写为3:2，反超了山王一分。

    湘北众人又看向安田，貌似某人也很喜欢玩这一套，别人不清楚，队内训练宫城可没少吃这个亏。安田摸摸鼻子，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    负责防守的深津内心一阵MMP，去年这家伙还只会中投呢，今年三分都开发出来了，看来今年有想法啊。时间还长，咱们走着瞧。知道对面这家伙防守功力不俗，深津也不是那种斗气上头的球员，还是按照赛前安排把球交给泽北。

    “安田，你觉得深津怎么样？”

    安田顺着声音看过去，见是安西教练发问了，想了想，回道：“一个非常冷静的球员，山王的大脑。”受到前世的影响，刚才那球要是换成安田，肯定会想办法找回场子。而深津作为全国第一控球后卫，被人yan射竟然能继续执行战术，安田自叹不如。

    场内的比赛还在继续，泽北第二次单打失手，这次泽北没能摆脱博多球员的防守，顶着防守人出手不中，大河田和野边也没能抢到前场篮板。

    “博多这个12号，防守水平可以啊，面对泽北竟然也不失位。”

    “这两个内线也厉害，身高虽然不如山王，抢篮板可真有一套。”

    外线大闸，内线悍将，博多的内外线防守实力不俗啊，而且他们的防守纪律执行的非常好，犹如军队一般的令行禁止，安田脑海里突然浮现出一支似曾相识的队伍——底特律活塞，那支干掉OK组合，连续镇压小皇帝的东部豪强。

    再看博多的进攻，刚才是4号一个三分突袭，博多的进攻战术没有展示出来，现在一拉开阵势，安田一下子就看出了端倪。

    两个内线不断和空位挡拆，从他们拆开的位置来看，应该一个擅长顺下，一个弹向外线，应该是有外线投射能力。两个侧翼利用空切反跑创造机会，泽北和松本进攻很强，单防水平也不赖，不过对上这种反跑空切打法吗，一时间也手忙脚乱，终于被博多5号偷得一个机会，中投得手。

    这个博多，每个人都参与进攻，出现机会就出手，全民皆兵的打法，有点像14年的大狗刺啊。

    山王，你果然不是这么容易过关呢。

