    获得两条真龙？

    若是能获得两条真龙，岂非自己已经有与子辛抗衡的资本了？

    子辛虽然获得了蚩尤残躯，但道门内肯定也不缺少各种玄妙莫测的魔神本源为其加持，各家老祖挤一挤，总归还是有的。

    关键是，真龙难得。

    “还请老祖助我一臂之力”紫薇双手抱拳，对着黄龙真人恭敬一礼。

    “当年女娲娘娘造人补天，留有一块五彩石，落在了第八洞天。那五彩石蕴含着造化之力，乃是造化法则的精粹所在。只要你获得五彩石，将其炼入体内那半截真龙之躯内，就可以为其重塑真身，叫其重新演化为一条完整的真龙。”

    “第八洞天？在哪里？”子辛眼神里满是亮光。

    一阵微风吹过，没有人察觉到，那微风毫无痕迹的扫过了竹林，穿过了小筑，然后在远处显露出虞七的踪迹：“来得早不如来得巧，第八洞天？果然是个造化之地，只是不知这第八洞天藏匿在哪里。”

    虞七耳朵一抖，刹那间化作了一只蒲扇大小的招风耳，耳朵转动方圆数十里的所有动静尽数收之于耳中。

    “道门第八洞天尚且不到现世之时，此洞天被上清圣人藏匿于无尽虚空，天数不至不得现世。”黄龙笑着道：“今日老道来此，是为了和公子回报一件喜事。武家老太君已经同意了这门亲事，公子即日启程，骑着神兽前往朝歌提前，将新娘子娶回来。”

    “娶回来？”紫薇顿时眼睛亮了，袖子里手掌都在轻轻颤抖：“武家当真同意了？”

    “当然。”黄龙笑着道。

    “我这就去！我这就去！”说完话紫薇已经化作一道幻影，消失在了竹林之中。

    “想不到，大公子到还是个痴情的种子，大公子且等等我，我随你一道前去。”黄龙面带笑意，正要驾驭神通追上去，可是忽然脚下大地一阵蠕动，然后就见犹若是时空倒流一般，再出现时已经到了一座竹林内。

    黄龙真人此时只觉得周身气机被禁锢，一身本事被压制到了极点，还不待其反应过来，脚下的大地已经开始流动? 将其带到了虞七的身前。

    “是你? 虞七！你怎么来西岐了！”他预料到虞七会听到消息，虞七会来到西岐? 甚至于已经预料到了虞七的反应。可是当虞七真的到来之时? 他那个数千年心境的道心，终于还是荡漾起了层层涟漪。

    他的心乱了。

    一颗心彻底完全的乱了。

    “老道士? 许久不见，你现在倒长本事了? 居然管起来我武家的闲事。”虞七笑吟吟的看着老道士? 目光里满是阴冷，皮笑肉不笑的样子颇为唬人。

    “师侄在说什么，我怎么没有听懂？”黄龙干干一笑。

    “这里可不是谈话的好地方”虞七心头念动，脚下大地倒转? 再出现时二人已经到了岐山深处。

    他可没忘记? 西岐内有个深不可测的姬家二公子，能不惊动还是不要惊动的好。

    “师叔，我叫你一声师叔，是因为尊重你。但你却偏偏为老不尊，总是想要算计我武家。我虽然被逐出武家? 但武器与武德毕竟是我的亲兄弟，与我一母同胞的兄弟? 我怎么也不能眼睁睁的看着他们和你们这群乱臣贼子搅合在一起。”虞七看向黄龙真人：“武家的婚事，我不同意? 道长还是告知紫薇，叫他莫要自取其辱? 否则不论是大商人王? 还是我? 都不会放过他。”

    黄龙真人闻言笑着摇了摇头：“师侄此言差矣，自古以来婚姻大事，素来都是讲究父母之命，媒妁之言。现如今武王府中的老太君亲自应下婚事，可容不得你反悔。再者说，武彩屏乃是你的亲姑姑，你一个晚辈哪里有资格去管长辈的事情？”

    “师叔这是蛮不讲理，西岐什么情况，你比我还要清楚。老太君在府中数十年不问世事，怎么会知道外面的情况？我却不能眼睁睁的看着你将我黄家陷入火坑，推入万劫不复之地。”虞七摇头。

    “你这般说，我就不乐意了。为何不是紫薇凤鸣西岐得了天下大势呢？若是紫薇凤鸣岐山得了天下大势呢？”黄龙真人看向虞七：“到时候武家贵不可言。老太君虽然身在府内，但却是个明白事理的人。鸡蛋不能压在一个篮子里。更何况，就说你这次变法，子辛一言废弃，如此反复无常之人，也值得你投靠？”

    虞七闻言陷入了沉默，他被老道士喷的哑口无言。一旦天帝封印崩碎，三位圣人降临，到时候西岐还真有极大的可能凤鸣成功。

    “你休要说这么多，就算你说的天花乱坠，我也不听。”虞七开始蛮不讲道理：“我已经修成千秋不死之身，我武家岂还用得着靠女人来换取生存的空间？”

    话语里充满了嘲讽：“我就不信，凭我如今的本事，就算大商人王也不敢贸然动我，更何况是区区西岐？”

    “任你说破天，我就是不同意。”虞七瞪大眼睛。

    黄龙真人闻言气的胡子都炸了，手指颤颤巍巍的指着虞七：“你这厮无理取闹、强词夺理。此事有父母之命媒妁之言，哪里有你这小辈插嘴的份。”

    “反正我不管，你要是说服不了紫薇，我就出手杀了他。”虞七一副我绝不会讲道理的样子。

    听着虞七的话，黄龙真人吹胡子瞪眼，一双眼睛死死的盯着他，过了一会才嘿嘿一笑：“若在之前，我或许还会畏惧你的威胁，但是现在？你要是有本事动手杀了紫薇，只管出手便是了，我绝不会阻拦。”

    “咦~”虞七面露惊疑之色，上下打量着老道士，眼神里露出一抹诧异。

    不正常，十分的不正常。

    虞七眯起眼睛，抬起头看向远方，眼神里露出一抹杀机：“你莫非以为我不敢？”

    “请便就是”黄龙看着虞七：“你虽然修成了人神之力，但紫薇也已经不再是当年的紫薇了。”

    说到这里老道士眼角露出一抹诡异的笑容：“说实话，我正要与师侄谈论一笔买卖，还要劳烦师侄在此等候一段时日。”

    说完话，只见黄龙真人猛然一跺脚，下一刻只见烟尘滚滚，一捧黄沙吹动，卷的九霄一片昏黄。

    铺天盖地浩浩荡荡的黄沙卷动，道不尽的杀机，遮蔽了乾坤日月。

    “这是？”虞七抬起头看向那满天黄沙，猛烈的风沙吹得其睁不开眼，叫其心神一片恍惚，就连元神都为之一阵摇曳。

    “这里是？这里是哪里？这老道士好本事！”虞七感受着这吹打在脸上的风沙，眼神里露出一抹悚然。

    每一粒砂石，都裹挟着千斤之力，亏得其有人神之力护体，那漫漫黄沙靠近其周身三尺，尽数被隔开，否则虞七已经化作了肉饼。

    “师叔，这是何等手段？”虞七看着昏昏的天空，再看看周身满天黄沙，声音里没有丝毫惊慌。

    “道门有十二真人，每位真人都有属于自己的本事。你可知，为何道门十二真人，每个都以大字开头，唯有我单独唤作：黄龙。”黄龙真人的声音传来。

    “不知，师叔是否赐教？”虞七道了句。

    “告诉你也无妨，别人有一门本命神通，而我偏偏有两门。这黄沙可不是一般的黄沙，乃是当年后土娘娘的垦土大阵，后来被我无意中得到，然后炼化于神魂本源之中。那满天黄沙，也不单单是黄沙，更是来自于天地间的各种奇沙。有上至九幽黄泉的黄泉之沙，还有血海深处的污垢之沙，还有天河之中的九天星辰河沙。乃至于，时光长河、命运长河，诸般砂砾皆可在这大阵中看到。而现在你所处的，不过是普普通通的飞石阵罢了。”

    黄龙真人笑眯眯的道：“我亦不想取了师侄你的性命，免得圣人怪罪，所以劳烦师侄在这大阵中委屈两三日，待紫薇公子与武彩屏拜堂完毕，我在放你出来。”

    “混账！老道士，你敢！”虞七大怒，站在黄沙中一声咆哮：“看我法天象地。”

    虞七一声咆哮，法天象地施展，身形不断拔高：“我就不信，你的黄沙大阵能够遮蔽星空。”

    “师侄莫要白费力气了，这黄沙大阵自成虚空……卧槽，好猛的的神通！”黄龙真人正在淡定的说着，忽然眼前虚空一阵晃动，黄沙大阵被撼动。

    “时光之沙，时间倒流！”黄龙惊得顾不上吹牛皮，连忙运转神通，只见那满天黄沙骤然一转，化作了无数透明细小的砂砾，然后只见砂砾飞舞时光倒流，铺天盖地的砂砾流淌过处，时光之力扭曲，虞七的法天象地竟然一阵扭曲，神威在不断收敛，向着体内压缩。

    “这是什么玩意？我得神通怎么回到了施法之前的状态？”虞七站在大阵中真的懵逼了。

    他说破不开大阵，这句话未必是真。但此时神通被打回原形，却绝对不假。他是真的懵逼了。

