    这一下大出我的意料，原本不花公牛与雷龙之战，虽然不花公牛赢了，可不花公牛才是受伤的那一个，而且受伤不轻，短时间内，只怕没法再与人交手，而雷龙实际上一点伤都没有，可我怎么也没有想到，雷龙竟然就因为土龙大师的一句话，瞬间坐化了。

    不单单是我，包括唐青衣和郭惊天在内，大家也都十分惊讶，倒是那五龙尊者剩下的四人，个个面色不变，没有丝毫惊讶的意思，看起来他们早就有了心理准备，一直都知道雷龙在参悟之时，也就是他坐化之时。

    随即土龙大师开始念诵起了往生经，如佛唱歇，法相庄严，余下三龙也纷纷双手合十，放于胸前，挨个对雷龙的尸身行礼，随即重新落座，面无表情。

    本来这边连赢两场，士气正盛，可雷龙一坐化，余下四龙这般模样，大家一时都不好意思开口了，一直等到土龙大师诵完经文，悠然停口，那水龙婆婆才占了起来，缓缓走到场中，一挥手，哗啦一阵落雨，但却全部集中在她的四周，随即雨落声起：“老身隶属五龙之一，五行属水，身上钥匙，盗自滇南张家，原本和雷龙一样，不想让这些钥匙再现与世，可如今天意如此，老身也想明白了，但若让老身就这么拱手送出，却也不易，哪位上来与老身过几手？”

    我一听顿时恍然大悟，怪不得五龙会有五把鎏金紫莲盒的钥匙，只怕都是通过一些手段得去的，比如马家那把，不知道被雷龙怎么抢去的，张家这把，水龙婆婆直接说盗的，其余三把，应该也都是如此，这种重要事情，无论是哪个家族，都不会对外宣扬的，毕竟自己家族面子上无光，张起云临死之前，还交代张天行去找藏钥匙的线索呢，估计要是被盗了自己都不知道。

    水龙婆婆这一叫阵，师白樱立即站了起来，也一挥手，一片落雨，在她身边四周落下，随即说道：“这真是巧了，我最擅长的也是水之术，不如就让我陪水龙婆婆过几招如何？”

    说话是带有商量口气的，可人在说话的时候，已经走入了场中，两人一照面，纷纷微笑点头，算是礼数了。

    就在我以为两人接下来就应该开打的时候，那水龙婆婆却又忽然说道：“老身年纪大了，对动拳脚的事已经提不起兴趣了，我看不如这样，咱们俩改文斗如何？”

    师白樱也一点头道：“如此甚好，不知水龙婆婆要怎么个文斗法呢？”

    水龙婆婆呵呵笑道：“简单，你我都是耍水的，对水的形态、特质一定都非常清楚，如果用水攻击对方，反而落了下乘，而且也不会奏效，不如我们来听听水之语可好？”

    师白樱一愣，脱口而出道：“水之语？前辈水之术竟然已经高深到了这般地步？”这句话说的我心里一沉，师白樱的语气之中，透露着震惊，还有一丝不信，这说明了什么？说明起码这所谓的水之语，师白樱就玩不转。

    水龙婆婆又呵呵一笑道：“老身久居海上，占尽地利之优，特别是年老之后，心无牵挂，颇有些进展，三十年前，我只能施展水之术，到了二十年，我已经可以施展水之舞，十年之前，水之语已经略有小成，虽然不能说尽得水韵，浅显变幻，却也搞得清楚了。”

    这边水龙婆婆话刚落音，师白樱已经一挥手，手掌之上，顿时起了一股水流，缓缓而起，围绕师白樱身体四周盘旋飞舞，如同一道银链一般，随即师白樱说道：“请水龙婆婆上眼，可看得出我这道水之舞中，有何言语？”

    水龙婆婆只看了一眼，就微微一笑道：“你的水之舞已近完美，水之语激昂亢奋，珠珠相连，带动水力源源不断，几乎每一颗水珠都斗志昂扬，你能有这样的成就，已经非常难得了。”

    说到这里，忽然话锋一转道：“可惜，你太过追求完美，所使用之水，皆属无根之水，或取自落雨，或取自空气，虽然纯净，却不染尘埃，不沾地气，若是你能放下偏执，不纠结与水源是否纯净，你一定会更上一层楼。”

    这话一出，师白樱就面色一变，猛地一纵身，身形直接跳起，随之而起的还有一道银链，到了半空之中，那道银链化成一方圆盘，如同透明玻璃一般，稳稳停在半空，而师白樱就站在园旁之上，双手向上一挥，她面之所向，大海之中，顿时掀起一道巨浪，呼啸而至，瞬间扑到龙王岛上，轰隆有声。

    巨浪一起之时，那水龙婆婆已经扬声说道：“碧浪滔天，心湖难平！”八个字一出口，已经一伸手对着那巨浪的方向轻轻一弹，一点水滴由指尖飘起，悠忽一下，就没入巨浪之中，水滴投海，哪还看得出来半分。

    可奇怪的是，那水滴一投入海水之中，原本那道巨浪却忽然就落了下去，随即风停水静，在刚才起浪的地方，现在连个小浪花都不起了，其余地方依旧如常，唯独那一片海水，一丝涟漪都没有，平静的可怕。

    师白樱的面色瞬间就白了，身形缓缓从半空之中落下，对水龙婆婆一点头，脸上浮起一丝苦笑道：“水龙婆婆名不虚传，不用再比了，这一场是我输了！”

    我顿时一愣，这就认输了？那钥匙怎么办？两人不会串通好了故意耍大家的吧？这也没怎么比啊！说两句话，掀个浪平个浪而已，怎么就认输了呢？但其余几人却都不说话，由于是唐青衣，再看向水龙婆婆的眼神，甚至都升起了警惕之意，看样子师白樱说的没错，是她输了，这个水龙婆婆看似和蔼，实际上高深莫测！

    水龙婆婆也没多说，见师白樱认输了，只是微微一笑，对师白樱点了点头，转身回到了五龙的队列之中，雷龙的尸体仍旧未倒，就这么盘膝低头坐在那里，和睡着了一般无二。

    水龙婆婆赢了，自然不会再交出钥匙，唐天星的脸上不自觉的流露出失望的神色来，那师白樱看了一眼唐天星，有点愧疚的笑道：“大孙子，你师爷爷尽力了，实在是技不如人。”

    她和红枝是好姐妹，唐天星是红枝的孙子，她喊唐天星一声大孙子，自是在理，唐天星当下也不失气度，对师白樱一拱手道：“谋事在人，成事在天，师爷爷不必自责，正如刚才土龙大师所言，该是天星的，自然会到天星手中。”

    师白樱也不是墨迹的人，一点头转身走到了郭惊天的身边坐下，郭惊天尚在闭目恢复之中，仿佛对这一战根本就不在意，可当师白樱在他身边坐下之时，脸上却忽然露出一种如释重负的模样，估计也是心里一直悬着，见师白樱没事了，才放下心来。

    这一场战斗，既没有郭惊天对阵苍龙时的激烈，也没有不花公牛对阵雷龙时的凶险，双方只是轻描淡写的比划了两下就结束了，实在算不上战斗，但实力就是实力，在场的几人都是真正的行家，自然看得出来，也没人存在异议。

    只是师白樱一赢，唐天星就有点坐不住了，一闪身就到了场中，对五龙一鞠躬，拱手道：“后生晚辈唐天星，事出无奈，向五位前辈讨教两招，不知是木龙前辈赐教，还是土龙大师赐教？”

    对方五龙之中，雷龙坐化，苍龙重伤，水龙婆婆虽然赢的轻松，可已经打过一场了，就剩下一个土龙大师，一个身形枯槁的木龙，唐天星也只能向这两位挑战了。

    我原本以为应战的一定会是木龙，因为五龙之中，看起来最厉害的就是土龙老和尚，而我们这边只剩下唐天星和唐青衣了，和唐青衣比起来，唐天星肯定嫩一点，按常理推测，一定是土龙大师对阵唐青衣，可唐天星这边话一说完，土龙大师就飘然起身，也没见他动弹，身形一闪，就到了唐天星的对面，随即单手一伸展开，手掌之中已经亮出了一把钥匙。

    唐天星目光一凝，还没说话，那土龙大师就扬声说道：“阿弥陀佛！这把钥匙，原本就是得自你们唐家，是老衲当年助红枝击败唐青衣之时，唐家付给老衲的代价，这几十年来，老衲始终不知当年之事，是对是错，心中难以释怀，今天你身为唐家家主前来讨要，老衲自当成全，何况这原本就是你唐家之物，我就还与你吧！”

    一句话说完，将手一伸，将钥匙送到了唐天星的面前，唐天星顿时一愣，我也愣住了，这又是怎么回事？前面几位都不肯交出钥匙来，到了他们这，土龙大师对阵唐天星，肯定是唐天星输的几率大，可土龙大师却没出手就将钥匙送给了唐天星，难道说这土龙大师在刻意成全唐天星？

    刚想到这里，那唐青衣已经起身长笑道：“果然不愧是土龙大师，这样一来，你就可以放开手脚对付我了是不是？”

