    第106章 试探   

    朱棣接到来自宫中的圣旨之后，明显有些慌乱。

    

    自从父皇将自己扔到北平封地之后，除非遇到战事，否则从来没有召唤过自己。

    

    就连这次平叛北元，都是让蓝玉去，而不是委任自己。

    

    朱棣原本还恨朱元璋心狠，竟然宁愿相信蓝玉，都不肯信任自己这个儿子。

    

    但是，现在这种情况之下，朱元璋的召见，朱棣可不觉得会是什么好事。

    

    “怎么办？

    难道是父皇察觉了什么？”

    朱棣拿着手中的圣旨，双拳紧握。

    

    “殿下，莫要慌。”

    姚广孝看着急躁的朱棣，开口安慰道。

    

    “怎么能不慌，若是父皇真的发现了什么端倪，我这次前去皇城，岂不是有去无回。”

    

    朱棣坐也不是站也不是，只能在屋中不停的踱步。

    

    “殿下，不妨先去看看情况，也许皇上另有所想也说不定呢。”

    

    姚广孝此时倒是淡定，他不觉得朱元璋是因为察觉到了什么菜传唤朱棣。

    

    反而，他心中有另一种猜想，这种猜想，让他格外的兴奋。

    

    “你的意思是说……”朱棣猛地转身看见姚广孝，他听出了姚广孝的话外之音。

    

    只是，他不敢相信……难道父皇真的是有别的意思？

    

    “朱允炆和朱允熥年幼，虽然都是太子的嫡子和长子，但是毕竟年轻气盛，未必能成为皇上心中所望。”

    

    “诸位皇子之中，殿下是最有能力也是最有资本的，皇上如果真的打算从皇子之中挑选储君的话，殿下必是首选之人。”

    

    姚广孝淡定的分析道。

    

    “哈哈哈哈哈，你说的对，反正是躲不过，不如去看看父皇到底是什么意思。”

    

    朱棣听到姚广孝的话，心中也是欣喜万分。

    

    若是父皇真的有意立自己为储君，那么说明自己的父皇还是很有眼光的。

    

    “我这便启程。”

    朱棣大手一挥，拿着圣旨就要出门。

    

    “殿下，殿下此次前去皇城，定然要记得切莫轻举妄动，无论是否如同我们心中所想，殿下都要小心行事。”

    

    姚广孝趁着朱棣没走出门去，急忙叮嘱道。

    

    “我知道。”

    朱烨掀开门帘，正要踏步出门，突然转身看向姚广孝：“广孝，若是有朝一日，我即位为君，定然重用于你。”

    

    朱棣的话说的笃定，蓦然让姚广孝心中升起一种被信任的感觉。

    

    “谢殿下，为了殿下即位那一天，广孝定然万死不辞。”

    

    姚广孝低头虔诚的说道。

    

    朱棣没有说话，背负着姚广孝的希翼，转身踏出门去。

    

    连日的快马加鞭，朱棣终于抵达了皇城之中。

    

    在驿站之中梳洗一番，朱棣换好朝服，这才一扫多日奔波的沧桑，来到了宫门外。

    

    经过通传，朱棣才见到了朱元璋。

    

    此时的朱元璋威严的站在殿中，看着跪在面前的朱棣。

    

    突然觉得这个儿子已经多年未见，此时看上去格外的陌生。

    

    朱棣虽然跪在那里，但是一身的武将气息，让朱元璋仿佛看到了年轻时那个桀骜不驯的自己。

    

    可是越是看着眼前的朱棣，朱元璋越是觉得朱棣和自己梦中的那个人长得一模一样。

    

    朱元璋好不容易才平静下来自己想要提刀砍了朱棣的冲动，缓缓开口说道：“在封地可好？”

    

    “谢父皇惦念，一切都好。”

    朱棣恭敬的说道。

    

    朱元璋看着朱棣，没有放过朱棣脸上的丝毫表情。

    

    此时朱棣跪在大殿之上，周围静的只能听见自己喘息的声音。

    

    就在朱棣纠结不知道朱元璋到底什么意思的时候，朱元璋终于开口说道：“起来吧，陪咱去看看你母亲。”

    

    朱棣起身，想到自己的母亲马皇后，一时有些沉默，心中满是酸楚。

    

    自从马皇后过世之后，自己如今已经快要忘记马皇后的面容了。

    

    朱元璋带着朱棣祭拜了马皇后，期间虽然一直在和朱棣聊些过往的旧事。

    

    朱棣听得心潮澎湃，心想向来不和自己多说的父皇，今日怎么突然话多了起来。

    

    甚至还一直提及以前的事情，难道真的是惦念了母亲，想让自己成为储君，接替大哥朱标的位置。

    

    朱元璋看着朱棣的样子，见朱棣提起母亲时的怀念不似作假。

    

    又装作不经意的问起了朱棣在封地的事情。

    

    朱棣回答的时候，每个表情朱元璋都看在眼里，丝毫没有放过。

    

    朱元璋突如其来的关爱，虽然朱棣不适应，但是缺乏父爱的他，还是觉得朱元璋的心中是有他的。

    

    回宫的途中，朱元璋和朱棣正碰到来送橘子的朱允炆。

    

    “皇爷爷，皇叔。”

    朱允炆见到朱棣，虽然心中惊诧，但是还是规矩的冲着两人行礼。

    

    “你怎么来了？”

    朱元璋看向朱允炆手中的橘子，心里猛地一颤。

    

    “听说上次孙儿送来的橘子，皇爷爷吃完了，所以孙儿特意又给皇爷爷送来些。”

    

    朱允炆将手中装有橘子的竹篮拿给朱元璋看。

    

    “有心了，你先回去吧，咱和你皇叔还有话要说。”

    朱元璋接过朱允炆手中的竹篮，看着眼前的橘子，心中一动。

    

    朱允炆闻声转身乖巧的退下，眼中闪过的狠意没有被朱元璋和朱棣发现。

    

    朱元璋看似无意的随手拿起了篮中放着的橘子。

    

    仔细剥好，朱元璋伸手就递给了朱棣：“来，吃个橘子吧。”

    

    朱棣受宠若惊的将橘子接过来：“谢过父皇。”

    

    朱元璋眼看着朱棣接过橘子，目不转睛的盯着朱棣。

    

    他早就安排了锦衣卫的人守在他的身边，但凡朱棣表现出一分迟疑。

    

    只要他一声令下，锦衣卫就能将朱棣的头砍下来。

    

    朱棣接过橘子，心中感念，这可是朱元璋第一次亲手给他东西吃。

    

    谢过朱元璋之后，朱棣毫不犹豫的就将橘子放进了嘴中。

    

    朱元璋见状，他那颗悬着的心才彻底的落了下来。

    

    果然只是个梦，他的儿子，怎么会忤逆谋反，谋杀亲爹。

    

    

    

