    第185章 火山爆炸，众圣出关

    “轰！”

    一声惊天巨响，整个离火山直接被震碎。

    被压制在火山底部的岩浆被震荡之力一压，猛然沸腾，直接爆发而出。

    如果从外面看，便能看到整个离火山像是被火药炸了一般，直接崩裂，紧接着数百人腾空飞出。

    数百人下方，一股火热的岩浆骤然飞出，直奔天际，那场面，蔚为壮观。

    “嗯？发生了什么？”

    “怎么回事？我不是死了吗？”

    “哈哈哈，混沌钟我的了，从今以后，我要整个洪荒都知道我秀山老祖的大名！混沌钟，出来吧.......嗯？混沌钟，出来吧......嗯？我混沌钟呢？”

    “哼，一个无名小卒也敢说自己得了混沌钟？这等神器，也是你能觊觎的？也罢，我就让你开开眼......混.....混.....啊？谁拿走了我的混沌钟！不可能！”

    “嘶？怎么这么多人？居然都是准圣？到底发生了什么？”

    高空中，数百人看着爆炸的离火山，很多人都感觉神经错乱，一时间全都蒙了，根本不知道发生了什么！

    这些人，正是被混沌钟吸引过来的大能，基本都是准圣！整个洪荒，将近八成的准圣都在这里了。

    一个更高的高空处，如来隐住身形，观看着下方的准圣们，有些蠢蠢欲动。

    好家伙，这些人，平时满洪荒搜不到一个，现在居然都跑出来了，这要是都加入佛门，那以后佛门在洪荒岂不真就无敌了？

    这可惜，下面人太多，如果他贸然出手，很可能被围攻。

    最重要的是，他现在还有比这个更重要的事。

    如来锐利的目光扫视着四周，他在找帮他破阵的人。

    如来刚才看了，下方数百准圣，修为最高的也不过是准圣后期，根本不可能是跟他一起破阵的高手。

    那能量波动，至少是准圣巅峰的境界。

    而遍数整个洪荒，修为能达到准圣巅峰乃至亚圣的，只有那么几人。

    例如人族三皇，火云洞三圣，都是亚圣境界。但他们需要在火云洞镇压人族气运，根本出不来。

    剩下的就是镇元子、鲲鹏、以及佛门和天庭的一些高手。

    首先排除佛门，那股能量很炙热，佛门的准圣巅峰境界以上的高手，都不符合。

    鲲鹏和镇元子的气息也不符合，除此之外就只剩下天庭的了。

    可是天庭的高手可就多了，天庭那边本就是一个充满秘密的地方，再加上封神之后，天庭加入了一大批高手，谁都不知道，天庭里到底有多少准圣。

    看来对天庭还是不能掉以轻心啊。

    能从他眼皮子底下溜走，其修为绝对够让如来重视了。

    只有如来自己知道，能从他手中悄无声息的溜走，需要多大的本事。

    .......

    在离火山稍事休息后，如来便直奔两届山。

    他之所以如此着急出来，为的就是孙悟空。

    孙悟空可是事关西游，而且是西游的主角中的主角。

    谁都可以出事，唯独他不行！

    但偏偏，本来一帆风顺的取经大业，偏偏从孙悟空开始出事了。

    看着下方已经被炸的粉碎的五指山，如来面色阴沉的能滴出水来。

    强迫自己冷静下来，如来在这里仔细感悟一番，然而，除了孙悟空，他没有感觉到多余的陌生气息。

    如来又在这里施展时空回朔法术。

    然而，偏偏这段时空的信息像是被人凭空抹去了一半，时空回朔一到这里就出现混沌，什么也查不出来。

    如来不信邪，又开始推算。

    最后，如来终于无奈的放手了，他还是失败了！

    “阿弥陀佛！”

    如来道了声佛号，然后猛然运转法力，直接瞬移回了灵山。

    .......

    与此同时，如来刚走，就在如来不远处的半空中，一个身影若隐若现的松了口气。

    “好一个如来，不愧是六圣共同培养出来的弟子！确实厉害！”

    看着如来离去的背影，昊天心中极为忌惮。

    刚才，就差一点点他就被发现了。

    要不是他在道祖身边学了不少手段，今儿个还真就暴露了。

    本来昊天出关时还有些膨胀，但离火山这里走了一遭，昊天的心已经冷静了下来。

    他不是天下无敌，至少现在的他还比不过如来、

    这就是个致命的问题。

    连如来都不如，他啊又如何敢称霸洪荒？看来之前太莽了。

    还是要稳一手，现在还不是自己出山的时候。

    嗯，天庭那边还得用张百忍。

    昊天瞬间做出了决定。

    没办法，一个离火山的幻圣阵，一个如来，彻底把昊天整没脾气了！

    当然，昊天不是放弃，相反，他要更加激进，。

    抬起头，看向天庭月宫方向，昊天嘴角翘起。

    是时候了，不能再等了！低声怪笑一声，昊天拔身而起，直奔月宫。

    .......

    灵山，如来只是几个闪烁，便从五指山回到了灵山。

    等他成圣以后，洪荒大地，他想去任何地方，也只不过是一个念头的事情而已。

    圣人，已经可以掌控天地，可以瞬间出现在的洪荒的任何地方。

    灵山中央的佛山处，这里是个大广场，周围灵气缥缈，成千上万的佛祖菩萨罗汉比丘聚在这里。

    这里就相当于天庭的凌霄宝殿，乃是佛门大议之地。

    此刻，所有佛祖菩萨罗汉比丘都已经等在这里了。

    显然，大家都知道孙悟空的事情，一个个都着急了。

    西游可是事关整个佛门兴衰的大事。

    这些佛祖菩萨，之所以加入佛门，其中大半的原因都是因为他们知道佛门能大兴。

    很多人都想借这个光来突破现在的境界。

    无量量劫大家都知道，但却不知道无量量劫到底是什么。

    但有一点没错，那就是，在无量量劫之前，玩命的提升实力，肯定没错。

    所以佛门在封神之后才能迅速拉起那么庞大的队伍。

    其实这里面有很多很多的算计。

    真以为佛门大兴单纯的只是因为老子和原始圣人欠了西方而圣的因果？

    这就是纯属扯淡。

    所谓的因果只不过是个借口罢了。

    所谓的西游，不过是众圣联手打造的一块大蛋糕。

    现在佛门这些人，不过是各大势力派出来抢蛋糕的而已。

    这事其实很明显了。

    西方教改名为佛教就是最明显的特征！

    要知道，西方教可关系到西方二圣成圣根基的，如非必要，绝不会轻易改名！

    (本章完)

