    一刻钟前，洛克斯主船之上。

    “真慢啊，王直这个家伙，一群土著而已，竟然还没有解决。”

    一个身穿船长服，腰间别着的两把长刀的银发男子说道。

    咕咚——

    他坐在船舷之上，手里提留着一个酒壶，时不时往嘴里灌上几口。

    “我已经用电话虫让银斧不要再观望了，估计很快就能解决了。”

    洛克斯眼中光芒闪烁，似乎对黄金乡根本毫不关心。

    “这样真的好吗？洛克斯船长，就这样由着他们胡来，新世界那边，留下的人手可不是很多，那些家伙估计又要开始反扑了。”

    银发男子又灌了一大口酒，言语有些含糊不清，似乎是对这一次空岛之行难以理解。

    他知道洛克斯可不是那种做事不经过脑子的人。

    毕竟新世界那边正在全面推进战线，占领地盘。

    这个时候为了一个虚无缥缈的黄金乡返回乐园，一方面会招惹海军的注意，另一方面更是分担了前线的兵力，实在是有些不智。

    毕竟黄金这种东西，除了王直有种接近病态的偏执之外，洛克斯船上的其他强者是不缺的。

    “放心吧约翰，新世界那边玲玲他们还在继续占领岛屿，还有蜂巢里面我也留守了许多强者。”

    似乎是看透了银发男子约翰的担忧，洛克斯咧开嘴大笑，整个人显得张狂而又肆意。

    “我这次来这里，是因为寻找一样东西，有了它，我们占领新世界的计划可以提前好几年，甚至可以与海军本部相抗衡。”

    “哦？什么东西？”

    约翰露出好奇的表情，实在是想不到除了那个传说中的宝藏，还有什么值得海上霸主洛克斯亲自前来。

    而且这样东西竟然这样恐怖，能让一个海贼团与海军本部相抗衡。

    要知道海军本部可是世界政府旗下三大暴力机构之一，专门维持海上的和平。

    世界政府能屹立八百年不倒，海军本部功不可没。

    “我在年轻的时候，曾经跟随着一位奥哈拉的学者，学习过古代言语。后来我在全知之树中查询了许多资料，终于找到了一些蛛丝马迹。”

    洛克斯眼中带着疯狂的笑意，他举起手，似乎世界触手可得。

    “那就是，记载着古代兵器冥王的下落的历史正文，就在香多拉！”

    “冥王！！！”

    约翰侧耳倾听，似乎对洛克斯的过往十分感兴趣。

    只是当听到“冥王”二字之时，他眼眸之中闪过惊骇，连酒都醒了个七八分。

    “是啊，冥王！四百年前香多拉就神秘失踪，直到前段时间王直找到了香多拉的线索，而冥王就在那里！”

    洛克斯指了指远处的天使岛，终于说出了此行的目的。

    就在此时，一股霸道肆意的气势从天使岛上从天而起，如波涛般传递到洛克斯主船之上。

    “这是……霸王色霸气？”

    约翰猛地从船舷之上跳了下来，直直的看着天使岛的方向。

    这种地方！

    怎么会有那种王之资质的人。

    连听到冥王时都面不改色的白胡子也忍不住侧目，金狮子更是从船舱之中赶了出来。

    身为洛克斯海贼团的第一批船员，他们可是知道六番队包括队长王直，都没有人拥有霸气。

    那这个施展霸王色霸气之人，估计就是岛上的土著了。

    “哈哈哈！没想到这次空岛之行还有意外之喜，小的们，全速前进！让我们去看看这位新船员！”

    洛克斯大手一挥，整艘主船如同离弦之箭一般，飞速向着天使岛前行。

    他并未担心这人会拒绝他的邀请，这个世界上，能拒绝他洛克斯的只有一种人——

    那就是死人！

    ——

    天使沙滩之上，剑拔弩张。

    莫丝与山奎已经归队，除了胖队长还在疏散人员之外，空岛议员全部到齐。

    而他们对面，则是站着林伯森等六人的身影。

    就在此时，一只巨大的白头海雕从海贼船上一冲而下，直直朝着菲斯面门奔袭而来。

    “小子，你米兹克爷爷来了。”

    这大鸟口吐人言，翅膀之上还缠着绷带，锐利的双爪直指菲斯的脑袋。

    锵——

    菲斯挥动手中火焰长矛与利爪碰撞，刹那之间交锋了十余次，发出一阵阵金铁交鸣之声。

    米兹克的利爪之上缠绕着无形劲气，竟然能保护他不受菲斯火焰的伤害。

    这是……武装色霸气？

    在接触的一刹那，菲斯就感觉到了不对劲，自己的火焰可是连钢铁都能融化，何况是这鸟爪。

    米兹克利爪一击接着一击越打越快，试图用快速的攻击压制菲斯，而菲斯也在分析着他爪子之上缠绕的气劲。

    一时间两人竟然打的的难解难分，但是时间一久，米兹克发现的雕爪竟然快被烤焦了。

    “小子，你好像不会武装色霸气啊！”

    米兹克似乎发现了什么，一边与菲斯交锋，一边不忘大声提醒身后的诸位。

    不行，不能再和这小子打了，再打我成烤雕了。

    见身后诸位还不动弹，他忍不住回头大声吼道：

    “你们还不快动身还在等什么！王直船长说了，你们让他很失望，要是这一次不给他一个满意的答复，你们就不用回去了。”

    有破绽！

    在米兹克回头的一刹那，菲斯下意识做出反击。

    他单手凝露火焰长矛，瞬间刺进了米兹克受伤的翅膀之上。

    “啊！！!臭小子你就不能换一只翅膀扎！！！”

    剧烈的疼痛让米兹克如遭雷击，他瞬间退后数十米，化为了人形。

    噗呲——

    米兹克忍痛将长矛拔出，胳膊上的血肉已经被烧得焦糊，完全没有一丝血迹。

    见此林伯森手上长刀缠绕上了武装色霸气，带领身后众人一拥而上，开始围攻菲斯。

    “议会长我来助你！”

    “杀了这群海贼！”

    “这群该死的家伙！”

    空岛的诸位议员见菲斯被围攻，也加入了战团。

    菲斯一人独战两名副队长，此时陷入了一种莫名的状态。

    他双眼迷离，见闻色霸气被动施展，险之又险避开了林伯森的一道道斩击，又躲掉了阿默口中吹出的风刃。

    身形如同泥鳅一样灵活，林伯森与阿默一时之间竟然拿他没有任何办法。

    而萨蒙等人在莫丝的加持之下，则是对上了剩下四位分队长。

    六打四，打的有来有回。

    真是怪物啊。

    米兹克在一旁有些忌惮的看着战圈中的菲斯，他正在一人独战两位副队长，丝毫不落下风。

    这一切让他明白，对面的菲斯完全没把他放在眼里。

    一种半是恐惧半是佩服的心理在心中升腾，让他一时之间竟不知如何是好。

    而战圈之中的菲斯双眼猛然恢复清明，嘴里呢喃着：“原来是这样啊，武装色霸气。”

