    红裳小姐姓尤，家在七芒镇是大户人家，自小不喜琴棋书画，反倒是酷爱骑马打猎，小的时候和男孩一样，直到长大以后，才渐渐收敛，有了几分闺秀的样子。

    她是因为被选为了江妃，因此不愿意在七芒镇待，便让王四帮她找马，两个人一并从七芒镇中逃了出来。

    苏城和妙善终究是要前往七芒镇的，而尤小姐被追到之后，尤家的人也不允许她继续逃走，因此这个时候必须折返回去。

    苏城赶着马车，同尤小姐等人同行，一并向着七芒镇而去。

    在路上，尤小姐便和妙善坐在一起，苏城同王四两个人在前面驱车，至于尤家的一众人，则在前后左右跟着，防止自家小姐再次逃跑。

    苏城打量着坐在他身边的王四。

    这个人的名字虽然不怎么样，但是面貌挺不错的，二十来岁，身高体长，在七芒镇能够博得一个“爱帮忙”的名声，想来是热心肠。

    “你们是要过碧流河，前往西方不毛之地？”

    王四听到车厢里面妙善和尤小姐说话的声音，询问苏城道。

    “没错。”

    苏城点头，说道：“正因如此，我们才来到七芒镇。”

    “那个地方可不太好。”

    王四低头说道：“碧流河以西的山上，都是妖精的地方。”

    苏城讶异的看向王四。

    “这些都是我们七芒镇的道士说的。”

    王四连忙说道：“我喜欢帮忙，因此就认识了不少人，和七芒镇的道士们也经常在一起聊天，知道在碧流河以西，有一个紫毛大王，统摄周围八百里群山，是一众妖魔之王。”

    “只是紫毛大王和烧杀掳掠的妖魔不太一样，它是将周围的群山圈在一起，以此采集山中的草药，用山中草药，矿石，来跟七芒镇的道士，还有在这里的老百姓们交易，从而换取器具，粮食，并且我们七芒镇的木匠，还到了紫毛大王的家中，为紫毛大王打了两个月的家具。”

    这在妖怪中如此守规矩的人，实属罕见。

    苏城连连点头，对紫毛大王有几分好奇。

    “也正是因为西边有紫毛大王的缘故，我们七芒镇才会那么繁华，很多的商人千里迢迢的来到这里，将东西卖给了山中的妖魔。”

    王四说道，随即双手握拳，说道：“只是有些妖魔，也实在不本分，就像是碧流河中的余公，他就是紫毛大王麾下的一个妖怪，在我们七芒镇这边为非作歹，因此我们七芒镇才有了【孟家大夫行医忙，寺中和尚法事忙】。”

    苏城点了点头，妖魔之中，自然少不了粗暴野蛮的，而这些妖魔们身强体壮，面对孱弱的人类，多半也不放在心上，至于七芒镇中的道士们，因为紫毛大王的缘故，自然不敢对妖魔大下杀手，并且他们在这里，多半是为了跟妖魔做生意，由此才有了【一干酒囊和饭袋，降妖除魔无处忙】的称号。

    “余公对尤小姐下聘了？”

    苏城打量着王四，问道。

    王四听到这话，脸上顿时有些不自在，咬咬牙，说道：“没错，只要被余公看上的人，都会被余公纳聘，想要不被纳聘，那就只能倚门卖花，正是因此，我们镇中不少大小姐，都被逼着走上了街。”

    “她们在镇上，好歹是在人间，如果去了碧流河中，那就是地狱了。”

    “在此之前的江妃，都死了。”

    满城闺秀好姑娘，个个街头做妓忙。

    苏城听到这些，心中有数，看着王四，小声问道：“你如果抢先将尤小姐娶回家，妖魔会不会过来缠你？”

    这话问完，王四脸上通红，吭吭哧哧，极其不好意思，最后摇头，说道：“尤小姐哪里会看的上我……并且那余公娶人，是不拘对方是否婚配的，只有街头的女子，兴许是因为妓家，他才不会纠缠。”

    苏城笑了笑，在他观察中，这王四明显是对尤小姐有意，因此才会在尤小姐让他帮忙的时候，丝毫不顾忌后果，便将尤小姐给带出来了。

    而尤小姐在看向王四的时候，也时不时会心跳加快，显然双方彼此有意，只是身份差距，让他们两个没敢表白心意。

    马车继续在往七芒镇走去。

    临近了七芒镇，气氛已经逐渐沉重了起来，等马车到了七芒镇前面的时候，在马车里面的尤小姐也好，在外面的王四也好，两个人都已经不再说话，各自目光茫然的看着前面，心中不知在想些什么。

    七芒镇的门口有砖石造就的城楼，虽然并不宽敞，却也十分别致，镇中人进进出出，多赖此门。

    “唉……”

    尤小姐幽幽一叹，说道：“你们不听我的话，执意来此，遇到祸害，莫怪我没提醒你们。”她这一路上苦口婆心，对妙善说了许多话，但是妙善却执意前往雪莲山，也非要来到七芒镇。

    苏城笑笑，说道：“兴许我们能护佑你们呢？”

    尤小姐凄然一笑，默不作声。

    七芒镇的门口已经候着不少人了，这些人膀大腰圆，气血旺盛，明显都是练家子，而在这门里面还有一人，五短身材，伛偻身子，头上戴着一个高帽子，双手拄着拐杖，看到了马车停下之后，这个人嘿嘿一笑，走到前面。

    “钱管家，我们将小女追回来了。”

    尤老爷走下马，对着那个身材伛偻的老头恭敬说道。

    “很好，很好。”

    这个老头拄着拐杖走了上来。

    马车上的尤小姐到了这时候，面色苍白的从车中走出，立足在地上。

    “夫人，跟我们回去吧。”

    钱管家走到前面，上下打量着尤小姐，笑着说道。

    “我知道余公是看上了我的面貌。”

    尤小姐低头看着钱管家，双眼决绝，“沧”的一声拔出匕首，便在自己的脸上划了一道，鲜血在脸上涌出，这如娇花一样的人儿神情十分刚烈，看着钱管家说道：“我没了面貌，他就不再缠我了吧。”

    “嘶……”

    钱管家看尤小姐如此模样，吸了口气，阴恻恻的笑笑，说道：“真是让人头疼，不过若是蒙上了脸，还能让老爷用用，只可惜你这一刀下去，削了自己不少的命数。”

    余公最看重的是少女的清白身子，有这个清白身子在，对于脸面的要求，是可以放缓的。

    “我做鬼都不会放过你们的！”

    尤小姐将匕首倒转，既然划脸不行，尤小姐便对着自己的胸膛便要刺下。

    反正早晚都要死，何必要让那个余公侮辱自己的身子呢？

    “铛！”

    钱管家将拐杖往那里一横，便将匕首给拦下了，而后对旁边的人说道：“将她带走……还有……”钱管家的目光不经意的，看到了在马车上面露出半边脸的妙善，而正待他仔细看的时候，一道剑光忽然飞出，几处血花在人手腕上绽放。

    王四手中多了一把明晃晃的长剑，挡在了尤小姐的面前，也遮住了钱管家的视线。

    “她不愿意，你们谁都不能强迫！”

    王四决然说道。

