
　　第267章废了

　　“哦？

　　看来柳大师要教训教训我了？”

　　宁天羽一脸嘲弄的看着柳松阳。

　　柳松阳眼角抽搐一下，随即面色一沉：“年轻人不知道天高地厚，那就让老夫教教你规矩！”

　　说完他手掌用力的一挥，远处的木桌骤然炸裂开。

　　那些原本还对柳松阳有些不满的人面色骤变。

　　谁能想到柳松阳竟然还有这样的本事！武道宗师！这绝对是武道宗师啊！

　　这些人哪个手下都有着几名武者护卫，故而很清楚武道宗师意味着什么，有这样的存在镇守，才能真正的延续家族！

　　不少人看向宁天羽的眼神有些怜悯了。

　　得罪一个武道宗师，那可不是钱能够解决的问题了！

　　最起码，在汾河市内的武道宗师，绝对不会因为钱来和柳松阳为难！

　　最主要的是，柳松阳岂能给宁天羽时间让他叫人？

　　宁天羽和纳须信德一战，虽然吸引了不少人的围观，但真正知道宁天羽身份的人，可以说少之又少！

　　“那我倒要看看你怎么教训我！”

　　宁天羽并不在意一个柳松阳，但他最近的确杀性太重了，总要有所顾忌。

　　可现在不一样了。

　　柳松阳主动出手，那宁天羽就是被迫反击。

　　即便是杀了柳松阳，他也不会有任何麻烦，既然他一心求死，宁天羽不介意成全他！

　　所有人让开了路径，根本不敢阻挡在柳松阳身前。

　　柳松阳开始释放身体内的威压，一步叠加一步，以此想要逼迫宁天羽屈服。

　　虽然知道宁天羽很可能也是武者，但柳松阳对自己很有信心。

　　特别是他赖以成名的天星折梅手，哪怕宁天羽是武道宗师，他依旧可以一战！毕竟宁天羽才多大的年纪，即便是有实力又能有多强？

　　总之一个字，弱！

　　柳松阳将自己一身的气势冲到了顶点，随即淡淡的看向了宁天羽：“我给你最后一个机会，希望你不要不识抬举！”

　　“不识抬举？”

　　宁天羽似笑非笑的看了他一眼：“出手吧，也让我看看你有什么能耐！”

　　“既然如此，那就别怪老夫不客气了！天星折梅手！”

　　柳松阳的手掌飞速律动起来，成为一片影子，对着宁天羽的头颅狠狠劈了下去。

　　宁天羽抬起手，如同扇苍蝇一般：“聒噪！”

　　“啪！”

　　清晰的耳光声传来，所有人都震惊的看着柳松阳，只见他的脸飞速肿胀起来。

　　“你找死！”

　　柳松阳双眼怒睁，随即爆喝一声，不退反进。

　　“死！”

　　宁天羽这一次懒得多说，一掌拍了过去，随即众人清晰的看到了柳松阳整个人瞬间倒飞出去，狠狠砸在了会台上面，腿部抽搐了一下，再无动静！

　　整个品鉴会上一片寂静。

　　那些曾经对宁天羽恶言相向的人，瞬间额头冒汗，低头不敢和宁天羽对视。

　　“走吧！”

　　宁天羽拍死了柳松阳，就如同拍死了苍蝇一般，直接转身离开。

　　付长兴这时候才知道自己得罪的是什么人，顿时感觉有些后怕，好在自己也算得上因祸得福，反而凭借着得罪宁天羽的方式，和他有了一定的关联。

　　或许自己才是最幸运的那个人吧！

　　付长兴在心底默默的念了一句，屁颠屁颠的追了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第267章 废了免费阅读。https://xs.23sk.com 