    第302章耍无赖

    对面麒麟堂里，终于迎来了从未有过的盛况。

    铺子里三层外三层围满了人。

    孙掌柜没想到自己心心念念的盛况来是来了，却不是他想要的那样。

    他铺子里又没有保安，他自己此刻还被那个老三和邻居死死的揪着。

    孙掌柜一跺脚，“你们松手，松手，有话好好说。”

    门板放在了大堂里，老大瞪着眼，“你店里抓错了药，药死了我娘，你说这事怎么解决？”

    孙掌柜无奈的道：“你们说怎么解决吧。”

    老三看着他，“便是让你赔命，我娘也活不过来了。”

    “不管怎么说，这装裹银子，买棺材办丧事的钱总该你掏吧。”

    孙掌柜只得道：“我掏我掏。”

    “这样吧，我赔二十两银子，这事就这么算了。”

    老三狠狠的啐一口，“我呸，我娘一条命就值二十两？”

    “买一副好点棺材也不止这个数！”

    他和老大交换一个眼色，老大道：“拿一百两来，这事就了了。”

    孙掌柜睁大眼，“多少？一百两？”

    他怒道：“你们这是讹诈！”

    老三一拳打在他脑袋上，“你还敢说我们讹诈，这不是活生生的一条人命？”

    孙掌柜挨了一拳，干脆往地上一趟，“打死人了，打死人了。”

    “大伙快替我报官去啊！”

    喊了两声，他突然想到什么，一骨碌从地上爬起来，“银子我不赔了。”

    “药也不是我抓的，是伙计抓的，你们找他们两个就是。”

    “一会儿去了衙门，该配银子赔银子，该坐牢坐牢，都是他们的事。”

    两个伙计在柜台里，本来就吓得瑟瑟发抖。

    听到孙掌柜这么一说，两人都惊呆了。

    药是他们抓的不错，可他们只是伙计，一月就挣八钱银子，哪里有钱赔呢？

    更别说坐牢了。

    本来用银子就能解决的事，为什么要让他们去坐牢？

    从前，别家药铺也有出事的，都是东家赔银子了事。

    不然，人家伙计来打工风险也太高了。

    闹事的这一家自然不是傻子，伙计能有几个银子，自然是掌柜的更有钱。

    老三看着孙掌柜，“你赔不赔银子？不赔可别怪咱们了？”

    孙掌柜理直气壮的摇头，“我没银子，咱们去衙门，叫官府判。”

    “走走走，都走，别挤在我店里了，我们一起去衙门！”

    这三兄弟心里有数，知道官府判最多也就是二十两，可能还要让抓药的伙计坐牢。

    坐牢不坐牢他们不管，没意义，横竖娘死了，也活不过来了。

    这银子是一定要的。

    老三忽然道：“你真不给银子是吧？”

    孙掌柜干脆闭着眼不出声了。

    老三忽然举起手臂，“娘的，不给银子我们自己拿！”

    “什么人参天麻牛黄狗宝总能值点银子。”

    话落音，这家的几兄弟还有跟来的邻居们就往柜台里冲。

    孙掌柜一看这阵势慌了，赶紧伸手去拦。

    只是他拦得住这个拦不住那个。

    眼看人都冲到柜台里了，孙掌柜这才一咬牙，高喊，“你们别乱来，我赔你们银子就是了。”

    这要是让他们抢，那损失可就不止一百两了。

    (本章完)

