    “堂堂九星首富独子，竟然在节目里当舔狗，看的我通体舒透，念头通达，谢三峰都能做舔狗，我舔的更有动力了！”

    “节目看到第五天，终于有一场戏没被方修带偏了，心疼节目组三秒！”

    “谢大公子的剑术是真的牛笔啊，绝对是货真价实的真功夫，就是这台词和人设，是不是反差太大了？”

    “太尬了薄，我脚指头已经抠出三室一厅！”

    “节目组好恶毒，谢阿三？哈哈哈。”

    短短一上午，两场小冲突，节目收视率一路上升，终于临近5%的重大关卡。

    陈一谋全身放松，安心享受着两名女助理的按摩。

    自节目开播以来，广告费随着收视率暴涨，每秒费用长了五倍还多。

    资金充足，后续的剧情场面，特效投入还能再大一点。

    各大名场面副本，也可以进入开放倒计时了。

    ……

    迎客峰，青山上。

    “阿三师兄慢走！”

    谢阿三跟着青松道人走了，驾鹤而去。

    方修握着手里的硬糖，心绪万千。

    坦白说，舔狗他前世见多了，也听了多了。

    但真的发生在自己身边。

    一时间，还真有些暗爽啊！

    只是……

    方修看了一眼身边的呼延静瑶。

    嗯，八九分颜值的样子。

    身子有些柔弱。

    但还好，够用！

    “呼延姑娘，此间事了，方某就告退了，我们有缘再见！”方修拱手，打算去仙舟售票处预约明日的舟票。

    “方师兄，若是不嫌弃，可以来我的住处暂住一晚！”

    呼延静瑶点了点头，眸中不舍，她见方修眼中闪过那么一丝的迟疑之色，连忙解释道：“方师兄不要误会，静瑶没有别的意思，只是怕师兄无处可睡，师兄放心，静瑶的房间只有我一人居住，同寝的师姐今晚可以不回来的！”

    “啊，谢过静瑶姑娘，我会考虑的！”

    方修听得心中一颤。

    两世为人，这么明显的暗示，他岂能不懂。

    只是……

    是不是进展太快了？

    怀着些许忐忑的心情，方修离开了妙手医药司分堂。

    迎客山的仙舟售票处位于半山腰处，诺达的售票厅，往来的外宗弟子并不算多。

    外门弟子数百万，都肩负着各自的职责，为了争抢屈指可数的内门弟子名额，卷来卷去，根本无暇外出。

    更何况，仙舟的票价极贵，根本不是一般的外门弟子，能够承担的。

    “您好，我要预订明日前往寒地的仙舟！”

    方修走到窗口，将自己的弟子令牌出示给窗口内的人员。

    接待方修的是一名三十六七的冷漠女修，高耸的胸口上外门弟子标记下，有九道云纹，标志着她练气九层的境界。

    “五等舱，十枚灵石，饮食自理！”

    瞥了一眼方修，似乎见他只是名见习弟子，冷漠女修声音很冷，一脸孤傲。

    “师姐，我没有灵石，只有宗门长老的印鉴！”方修将暮霭真人的印鉴取出。

    “这是三长老的印鉴！”

    见到方修出示的印鉴，女修面露惊色，神态立时恭敬许多，脸上也有笑意流露：“师弟年纪轻轻就能为三长老办事，未来前途不可限量，我这就为你预订！”

    “靓仔小师弟，这是你的船票！”

    过不多时，女修从柜台里站了起来，整个人挤靠在柜台上，将一枚玉片递给方修。

    傲人的山峰，挤压在柜台冷冰冰的大理石上，好像要从衣领跳出来。

    “按照仙舟处条约，有内门十二长老长老印鉴的弟子，可以免费搭乘云舟，享受公务舱标准！”

    女修笑靥如花，又递给方修一张卡片：“公务出差，可享受仙舟驿站的公务临园大床房。”

    “多谢师姐！”

    方修道谢，伸手去接卡片。

    卡片还未拿回，他的手却被高耸女修一把抓住了。

    “师弟第一次出门，恐怕没什么经验，今晚在房里等我，师姐可以为以身示范你传授一些必备知识的。”

    女修的手指，轻轻滑过方修掌心。

    “师姐好意，在下心领了！”

    方修满脸通红，逃出售票大厅。

    “哼，送上门的豆腐都不吃！”

    高耸女修有些懊恼的跺了跺脚。

    身为群演，整部戏她可能只有这一场露面的机会。

    但若是能和方修有所交集，甚至主动被方修“潜规则”成功。

    升为特约，甚至配角，也不是没有可能的事情。

    毕竟昨日，已经有了例子。

    一个暑假来打工的小群演，竟然被直接升为配角。

    只怕戏份一结束，就直接是二流影星了！

    若说没有什么潜交易，打死她也不信！

    “不行，今晚一定要再试试！”女修暗下决心。

    “实在太危险了！”

    快步逃出售票站，方修心有余悸。

    幸亏他意志坚定。

    否则还真有可能在一声声靓仔中迷失自我，找不到出山的路。

    接下来，方修又去外门弟子综合办事阁，凭借暮霭真人印鉴，领取了出差补贴，共三十颗灵石。

    怀揣着一笔不小的巨款，方修站在迎客峰的十字路口，踌躇不决。

    临近黄昏，他到底该去哪里过夜。

    妙手医药司弟子宿舍？

    和呼延静瑶姑娘，促膝长谈，坦诚交流？

    还是去免费的仙舟驿站，睡公务大床房，等待高耸女修的调、教导？

    答案不言而喻。

    当然是去等着签到了！

    方修迈步，向着迎客山山巅而去。

    迎着清凉的晚风，方修觉得自己的道心，已经坚如钢铁了。

    谢阿三的剑，给他了很大的触动。

    他重生一世，固然要体验花花草草的多彩世界，但根本任务，还是要证道长生。

    毕竟只有活的久，欢愉的长度才会无限延长。

    他绝不会因为一棵树，而放弃整片森林的。

    盘膝坐在山巅处的大石上，方修取出极品练气丹，吞服修行，很快就进入了状态。

    当他再次睁开双眼时，四瓶练气丹消耗一空，夜已深沉，月光如水，洒落凡尘。

    “今日签到任务更新：前往仙舟驿站，于神台前签到！”

    “奖励:一双不平平无奇的布鞋”

    “备注：今日任务不可升级！”

    ……

    “仙舟驿站？”

    方修从巨石上跳下，面露古怪之色。

    此时子时过半，天地阴阳交替，稻田里虫鸣蛙叫，一片生机勃勃、繁衍生长的景象。

    万物复苏，又到了动物……的季节。

