    林北在外面晃悠了大半天，也没地方可去，就到了刘子光的修车厂。

    刘子光一大清早就打开门做生意，可由于口碑太差，生意太惨，这会儿正蹲在门口，一手吃着油条，一手喝着豆浆，那条大狼狗蹲在他的旁边，也跟着吃油条。

    “汪汪汪……”

    大狼狗突然急叫了起来，夹着尾巴就往刘子光的身后躲，刘子光站起来就是一脚，“瞧你这点出息，看见什么了就……”

    刘子光的话没等说完，就看到正开过来的AE86，然后立马撇掉了手里的豆浆油条，就往大狼狗的身后躲，“铁军，保护我！”

    林北从车上下来，望着战战兢兢的一人一狗，皱眉道：“有吃的么？”

    刘子光道：“大哥，你，你不是来找我算账的吧？这车……”

    林北道：“少废话，我饿了。”

    刘子光心里头松了一口气，马上亲自去敲开了对街的一家大饭店的门，订了一桌子的菜。

    等刘子光回来，林北看了一眼明显很紧张的刘子光几个人，道：“我今天没地方去，就在你们这儿凑合一下。”

    刘子光几个人脸上笑着说欢迎，心里头却是凉了半截，感激林北归感激，可见了林北他们的心里头是真的怵啊，尤其那辆给他们心里留下了不可磨灭阴影的大凶车AE86。

    等饭店送菜过来的功夫，林北从修车厂里找了些零件，把AE86的一些小细节给优化了一下，刘子光等人见林北没有恶意，而且这辆AE86似乎不再那么可怕了，也想试着过来帮忙，可他们五个人刚一靠近，这辆AE86就自动启动了，被林北踹了一脚才熄火。

    林北捯饬完了AE86，街对面的大饭店也把饭菜送过来了，刘子光特意搬出了一张大圆桌，然后恭恭敬敬地把林北请到了主座上。

    “嚯，挺丰盛的啊。”林北拿起筷子，笑着说。

    “这一杯以茶代酒，我刘子光和四位徒弟敬大哥您！”

    刘子光几个人端起了杯子。

    林北没有举杯，笑着说：“以茶代酒？没有酒怎么能尽兴。”

    刘子光马上招呼徒弟去搬酒，很快就搬了两箱啤酒过来，同时刘子光还从屋里头拿出了一个大酒坛子，封了三年的原浆老白干。

    林北直接就去拿酒坛子，可酒刚倒进了酒碗里，一辆黑色的豪华SUV就停在了修车厂的大门口，紧挨着饭桌停下。

    刘子光的一个小徒弟马上站起来迎上去，“老板，修车么？”

    刘子光几乎同时站了起来，歉意地道：“抱歉老板，我们今天不营业。”

    车上下来的是两个老外，身材高大器宇轩昂，鼻梁上架着墨镜，眼神直勾勾地看向林北。

    刘子光挡在了两人面前，笑着说：“老板，我们今天不……”

    “滚开！”

    老外A怒声道。

    刘子光也来了脾气，“你跟谁说话呢，我告诉你了，今天不……”

    砰！

    不等刘子光把话说完，老外A直接一拳打在了刘子光的脸上，刘子光吃痛地往后退，撞在了桌上，林北碗里的酒洒出来了。

    刘子光的四个徒弟站了起来，冲着两个外国大汉就过来，但这四个徒弟也不是对手，上来没过上两招儿就全被放倒了。

    林北碗里的酒又洒出了一大截，他皱着眉头，嘴里嘶了一口凉气。

    两个外国大汉走过来，冷冷地道：“你，跟我们走一趟。”

    林北抬起头笑道：“会喝酒么？”

    两个外国大汉冷冷地道：“我们只说最后一次，跟我们……”

    咣！

    林北直接跳了起来，抓住其中一个外国大汉的脑袋，重重地就砸在了桌上，桌子上的杯盘碎了一片，被抓住的这个外国大汉，额头瞬间开了花儿，腥红的血水溅了起来。

    另外一个外国大汉B挥舞着拳头冲林北砸过来，“小子，你……”

    铿！

    外国大汉B的话不等说完，他的拳头被林北抓在了手里，林北手上陡然一发力，就听嘎嘣的一声脆响，大汉B的胳膊瞬间扭曲，然后林北又抓着他的脑袋，咣的一声砸在了桌上。

    “MD，老子好好的一碗酒，你说给我整洒就整洒了……来，老子让你尝尝我们神州老白干的劲道！”

    林北一只手抓着大汉B的脑袋，一只手拎起了酒坛子，吨吨吨地就往大汉B的嘴里头灌，大汉B紧闭着嘴，林北甩了他两个大嘴巴子之后，嘴巴张开了，大口大口地吞着烈酒。

    灌完了大汉B，林北又抓起了大汉A，同样的操作灌了大汉A一肚子。

    林北抬起脚，冲两个大汉就踹了下来，“起来啊，你们不是很牛掰么，再给老子咋呼一下啊！”咣咣咣，一连串的大脚板子踹了下来。

    两个外国大汉捂着肚子，嘴里头的血水混着酒水哇哇地往外吐。

    林北坐了下来，冲已经看得傻眼了的刘子光以及他的四个徒弟道：“剩下的就交给你们了。”

    刘子光回过神儿，坏坏地一笑，“大哥，看我的吧！”冲四个徒弟一招手，这五个人很有默契地开始配合起来……

    伊莲娜刚刚吃完早餐，旁边站着两个主治医生和四位护士。

    正常人很难理解，吃个早餐需要这么多医生和护士一起守着么？

    别人不需要，但伊莲娜需要，她最近运气很差，吃饭的时候总容易被噎着，有一次甚至被噎得差点晕过去，吓死人了都。

    但今天，早餐很顺利地吃完，甚至她还多吃了一个鸡蛋，喝了一杯牛奶。

    女秘书快步走了进来，满脸欣喜，医生和护士们这时主动离开。

    女秘书道：“小姐，那个人找到了，查理兄弟已经去请他过来了。”

    伊莲娜笑着说：“做得不错。”

    女秘书紧接着关心地问：“小姐，您今天的早餐……”

    伊莲娜笑着说：“他应该是我的福星，自从他救了我之后，我感觉运气都变好了，身上再没有添新伤，吃东西也很顺利。”

    女秘书笑着说：“恭喜小姐！”

    嗡……

    女秘书的手机这时响了，她笑着说：“是查理兄弟打来的。”

    伊莲娜点了点头，女秘书微笑地接了电话，但很快脸色剧烈地一变……

