
　　屈千离开宁荣荣以后又在这片森林的另一边找了一个地方，继续开始自己的修炼了。

　　第二天很快就来到了，不过屈千并没有着急的赶去史莱克学院，而是返回索托城，购买了很多的食材。

　　因为屈千知道，凭借弗兰德的扣样和贫穷，在史莱克学院肯定吃不好，起码在大师来之前一定吃不好。

　　所有屈千打算自己动手丰衣足食。

　　买足了至少够五个人吃一个星期的食物以后，屈千就开始慢悠悠的朝着史莱克学院走去。

　　至于为什么是五人份，戴沐白？马红俊？奥斯卡？呵呵，谁认识呢。

　　要想吃，不用自己准备食材？还想吃白食？简直是想桃吃。

　　……

　　赶到史莱克的时候，屈千发现，被称为史莱克学院的村子的门口已经没有报名的人了，只有一个坐在门口桌子旁的老者。

　　“这个应该就是那个收报名费的魂帝了吧，也只有那个不要脸的弗兰德才能想出来这样的注意，让一个魂帝到史莱克学院门口坑报名费。”屈千暗暗想到。

　　“我要报名，这是报名费。”屈千上前，取出十个金魂币，放在桌子上。

　　“把一只手伸出来。”老者看到屈千将报名费放下以后，将钱给放到了旁边的一个钱箱子里，然后懒洋洋的对着屈千说道。

　　屈千闻言将一只手伸到老者的面前，然后老者捏了捏屈千的手，然后说道：“奇怪，怎么又来了个摸不出来的？”

　　“小子，将你的脚伸出来。”

　　屈千听到一阵无语，他都忘了自己的身体是经过伪鸿蒙造化之气强化的。

　　之后屈千将脚踩桌子上把裤腿撸了起来。

　　那老者在屈千小腿的正面捏了捏，说道：“好，年龄符合要求了，接下来就展示你的武魂吧。”

　　同时这老者还拿起旁边的水杯准备喝一口水。

　　屈千将裤腿放下，然后展现出了自己没有经过伪装的第一武魂，同时也召唤出自己的两个魂环，第一个伪装成八百年左右的，第二个伪装成八千年左右的。

　　“噗，什么，第二魂环就是千年魂环，这怎么可能？而且第一个魂环也绝对不止五百年，今年的怪物简直一个比一个恐怖。”老者惊讶的叫了出来，同时也把刚刚喝到嘴里的水给喷了出来。

　　屈千早就预料到了这一点，轻轻一躲就闪开了，这个杰尼……嗯，魂帝老者的喷水攻击。

　　“怎么样，我算过关了吧？”屈千淡淡的对着老者说道。

　　“过关了，过关了。来来来，我带你去下一关。”老者看到已经没有人报名了，就说要带着屈千去下一关。

　　“好的，谢谢前辈。”屈千向这老者道了一声谢。

　　老者惊讶的看了一眼屈千，明显对屈千这一声前辈，感到一些惊讶，不过他也没多想，毕竟他还是第一次看到第二魂环就是千年的人。

　　“嗯，走吧。”老者轻轻点头。

　　然后屈千在老者的带领下，来到了，一片空地上，先是对着坐在一张桌子旁的老师说了几句，然后又对着屈千说道：“你去那个老师那里测试一下魂力，如果过关我就带你去下一关，如果你的魂力等级超过二十五级，可以直接去最后一关。”

　　“那我就可以直接去最后一关了。”说着屈千就将体内源能转化成魂力，然后用手接住，测试魂力的这个人递过来的水晶球。

　　瞬间水晶球就光芒大放。

　　“三十级？十二岁左右就达到了三十级，很好，很好，今年的小怪物可真是不少啊。”那个测试魂力的老师眼睛一亮，不禁赞叹到。

　　“买香肠，买香肠咯，奥斯卡牌香肠，价格便宜，好吃量又足，走过路过，不要错过。学弟要来根香肠吗？只要五铜魂币一根，很好吃的哟。”

　　这时有一个满脸胡子的大汉推着一个推车过来了，推车上面还有一根根放在烤架上考的香肠，他一边说着，还一边用他那双桃花眼对着屈千挑眉头。

　　屈千已经猜到这应该就是奥斯卡了。23sK.com

　　但是，屈千就还是想一拳打屎他，你说你一个满脸络腮胡子的大男人，对着我放什么电，虽然我是真的帅，但我性取向正常。

　　“不要。”屈千冷淡的对着奥斯卡说道。

　　“哦，奥斯卡，你来的正好，你来把这个人，送去第四关，我回门口守着，看看能不能在蹲一个小怪物来。顺便在提醒你一下，这个人可是有三十级的，而且身上肌肉很是紧密，恐怕是战大魂师，你考虑清楚，要不要卖香肠。”带着屈千来测试魂力等级的老者对着奥斯卡说道。

　　“额，李老师，这个学弟就交给我吧，我负责带他去第四关。”奥斯卡赶紧说道。

　　“来来来，学弟跟我走，我们去第四关。”随后奥斯卡拉着屈千就朝着另一个方向走去，深怕这个李老师在说什么。

　　屈千跟着奥斯卡，走向了第四关的考试场所。

　　刚到考试场所，屈千就听到唐三大喊：“小舞，小舞。”

　　听到唐三的大喊，屈千也是一慌。

　　说实话，屈千并不怎么记得斗罗大陆的详细过程了，他只记得最后唐三单挑赵无极赢了。

　　听到唐三大喊时，屈千立马上甩下奥斯卡，冲了过去。

　　发现唐三抱着晕过去的小舞，半蹲在地上，而朱竹清站在宁荣荣的旁边，身上还有着屈千送给她的灵符的波动。

　　这时站在这四人对面的赵无极也开口了：“她没事，只是对我使用了魅惑技能，但是又因为和我的魂力等级相差太大，受到了魂力反噬而已，休息一晚就好了。”

　　这时屈千也赶到了唐三身边，对着唐三说道：“小三，起开，我治疗一下小舞。”

　　“千哥？太好了你来了，快治疗一下小舞。”唐三看到过来的屈千惊喜的叫了一声，然后将小舞递给了屈千。

　　屈千一只手扶着小舞，另一只手召唤出鸿蒙珠武魂。

　　“第二魂技，三色灵光，治愈之光。”对着小舞释放了第二魂技中的治愈之光。

　　一阵白色的灵光照射到昏迷的小舞身上。

　　一会小舞就醒了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三十五章 史莱克学院免费阅读。https://xs.23sk.com 