    林阳试着吃了一口张雪梅做的面条，只能说味道一般吧！

    不过汤颖这妮子常年被张凤霞的菜‘毒害’，也难怪她会觉得面条好吃了。

    “小林，阿姨做的味道怎么样？”张雪梅满脸期望地看着林阳。

    “嗯，还不错！”

    林阳点点头，起码比张凤霞的暗黑料理强多了。

    “你要喜欢吃，阿姨每天都能给你做呢！”

    “我女儿也每天吃我做的早餐，等她出院了我介绍你们认识一下！”张雪梅意味深长地说道。

    “雪梅，你的面条味道一般啊，还不如小林子的呢！”张凤霞蹙眉道。

    “......”

    张雪梅懒得反驳，只要林阳听得懂自己的话就行。

    吃完饭林阳和汤颖一起去上班，途中林阳发现汤颖忧心忡忡的样子，不禁好奇地问道：

    “小颖，你有什么心事吗？”

    “阳哥，我有点担心！”

    汤颖轻咬朱唇，犹豫了一下还是说道：“韩少把我们的产品送到省城食品检验中心做了检测，他的一个朋友说这款饮料没什么特别之处，可能......”

    接下来的话汤颖实在说不出口，但林阳听出来了，意思很明显这款饮料是‘行货’将来面临着激烈的市场竞争呗！

    林阳想了想，皱眉道：“这件事你先别着急，我一会就找小宇聊聊，看有没有改进的方法！”

    “阳哥，对不起！”汤颖美眸之中泛起一层淡淡的水雾。

    饮料厂的钱是阳哥和韩少投资的，眼下很有可能让两人赔本，汤颖心里真的过意不去。

    “傻丫头，这件事就交给我吧！”林阳安慰道。

    “嗯。”

    汤颖听到林阳叫自己傻丫头不禁俏脸一红，心中一阵莫名的悸动与安全感。

    女人，是极度需要安全感的一种动物，汤颖也不例外！

    很快，两人到了公司，林阳本准备陪着汤颖一起上楼找韩天宇，结果却看到这小子就坐在保安室，正在和白虎兴奋地聊着什么。

    “小颖，你先上去吧，中午我叫你吃饭。”

    “嗯。”

    汤颖乖巧地点点头，独自一人走进了电梯。

    “虎哥，晚上你一定要带我去！”

    林阳刚走进保安室，就听到韩天宇在嚷嚷，他笑了笑说道：

    “小宇，你不在办公室呆着，每天泡在保安室干嘛？”

    “阳哥，你来啦！”

    韩天宇等人见到林阳都从椅子上站了起来。

    “咦，白虎，你还真的突破了！”林阳看了白虎一眼，这憨货身上的气息又强了不少，很明显已经突破黄级巅峰了！

    而且白虎修炼的功法极其霸道，能越级而战，就算碰上玄级初阶的武修，也能过上几招！

    “嘿嘿，多亏了阳哥的龙血草和培元丹，俺才能突破！”白虎瓮声笑道。

    一旁的玄武听到白虎这么说，深深地叹了口气，撇嘴道：

    “早知道武道这么容易突破，我当初就不学玄术了！”

    “玄武你也别着急，我看你马上就要突破了！”

    林阳同情地看了玄武一眼，修行玄术确实比武道更难突破。

    “阳哥，你以为所有人都跟你一样吗？玄术、武道双修还能这么年轻就成为玄级高手！”玄武翻了个白眼，他觉得林阳是站着说话不腰疼。

    “小宇，刚才我看你那么兴奋，中六合彩了？”

    林阳笑了笑，他看玄武闷闷不乐的样子干脆就换了个话题。

    “阳哥你还不知道吗，昨晚沙猛被我们打得落花流水，几乎所有地盘都被我们抢了！”

    “我们？”

    林阳一愣，问道：“你也跟着去打架了？”

    “是啊，不然我学了功夫没地方用多可惜！”韩天宇振振有词道。

    “......”

    林阳语塞，他转头问白虎：“沙猛背后的人有线索了吗？”

    “没有！”

    白虎摇摇头，瓮声道：“不过俺徒弟说沙猛最赚钱的产业是地下拳赛，他背后的靠山在宁城的经费有一半都是来自那里！”

    “原来如此！”林阳冷笑一声，说道：“既然这样我们去捧捧场吧，知道在哪吗？”

    “就在南郊一个废弃的厂房里！”

    “安排，今晚就去！”

    林阳撇了撇嘴，想不到宁城还有地下拳赛，看来沙猛背后的人也不简单啊！

    就在这时韩天宇的手机响了，他接通说了几句然后挂断。

    “阳哥，有人约了我爸谈天鹅湖开发的事，咱们过去看看吧？”韩天宇说道。

    “天鹅湖？”

    林阳皱了皱眉，随即说道：“既然这样我还真得去一趟了！”

    天鹅湖刚闹出这么大事，还有人敢一头扎进去？

    两人离开，不一会韩天宇就带林阳来了一家咖啡馆。

    在服务员的带领下，林阳走进了一个包间，里面除了韩万里，还有一个年纪与自己相仿的年轻人。

    “林阳来了，快坐！”韩万里看到林阳脸上露出了难得的微笑。

    “爸，你也太偏心了，只招呼阳哥那我呢？”韩天宇吃味道。

    “你这臭小子，我还没找你算账呢！”

    韩万里看到儿子勃然大怒，质问道：“老子从佳士得拍回来的那两瓶茅台，你是不是偷着喝了？”

    “我，我没喝啊！”

    韩天宇也不傻，这种事打死不能承认，不然非得挨削不可！

    “混蛋！等会再找你算账！”韩万里气得脸都绿了。

    “韩总，这位是？”

    坐在韩万里对面的年轻人看了林阳一眼，露出一个诡异的笑容。

    “不好意思，忘了介绍！”

    韩万里尴尬地笑了笑，介绍道：“这位是林阳，天鹅湖其实是他的，我们韩家也只是替林阳打理而已！”

    “韩叔，我说过天鹅湖送你了，不用这么客气！”林阳说道。

    他对天鹅湖着实没什么兴趣，不过却对这个突然冒出来的年轻人感到狐疑。

    “哦，原来是林阳先生，久仰久仰！”

    年轻人一听站起身主动伸出手，笑道：“在下四夕，还请林先生多多指教！”

    “卧槽！还有人姓四的？”韩天宇一听脱口而出。

    “臭小子，不得无礼！”

    韩万里狠狠瞪了韩天宇一眼，笑着对林阳说道：“四夕是海外侨胞，他在国外主要经营酒店连锁生意，我也是通过王巡抚介绍认识的！”

    “哦，你好！”

    林阳神情淡然，伸出手与对方握了握然后坐下。

    相互介绍后，韩万里直言道：“四夕先生，现在小林也来了，你要参与天鹅湖开发，具体有什么条件能先说说吗？”

    【作者有话说】

    因规避问题，省长用巡抚代替，望读者大大见谅！

    求收藏，求好评，谢谢各位大佬！

