    锵…

    清脆的剑鸣声，霎时响彻整个比武台。

    岳天与郑倾，二人皆是剑道武者。

    出手的瞬间，整个比武台已顷刻剑意纵横。

    观赛席上，方家主再次看向萧逸，问道，“这一次呢？”

    萧逸笑笑，道，“毫无悬念。”

    不错，此战，毫无悬念。

    岳天的修为，完全碾压郑倾。

    圣王境七重，与圣王境五重，不仅差了两重，也是后期与中期的庞大差距。

    而最重要的是，岳天的剑意，异常锋芒。

    他的剑道水准，比郑倾强得太多。

    这一点，萧逸一眼便看出。

    剑道武者，被誉为最擅战斗的武者。

    其剑道上的锋芒差距，足以给双方实力极大的影响。

    这郑倾，几乎没有任何胜算。

    果然，战斗仅仅开始了数分钟，郑倾已完全落入下风。

    又是数分钟后。

    岳天一声暴喝，“四方杀剑。”

    锵…锋锐的剑意，霎时封锁了郑倾四方范围。

    随后，剑意肆虐而过。

    待得剑意消散，郑倾已浑身剑痕，浑身是伤。

    伤势，与之前的林冬一模一样。

    “就这般本事，也敢口出狂言？”岳天不屑地看着郑倾。

    “你…”郑倾一剑撑地，脸色难看至极。

    事实上，如果岳天刚才下重手的话，郑倾现在连说话的机会都没有。

    “记住了，辱人者人衡辱之。”

    “一个剑修，若连那些许气量都没有，你日后再难提剑。”

    话音落下，岳天一剑劈出。

    郑倾连人带剑，直接被轰下了比武台。

    “好，很好。”观赛席上，顾家老家主满脸笑容，与方家主对视了一眼，报以一笑。

    方家主亦是满意一笑。

    “不愧是岳天。”方慕雪点点头，笑笑。

    “嗯。”一旁丫鬟也道，“岳天公子，确实了不起。”

    “实力惊人，却又风度翩翩，待人谦逊，不愧是我们四方城最有名的才俊之一。”

    丫鬟边说着，一双眼睛，直直盯着台上的岳天，满脸崇拜之色。

    方慕雪看了丫鬟一眼，笑笑。

    嗖…

    恰在此时，又是一道身影跃上比武台。

    身影所过，一阵火红残影飘掠，惊人至极。

    “南宫焱？”岳天皱了皱眉。

    上场的，正是南宫焱。

    “呵。”南宫焱玩味一笑，“你说郑倾口出狂言，那你自己算什么？”

    “少少一个圣王境七重，也敢断言他人有否资格拿剑？”

    “倒是你们四方剑宗，好歹是四方城内的顶尖势力，四方域中最强的剑道宗门。”

    “郑倾一个别的大城势力的武者，败于你手是正常。”

    “倒是你这样的顶尖宗门天骄，若是败了，特别是败给四方城以外的其它大城天骄，那才真真是笑话。”

    岳天眼眸一冷，“起码你没那个资格。”

    “那便试试。”南宫焱冷笑一声。

    比武台上的战斗，再次打响。

    观赛席上，方家主看向萧逸，问道，“萧逸小友，这一次呢？”

    萧逸脸色平淡，“如果以岳天现今表现出来的实力来看的话，此战，毫无悬念。”

    “又是毫无悬念？”方家主笑笑。

    萧逸点了点头。

    一旁丫鬟道，“那是自然的，这一次，萧逸公子倒是好眼光。”

    “岳天公子，可是四方剑宗首席，自是毫无悬念的。”

    “赢定了？”方家主再次出言问道。

    “不。”萧逸摇了摇头，“败定了。”

    “哦？”方家主露出了饶有兴致的表情。

    方慕雪亦是面露疑惑之色。

    萧逸回答道，“我和这南宫焱交过手，大概知晓他的深浅。”

    “若岳天的最强实力，便是现今表现出来的那般，那他必败无疑。”

    方慕雪皱眉道，“岳天，可是四方城内最强的年轻一辈之一。”

    “而南宫焱，不过是远在数十万里之外的南宫城天骄。”

    “南宫世家，乃是控火世家，这岳天的控火本事，真的如此强？”

    萧逸笑笑，道，“不，很弱，起码在我眼中极弱。”

    一旁丫鬟霎时面露不满之色，“我记得萧逸公子也不过是和南宫焱交手过一次，稍占上风吧。”

    “这就断言南宫焱极弱？”

    “而且，在萧逸公子口中，这南宫焱极弱，却能必败岳天公子。”

    “照萧逸公子这般说来，是自认实力远强于岳天公子了？”

    “我想，在萧逸公子和岳天公子交手前，说这些未免太狂妄了吧。”

    “翠儿，不得无礼。”方慕雪皱眉呵斥了一声。

    方家主笑笑，“四方剑宗，是我们方家的支持势力，翠儿支持也是应该。”

    “不过，我更想听听萧逸小友的想法。”

    萧逸笑笑，“我没记错的话，南宫焱，在四方域天骄中，排名第三吧。”

    “上次与他交手，此人控火，控火的本事，在我眼中却是不值一提。”

    “但同时，我发现此人体内有极其锋芒的剑气力量。”

    “我是剑修，这一点瞒不过我，他也是一个剑修武者。”

    萧逸顿了顿，继续道，“此人控火本事不强，却能排名第三，证明此人另外的所修之道，必然极强，便是他的剑道。”

    “南宫世家，明明是控火世家，他却控火不精，反倒剑道惊人。”

    “在我的猜测中，此人的武道天资，绝对远在岳天之上。”

    “手段与战力，也绝对在岳天之上。”

    “还有，此人突破修为了。”萧逸双眼一眯。

    上一次，与南宫焱交手，南宫焱不过圣王境七重修为。

    而现在，短短两天不见，他竟是圣王境八重修为了。

    南宫焱修为强于岳天，天资强于岳天，手段强于岳天。

    这一战，毫无悬念。

    方家主闻言，会心一笑，点了点头，“不愧是萧逸小友，洞察入微。”

    一旁丫鬟撇撇嘴，“若萧逸公子真有本事，还不如自己上场一战。”

    “我倒想看看萧逸公子的剑道本事，有多厉害。”

    “我？呵。”萧逸笑笑。

    恰在此时，比武台上，轰…一声轰鸣。

    一道巨大火刃，滔天而落，岳天直接被轰飞而出。

    “岳天？笑话罢了。”南宫焱冷笑一声。

    下一秒，目光一转，冷冷地看向方家席位。

    “萧逸，有本事便上来一战，你可敢？”

    你可敢？

    狂傲的声音，响彻整个比武台。

    萧逸点了点头，“可以。”

    ......

    第三更。