    第109章 阿布胜利！战斧暴龙战败

    “可恶的小鬼！”布络望着眼前的墨寒，恶狠狠地叫了一声，看样子想要赢还是有些困难的啊，准确来说希望不大，墨寒大致上已经知道了这场打斗的结局了，他，赢定了！

    “加油啊，墨寒，打趴他！”夏辉在一旁连忙叫道。

    这是墨寒的战斗，他们不会插手，墨寒是主动的，他们不能插手，这一战斗应该完全交给墨寒来处理，通过刚刚的对比，大致是他也看得出来了，结局的胜负会是什么样子了。

    “这家伙赢不了的。”柯阳一边观察着同心树的状况，一边观察着墨寒那边的状况，看着布络，无奈笑了笑，布络这家伙赢不了的。

    布络是旅行者，但是墨寒是旅人！

    旅人和旅行者可不是一个层次的。

    “好了，把你会的招数，全部都使出来，别就这样落得了个惨败的下场！”墨寒大声喊道。

    “小鬼，！你太猖狂了，看起来你真的以为谁也打不过你了是吗？！”布络开始急喽，这也是墨寒所期待的，就等他急呢。

    “战斧暴龙！龙之气息！”布络连忙大喊了出来，他要用这一招，彻底打败阿布，战斧暴龙的精力本来就没有多少了，就这一击，使用自己的战术，将其击败！

    “阿布！”墨寒连忙大喊了一声，让阿布注意躲闪。

    “亢”～

    又是一声强烈的龙吟，其余的人捂住了耳朵，而墨寒仍然双手插兜，紧接着看着眼前的战斧暴龙，看看这家伙想干什么。

    “嘣”～

    战斧暴龙周围的地面突然碎裂，紧接着从地面中突然炸裂而出的白色光芒，瞬间朝着空中的阿布狠狠地袭击了过去。

    “躲开！”墨寒连忙大声命令道。

    阿布连忙飞到更高的地方，注视着地面上的波动。

    周围的地面接二连三的爆炸开来，无数道白色的光波瞬间从地面中炸裂开来，而且都迅速的朝着阿布那边快速包围了过去，紧接着朝着阿布那边快速袭击了过去。

    这是龙之气息的一种发动方式吗？能让战斧暴龙用出这种效果，布络看样子也有认真钻研了龙系技能的发动方式，只不过，这一套对墨寒可不管用！

    “阿布，龙之舞！”墨寒大声命令道。

    在空中的阿布逐渐迅速的散发出金色的强烈光芒，紧接着整个宠物仿佛都提升了一般，在空中的行动也是越来越快，使得无数的白色光束只能打中抓不着的空气，看样子这个时候的龙之舞很好用。

    阿布在空中一边散发着光芒，一边快速的移动，龙之气息的波动打不中它，它的速度和攻击也提升了一大部分。

    “嘻～”

    布络流漏出一丝狡猾的笑容，看起来这家伙是在耍诡计了，龙之气息说不定真的只是为了迷惑大家才使用的技能，事实上他恐怕已经想好了怎么对付阿布了。

    “砰”～

    空中的白色光束瞬间碰撞在了一起，紧接着在空中快速地舞动，阿布在一旁迅速的躲闪着，没有一条的光束可以打中阿布。

    “唰唰”～

    两条白色的光束闪过，一阵耀眼的光芒之后，瞬间，战斧暴龙出现在了阿布的前面。

    “啊？！”一旁，夏辉突然叫出了声音，什么时候？战斧暴龙是什么时候到达了阿布的旁边的？！怎么可能会这么快？！

    “什么？”墨寒也是略感吃惊，这是什么情况？战斧暴龙是什么时候到达了阿布的身边的？难道说刚刚的龙之气息是故意的吗？只是战斧暴龙的为了攻击阿布所做的掩饰？

    看着布络那个表情，墨寒也大致上明白了，战斧暴龙这种方式其实还是转移注意力，因为攻击不是从自己身上发出来的，而是从别的地面下面发出来的，这样的话大家的注意力都在地面上，而忽视了一旁的战斧暴龙，也就是说战斧暴龙刚刚就是趁着大家不注意的时候，来到了空中。

    只不过这一次，是真正的出其不意，因为连墨寒都没有预料到。

    “零距离击中的话，会有多疼呢？”布络轻声笑了笑，墨寒也缓缓勾起了嘴角。

    “糟了！”陆羽在一旁突然大喊道。

    这个时候的阿布，才刚刚躲避过龙之气息，尽管那是掩饰，现在，战斧暴龙突然出现在了它的眼前，看样子这一下子来的很突然啊。

    “龙之利爪！”布络突然大喊一声，看样子这次突袭是成功的。

    只见战斧暴龙瞬间大喊出了声音，强烈的白色光束狠狠地朝着眼前的阿布狠狠地打了过去，这可是零距离啊，结果会是什么样子啊！

    “砰”～

    空中大爆炸瞬间传来，无数的烟尘瞬间在空中爆发开来，迅速的冲击着地面，墨寒站在地面上，仰望着脑袋，看着空中的惨状，缓缓抿了抿嘴唇。

    “阿布！”一旁，夏辉和陆羽几乎是同时大喊了出声音，这可是相当于零距离被击中啊，阿布还是初级形态的宠物啊，不像战斧暴龙是高级形态。

    “看样子，这一下子你输了。”布络笑嘻嘻地望着墨寒，空中烟尘还没有散去，不过他大概已经猜出来了，阿布的模样，肯定被龙之利爪伤害的很严重吧？

    “诶？你再仔细看看。”墨寒轻声笑了笑，接着指了指空中。

    “嗯？！”布络慌忙看向空中，只见空中的烟尘迅速的散去，出现在空中的，是一团剧烈的火焰。

    “什么？火焰？！”布络不可思议地大喊出声。

    只见空中的阿布几乎全身围绕着橙色的火焰，左爪上的火焰更是旺盛，而且阿布的左爪，正握成拳头，狠狠地打在战斧暴龙的腹部位置，而战斧暴龙的表情，显然被火焰烧的异常的痛苦，都快要呈现出扭曲的样子了。

    “炎爆拳！！”墨寒轻声说道。

    “砰”！！！

    空中的战斧暴龙瞬间脱离了阿布，朝着地面上狠狠地砸了过来，严格来说是被阿布的炎爆拳狠狠地打下来的，全身火焰包裹着，朝着地面上狠狠地砸了下来，如同一团火球一般的朝着地面砸了下来。

    “砰”！！

    战斧暴龙一击狠狠地砸在了地面上，紧接着由于阿布的力度太大，仍然向前一直滑行着，身体与地面快速地摩擦，朝着前面狠狠地划了过去。

    “当”～

    瞬间，一击狠狠地撞在了身后的巨石上面，整块巨石被撞得粉碎，在周围卷起了一阵强烈的烟尘，战斧暴龙也停止了划行，这撞在石头上这一下可不轻啊。

    “咳！”夏辉和陆羽咬紧了牙关，眼前的狂风让他们几乎睁不开眼睛了。

    “至于吗？！”洛川和柯阳在一旁大喊着，至于这么狠吗？空气都已经炸裂几次了？！

    “战斧暴龙！”布络连忙大喊一声，望着眼前的场景。

    碎石掉落在战斧暴龙的身边，它全身布满着伤痕，斧头掉落到了一边，似乎还仅有一丝意识存在，不过看样子也没有精力战斗了，打斗的结果，仿佛已经分出来了……

    (本章完)

