    眼前这艘船虽然是三艘海盗船之一，但是并非主舰，船上一众海盗的实力比起主舰来，可要差远了，船上最强的一位海盗头目，实力也不过七阶而已。

    以骷髅统领和战争矮人两者的实力，足以碾压。

    伴随着其上传来的阵阵惨叫，这不是正常的战斗，而是一场屠杀。

    当然，并不只是周磊他们看出来了，前方的另外两艘海盗船上的海盗们同样如此，并且还很快作出了应对。

    突然，一道尖锐的女声传入周磊三人耳中。

    “小心水下鱼雷！”

    听此，任扬和赵虎两人心头一惊，任扬更是准备将黄金厚甲鳄召唤出来，想要让黄金厚甲鳄硬抗水底激射而来的鱼类，但是却被周磊阻止。

    之前听说这群海盗有鱼雷发射器时，周磊心底便留了一个心眼，自然也有应对之法，否则他怎么会随意搅和进来？

    此时召唤黄金厚甲鳄已经来不及，鱼雷在水底的速度是何其之快？突然袭击之下，怎么可能来得及用召唤兽抵挡？

    而且从始至终，周磊可都没有要让黄金厚甲鳄去硬抗的想法，否则他早就让任扬召唤出来了，不会等到现在。

    黄金厚甲鳄这种极品召唤兽，将来可是老弟晋升御兽师后的核心御兽，而鱼雷这种重型武器，让如今才突破十米体长不久的黄金厚甲鳄去硬抗，很有可能给其留下永久性的创伤。

    若真碰到这种情况，那可就亏大发了，因此，他从始至终都没有生过这个念头。

    之前他手中光华闪耀，数枚闪烁着蓝光的魔晶石出现在手心，随后被快速镶嵌入船头的那“船载防御阵盘”之中。

    瞬间，一道透明光幕将他们脚下整艘帆船笼罩在内，与此同时，水面之下突然响起剧烈的爆炸声，随之而来的，还有一阵剧烈的摇晃。

    周磊没有放松警惕，他目光死死盯着眼前阵盘之上镶嵌的数枚魔晶石，手中还攥着数枚，似乎在防范着什么。

    在这剧烈的爆炸冲击之下，阵盘之上镶嵌的魔晶石内部，那蓝色光彩在以肉眼可见的速度暗淡着，这代表着其内部的超凡魔力在极速消耗。

    看准一枚已经接近透明的魔晶石，周磊迅速将之取出，同时又加了一枚完好的进去，随后是第二枚，第三枚。

    在第十一枚魔晶石完全化成透明石块时，船下的爆炸冲击终于是接**息，而周磊也不再添加新的魔晶，毕竟鱼类发射器也不是可以无限制发射的，加上用在姐妹会两艘船上的一发，短时间内其已经发射了两发鱼雷，基本不可能再来第三发。

    因此，他并不是太担心，也没必要再消耗魔晶石，这可都是钱啊。

    远方，见连鱼雷都奈何不了周磊脚下的单桅帆船，两艘海盗船瞬间大感不妙，居然二话不说，直接就调转船头，竟然是要跑路，连这边的这艘海盗船都不再多理会。

    见此，周磊心道这绝对是一支经验老道的海盗团伙，不过他却没有要放过对方的意思，若是放在平时，他并不会理会，但是没办法，谁叫对方船上装有鱼雷发射器呢？

    这玩意可是大大的好东西，不仅杀伤力大，精准度和攻击射程都非常不错，并且攻击时发出的动静还小，命中率很高，关键是其可以在水中使用，比火炮什么的方便多了，乃是一种极为珍贵的船载重型武器。

    前世他混迹四年，遇到过的船只不说一万，数千总有，但是装有鱼雷发射器的，真没听说过几次。

    光这一点，便足以说明其的珍贵了，否则此刻周磊也不会这般执着。

    “扬子，你留守，顺带解决眼前这艘船，另外把黄金厚甲鳄召唤出来，不清楚那两艘海盗船上的情况，让它跟着保险点。”

    一番快速交待过后，黄金厚甲鳄被迅速召唤出，同时周磊和赵虎一个跳跃，直接落在黄金厚甲鳄背上，而后黄金厚甲鳄快速摆动尾巴，朝着逃窜的两艘海盗船追去。

    不远处，姐妹会的两艘帆船之上，众多目光汇聚而来，看着水面之上快速游动的黄金厚甲鳄，以及稳稳矗立在其背上周磊两人，众人眼中有异彩闪过，虽然周磊两人并未显露气息，但是光从黄金厚甲鳄身上，便能隐隐猜到两人的实力。

    毕竟黄金厚甲鳄一身气息可未曾掩饰，庞大的八阶威压之下，让的一众姐妹会成员看向周磊两人的目光，充斥着浓浓的好奇与惊喜，在她们看来，召唤兽都是八阶灵性生物，那身为主人的两者，真正实力一定更加吓人。

    两位为首的女子眸中，有光华闪过，看向周磊两人的目光有些闪烁，她们根本不知道，脚下海域何时出了这般强横的人物。

    对于她们心中的想法，周磊和赵虎自然是不知晓的，他们正在黄金厚甲鳄的带领下，全速追击着前方两艘逃窜的海盗船。

    当初三星见习超凡的孙斌，隔着半个小时都能一路追上全速前进的周磊他们，如今八阶的黄金厚甲鳄，自然很轻松便追上了两艘海盗船。

    ………

    咻咻咻！

    数支锋锐的箭矢自两艘船甲板之上射出，落在黄金厚甲鳄后背坚固的甲壳之上发出尖锐的呲啦声。

    身上超凡之力流转，周磊和赵虎对视一眼，下一秒两人在黄金厚甲鳄后背一踏，顿时化作两道残影，直接跃上了其中那艘海盗主舰。

    射人先射马，擒贼先擒王的道理，他们自然懂。

    踏上船的瞬间，周磊神色一松，他看到了站在人群中，手持一柄西洋剑的独眼男子，并且非常确定其便是这支海盗团的头目。

    而让他长松一口气的原因，自然是这独眼男子身上所散发的气势，虽然不弱，但也并不算强，只有八阶实力而已，对此他自然不惧。

    如今以他的战力，在九阶生物之中，基本无惧一切，即便是灯笼空间第二层的那“独角巨蜥”，虽然击杀难度很大，但是真单对单对上，他还真不惧，至于说八阶的生物，他更是有信心碾压。

    招呼赵虎一声，周磊攥着破军寒霜戟，猛地一个凌空竖劈，“碎裂斩”光刃随之飞射而出。

    轰隆隆！

    光刃所过之处，不论是海盗还是船上其他之物，全都被向两侧轰飞，直到被那独眼船长一剑劈散，碎裂斩所造成的伤害这才戛然而止。

    不过这样一来，他和周磊之间的所有障碍，便已经是全被扫除。

    周磊目光凝聚在这人身上，下一秒对方属性板浮现眼前。

    【名称：黑鲨号舰长?霍格汉克】

    【所属：黑鲨海盗团】

    【职位：海盗团团长】

    【种族：缚灵族】

    【等阶：八阶灵性生物】

    【属性：1、黑鲨舰长（作为黑鲨号海盗船的舰长，在黑鲨号之上其战力提升25%），2、？？？】

    【简介：一位迷失在超凡路途上的生物，它早已不是正常生灵！】

    ………

    周磊眉头一挑，嘴角露出一抹微笑，他还道对方居然没有任何惧意，原来是有着极大的主场优势啊。

    “不对如果你以为凭此就能与我交手，那可就大错特错了。”

    心念闪过，下一秒原地发出一道剧烈暴响，船只甲板之上炸出一个不小的缺口，同时一众海盗只觉周磊好似凭空消失了般，等到再出现时，已经是贴近到了他们团长的身侧。

    周磊嘴角带着一缕浅浅弧度，手中破军寒霜戟已经是将身侧这黑鲨海盗团长给整个贯穿。

    独眼男子独目瞪大，眼中满是不可置信之色，它不明白自己明明有着巨大的主场优势，为何会被一个外来人类给一击秒杀。

    旁侧，一众普通海盗面露惊恐之色，团长的实力他们最清楚，乃是海盗团中当之无愧的最强者，八阶存在，平常都是高高在上的人物。

    然而眼下他们看到了什么，平日里在他们眼中高不可攀的团长，居然一击之下便被秒杀，这几乎彻底颠覆了他们的世界观，瞬间他们再没了任何战意，惊恐间纷纷朝着船下跳去。

    见此，周磊并没有阻止，或者说没有时间去理会这些小喽啰，此刻他面色微沉，目光不断扫视着船上各处，似乎在寻找着什么。

    他发现了不对，眼前的海盗团长明明已经断气，可是他却迟迟未曾听到机械提示音，同时也没有掉落光团出现。

    这一切的一切似乎都在诉说着一件事，那便是这黑鲨号舰长并没有真的死亡，而已以什么未知手段依旧留在这艘船上，或者是已经提前感觉到了不对，早已跑路。

    对此，侧方的赵虎很快靠了过来，两人一前一后缓缓朝着前方船舱走去。

    两人步伐并不快，虽然周磊实力碾压对方，但是谁知对方有没有什么诡异手段？警惕些总不会吃亏。

    很快，两人来到船舱前，赵虎将储物空间中的银骨轻盾取了出来，小心挡在胸前，同时体表超凡之力环绕，形成了第二层防护，而黄金狼皮重甲，则是第三层防护。

    做完这些，他这才是缓缓靠向了船舱，虽然一身防御力本就惊人，但是赵虎还是做好了一切准备。

    当赵虎跨入船舱大门的瞬间，突然间一道寒光激射而来。

    呲啦！

    撞在银骨轻盾之上，划出一道长长的火花，此番之下，赵虎脚步只轻轻一顿，而后再次坚定前踏，这也就是赵虎了，若是换成周磊，受了这一击之后，不说重伤，起码受创还是会的，但是赵虎却不会。

    加上一身精良装备，其的防御之力，早已远超正常生物。

    ………

    赵虎很快便坚定的跨入了船舱，在他身后，周磊紧随而入。

    而当看清船舱中身影的瞬间，两人皆是轻轻一怔。

    之前出手偷袭之人，赫然正是之前明明已经倒在了外面的黑鲨号舰长，此刻其不仅重新生龙活虎，就连胸膛之上的贯穿枪口也早已消失的无影无踪。

    若是周磊两人回到外界甲板之上，定能发现，原先那黑鲨号舰长所倒的地方，如今其尸体早已消失，原地只剩下了一具森然白骨。

    ………

    周磊目光一眯，很快回转过来，下一秒他身形再次暴冲而出，手中破军寒霜戟横扫，他的想法很简单，管他因为什么原因复活，再杀一次就行了，二次不行就三次，三次不行就四次，总之他敢肯定，对方这复活的能力决定是有不小代价的，绝不可能无限复活。

    锵锵锵！

    双方交手数次，这独目舰长实力的确不弱，但在周磊全力爆发之下，十数个回合后，便再次被击杀。

    而后周磊耳边依旧没有传来机械提示音，对此，他也不急，就这样和对方耗上了，对于其这复活能力，他还是挺感兴趣的，却是能得到，或许又是一张不错的底牌。

    三次，没有提示！

    五次，也没有提示！

    ………

    一百零三次，没有！

    ………

    当周磊毫无不耐的击杀其第一百一十八次时，这位黑鲨号舰长面上终于是露出了恐惧之色，第一百一十九次复活之后，他没有再尝试来击杀周磊，而是直接从船只角落中走出，大声开口道：

    “人类，有事咱们可以谈，我身上有一件史诗级道具，只要你放过我，我可以将这件道具直接给你，若是你继续出……”

    还未等它说完，周磊毫不留情的再次将之击杀，同时他嘴角带着冷笑。

    “尝试一百多次了，现在快到极限就开始急了？想要求饶，在想屁吃呢？击杀你之后，那件史诗级道具一定不会掉落还是怎么滴？”

    冷笑间，这位黑鲨号舰长已经成功第一百二十次复活，它冲出船舱，大声尖锐道：

    “人类，我这是在谈判，你不能随意出手，若是再出手，别怪我鱼死网破，包括那件史诗级道具在内，你一件都别……”

    嗯……话还未说完，周磊再次出手，这位黑鲨舰长双目大睁，不明白周磊怎么还敢出手，真不在乎史诗级道具的具体消息么？然而这些它却是都得不到答案了。

    周磊嘴角一扬，手中光华闪过，破军寒霜戟被他收入了储物空间，经历一百二十次复活之后，这位黑鲨号舰长终于是再没能复活。

    就在刚刚，他耳边响起了机械提示音，同时一道光华也从这位海盗团长尸体上浮现了出来。

    【叮，目标已经死亡，你成功击杀了黑鲨号舰长霍格?汉克！！！】

    周磊面带喜色，手掌迫不及待的朝着掉落光团探去，对于这海盗团长的掉落，他可是好奇的紧。

