    他要往哪边走，姚青梨便想着得空往反方向找。

    “青梨，你看这是月光参果。”朱兰雅突然说。

    姚青梨低头一看，果然见一个又一个白得像珍珠一样的果子正匍匐一片草地上，一个个的晶莹可爱。

    月光参果有着非常高的药用价值，这里足有一大片，好些果子有四五十年左右。

    “不错，挖了它！”

    姚青梨和朱兰雅等人连忙蹲了下来，拿起小铲子就开始挖挖挖。

    挖完，姚青梨习惯性地想把草药放到空间里。

    下一秒便撇了撇嘴，对了，团团已经下线了！

    可是接下来，姚青梨又蒙住了。

    只见手中的药草居然真的放进了空间。

    姚青梨连忙浸入息海，只见那里果然有个空间。

    但却不是她那个广阔的大草原，而是她还没来天医谷前、跟她一起穿越过来的原始空间。

    里面的东西早就被团团弄得乱七八糟的，但它却完完整整的。

    姚青梨不由一喜，上次她回京也没有的。哪想现在又有了。想来是团团给她修好了。

    团团因为具像化成了九转天机锁，不在她体内，所以离远了或磁场等原因，会常常没信号。

    但这个原始空间是一直存在她息海，所以用不了团团的大草原，可以用这个。

    现在有了这个原始的空间，她要是能找到那三种药，也不怕被破坏或偷了。

    想着，姚青梨狠狠松了口气。

    “青梨，你怎么发起愣来了？”朱兰雅说。

    “没事，咱们继续挖吧！”姚青梨笑了笑。

    挖了一大把的月光参果，在众人面前，却没有收进空间里，而是放进了身后的一个小背篓。

    有些年份不到，便没有挖，而是让它继续生长。

    胡堂主还拿来一个红色的小牌子，插到旁边：“这下，别的弟子看到了，就不用浪费时间查看它们的年份了。”

    红牌意思是采摘过了。

    前面一条岔道，姚青梨左右看了看，指着南边的方向说：“我们走这边吧。”

    整个寒渊的地图早就印在了姚青梨的脑海里。

    从这条路往南走，越走越潮湿，这是最适合那三种药生长的地方。

    但它们可没这么轻易找到，否则就不会绝迹了几十上百年。

    想着，姚青梨不由深皱着眉头。

    “啊，这是什么药？”不想，才走了两步，远处就传出一个不解声，“我在书里好像看过，好像是灭绝了的药。叫啥……我忘了……”

    “不会吧，我瞧着就是普通灵芝而已。”

    “可这上面有圈黄色的细线……”

    “哪有了？再说了，灭绝了的药能让你随便撞到？”

    姚青梨一听，不由身子一震。

    腐林百叶芝就是长得像普通灵芝的模样，上面却有一圈金色的细线！而且还长在腐叶上！

    “青梨！”南宫止不断给姚青梨使眼色，“咱们去瞅瞅。”

    说着，便拉着姚青梨，朝着声音的那个方向跑过去。

    叶梵笙俊美的脸一沉，也跟了上去。

    几人一口气跑了过去。

    只见好几名弟子围在那里研究着什么。

    其实有三四个人嘲讽地站在一旁，竟然是叶于扬和韩卓。

    “郡主。”那些弟子看到姚青梨等走过来，吓了一跳，连忙低身行礼。

    “你们发现什么了？”姚青梨道走。

    “呃……没什么……就是认错了，就一棵普通灵芝。”一个圆脸女生怯怯地的说。

    她当时只看着像……想不到会把姚青梨和叶梵笙等大人物引过来的。

    而且，这草药她可不敢确定这是灭绝了的草药，便有些心虚。

    “这女的居然说发现了灭绝了的药！明明就是普通灵芝而已！哈哈哈！”周围的几人不由大笑出声来。

    “我看看！”南宫止连忙挤了上去。接着瞪大双眼，兴奋地回头：“青梨！”

    姚青梨已经看到了！

    不由倒抽一口气！

    不会吧！

    他们才刚来寒渊，才走几步路，就找到了灭绝百年的腐林百叶芝？

    这就像走到路上，天上突然掉黄金一样！太幸运了！

