    “……”面对这虚情假意般的回应，高晋多少有些无语。

    男人啊，有时候就是这样。

    刚开始只要得到人就行，得到人之后又想着得到女人的心。

    可悲的征服欲和占有欲。

    金郁香越是这样不相信所谓的情感，高晋就越想想办法俘获她的芳心。

    房间内，高晋熟络张罗着炼药，金郁香则乖巧的跪服在他身旁，满眼崇拜的为他捏肩。

    “行了，一边待着去吧，我要开始炼药了。”高晋将一切准备妥当后，示意金郁香去一边。

    金郁香乖巧点头，摇曳着性感的身姿缓缓去到一旁。

    呼~呼~呼~！

    跳动的炉火映照着高晋的脸庞，显现出一种别样的气质。

    金郁香默默看着，神情渐渐有些失神。

    高晋的炼药效率自然不用多说，个把小时的时间，便帮金郁香炼制好了一批幻魔丹和焚身淬体丹。

    “呐，这是你需要的丹药，用完了再说。”高晋将丹药装瓶，然后随手丢向金郁香。

    “多谢主人厚爱，奴婢……”

    “打住！”高晋翻白眼道：“今天就算了，等我什么时候有兴致了，再宠幸你不迟。”

    却见金郁香眼神挑逗，楚楚可怜道：“主人难道就不想加快点修炼进度吗？”

    “……”高晋一时语塞。

    他要说不想，那肯定是假的，但为了那点修炼进度沉迷情（和谐）欲又不是他想要的。

    恍惚间，金郁香已经凑了上来，秀色可餐。

    “诶~！”

    高晋长叹一声，终究还是没能克制住。

    这一战，从白天一直持续到晚上，又从晚上持续到了第二天早上。

    凌乱的床榻上，高晋距离五十一级只剩临门一脚，在仙帝城超强灵气浓度和双修功法的双重加持下，修炼速度确实给力。

    反观边上的金郁香，收益可比他大多了，此刻正体验着幻魔丹和焚身淬体丹的药效，小脸上还挂着满足的笑意。

    趁着金郁香在吸收药力，高晋对自身里里外外进行了一番探查，确认什么都没少之后，才终于松了口气。

    虽然他不清楚《阴阳和合功》是个什么原理，但他们两人获得的修炼进度总不可能是凭空而来的吧？

    所以高晋担心自己是不是真成了“炉鼎”，被金郁香偷走了某种东西？

    疑惑间，金郁香已经从幻魔丹和焚身淬体丹的药效中清醒过来，眼眸中闪烁着惊喜的光彩，“小帅……主人，你这幻魔丹和焚身淬体丹可很厉害，怪不得那么多人排队买药。”

    “喜欢就好。”高晋轻笑着点点头，发现这妖女还是有正常时候的。

    “可惜我不像婵儿那样，可以不受药性杂质的影响。”金郁香幽幽叹惜道：“得等杂质代谢差不多之后，才能继续服用。”

    没了之前的高傲劲儿和蛮横态度之后，高晋忽然觉得这妖女还挺可爱。

    “呐~试试这个。”高晋轻笑着扔给她一颗洗髓丹。

    金郁香错愕着接住丹药，一头雾水：“这是……？”

    “洗髓丹，一种可以排除体内杂质的丹药。”

    “？！”金郁香难以置信的瞪大眼睛：“主人确定不是在开玩笑？”

    “试试不就知道了。”高晋撇嘴道：“不过在服用之后，你得在厕所住一会儿。”

    金郁香稍作犹豫后，还是选择了相信高晋，服下洗髓丹后，便急匆匆跑去了厕所。

    噗！噗！噗！

    意料之中的炮火声从厕所传来，其中还夹杂着金郁香羞愤难耐的声音。

    只能说，女人也是人，窜稀的时候跟男人没什么两样。

    “我去，臭就算了，怎么还有股骚味儿？！”

    高晋一脸嫌弃的捂住口鼻，赶忙在厕所门口设了一层简单的禁制，隔绝了里面的臭味。

    时间不知不觉临近中午。

    浴室里传来哗啦啦的洗澡声，金郁香洗了一遍又一遍，可还是觉得自己身上很臭。

    “赶紧的，哥今天还得去冲榜呢！”高晋不耐烦的催促道。

    “好的主人，奴婢马上出来。”

    片刻后，金郁香从浴室出来，换上了一套包裹严实的衣服，与她以往的风格和气质大相径庭。

    这突如其来的转变，不免让高晋有些惊讶：“什么情况？”

    “从今往后，只有主人有资格看到奴婢轻浮的一面。”金郁香上前揽住高晋的胳膊。

    “乖乖，你这变化有点大啊！”高晋啧啧称奇道：“我都有点不适应了呢。”

    “没事，慢慢就适应了呢。”

    高晋淡笑着点点头：“那行，走吧。”

    从房间出来，姜无量早已恭候多时，看到眼前这对郎才女貌的小年轻，忍不住调笑起来：“不错不错，很和谐~很登对~！”

    “姜前辈就别取笑我们了。”金郁香娇羞道。

    “哈哈，你这小妞眼光不错，跟了我家小老板，保你吃香的喝辣的！”姜无量大笑着打趣道：“不像叶家那小妮子，明明喜欢，可还是故作矜持，没意思~！”

    高晋满头黑线道：“老姜，你少说两句。”

    “行行行。”姜无量识趣点头，顺势跟随两人走出了小店。

    金郁香自然知道姜无量说的是叶潇，眼轱辘微转道：“少爷的魅力可真是大呢，要不要奴婢帮你拉扯拉扯，保证让她放下矜持。”

    “……”高晋无语摇头：“我跟叶姑娘可是纯友谊！”

    “是吗~！”金郁香掩嘴偷笑，显然不相信。

    高晋也懒得多做解释，大步向仙资榜方向走去。

    广场上，仙资榜投射出的金色光束已经持续了整整七天，今天便是最后的期限。

    如果第二十位的梁峰一直不接受挑战，高晋便能跳过梁峰，直接挑战第十九位的老熟人。

    此时的广场内外早已人满为患，并且仍有人群在源源不断的聚集过来。

    这一天，广大仙帝城青年才俊们已经期待了很久。

    高晋的出现，瞬间点燃了整个现场，拥堵的人群自觉让开一条通道，恭迎高晋登台。

    当然，相比于高晋的登场，更让人们惊讶的还是金郁香的出现。

    “卧槽，那不是太清宫的金仙子吗？我没眼花吧？”

    “是金郁香没错，她怎么抱着高晋的胳膊，还一副很亲密的样子！”

    “你们四不四傻？这还用问？”

    “我勒个去，金郁香这妖女下手也太快了吧？这就把高晋给拿下了？”

    “没什么好奇怪的，金仙子可是出了名的懂男人，我要是高晋我也把持不住。”

    “呜，姐妹们，我失恋了！”

    “金郁香那小贱人也太可恶了。”

    ……

