    这詹春带着姓苏的男子回来，又多出一辆马车，子钦却是一眼便能看出这断然是原著的剧情已经开始。

    那马车上多半便是张无忌和杨不悔。

    张无忌。

    此人子钦却是不太喜欢的，金大侠的著作中每一个角色或者狠辣，或者孤僻，但是几乎所有的主角个性都极为坚定。

    便是郭靖这等傻小子，段誉这样的痴情人亦是心志坚定之辈，却唯有张无忌，迂腐的好似一个书呆子，此人若非主角的话恐怕早已经死去不知道多久。

    但是，不管如何，此人却到底亦是一个好人，迂腐虽然是迂腐，但是便数子钦看过的各类小说，主角中心肠好到张无忌这等程度的恐怕却是绝无仅有。

    连父母之仇都能揭过的人这世上却又有几人，张无忌绝对是古往今来唯一一个。

    然而，不喜欢是不喜欢，但是子钦却更不喜欢何太冲和班淑娴即将要做的事情。

    武林中人自然不是什么君子，必要的时候亦可以耍些手段，但是，类似何太冲这等恩将仇报却是实实的让子钦看不起。

    这世上的人，若想有一番作为却必须有极致的性格。

    当年江南七怪武功并不出众，但是却嫉恶如仇，尤其柯瞎子，刚强的近乎变*态，对承诺信守的亦是近乎古人，却是创下好大的名声。

    不说远的，便是现在的峨眉掌门灭绝，这个老尼姑要说性格，那当真是人见人厌，但是，这老尼姑的性格却亦是和柯瞎子一般无二，却是实打实的一个狠人，固然护短，但是却亦是嫉恶如仇，所以便是如此古怪的性格，在江湖中也是颇多好评。

    而昆仑，自何足道以来却是一代不如一代，若非昆仑的剑法和轻功俱是武林一绝，恐怕现在早没有什么昆仑派。

    子钦既接受了昆仑崛起任务，那么便绝不会再允许昆仑总是在二流和一流之间盘桓。

    冷冷的看着张无忌随着詹春进入昆仑派，子钦亦不多话，只是一路相随。

    然而，才进入前院，突然，一群入门弟子拦住了子钦的路。

    这群弟子满脸桀骜的神色，却是一个和一个贴的近，显然是吸取前一次的教训，绝不再让子钦有丝毫从他们之间挤出去的可能。

    子钦本是不打算理会这些入门弟子的，以他的武功，就算此刻还处在未恢复状态，这些入门弟子亦绝不会被他看在眼中。

    但是，之前在悬崖之上受到十五剑的刺击，此时却又因为即将发生的原剧情心中感慨万千，此时看着这些入门弟子却是心中杂念纷呈。

    这些入门弟子却才是昆仑的未来，他便是剑法通神，武功通天，若是整个昆仑仅有他一人恐怕亦是绝对崛起不了。

    武当派自张老道以来却亦是到武当七侠时代才真正崛起的。

    “你们随我而来。”

    子钦冷声开口，说这话的时候子钦却是已经决定给这些入门弟子一个教训。

    这句话子钦说的极为生冷，然而，却不知为何，那些入门弟子却是不由自主的跟着子钦而行，直到走出两步才反应过来。

    一个个的心中顿时恨极，生不得立刻将子钦痛扁一顿。

    然而，一来已经跟着走，再停下却更加难看，二来却是前院也不是他们能够用来打架的地方，这些入门弟子心中暴怒，却也唯有将子钦围起来，不让其逃走，然后一个个拿愤怒的目光不时的看着子钦。

    后院，子钦带着这些入门弟子来到一处僻静的地方。

    “我知道你们都在想什么，无非就是打败我，现在我给你们一个机会，你们可以一起上。”

    子钦从地上捡起一根树枝，随意的挥舞了下，这时节虽然已经是秋季，但是这树枝却并不是枯木，不管是任性还是硬度都极为适中，这一挥舞间竟极为有气势。

    那些会打定主意要和子钦打一场的入门弟子却也不是容易被吓住的，这些弟子纷纷在地上找寻趁手的玩意，大多数却是和子钦一般捡起树枝。

    昆仑本是剑派，这些弟子或多或少都接触过长剑，便是未曾学过剑法，但是亦是练过一些剑法的起手式。

    一时间，二三十个少年挥舞树枝，倒是的的确确有那么几分气势。

    子钦却是冷冷一笑，切莫说他独孤九剑已经恢复不少，便是没有任何剑法，单靠那九阴真经对武技的加成，以及真*易筋经的特效亦足以完虐这群入门弟子。

    “我没有练过剑，但是却亦知道剑法讲究的便是眼明，手快，今日却要让你们看看我的眼多明，手多快。”

    子钦冷笑一声，突然间手上的树枝挥出。

    挡在最前面的几个少年见着子钦挥舞树枝，立刻也跟着挥舞着树枝迎了上去，然而，他们才刚刚出手，却蓦然间发现一道劲风已经照着他们的手腕抽来。

    这些入门弟子固然亦是狠角色，但是到底不过十三四岁的样子，却还是怕痛的。

    感觉到那股劲风之后他们下意识的朝着旁边闪过，这一闪，却是让他们之前挥舞出去的树枝改变了方向。

    一个人所能面对的幅度本就有限，这些少年挥舞树枝朝着子钦抽打的方向亦基本相同，此刻方向一改变顿时变成互相间拿着树枝乱抽。

    十多根树枝顿时撞击在一起，一时间数声痛呼声响起。

    树枝本是柔软之物，这些少年站的又近，这时候十多根树枝撞击在一起，顿时有一些树枝便因为撞击而弯折过来，抽打在这些少年的身上。

    剧烈的疼痛让一些少年忍不住丢掉手上的树枝，而子钦却在此时霍然间上前一步，手上树枝狠狠的抽出。

    这一次和之前那次子钦抽打入门弟子却不同，那会儿子钦才接到任务，却是只想着留在昆仑，而并未将这些入门弟子当自己的班底。

    这一次子钦却是已经将这些弟子当自己的班底。

    此时张无忌不过才十多岁，而子钦自己亦是才十五岁，距离这倚天剧情真正展开却还有几年的时间。

    子钦自身固然有信心在几年内成为天下无敌的高手，但是如此最多也就是子钦一人扬名倚天世界，对于昆仑却是全然没有半点益处。

    而若想昆仑真正崛起，却还是需要这些入门弟子。

    这些人都是刚刚入昆仑之门，却是还未受到昆仑派现有不良风气的影响，却是大有可塑的价值，若是子钦想要完成那个昆仑崛起任务，最终却还是需要全力塑造这些入门弟子。

    然而，子钦若要掌控这些入门弟子却需要首先让这些入门弟子对他产生畏惧。

    而畏惧首先来自于痛。

    所以子钦这会儿下手却是毫不留情，每一下都是倾尽全力，而且，照着的也是最痛的地方。

    这十多个已经混乱的弟子顿时纷纷被子钦抽的树枝离手发出凄惨的叫声。

    趁着最前面十多个先锋被抽蒙的机会，子钦毫不犹豫挥舞着树枝冲入后面二十多个入门弟子中间，手上的树枝接连抽出。

    这些入门弟子不过都是孩子而已，便是有几个练过几天起手式剑法的亦不过是多出一点阅历，却哪里能够和子钦相比，顿时，树林中满是这些入门弟子凄厉的叫声。

    子钦踩着凌波，手上的树枝不断的抽出，优先照顾那些想要逃跑的弟子，然后则是丧失斗志，又不敢逃跑的弟子，总之，只要在这里的昆仑入门弟子都被子钦狠狠的抽打了一通。

    一直抽断三四根树枝子钦却才停下来，他的脚边，那群自认狠角色，想要痛扁他一顿的入门弟子却已经痛的躺在地上连爬都爬不起来。

    “一点本事都没有还学人好勇斗狠，你们当真是丢尽昆仑派的脸，我若是你们就好好的练习最基础的几招起手式，一直练到便是做梦都能使出再出来和人为难。”

    子钦狠声看着这些少年道。

    这话子钦倒不是刻意的在嘲讽这些入门弟子，实际上剑法起手式若是真有人将其练到睡梦中都能使出，那这人断然是可以成为一个剑法高手的。

    就犹如傅红雪每日只练一招拔刀，一练十年，终究成为了数一数二的刀客一般。

    当然，子钦亦不敢肯定这里的少年有几个人会听他的话，但是只要有一人于子钦来说便是赚到。

    说完这话之后子钦却是再不看这些弟子一眼，转身飞快朝着昆仑派而去。

    张无忌在昆仑的这段剧情时间不长，若是一下子错过却是会让子钦极为后悔。

    实际上，此时子钦已经再不能随着张无忌离开，但是，接受那任务之后子钦却是已经下意识的不想昆仑继续堕落下去。

    何太冲，班淑娴，这两人的武功说真的，不怎么样。

    两人一个六十多岁，一个五十多岁，武功却都不算顶级，恐怕远不及当年何足道三十来岁的时候。

    且这两人的人品很是问题，也正因为这两人的人品是问题，所以昆仑派整个派的人品都是问题。

    固然，实际上这个时候的江湖大部分门派中弟子的人品都有问题，但是却唯有子钦知道，这却是多么危险的事情。

    一个人品有问题的人却是绝不可能对自己的门派有自豪感。

    而自豪感却是任何门派延续下去的最重要依据，就如少林，武当，他们对自己的门派有着外人难以想象的自豪，所以，便是门内无一杰出人物，便是许多绝学失传，但是大派依旧是大派。

    而峨眉，崆峒，昆仑呐，百年后，这三派基本上已经是酱油党的角色，这江湖中甚至都没什么人关注这三派。

    武当，少林固然不是每个弟子都有着极好的人品，但是，他们的门规却决定了他们门派中好人多过坏人，秉持原则的人多过没有原则的人。

    昆仑轮武力远不及当年的逍遥派，轮势力则不及星宿派，而那两个门派却早已经烟消云散，倒是丐帮，当年萧峰之事几乎导致丐帮长老级别的人物死光光，但是其后却再次崛起，这不得不说却是门派自豪感的作用。

    一个门派若是崛起，首要的便是门派自豪感。

    若是邪派，自然是纵横捭阖为主，自然是以天下畏惧为主，而若是正派，则是以侠义为主，要让旁人提起的时候忍不住竖起大拇指，道一句‘真侠义’。

    子钦的脸色极冷，他的每一步都走的极为沉稳，然而，实际上却无人知道，此刻子钦心中却是思绪万千。

    他这一次走入昆仑派却是一场豪赌，胜败由天的豪赌。

    他决定救张无忌，决定顶撞何太冲和班淑娴。

    他唯一的筹码仅有自己的身份，何太冲和班淑娴因为他的身份而退步，否则的话，子钦恐怕在昆仑派一天都待不下去，立刻就得和张无忌一起亡命逃生。

    身份，按照原著，这玩意对于班淑娴估计作用不大，只不过，切身体会却是让子钦对自己的身份有一丝信心，班淑娴或许当真会因为身份原因而对他网开一面。

    最主要，子钦亦决定展现自己的剑法天赋，子钦深信，若是班淑娴当真心系昆仑的话，便一定无法无视他的剑法天赋。

    屋子内，何太冲正在给张无忌倒酒，实际上，何太冲倒也不是完全的忘恩负义，只不过，这个男人实在太过于恐惧班淑娴而已。

    班淑娴冷笑着站在那儿，她已经年老色衰，却还能够压的何太冲对她言听计从，所依靠的无非便是一个‘狠’字而已。

    而现在，却是她给五夫人着以颜色后再次体现这个‘狠’字的时候，这一次的代价却是一个少年的性命。

    让一个无辜的少年丧命，自非侠义之道，但是班淑娴心中却从未将自己当做什么侠义之士，当年的何足道或许是个侠义之士，何足道的弟子却已经并非侠义。

    昆仑远在域外，这里经年纷争，大大小小的部族无数，每日里都有一些小型的部族被灭，生死毁灭却才是这里的永恒旋律，侠义二字，若是当真拥有绝对的力量，却是提都不需要提的，那代表的恐怕却是在旁人嘲讽中覆灭而已。

    班淑娴冷眼看着张无忌和何太冲，心中却无一丁点的怜悯念头。

    弱肉强食，这本是江湖不变的定律，班淑娴对此从来深信不疑。

    张无忌神色微微有点凄然，他从未想过救人的下场会是一杯毒酒，只是，便是这一刻，张无忌心中亦没有生出丝毫今后再不救人之类的念头。

    他唯一担忧的却是杨不悔。

    他看着杨不悔，心中所想却是他死后，昆仑的人估计是不会将杨不悔送到坐忘峰的。

    然而，那毕竟是以后，现下却是他不喝这杯毒酒，杨不悔就得喝。

    张无忌端起酒杯，就待一口饮尽，那边，班淑娴却冷笑着要求张无忌喝下一壶。

    一倍和一壶，这绝不是一个概念。

    张无忌脸上闪过一丝怒意，目光苦涩的扫过何太冲一群人，然而，这些或者小妾被他所救，或者本身性命就被他所救的人却是纷纷低下头，好似没有看到他的目光。

    张无忌的心逐渐冷下来，他一把抓起桌上的酒壶。

    “碰”

    便在这时候，门，突然被人从外面蹿开。

    张无忌傻愣愣的抓着酒壶看向门口，一个和他一般大小的少年此刻却是满脸冷酷的站在门口。

    班淑娴暴怒转身，却蓦然间看到子钦，顿时为之一愣。

    “何继祖，你放肆。”

    一愣之后班淑娴暴怒的吼叫起来，她目光死死的看着子钦，眼神好似要杀人一般。

    “你们若让他喝下那壶酒，昆仑恐怕也就要从此消失。”

    子钦的神色极为平静，似乎半点没有注意到班淑娴已经怒到极致，来之前子钦心中顾虑万千，其中便有班淑娴怒火的顾虑，但是，一旦开始行事，子钦却再不会顾虑任何东西。

    “昆仑便是不讲侠义，但是，重恩义，守然诺，却是祖上传下的传统，今日你们这壶酒却是将祖上留下的最宝贵传统一概消除，今后昆仑再非昆仑。”

    子钦的声音依旧冰冷，他的脑袋抬起，目光好似烈焰一般的瞪视着班淑娴夫妻。

    屋子内，粗重的呼吸声响起，这些何太冲，班淑娴的弟子却听的心惊胆战，他们深知班淑娴和何太冲的脾气，暗地里不由的为子钦捏起一把冷汗。

    “你在教训我们，你凭什么教训我们，何继祖，你是越来越放肆。”

    班淑娴怒极而笑，他看着子钦的目光逐渐开始阴冷下来，便是子钦身上再有什么她看重的地方，但是被一个后生晚辈如此呵斥，却亦让班淑娴心中那股子暴虐气息狂涌而出。

    “我非是教训你们，我只是想告诉你们，不守祖辈的传统，却是绝不可能练成祖辈留下的武功。”

    子钦的脑袋猛然抬起，他目光直视班淑娴和何太冲，“我知道你们不会相信我的话，所以，我只求和你们比一次剑，以胜败论是非。”

    最后一句话子钦说的毫不犹豫，此时他武功远未恢复，只是，他却深知这是江湖，江湖无道理，若你非要讲道理，那便首先展现自己的实力，你够强，那任何人都会听你说道理，亦如张无忌在光明顶。

    而你若不够强，那么，不仅仅道理没的说，便是性命亦没的保。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

