    相对于陈宇神秘的身份而言，国王是心中骇然无比，到底是何人能说出如此夸张的话。

    “陛下，三位王子可以尽情的磨练，交给他们三个就没有问题了，至于能够学会多少，就得看他们的本事。”指着孙悟空三人，陈宇很是微笑的说道。

    “谢谢贵客，寡人感激不尽。”国王很是恭敬地回应，这是什么人物。

    唐僧几人也是不明所以，至少孙悟空不清楚他是什么人，就算是猪八戒和沙悟净也不知。

    陈宇微笑的笑了笑，并不在意，看着三位王子已经没事了，丹药的药力也开始发挥出来，于是就说道：“赶紧的，今天就开始修炼好了，趁着药力发挥出来了，尽情的用尽，什么都不要想，全部用尽的好，你们三人还愣着做什么，去跑步，跑到什么药力耗光了才能停下来。”

    国王一听，马上也顺着话，对着三人喊道：“还不快去，跑，给我使劲的跑。”

    三位王子听后，立马就开始拼命地跑起来，绕着御花园，努力地跑，而且身体内的能量非常的充足，无尽的力量在发挥着，似乎现在就是天下无敌一样，太强大了，内心深处对于这位神秘的人物，更加崇拜，跑，努力地跑，或许能知道自己能跑了多少圈。

    “….五圈，六圈，七圈…”猪八戒很是无聊的数着，眼中露出的震骇色越来越强。

    终于到了五十圈的时候，三位王子终于停下来了，一副有气无力的神情，整个就像是从水中捞出来的一样，完全是浸了一身得水，多么强大。要知道这御花园虽然不必中原那么大，可一圈下来，也有五六千米的，可见这五十圈下来，有多么厉害的，尤其是养尊处优的王子。

    国王陛下也似乎不信了，这还是他的王子，绝对没有这么厉害，想到刚才吃的丹药，心中已经有了信心了，如此就好，心中大感安慰的很。

    “不错，不错，陛下，三位王子可以去休息了，明天开始训练吧，药力已经渗入他们血肉骨髓之中，足够他们使用得了，在下也该是告辞的时候了。”陈宇见到国王想要挽留的时候，就摆手说道：“不用挽留，我自由主张，天下无不散之宴席，希望三位王子努力修炼。”

    唐僧看着陈宇，行礼道：“不知，阁下往哪里去？”

    “小和尚，不用问了，该知道的时候，你自然会知道，你们也一样，只有时机到了，你们才会知道我是谁，现在说了也是白说，希望你们一路顺利，没有被各种磨难吓到，对于心中执念无所谓，只要坚持善心，那么都没有问题，在下也是希望你不要那么木讷。”

    陈宇对着唐僧说着，眼中充满了神秘的感觉，似乎能够将自己看透一样，让唐僧很难受。

    “好了，我该走了，孙悟空，不要什么都以实力为尊，你现在这点实力还不够资格，别人是因为你背后的人才让着你，你以为这世上就没有随后胜得过你，还是这些很少，我在这里告诉你，就算是天庭之中，亦有不少可以随便捉拿与你，而是他们不屑与之罢了。”

    “言尽如此，希望诸位一帆风顺，在下也该走了，到处看看。”陈宇摆手，阻止了众人的挽留，最后对着国王稽首，一步踏出，已经消失在御花园中，人影全无。

    国王看着这一幕，尽管心中早有准备，可现在亲眼所见，还是非常的令人震骇的。

    唐僧几人好一点，一路上什么没见过，差点还被吃了呢，这点小事算不了什么。

    “陛下，不必担心，如此高人不会害你的，明天贫僧就让三个徒儿好好地训练您的王子。”

    国王反应过来了，马上就道：“如此，多谢圣僧了，寡人感激不尽。”

    孙悟空三人到不在意，而是对于这种神秘的人物，感觉到棘手，到底是何方神圣？

    陈宇刚走出玉华洲，皱眉顿时一皱，怎么回事？微微一思，神情顿时一冷，还真的以为他是软柿子啊，真是连自己的孩子都教导不好，还想要天下太平，可笑，可笑。

    “怎么回事？”

    彭辉刚祭拜完信香，庄主的身影就出现在面前，急忙恭敬的上前说道：“启禀庄主，乃是李世民那三儿子李泰，想要霸占庄子，现在还围兵庄外，小人本想击退，不过倒是有些高手助阵，一时之间难以作为，还望庄主恕罪。”

    “哦，原来如此，不过这等可耻之人，不教训是不行了，看来要好好地，教训一下，拿去。”陈宇刚回到庄子中，就知道了怎么回事，听闻后，就拿出了逍遥令，递给了彭管家。

    彭管家接过后，自然知道该怎么做了，恭敬地应道：“是，庄主，小人知道怎么做了。”

    陈宇点头，就挥了挥手，让他去做好了。

    看着彭管家出去了，陈宇就坐在宝座上发呆，也不知道在想什么东西。

    彭管家拿着令牌，来到了庄园禁地，示意了令牌后，拦路的人顿时消失，才走进其中。

    “宇一，宇二，你们各带一队人，庄主有命，将庄外的人教训一顿，要是不知悔改的，不用手下留情，尽管出手就是。”看着已经到来的几人，彭管家镇定了一下，才说道。

    “是，管家，我等明白。”两人马上应下，随后就飞快的消失，带人去做事了。

    彭辉看着禁地之中的人，想象庄主这些年来的付出，乃是庄子的保证，尽管只有到最危急的时刻才能用，此次倒是意外，似乎有检验的意思，不过也比他来得强得多，可见庄子的底蕴也开始丰足起来，而其自己只要努力修炼，何尝不会有那么一天呢。

    收起了令牌，就走出了禁地，这一支逍遥影卫还从来没有露过面呢，现在正好可以用一用，看看庄主的付出，他们得到多少，要是不合格的话，怕是会被调离的。想着脚下不慢，赶紧的赶了回来，恭敬地将令牌递回：“庄主，影卫已经出发了。”

    “恩，本庄主知道了，咱们就在这里看着就可以。”陈宇接过后，手一划，空中就出现了玄光镜，映射的正式外面的一片情景。

    “濮王，这不太好吧，要知道陛下从来都没有这方面的意思，一旦被陛下知道，乃是你私下所谓，绝对会恼怒无比的，殿下，还望收手吧，赶紧的回去，免得遭受意外。”

    “意外，能有什么意外，等本王将这个什么逍遥山庄铲平了，到时候，里面的财富就是咱们的，父王高兴还来不及呢，怎么会埋怨本王呢，安心安心好了。”李泰一样的自大，目中无人，只有自己才是高贵的，望着不远处的山庄，眼中冷笑不已，还真的以为无所不能。

    那些谋臣还想要劝解的时，营外却是传来一阵噼里啪啦的声音，很快就接近此地。

    李泰还以为是有人来报呢，不过很快就觉得不是了，因为已经有人进了帐了。

    来者两人都是蒙面人，看向他们却是如同冰冷的利刃在他们头顶上一般，冷漠无比。宇一开口说道：“主人，对你们很不满，竟然围攻宇内逍遥山庄，简直活得不耐烦了，让我们来教训一番，大家动手吧，免得让主人失望，速战速决，咱们还要回去复命呢。”

    “是，队长。”身后的人飞快的进了帐，也不说话，直接对着帐内的人，一顿毒打，尤其是主谋李泰了，更是严重的很，往往都是往死里打，最后只剩下半条命而已。

    “将这个人带走，你们回去告诉李世民，想要自己的儿子，就让他来令人吧，咱们走。”

    宇二说完，一行人抓着李泰，消失在原地，那些被打的无力的人，更是只能眼睁睁的看着自己的主子被如此虐待，然后又被抓走了，多么可怕的人，太凶悍了。

    终于等到有点力气了，相互站起来，往帐外一看，满地的伤兵躺在地上，就算是他们请来的高手一样，而这些高手更加惨，不是断手就是断脚，也可能全部断手断脚，眼在眼中，无疑是最为震骇的，这么多人，竟然防不住这点人手，实在是可怕，太可怕了。

    “走，咱们回去，相信王爷暂时不会有事，现在只能希望陛下可以就会王爷了。”岑文本对此无可奈何，之前已经劝过却是不听，现在可好，连人都被劫走了，这件事闹大了。

    其他的谋士无言，只能如此，同样想不出办法来。

    在绝对实力面前，就算是再怎么高明的谋略都是亦无所用，根本不通的事实。

    不久，庄子外的人全部消失了，只留下还在滴着眼泪的李泰，这帮人太凶悍了，真疼。

    “你们看着他，要是敢动一动，就打一顿，主人想必会很开心的，知道吗？”

    “是，队长，我等明白，一定会好好地照顾这位王爷的，嘿嘿嘿。”留下的几人冷笑着，手不停的表示着，一步步走向前。

