    黑天语气肃然。

    但纪夏却也知晓，像黑天这样从大破灭之前，就已经存在的无上神灵，都有属于他们的傲气。

    就算是几次三番向太苍出手得胥泽，之所以妥协于天目神朝。

    必然也不是因为惧怕天目，而是有着自己的谋算。

    “神秘的黑天竟然是从大端罗界诞生的先天神灵，怪不得他如此自傲。”

    纪夏对于这些先天神灵的了解，也越来越深刻。

    “现身于无垠蛮荒的先天神灵，其实不在少数。”

    “除了神秘的大皇、陆父、胤龙之外。

    还有雷世元君、阴君、胥泽、黑天、大风、大黑山、先烛这几位鼎盛存在。”

    “芜天大尊刚刚被七叔从牢狱中释放出来，现在虚空牢狱里，可以确定的是，尚且有元孽龙、阳极圣君。

    三颗太阳里面，又关押着三位同样强悍的存在。”

    “由此可见，现在的无垠蛮荒已经越发混乱了。”

    “古老的存在俱都现身，他们都在谋划着自己的道路。

    只是现在……这一切还趋于平衡，不曾失控。”

    纪夏抬眼望着三颗烈日：“太苍所要做的，便是让无垠蛮荒彻底归于混乱！”

    在无尽牢狱中，做关押着的可并不仅仅只有宙不朽境级别的先天神灵。

    还有许多上宇道境、上宇境、道则级别的存在。

    一旦这无尽的牢狱被完全释放。

    无垠蛮荒就会立刻回归到最初的太古时代。

    混乱将会席卷而来。

    纪夏思绪纷飞。

    黑天看到纪夏没有任何紧张之色，不由好奇问道：“人皇可知道无昼天所掌控的力量？

    他们的目光已经落在了你的身上，即便无法号令于我，也会有其他不凡的神灵对你出手。”

    纪夏呵呵一笑，眼神确实显得十分沉静。

    他微微一笑：“那些天幕之外的存在，想要在保全太苍的前提下，灭杀于我，恐怕不是什么容易的事情。”

    纪夏微微拂袖。

    一瞬间，有许多神识流转而来，落于太和殿之外。

    这些神识都化作一道道强横的身影，向着殿宇中的纪夏行礼。

    纪夏微笑说道：“除非无声无息之间抹去我的存在，否则，我麾下这些太苍强者绝不可能让我平白死去。

    倘若无昼天将我麾下这些强者尽数抹杀，太苍也就没有足够的底蕴，成就神朝。

    无昼天想要用人族神朝稳固无垠蛮荒天地规则，只怕还需要等待数百万年岁月。”

    黑天望向太和殿殿宇之外，眼神中不由透露出惊奇的神色。

    “太苍这些强者……确实足以成为人皇的依仗。

    人族的气运兴盛，太苍的气运也令我难以想象，竟然能够涌现出如此之多的强者。”

    “只是……”

    黑天摇头说道：“天幕之外的存在所拥有的力量，难以揣测。

    帝君也许以为你只要身在太苍，便能安然无恙。

    却并不知晓……如果有已经得到超脱的强者出手，帝君也许没有任何反抗之力便会被抹去存在。”

    纪夏挑了挑眉头：“如果真有如此强大的存在，又何必忌惮于我？”

    黑天露齿一笑：“无垠蛮荒已经并非是当初的大端罗界。

    一旦有超脱的存在出手，无垠蛮荒恐怕便无法继续稳定下去。”

    纪夏恍然大悟，说道：“正因为如此，炤煌神国神帝踏入第三境，天幕之外的存在，仅仅只是将炤煌神国封印，不曾对其出手。

    原因便在于，就算天幕之外的古老强者们拥有足够的力量，也不愿意为了镇压炤煌神国神帝，而影响到无垠蛮荒的稳定。”

    黑天并未继续谈及这个话题，再度提醒纪夏说道：“不说天幕之后的古老强者，就算是无昼天以及冥府的力量也非同小可。

    人族竟然有崛起之机，人皇应当多多小心。”

    纪夏谢过黑天，有些疑惑的问道：“黑天为何要将这件事情告知于我？”

    黑天不曾回答纪夏，然而再次提醒纪夏：“无昼天命我前来灭杀于你，我迟迟不动手。

    自然会有其他宙不朽境存在出手。

    人皇以为……谁会对你出手？”

    纪夏脑海中许多身影闪烁而去。

    最终，他的思绪停留在其中一道身影上。

    “胥泽？”

    “又或者是始祖十星？”

    纪夏冷漠说道：“既然无昼天想要对我出手，也许三大神朝……”

    纪夏说到这里，突然间摇了摇头：“三大神皇也许并不知晓此事。

    否则……他们便会主动与那些先天神灵联手，不仅要灭杀于我，还要一鼓作气推平太苍。”

    “对于三大神朝而言，让太苍保留底蕴，本来便与他们的意志相悖。”

    黑天赞赏的看了纪夏一眼：“除了胥泽和始祖十星之外，其他先天神灵，也有可能出手。

    甚至无昼天那些真正强大的存在，也有可能亲自前来。

    总而言之……你要小心。”

    纪夏再度谢过黑天，脸上也露出一抹冷烈的笑容：“现在的太苍，并非以前的太苍，人族也并非是以前的人族。

    即便是胥泽、始祖十星这样的存在想要悄无声息的灭杀于我，也绝无可能！”

    黑天听到纪夏自信的话语，转头看了一眼九黎天，又看上原本的苍青山所在。

    这才点头说道：“太苍现在的底蕴，确实十分不凡……

    想要悄无声息的抹去人皇的存在……就算是我也无法做到。”

    黑天说到这里，再度饮茶，然后站起身来。

    他的化身就这样消散不见。

    还在虚空中黑暗天穹，也朝着远方横移，落入无尽风暴里，消失不见。

    纪夏皱了皱眉头。

    他突然冷哼了一声：“太苍稳稳立于无垠蛮荒，自顾自的发展，却总有恐怖的劫难来临。”

    九黎天中，大魔神蚩尤的庞然身影落在纪夏身后。

    蚩尤身穿黑袍，面容英武却又白皙。

    他的瞳孔一片漆黑，深邃无垠。

    “这些宙不朽境存在，总是高高在上，总是在旁观着太苍。”

    纪夏背负双手：“在三大神朝和太苍的矛盾中，他们以为自己是旁观者，他们以为自己置身事外。

    可是如果有丝毫的血腥气息，他们便会肆无忌惮地对太苍出手。”

    “想来就来……想走就走，这对于如今的太苍来说，不是什么好事。”

    蚩尤面无表情：“既然无昼天想要帝君陨落，那么有可能出手的强者，并非只有胥泽和始祖十星。

    包括玉流神君、大黑山，甚至于雷世元君都可能对帝君出手。”

    纪夏认同一般点了点头。

    无垠蛮荒不可能有永恒的盟友。

    一位强者崛起，很有可能会让其他强者的道路崩塌。

    现在这种局面下，众多的宙不朽境强者各有所图。

    如果无昼天许下重诺。

    就像蚩尤所说，就连雷世元君也有可能对纪夏出手。

    “既然太苍事先知晓了这一桩隐秘，那我们就不能坐以待毙。”

    纪夏冷哼一声：“既然这些宙不朽境的神灵想来就来，想走就走，那么我们便应该让他们恐惧。”

    “让他们清楚的知晓，哪怕是先天神灵也会陨落，也会败亡！”

    蚩尤若有所思：“帝君……是想要主动出手？”

    纪夏坦言说道：“太苍现在的力量，比不上那三座神朝。

    也比不上那些孕育大世界许多岁月的先天神灵。

    但是……太苍还有援军。”

    蚩尤也看向原本的苍青山方向。

    纪夏摇头说道：“奉苏尚且不能出世，关押在太苍下方空间中的，仅仅是他的真灵。

    虽然释放出他的真灵，便能够让他的真身也就此脱困。

    只是……奉苏脱困，必然天地大震。

    天地间诸多的神灵，也会察觉太苍的图谋。”

    蚩尤虽然看起来魁梧万分，但却智谋无双。

    他一道神识闪过：“想必帝君是想对胥泽出手？”

    纪夏颔首。

    蚩尤又说道：“既然是对胥泽出手，那太苍的援军自然不可能是阴君。

    阴君看似和胥泽有所间隙，但实际上，这两尊先天神灵之间的关系，十分神秘，似乎有着惊天的关联。

    所以太苍的援军，自然不可能是阴君。”

    “那么……能够相助于太苍的便只有……先烛！”

    蚩尤三言两语，就已经猜测到了纪夏的图谋。

    纪夏笑道：“先烛有求于太苍，现在的太苍虱子多了不痒。

    就算直接拒绝先烛，也并无大碍。

    先烛明显知晓这一点，所以过去的五百年来他屡次前来太苍，想要说服于我。

    现在……我如果主动联络先烛，提出太苍的条件，让他与我们一同出手，只怕不是什么难事。”

    蚩尤似乎也认同纪夏的话语。

    他逐渐消失在太和殿中。

    而纪夏的眼神则落在了深邃的天空中。

    “胥泽几次三番对太苍出手……那么自然应当有被太苍清算的准备。

    太苍现在需要让无垠蛮荒所有的宙不朽境存在知道。

    即便太苍并非神朝，也不是他们想来就来，想走就走的所在。”

    纪夏心中轻声低语。

    在过去的一千多年时间里。

    胥泽曾经多次相助于天目，想要磨灭太苍。

    就连不久之前的太苍黄天之劫，胥泽大神也曾经现身，吹散了太苍的地衣！

    在众多的宙不朽境强者中。

    毫不夸张的来说，除了天目神朝的天玄神皇大神燎之外，纪夏最为厌恶胥泽。

    “不管这无垠蛮荒正统天神胥泽和阴君有什么关系，即便太苍和阴君仍然有所约定。

    胥泽也要付出足够的代价。”

    “否则……太苍作为人族中央之国，无法震慑那些宙不朽境神灵，并不算真正强大。”

    纪夏深深的吸了一口气。

    他心中已经做出决定，但是却并不急于求成。

    胥泽有着一座大世界。

    那一座大世界被经营了许多年，其中不知有多少强者。

    就算无法比肩有神朝国祚力量的神庭强者那般众多，那般强大。

    却一定比现在的太苍，更加恐怖。

    正因为如此，纪夏才不愿意单单凭借太苍的力量和胥泽大神发生碰撞。

    更何况，这些先天神灵来去无踪。

    大战一旦爆发，还要考虑来自于三大神朝或者其他先天神灵，甚至无昼天方面的压力。

    必须要保证万无一失，太苍才能够肆无忌惮的出手。

    “无垠蛮荒诸多神灵，既然各有各的谋算。

    那我太苍便用明谋，主动沟通胥泽，请他前来赴宴……不知他是否会前来？”

    “空口白话，自然不可……”

    “那么，何等机缘又能够吸引胥泽？”

    纪夏正在脑海里不断的思索。

    猛然间！

    无垠蛮荒一处连绵不知几亿万里的沙漠，迸发出一阵恐怖的力量波动！

    纪夏的注意力瞬间被吸引过去。

    他看向远方。

    看到极为遥远的沙漠里，仿佛整座沙漠的沙尘都被席卷，变成一方风暴。

    风暴中央，一具尸骨正悬浮在其中。

    可怕的力量正是从中散发出来的。

    只是……

    这一具尸骨上，却没有任何一丝一毫的真灵波动。

    很明显这就是一句单纯的尸体，并非是强者复生而来！

    当尸体出现在纪夏眼中。

    纪夏体内的血脉，猛然间轰然作响。

    一种莫名的悸动，在纪夏脑海里爆炸开来。

    又有先天庙祀突然出现在太苍上空。

    先天庙祀的门庭洞开。

    一道道真灵出现。

    这些真灵正前方，因为气魄威严，头戴高冠的王者，正看向远方，眼中只有冷漠。

    而他身后，又有众多眼中露出震怒之色以及悲痛之色的人族强者真灵……

    纪夏瞬间明白过来。

    这些人族强者真灵俱都来自于大息神朝！

    九百万人族真灵中，也有许多大鼎神朝以及大息神朝的真灵存在。

    这些真灵太过于微弱仅仅只是些许意识，无法承载万分之一的生命。

    可是……他们仍然残留着些许真灵记忆。

    “所以这一具尸体，是大息神朝后郜神皇的遗骨！”

    纪夏眼中光芒大作。

    他思绪急转，正想要召唤诸多太苍强者。

    却看到那沙漠风暴的阵中，又有一座鼎盛的界外天显露。

    界外天门庭洞开。

    一位身上流光遍布，头顶悬浮着一枚玉玺的神君骤然出现。

    又有一座大黑山带着笼罩一切的黑暗，赫然降临。

    “后郜……你便想如此安稳的死去？”

    “不可！”

    大黑天声音轰鸣。

    语气中夹杂着难以想象的……怨恨。

