    一时宾主齐欢。

    张汉卿看着婉容，她的眼角还留下隐隐的泪痕；再看看恒香，她一直在看着自己，眼神里有一种说不清楚的怪异，显然刚才有过一番交流。

    本来只是“探望”，以让荣家有一点心理准备，并让皇后少些阻力、多些念想----他还是害怕婉容像一般刚烈的女子一样寻死，亲情的压力会让她多想。只要多想，就不怕。对女人来讲，如果从丈夫那里寻不到帮助，娘家是最好的后台了。

    如果荣家对两人的事默许…他突然有些兴奋：那不就把皇后吃得死死的？

    想到昨天婉容生硬的动作与辗转无力的反抗，张汉卿便一阵激动：不知道皇后打心眼里配合是一种怎样的滋味？在她的配合下，也许那种君临天下的乐趣会更多呢。想到此，他便有些蠢蠢欲动起来。

    荣家对他的恭维基本上可以让他放手去做吧？这个想法越发不可收拾。

    他看着一眼张宗昌，然后对着婉容说：“皇后也拜见过了，现在就商量着怎样把皇帝请出紫禁城了。”他对荣源说：“其实我此来的主要目的也是如此。”

    如晴天霹雳，荣源等人都惊呆了。这刚才还好好的，又是拉皇族又是给自己长脸的，怎么突然之间就要把皇帝打入“冷宫”？离开紫禁城，谁还再把这个废帝放在眼里？

    只有婉容和恒香心下明白：少帅给荣家长脸，只是因为婉容的关系；而对于皇帝，他是铁定要下手了：要逼皇后离婚，还会在乎废帝的想法吗？

    荣源一时想到的是：皇后也要出宫，荣家好不容易撑起的架子只怕又要殒落了。他有些结结巴巴地说：“少帅，这样未免不妥？刚才少帅还说要宣扬满汉一家，如今把皇帝逐出宫去，是不是会让这个皇族心寒？”

    他想说寒了“满人”的心，却聪明地改成“皇族”，以把自己这个满人与皇族切开。他不是迂腐的人，如果张汉卿非要动皇帝，他不至于陪着殉葬----如果满人真的能够都有这种忠君之心，局势不会恶化成后来那样。

    张汉卿笑笑：“皇帝出宫，本来就是《民国优待条例》中一项，只是因为种种原因未能如愿而已。现在中国的政治中心在中南海、权力中心在国会大厦，作为皇朝象征的皇宫实在不宜再如以往那样保持神秘感，我们计划将之开放给民众。

    理论上，皇帝现在就是中华民国的普通公民，自然不能逾矩。”

    他看了看婉容一眼，带着邪邪的笑：“皇后的去留，也要再斟酌。当然，我会给她安排一个很好的出路，这事要好好谈谈，征得娘娘同意才好。”

    张宗昌接口：“这事是要好好谈谈。是不是少帅和皇后先进密室磋商下，我们等下结果？”虽然是询问，但态度很坚决。少帅已经给了他信号，若是连这点子事都做不好，也枉称做少帅的忠实走狗了。

    吴俊升是知道张宗昌与张汉卿臭味相投的，无可无不可。倒是荣源有了些嘀咕：“和皇后谈怎样把皇帝赶出宫去？听起来这有点怪怪的！而且孤男寡女的在房里，这少帅和鸿儿外界又传出些不好的风声，总不是个事吧？”

    他想说什么，但是夫人恒香悄悄地拉了他的手，示意他闭口。

    对于一向大有主见的恒香，荣源还是很服帖的。尽管还有疑惑，却终于没有再发表意见。当然，一堆人呆在婉容的门旁也不是个事，他便向吴俊升说：“既如此，还是请大帅在这里喝喝茶，等少帅谈好后我们就开席。”

    能称得上秘室的只有婉容的卧室。婉容能感觉出张汉卿的不怀好意，昨天在皇宫里，他就是这个神情，现在，难不成他要在自己家里也敢如此放肆？可是当一堆人、包括她的亲近使女都没有跟随时，她一直忐忑的心终于再度提了起来。

    可是她怎么说？她只能无助地望着母亲，后者给了她一个无奈但意味深长的眼神，这让她有种即将入虎口却不得不独身闯虎穴的忐忑。

    荣家四进屋子，她的卧室和客厅相距并不远，稍大点的响动都会被听到----他不至于这么胆大包天吧？

    可是她忘了色胆包天这句话。刚刚还绅士地帮她拉开房门，后脚跟随她的张汉卿就原形毕露，并在她惊叫出来的前一刻壁咚上了。

    一直踌躇于如何面对张汉卿的婉容便不用再思索了，因为她现在要做的，是如何挣脱张汉卿的热情，而不是思考他会不会做什么事了。张汉卿的吻很投入，要是她晚生七十年，就应该知道，这唤做“法式湿吻”，江湖中是极有名的。

    在得空处，一脚踹在门上，挡住了外面可能的窥探。于是暑意被隔在外面，也清静了许多。鼻边嗅到婉容的清香，张汉卿心猿意马，斗志昂扬。被全身裹在他怀里的婉容也能感觉到他的热情，毕竟在两人身体极亲密的接触时，有东西硌得慌。

    光天化日之下，两个地位都尊崇的青年男女依偎在一块，思之让人窒息。撇开婉容皇后的身份，她也是一个非常难得的美女。她的名字和给他的印象一样：温婉的性格、出众的容貌。

    “你松手！不然要要叫人了！”她躲过张汉卿的第一轮攻击之后，云鬓花摇，极具魅态。

    “你叫吧！”这一刻，张汉卿忽然又想起那句台词：“你叫破喉咙也没人来”。在满足了当初心理的欲望之后，婉容重新恢复为一个年轻美丽的女人，他要征服的，是她的心。

    他用短促但有力的声音说：“昨天你已经是我的人了！你想弄得人尽皆知就喊吧！你的父母就在隔壁，你信不信，他们要是亲眼看到这一幕，我会直接向他们提亲！”

    昨天她因为种种顾忌没有喊叫，今天她肯定更不敢，对她这样的旧式女子，张汉卿有十足的把握。名声、影响，她们顾忌得太多了，所以指望她们自己解放自己，永远是不可能的。?

