    福吉被弹劾了，勉强靠着这几年混得名望，使得弹劾法案没有通过。

    但他本人却急了。

    前段时间，是他将邓布利多赶出威森加摩，现在对方已经积蓄力量，要进行反攻倒算了！

    而且，有第一次就会有第二次。

    人心善变，这次没有成功，下次就不好说了。

    邓布利多靠着史塔克，能重返联合会会长，福吉却清楚知道，他没有这种依靠，在被弹劾下台后，还可以再次回归。

    福吉一夜没睡，急得痔疮都犯了。

    第二天一大早，他连忙下达命令，让乌姆里奇加紧节奏，将邓布利多与史塔克赶出霍格沃茨。

    乌姆里奇也是有苦难说，她想了想，既然史塔克不好处理，就先从找他的人身上入手。

    于是在缺课两天后，她又匆匆回归了教学。

    但原先的课本，已经没法用了。

    错误如此之多，还被史塔克揪了出来，扣了这么一顶大帽子，这要是继续用下去，岂不是坐实自己也有问题？

    乌姆里奇想了想，既然你们不愿意学习理论知识，那咱就搞些高深的、整不明白的东西。

    她以新教材还在编纂为理由，让学生们读各种杂志上发表的论文。

    还不是普通论文，都是著名巫师的文章。

    看不懂？

    看不懂那就对了！

    你七年义务教育都没有结束，能看懂大牛们发表在顶级期刊上的文章吗？

    乌姆里奇就是让学生们看不懂，学不到东西不说，还肯定不会出现错误。

    但学生们也有对策，假模假样的就专业名词提问。

    乌姆里奇也看不懂啊，瞎鸡儿回答了几次，又被威廉怼哭了。

    然后，整个霍格沃茨就开始流传：

    乌姆里奇的黑魔法防御OWL成绩，是有史以来第一个“T”。

    什么是“T”？

    T代表的是巨怪(Troll)，也是特里劳妮(Trelawney)。

    好家伙……同时黑了三个，特里劳妮教授真的无端躺枪。

    乌姆里奇又光速换了策略，找些大家都能看懂的文章。

    比如，尼可勒梅在上上个世纪三十年代，发表的一篇论文：

    《宫保火鸡丁丁烹饪工艺参数优化》。

    没错，这还真的是尼可闲着没事，写的一篇东西。

    他甚至因为这篇论文，出版了《神奇动物在锅里》这本书，以及二部——《神奇动物在碗里》。

    还有，邓布利多的文章——《石头剪刀布博弈中的社会循环与条件响应》

    校长著作等身，这辈子水了无数篇论文。

    也不都是与魔法有关，偶尔也会剑走偏锋，来几篇与众不同的东西。

    就被乌姆里奇拿了过来，让大家朗读。

    就连麦格教授也没有被放过，乌姆里奇找到了她五年级发表的文章。

    《乌有之猫：云吸猫迷群的认同与幻想》

    妥妥地格兰芬多中二少女黑历史。

    乌姆里奇作为一个老折磨王，又开始瞎折腾了。

    斯内普只要成绩达“O”的学生，乌姆里奇看学生太少了，直接降低标准。

    威廉早就猜到了这件事，但可惜的是，他只猜中了开头，没有猜中结尾。

    乌姆里奇来者不拒，要求所有六年级的学生，都必须选黑魔法防御这门课。

    原本还在暗自庆幸，没有选上这门课的玛丽埃塔，顿时傻眼了。

    所有的学生都看透了乌姆里奇。

    即便是最拉胯的奇洛、洛哈特二人组，都比她强一百倍。

    奇洛虽然结巴、身上有大蒜味，好歹还是会些魔法。

    大家一直欺负他，还带来许多欢声笑语。

    洛哈特虽然是个骗子，但表演有天赋，编排的舞台剧，勉强也能看。

    乌姆里奇呢？

    除了会扮癞蛤蟆外，就只会嘤嘤嘤恶心人。

    每个年级的学生，都带着对她的浓浓怨气。

    在某一天的课上，哈利终于耐不住心底的愤怒，向乌姆里奇发起了自杀式进攻。

    他在课堂上，不但对着乌姆里奇大呼小叫，还告诉她：

    伏地魔回来了，他会袭击大家。

    并且告诉乌姆里奇，伏地魔差点被威廉杀了……

    乌姆里奇表面大怒，心里却窃喜，终于抓住把柄了。

    她直接扣了格兰芬多五十分，又让哈利周六去关禁闭。

    晚上，在有求必应屋里，听到赫敏这样描述课堂的情景，威廉也忍不住扶额。

    哈利还是这样冲动，完全没有一点成熟的意思。

    威廉就不会受惩罚，因为他根本没有顶撞乌姆里奇，而是在对方的领域内，找对方的漏洞。

    但哈利偏不。

    他就想着就是要让乌姆里奇承认，伏地魔复活了。

    不但是做无用功，最后也只能碰了头破血流。

    这不就被关了禁闭了吗？

    威廉收起笔记，魔杖挥动，变出了一个桌子。

    赫敏将带来的晚饭，都放在了上面。

    威廉最近都在忙活着制作魔法石的准备工作，晚饭都顾不及吃。

    没错，在经过这么多年的学习以后，威廉终于开始熬制第一块魔法石。

    不过魔法石的炼制，需要很多复杂的材料，这些都得提前准备好。

    他现在就在做准备工作。

    饿了一下午，威廉是狼吞虎咽。

    赫敏帮忙夹了一些食物，放入威廉碟子里，然后就右手撑住下巴，安静看着这个年轻男子，嘴角微微上扬。

    倒是威廉给她倒了碗粥，笑道：“你也吃些，不然像上次那样，折腾到半夜，你又喊着说饿。

    害得我只好帮你去做夜宵。”

    “哪有！我那次只是恰好没有吃饱！”

    赫敏脸色微微发红，嗔瞪了威廉一眼，不过也乖乖端起碗，抿了几口。

    威廉拿着一块饼，疑惑道：“这是什么？”

    “家养小精灵们做的肉夹馍，据说是国外新学的手艺。”赫敏解释道。

    威廉顿时无语。

    你管这叫肉夹馍？连馍夹肉沫都算不上。

    和麦当劳学的手艺吧？！

    威廉大口啃着那饼，含糊笑道：“这个真的难吃，等毕业了以后，我带你去吃最正宗的那种。

    饼脆、肉多……那叫一个香，好吃。”

    “好啊。”赫敏咧嘴一笑，掏出手帕，给威廉擦了擦嘴角。

    简单的一顿晚饭，很快临近尾声。

    威廉又接着之前的话题，疑惑道：“那为什么你也被乌姆里奇关紧闭了？”

    赫敏魔杖挥动，桌子好像螃蟹，朝着角落里跑去，她耸耸肩道：

    “我当时没有读书，一直看你写得关于大脑封闭术的笔记，被乌姆里奇看见了……她就关了我的禁闭。”

    威廉沉吟片刻，伸出一指轻敲魔杖，轻微的叩指声响，听不出什么韵律。

    片刻后，他才说道：“来者不善，那个老女人是故意找茬。

    这次我替你去关禁闭吧，看一看她想干嘛。”

    “嗯，不过……”赫敏忍不住眨了眨眼，笑道：“你确定能扮演好我？”

    她用复方汤剂假扮威廉，倒是几乎以假乱真，除了安妮外，一般人都发现不了异常。

    但威廉变成赫敏……俩人虽然私下里，闲着没事的时候，尝试过很多次。

    但面对外人倒是不好说。

    “应该没问题，我对你的各种习惯，还有说法方式，都已经很了解。”威廉倒是自信满满。

    他对赫敏的了解，可以说是从内到外……不会出错的。

    “好吧。”赫敏抿嘴一笑，勾勾手道：“来吧，我们继续练习大脑封闭术。”

    “嗯……你得努力点了。”威廉咧嘴道：“你每次都被我破防，我已经在你的记忆里，看见很多个小秘密了。

    比如，你变成猫女的那个圣诞节，趁我睡着的时候，偷偷吻了我一下。”

    赫敏微微羞恼，仍是轻声说道：

    “我告诉过你，我已经给了圣诞礼物，是你自己没有发现。”

    “那我还看见其它秘密呢。”威廉得意地说。

    眼看他还想揭露自己的黑历史，赫敏娇喝一声，突然跳到男孩身上。

    她抱住威廉的脑袋，准备给他来一个闷胸杀！

    女孩嘴里还柔声骂道：

    “笨蛋～”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

