    田七在宅子里转了转，内心踌躇满志。

    他对‘黎园‘觊觎已久，如今终于得偿所愿。能够拥有这样一幢宅子，他才算是无溪市真正的首席大佬。

    这时，天空一阵轰鸣，引得众人抬眼望去。

    只见一架银白色的直升机，从远处飞驰而至，到了‘黎园’上空，便缓缓降了下来。

    田七看得清楚，机身侧面绘有‘北冥集团’四个大字。

    北冥集团？田七内心一凛。

    他好歹也是个生意人，自然听说过‘北冥集团’的名头。对于这个光速崛起的神秘集团，多少还是有点好奇。

    只不过，北冥集团的总部是在申海，如果在无溪的话，他恐怕早就去会会那位据说很年轻的创始人了。

    ‘只是，北冥集团’的直升机，怎么会落在‘黎园’之中？

    田七心头满是疑惑。

    飞机降落在后院的草坪之上，舱门打开，机体伸出了一架自动扶梯。

    先是走出了9名身穿黑色立领男装的年轻男子，戴着黑超，清一色的大高个，冷峻的面容，气场超强。

    下了飞机之后，分列在两旁，恭恭敬敬地迎接机舱内的主人。

    最后，从机舱里走出了三个人，一男两女。

    居中一位女子，身穿旗袍，盘了发髻，整个人如无溪市著名的水蜜桃一般，饱满，多汁，洋溢着成熟温婉的气质。

    旁边的一对年轻男女，男的俊美颀长，倜傥潇洒，女的美丽知性，摇曳生姿。

    三个人的绝世颜值，把田七等人震得不要不要的。

    黎仲文黎仲武兄弟，望着居中那位中年女子，觉得非常眼熟，但又不敢确认。

    他们无论如何也想不到，面前这个温婉美丽的中年女子，就是此前那个形容枯槁，濒临死亡的姑姑。

    张睿知和此前也不太一样了。10颗‘培灵丹’下肚，脸上满满的胶原蛋白，浑身上下洋溢着青春活力，说是18岁的少女都有人信，偏偏又夹杂着28岁轻熟女的风情，这两种矛盾的气质，让她整个人张力十足，诱人至极。

    “你们是谁？为什么要停到别人家里来？不给我们一个交代，这事没完。”黎仲武怒喝出声。

    玛德，有直升机了不起啊？把私人草坪当停机场，神经病。

    “小文，小武，你们怎么进来的？”黎宛华面色不悦。

    她记得，自己并没有把钥匙交给这两个侄子。

    “这是我们自己家，想怎么进来就怎么进来，倒是你们……咦，你怎么知道我们的乳名？”黎仲武忽然觉得哪里不对。

    “我是你姑姑，当然知道你们的乳名。”黎宛华淡然道。

    “姑姑……姑姑？”黎仲武眼珠子险些掉出眶来。

    再看黎仲文，同样也是目瞪口呆。

    黎宛华只是变年轻了，而且经天地灵气浸润之后，气质提升巨大，但眉眼五官却并没有改变多少。

    熟人仔细辨认，还是能看出来的。

    黎仲文兄弟俩看清楚了，面前这个中年美妇，的确是姑姑无疑。只是和此前相比，年轻了二十岁。

    见鬼了！

    十天前他们还见过姑姑一次，当时明明就是个老太婆的样子，都犯了死相了。

    十天不见，突然就变成了二十年前的模样，容光焕发的，要多健康有多健康。

    把兄弟俩震得不要不要的。

    这位是姑姑的话，边上那个年轻的美女，应该就是表妹了。这么长时间不见，怎么还逆生长了呢。

    而且……她边上那个小白脸是谁？

    “姑姑，表妹，你们回来了？”黎仲文皮笑肉不笑。

    张睿知冷着脸，没有说话。

    黎家人对母亲的态度，让她始终无法释怀。

    “嗯，回来了，”黎宛华蹙眉道：“仲文，你们怎么带这么多人进我家。做什么呢这是。”

    “你家？”黎仲武面色不善，“姑姑，‘黎园’是黎家的祖产，理应由长子长孙继承。这本来是我家的房子，爷爷看你离婚了，过得可怜，一时糊涂，才把这宅子留给了你。你住了二十多年，也该知足了吧？怎么着，人都快死了，还想着带进棺材里去啊？”

    “弟，你怎么跟姑姑说话呢？”黎仲文瞪了黎仲武一眼。

    笨蛋，猪队友，你特么想说难听的，也得等房子过户之后再说啊。

    把老太婆惹恼了，死活不还给你，岂不麻烦？

    “我说错了吗？她就是贪心不足，自私得要命。”黎仲武梗着脖子叫喊。

    在巨大的利益面前，所谓亲情就是个笑话。

    “姑姑，弟弟就是个混小子，你别跟他计较，”黎仲文展颜一笑：“之前我跟您提过，希望您能把‘黎园’还给黎家，您也没表示反对。既然你回来了，那就抽个时间去把手续办了吧。”

    黎宛华还没说话，叶修站了出来，笑眯眯地说道：“大表哥，你好啊。”

    “你是……”黎仲文愕然看了看他。

    “我是睿知的未婚夫，姓叶名修，你叫我表妹夫就可以了。”

    “不好意思，这是我们黎家的家务事，跟外人无关。”黎仲文脸色沉了下来。

    “对于你们黎家来说，我是外人，但对于这幢宅子，那可就不一定了。”叶修咧嘴一笑。

    “什么意思？”黎仲文顿时有种不祥的预感。

    “你口口声声说宅子是黎家的祖产，理应由你们家继承。但事实上外公他老人家留下遗嘱，把‘黎园’交给了我岳母，法律上，她就是这幢宅子合法有效的拥有者。跟你们家无关。”叶修徐徐道：“我岳母只有睿知一个女儿，这就意味着，她才是‘黎园’未来的继承人。而我和她是夫妻，黎园自然有我一半。你说，我和黎园是不是有关系？”

    “做梦吧你，”黎仲武怒气值拉满，“随便什么阿猫阿狗，也想来争黎家的祖产，哪怕房本上写你的名，你够胆住吗？”

    “哟，争理争不过，开始耍流氓啦？”叶修嘲弄地一笑，“这天下还没有我叶修不敢住的房子，从今天起，我还就在这住下了，你奈我何？”

    “恐怕，你还真不能在这儿住！”田七适时的发话了。

    “这就是你口中的阿猫阿狗吗？”叶修指着田七，斜眼看黎仲武。

    黎仲武险些笑出声来。

    王八蛋，敢骂田七爷是阿猫阿狗，你今天要是能全须全尾地走出‘黎园’，我叫你爹。

    没想到，田七爷并没有如预想中的暴走。

    毕竟，能混到这个位置，智商肯定是在线的。

    能开得起直升飞机的人，绝不会是普通百姓。

    不搞清楚身份背景，他是不会轻易动手的。

    见到天都敢上去日个窟窿的，那特么是泰迪。

    “我是无溪田七，这幢宅子，本人刚刚买下了。”田七沉声道。

    “这是家父留给我的祖产，无论什么情况，都不会卖的。”黎宛华语气淡然，却有种不容置疑的坚决。

    “我是在黎仲文先生手里买的，”田七笑得很和善，“你们黎家内部的纷争，与我无关。我只知道，我刚刚在你们黎家人手中，买了‘黎园’。那么从现在开始，‘黎园’就是我田七的，麻烦诸位，从我的家中离开吧。”

    “田七是吧？”叶修的笑容同样和亲切，“你也有兄弟吗？”

    “当然，我田家在无溪市可是大家族，兄弟多得很。”田七傲然笑道。

    “那就好办了，按照你这个逻辑，我随便找你一个本家兄弟，给他十块钱，就说把你家物业买了。然后到你家去说，你们田家内部的事情我不管，反正我在田家人手里买了你田家的宅子，然后把你和你的家人赶出去，你愿意吗？”

    “放心，田家人，没有人敢卖我田七的房子。”

    “田耕呢？他敢不敢？”叶修冷然道。

    他并不知道田耕和田七是堂兄弟，只是偶尔听苏开山说起，田耕好像是无溪田家人。

    “你认识我堂兄？”田七愕然。

    叶修现在知道了，田耕是田七的堂兄。

    王八犊子，你堂兄见到我还得伸舌头过来舔呢，你算什么东西，也敢在我面前耍横？

    “把这帮阿猫阿狗给我扔出去！”叶修朗声道。

    那九名黑超保镖领命，动作快如闪电，如狮子冲进羊群中，冲进田七身后的壮汉群中，人手一个，随手一甩，就扔了出去，壮汉们一百多斤的身躯，被他们随手一扔，便飞出了围墙，远远落在外面。

    这些保镖，全部是叶修用‘傀儡纸人’所化，形象都是设计好的，个个都是又帅又能打，相当于叶修的一个分身。田七带来的混子虽然是职业打架的好手，但在有法力加持的‘傀儡纸人’面前，便如土鸡瓦狗一般。

    顷刻之间，那二十几名混混便被扔出围墙，惨叫之声，清晰可闻。

    黎仲文和黎仲武面面相觑，吓得往后缩了缩。

    尼玛，9个家伙是人猿泰山吗？那些混混哪一个也不低于150斤吧？甚至有两个200斤的胖子。居然随手一扔，就像扔垃圾一样扔出墙外了？

    田七也愣住了。

    9名保镖的身手，的确让他震惊。

    他也是一名宗师级的武者，却看不透这9人的路数。

    不过，田七脸色镇定如常，毫无惧色。

    这个世界上，有太多比拳头可怕的东西。

    能打，不足为惧。

    “叶兄弟，为了一幢房子和我田七为敌，值得吗？”他在提醒叶修，最好先搞清楚田七是个什么样的存在再说。

    “我不是为了一幢房子和你为敌，因为你还不配做我的敌人，”叶修淡淡道：“有阿猫阿狗闯进我丈母娘家耍流氓，我让人把他们扔出去，就这么简单。”

    田七怒气值拉满，握紧了拳头。

    哪怕是江南邢五来此，也要给他三分薄面的。

    这不知天高地厚的年轻人，纯粹是无知者无畏。

    “你想打架？”叶修双手抱胸，好整以暇地看着他。

    “算了，我打不过他们。”田七颓然叹了口气。

    “算你识相。”叶修笑了笑。

    “北冥集团叶修，是吗？”田七反问。

    “没错。”

    “很好，”田七冷冷道：“年轻人，能打算本事。但这世上还有很多比能打更厉害的力量。今天这梁子就算结下了，咱们走着瞧。”

    “我是看在田耕的面子上，放你一马，否则，你早就化为飞灰了。捡回一条命，麻溜地滚蛋吧。别再废话，惹恼了我，田耕的面子也不给！”叶修冷冷地看着他。

    田七一言不发，大踏步离开了。

    “你们俩，是自己滚呢？还是我让人把你们扔出去？”叶修冷冷地看了黎氏兄弟一眼。

    “自己滚，自己滚。”黎仲文拉着弟弟，转身逃离。

    一阵引擎的轰鸣声，车子逐渐远去。‘黎园’重新回到往日的宁静之中。

    “一群讨厌的苍蝇。”叶修握住了张老师的小手。

    张睿知展颜一笑。

    “没想到，他们居然想把父亲留下的祖产卖了，”黎宛华叹息道：“黎家后辈，越来越不成器了。父亲在天有灵，只怕会伤心吧。”

    “所以，黎园无论如何都不能留给他们。”叶修说道。

    “是，坚决不给！”

