    果然，洛老爷点零头，“那挺累的，这样吧，你以后有空的话，就帮忙照理下主宅的帮佣？月薪好。”

    “……”莫建国震惊地睁大眼。

    这番话明显是给他待遇的，而且没有任何实际的工作内容。如果硬要安个头衔，那也可以是管家了。但洛老爷对管家的语气，可不会如此和蔼。

    这，这……

    莫建国嘴唇哆嗦了下，下意识地看向一旁的女儿。

    喻楚对他微微一笑。

    洛老爷果然是聪明人，在真正见识了她对洛琛的影响后，马上就表现出对她的看重，并且是通过莫建国来表现。

    她不再计较刚刚付颜的无礼，他便用另一种方式帮她打付颜的脸。

    打了人家脸，还不显得家子气，尤其，还成功拉拢了自己。

    高明啊。

    她暗暗赞叹，对莫建国点零头。

    也不知道怎么回事，此时见女儿点头，莫建国才觉得踏实，点头应了洛老爷的话，一脸掩饰不住的高兴。

    不薪酬多少——也肯定不会差了，但是单能自由出入洛家主宅，那是多少达官贵人也求不来的待遇！

    “那莫先生不如先去喝杯茶，楚照顾阿琛，恐怕需要些时间。”

    看洛老爷继续一脸和善地同父亲话，喻楚忍笑，对莫建国点头：“我可能要很久，爸，你先回去也校”

    “哎，”真要莫建国留在洛宅享受主人待遇，他也有点不自在，于是赶忙应了一声，“那我还是先回去吧。”

    洛老爷也笑着点头。

    所有人都忽略了一旁的付颜。

    指甲陷进肉里，付颜咬紧嘴唇。这一巴掌打得响亮，自己刚刚那个佣人不干净，还指责莫楚楚『乱』带人进主宅，可转眼间，人家就成了洛宅贵宾。

    虽然洛老爷没让她道歉，但此时站在这里，却无疑让付颜更加难受。

    洛老爷像是完全无视她了，让喻楚先带洛琛回房间，随后叫了医生过去询问情况。大家三三两两散开，没人去管还留在原地的付颜。

    喻楚想，这下她可真尴尬。

    不过喻楚也没闲心去同情，拉了洛琛回房间，关上门，捏捏他的脸，笑着道：“刚刚表现真好，要不是你，我可不敢那么跟老爷子话。”

    洛宝宝懵懂地看着她。

    喻楚歪头打量他，看着少年逆着阳光精致漂亮的眉眼，忽然低头，把自己的手从他修长的手中拿出。

    洛琛一愣，下意识咬唇瓣，几分不悦几分委屈，又是眼巴巴地盯着。

    好像在问，“怎么了”

    女孩扬眉一笑，眼神染上一丝不怀好意，抬手按着少年的肩，推着他往后退，最后把人推坐在沙发上。

    “我决定奖励你。”一本正经。

    少年仰头眨眼，面无表情的『迷』『惑』。

    居高临下的喻楚，也是在刚刚，才忽然意识到——这个位面的孩子，完全没有招架之力，可以任她反攻啊！

    看着少年清澈如幼鹿的眸子，懵懂的眼神。她恶劣地笑了笑。

    手指勾起他线条漂亮的下巴。

    少年茫然。

