
　　“大王”自言自语的话，只听得夜未明等人眉头直皱。

　　原本，他们都以为《灭世接引图》所指向的打破生死之重宝，会是一株植物，至少也是植物的衍生品，比如说朱果神马的？

　　谁知宝物还没见到，居然先遇到了一头僵尸！

　　什么，你说那是一个人？

　　别闹！

　　聂风都说了，那是一头魔物。

　　更何况，你见过哪个人，有如此奇葩的饮食习惯的吗？

　　随着“大王”的目光在七个人的身上一一扫过，他头顶之上，也随之浮现出了预料之外，情理之中的BOSS。

　　原来这个头发从中间分成两种颜色的家伙并不叫“大王”，而是叫做……

　　神将

　　身负能够长生不死的神功《灭世魔身》，拥有极其强劲的攻防力，以吸食他人脑浆为生。为人城府极深，出手狠辣无情。

　　等级：？？？

　　气血：？？？/？？？

　　内力：？？？/？？？

　　……

　　BOSS亮出血条来，自然代表着他已经做好了随时动手拼命的准备。与此同时，在对方身上也已经绽放出远超在场任何一个玩家的恐怖气势，足可见其功力修为，即便不如皇甫登云，怕也是相差不大。

　　感受到神将身上释放出来的恐怖气势，夜未明却是立刻挥手叫停：“等一下！”

　　“嗯？”

　　被夜未明忽然叫停，神将的脸上不禁流露出，略带玩味的笑容：“怎么，你还有什么遗言要说？看在你们将我从冰封之中释放出来的份上，本神将倒是可以大发慈悲的听你们把话说完，如果心情好的话，甚至还有可能会帮你们完成遗愿的哦。”

　　说着，却是下意识的伸出舌头来，舔了舔嘴唇。给人的感觉就好像是，他这么问的目的，其实是为了从几人口中听到其他强者的名字，指引他寻找到更多美味的……脑浆？

　　夜未明这时却是轻轻摇头，跟着说道：“既然你都说了，你是因为我们才得以苏醒的。那么作为报答，你能不能将你所镇守的那件可以打破生死限制的宝物交给我们，算是报恩？之后，我们再动手不迟。”

　　神将闻言眉头一皱，就连队伍里的几个小伙伴也都觉得夜未明的想法有些过于的异想天开了。

　　然而，还不等神将出言嘲讽，夜未明便已经继续开口说道：“当然，我提出这样的要求来，或者在你看来有些过分。那咱们能不能退而求其次，你只要将与那件宝物相关的一些信息，捡能说的透露一些出来，让我们心中有数。”

　　“如此，便算是报答了我们救你出来之恩，咱们双方也算是彻底扯平了。到时候大家公平交手，各安天命，岂不快哉？”

　　直到此刻，队伍里的小伙伴们才终于明白了夜未明的真实想法，禁不住在队伍频道里输出一连串的大拇指表情包。如果能够在开战之前弄到一些与宝物有关的情报，的确有利于他们之后的行动。

　　不论是战是退，亦或者使用其他战术，都能够做到有的放矢。

　　“哈哈哈……”听到了夜未明的问题，神将忽然放声大笑起来：“你想要知道关于宝物的情报？”

　　“可以！”

　　说话间，神将已将双臂张开，摆出一副拥抱天地的模样，继续说道：“事实上，你口中那件能够打破生死限制的宝物，所指之物正是本神将所修炼的《灭世魔身》。”

　　“我这《灭世魔身》与江湖上流传的普通武功不同，此功法修炼出来的独有真元，并不会因为修炼者的身死而消失。”

　　“只要你们能够将本神将杀死，自然可以从我的尸体上得到本神将修炼一生的《灭世魔身》真元。将真元给将死之人服下，不但可以令其起死回生，甚至还能让服用者继承本神将的一身功力，纵横无敌！”

　　听到神将如此直白坦率的交代了《灭世魔身》的秘密，一旁的将进酒禁不住皱眉说道：“话说，这个神将莫不是一个傻子，居然这么简单就把关乎自己性命的秘密说了出来？”

　　夜未明却是并不在赞同将进酒的说法：“他并不是傻，而是自信。”

　　不待小伙伴们询问，已经自顾自的继续解释道：“他直接将《灭世魔身》的秘密告诉我们，其实也是一个阳谋。”

　　“因为知道了这个秘密的我们，只要还想要得宝救人，哪怕在战局不利的情况下，也必须要与他血战到底，而不会选择暂避其锋，然后再想一些歪门邪道的方法来谋取宝物。”天籁小说网

　　“不过这样的阳谋，说到底还是建立在他对自身实力绝对自信的基础之上。”

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　说到这里，夜未明的目光已经落在了神将略显兴奋的脸上：“不过自信与自大往往只有一线之差。至于这位神将先生到底是自信，还是自大，便让我们在手底下见真章吧！”

　　言罢，脚下一动，身形已经拉出一串长长的残影，冲至神剑面前，手中无双神剑沿着一个诡异莫测的角度，直取神将哽嗓咽喉。

　　撩剑式！

　　神将见状，却是不紧不慢的一指点出，直接点在夜未明的剑脊之上，将其格开。

　　不过夜未明这一招“撩剑式”只是用来试探而已，一招不中之后，又是接连冲着对方攻出了三剑、两掌、七腿。然而，让人没有想到的是，夜未明的宝剑，每一击都能被神剑轻松格挡，而掌腿轰击在对方身上，竟只能打出一连几个“-1”的强制性伤害。

　　以夜未明这样恐怖的攻击力，在对战神将的时候，竟然无法破防！

　　好一个《灭世魔身》，好恐怖的防御力！

　　这时，另一边的刀妹已经身形一跃而起，身在半空之中，周围天地间的景色骤变，晴空万里的雪原一瞬间变成了阴风阵阵的古庙，而她本人，更是化身为一个勾魂摄魄的红衣女鬼，卷起九重刀浪，从背后朝着神将轰击而至。

　　鬼刀一开，刀妹所化身的红衣女鬼，又立刻隐藏在这幅画风恐怖的景色之中，彻底的消失不见。

　　另一边，小桥却是将手中的干将、莫邪在身前交叉，澎湃的真气注入剑身之后，又是左右一分，无数金色剑气仿佛惊涛骇浪一般从剑锋之上激射而出，封死了神将所有进退之路。

　　倾城之恋！

　　有着两个妹子的掩护，夜未明也是精神一震，双臂猛地一撑，一个小太阳一般大小的红色火球已经在他身前浮现出来，径直朝着神将迎头砸下。

　　正是《炎阳圣气》的最强杀招——骄阳璀璨！

　　“来得好！”同时面对三大高手的杀招，神将却是面不改色，却见他对刀妹与小桥的攻击，根本就毫不理会，只是目光玩味的看向前方夜未明祭出的“骄阳璀璨”，猛地一指点出：“智计百出，武功高强，手段狠辣……小家伙，我现在真是越来越欣赏你了。想来你的脑浆，一定会比其他人更加的美味许多！”

　　“来而不往非礼也，便让你尝尝我《灭世魔身》的杀招——火雷罡气！”

　　《灭世魔身》强悍异常，既可护体，亦可隔空伤敌。随着神将一指点出，一道宛如实质的赤红色气芒立刻自他的指间喷薄而出，化作一道无形的利刃，直接洞穿了夜未明以一成功力凝集出来的小太阳，随后又在夜未明的肩头之上开出了一个血洞。

　　-571341

　　一击之下，夜未明顿遭重创。好在之前凝聚起来的“骄阳璀璨”抵消了对方这一指上的大半力道，同时更将对方这一击的方向带偏了少许，因此所受的只是皮肉之伤，并没有被打出断筋、碎骨之类的负面BUFF。

　　而神将不遗余力的攻击夜未明，也让他失去了闪避、抵挡刀妹和小桥攻击的机会。

　　然而，神将既然敢任由两女攻击，自然有他的底气！

　　随着漫天的刀芒、剑气落在神将身上，却只是发出了一连串犹如银铃般的“叮叮”声响，伴随着出现的，却是一连串“-1-1-1……”的强制减血字样。

　　她们两个的攻击打在神将的身上，根本就无法破防！

　　遭到一连串猛攻的神将痛而不伤，脸上则是露出了远比之前还要更加疯狂的笑容。手指一转，又是一道“火雷罡气”朝着落在他身上的攻击力要更疼一些的小桥激射而去。

　　小桥见状一惊，想要收剑闪避，又哪来得及？

　　就在小桥妹子即将在神将的杀招之下香消玉殒之际，斜下里忽然钻出来一个光头。老牛现身之后，却是猛地将双手合十，一阵金光从他的身上绽放开来。

　　金刚拜塔！

　　“Duang！”

　　神将的“火雷罡气”与老牛的“金刚拜塔”正面碰撞，顿时发出一声震天巨响，音波在周围的冰川之间回荡，更将无数千载不坏的寒冰，震出了一道道清晰的裂痕。

　　在一阵能量激荡之后，神将的“火雷罡气”与老牛的“金刚拜塔”，已经同时消散于无形。

　　一打两相消！

　　好家伙，老牛的“金刚拜塔”号称三秒钟之内无敌，但自从出道以来，这短短的两三天之内，便已经接连两次被强敌一击而破。

　　这当然并不意味着“金刚拜塔”的防御不强，而是因为他所面对的敌人实在是太强了。

　　反过来说，老牛能够在这种强者的全力一击之下毫发无伤，也足以证明了“金刚拜塔”的防御之强，绝对可以称得上是玩家之最！

　　见到自己的杀招居然被人毫发无损的正面挡下，神将也是大感意外：“你这个小秃驴，倒也有点门道。就是不知道，你究竟能挡住我几招‘火雷罡气’？”

　　这时，非鱼的刀，将进酒的剑，三月的拳已经同时攻至，惊骇一瞥、扫荡群魔、傲雪凌霜三大杀招，分别轰向神将的百汇、命门、钻心三处要害。

　　然而，神将却是仗着自己的皮糙肉厚，对于三人的攻击不理不睬，只是凌空一指点出，又是一道“火雷罡气”朝着牛志春追击而去。

　　通过之前的交手，神将也算是看出来了。

　　在众人之中，就数夜未明的实力最强，不但攻击强横，同时身法也是迅捷无比，飘逸莫测。他如果继续追击夜未明，在对方有所准备的情况下，想要避开他的攻击并不难，但那个牛志春却明显是一个防御性的选手。

　　想要逐个击破的话，还是从他这里入手比较合适。

　　神将的判断十分精准。在夜未明的这一众小伙伴中，若是论闪避能力，老牛的确可以算得上是最弱的一个。眼看着神将的“火雷罡气”再度袭至，想要闪避根本就已经来不及了。

　　而如“金刚拜塔”这种几乎于无敌的绝对防御，每两次发动之间都有着不小的攻击间隔。用游戏专业术语来说，就是技能的CD，在CD结束之前，根本就无法再次使用。

　　在没有“金刚拜塔”的情况下，老牛可不认为自己那一身堪称变态的防御，真的可以挡下神将的杀招。

　　眼看着之前在天意城总坛的悲剧即将再次上演，甚至老牛已经开始怀疑自己是不是因为和唐三彩合作多了，沾染到了对方的霉运时。却是忽然见到一道半月形剑气从斜下里激射而至，在神将的“火雷罡气”命中他之前，先一步与其撞在一起。

　　“轰！”

　　又是一声惊天动地的巨响声中，半月剑气与火雷罡气被直接抵消。而凭借一招“横贯八方”救下了老牛的夜未明，则是足尖在地上轻轻一点，身子不急不缓的朝着神将迎了上去，口中说道：“你这第三记的‘火雷罡气’，明显比前两次要弱上一些，显然此招极耗真气。不过这倒也并不算什么……相比起来，你身上最大的破绽还在于……”

　　说话间，夜未明的脸上已经露出了无比自信的微笑：“你根本就无法与真正的盖世强者相提并论！和他们相比起来，你不过就是一个功力高强的废物而已。”

　　“空有一身强悍霸道的功力，在运用方面却远远无法达到与之相匹配的境界。”

　　这时，周围的小伙伴们也都在夜未明的示意之下四下退开。终于得以喘息的神将，则是一边回气，同时冷声问道：“那又如何？”

　　“这样的你，就只能够勉强做到恃强凌弱而已，一旦遇到比‘火雷罡气’更加强悍霸道的攻击，除了引颈就戮之外，根本就没有任何的自救之法！”

　　说话间，夜未明的身上已经绽放出了无比狂暴的气息，在内力波动的刺激之下，其周身上下散发出来的力量，已经将附近的寒冰都迅速融化！

　　“你认为你有本事发出比我更强的攻击？”神将冷笑道：“可惜我现在已经回气完毕，那么接下来，便试试我的十指同发，看看你的攻击到底能不能比我的‘火雷罡气’更加强横！”

　　说话间，神将猛地将双拳握紧，跟着十根手指同时指向夜未明，十道强横霸道的“火雷罡气”凝聚为一，变得比之前更加强横数倍，径直朝着夜未明当胸轰至。

　　面对神将的究极杀招，半空之中的夜未明却是不闪不避，就这样任由对方的“十指连发”打在自己的身上。

　　然而，杀招得手的神将脸上，却是并没有露出一丝一毫的欣喜之色，有的，只是惊讶与错愕。

　　因为，被“火雷罡气”贯穿的夜未明，身形就这样如同烟雾一般消失在半空之中。原来，神将铆足了力气所击中的，也不过是夜未明留在原地的一道残影而已！

　　他上当了！

　　其实，之所以会出现这种情况，倒也并不是神将太蠢，而是夜未明的“玉碎昆岗”＋“天魔解体”的狼灭二连，实在太具有欺骗性了。

　　此招一出，其身上爆发出来的恐怖气势，任谁见了，都会以为他要拼尽全力，发出同归于尽般的恐怖攻击。

　　谁又能想到，他在这种时候，还有心情和余力来使诈？

　　也正是因为有着类似于“天魔解体”和“玉碎昆岗”这样的阴险招数，才使得夜未明的战斗风格，显得有那么一点点另类，不够光明伟岸。

　　比如这一次，他便利用这狼灭二连，先一步骗出了神将的杀招。然后，再预判性的避开了对方的全力一击。

　　拼尽全力的一击落空，神将顿时陷入了空门大露的尴尬局面之中。而这时，夜未明的身形则是不出意外的闪至他的身前，双手手掌同时轰出，直接按在神将的胸腹之间。

　　正中要害！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1388章 恐怖神将，灭世魔身！免费阅读。https://xs.23sk.com 