    “我……”高琴气的不行，整个公司没人敢这么跟她说话，不过最后还是忍住了，咬着牙说道：“好，我一句话都不说，我就看看。”

    所有人都瞪大了眼睛，她们没想到高琴竟然脾气会这么好，一个个也更加膜拜卓越了，因为整个公司，只有卓越敢这么对高琴说话，而且高琴还没脾气。

    “大家继续吧，想到什么说什么，赶紧啊。”卓越继续说道。

    一个个看着高琴不太敢说话了，但是渐渐的高琴一句话都没说，他们也就忘记了高琴的存在了，又开始畅所欲言，什么离谱的点子都出来了。听的高琴是有些火冒三丈，如果不是卓越一直对她瞪眼睛，她早就骂人了。

    一直到晚上七点多，终于是收集了五十条创意点子了。卓越宣布下班。七点多钟，吃晚饭已经晚了，叫外卖也已经不合适了，大家都急着下班，最后高琴表态，明天让财务在这个月的奖金里面，给所有人每人加上五十块钱的餐补，就当是今天的晚饭钱，说好的接风酒，等到活动结束了与庆功酒一起喝了。

    所有人对这个安排是非常的高兴，外面天都黑了，一个个提着包赶紧的就出了公司了。

    “你还在这干嘛？走啊？我请你，找个地方吃饭去吧。”见到所有人都走光，卓越还坐在椅子上看着那个记录满了点子的本子，高琴忍不住问道。

    “算了，你先去吧，我得先把这些点子给审一下，把一些纯属乱搞的给剔除出去，让心里有个底吧。你先回去吧。”卓越摇摇头，然后拿着本子走进了里面那间以前是属于他的办公室里。

    “你有病啊，七点多了不回家，你明天再看啊。”高琴跟着进去说道。

    “你才有病，你以为我不想回家我不想去休息啊，可我有时间吗？你要做这么大规模的活动，你知道这种活动要提前多久时间做筹备吗？可现在离过年也就二十天了，你活动不可能只是从过年那天开始吧？过年前一周时间都是黄金周，活动肯定是要从过年前一周就开始进行了，所以留给我们总的时间也就两周时间，可是到现在点子都没出来，时间完全不够。再加上我也没那么多的时间，我每天还要做生意，不加班怎么行？我今天晚上得把这些所有的点子都过一遍，把一些完全没有可操作性的剔除出去，选择几个不错的可操作性强的点子划出来，自己没事的时候就可以多想想，明天下午就可以组织大家一起，来挨个的讨论这几个可操作的点子了。你先回去吧，我把事情做好了我自己回去就行了。”卓越也是一顿埋怨，埋怨完了，自己就坐在办公桌的椅子上面，认真地看着本子上的内容。一只手点着一根烟，一只手拿着一支笔，非常的认真。

    高琴再次愣住了，随后说道：“行吧，我也陪你吧。”

    高琴说道就把手里拿着的包丢在一旁，然后拉了条椅子坐在了卓越的对面。

    “点外卖，我不会点，从来没点过。”高琴敲了敲桌子对卓越道。

    “你也是真的可以，连个外卖都不会点。”

    “你什么时间见我点过外卖？肚子饿了，多点几个菜，点点好吃的，我付钱。”高琴道。

    “废话，我在替你干活肯定得你付钱啊，总没有我自己付钱吃饭帮你干活的道理，喏，这是软件，要吃什么你自己点，点了之后让上门付钱就行，反正我这里面也没钱。”卓越打开手机软件，把手机给了高琴。

    “卓越，我是真没见过比你更小气的人了。”

    “谢谢夸奖，我一卖小菜的，如果不小气我不喝西北风去了，几块几毛的赚，我能不小气吗？”卓越油盐不进，说完了之后就继续工作。

    高琴也不客气，拿着卓越的手机就开始点餐，点完了之后就把手机放在了一边，然后站了起来，直接站在了卓越身后看着卓越面前的本子，然后说道：“我觉得这个还不错，办一个歌手选拔大赛，我们也可以与电视台一起合办，这个影响力应该是不错的。”

    “这个是第一个就要pass掉的。”卓越说道拿起笔在这一个建议上，直接就划了一条线给划死。

    “为什么？我觉得还不错啊这个建议，这种模式虽然不常见，但是也有人做过，投入有点大，不过效果很明显，很能吸引人气，宣传效果也不错，当然，前提是一定要有电视台的参与，前期宣传也要做好。”高琴说道自己的意见。

    “大过年的，谁有这个兴趣来参加你这个比赛？谁又有兴趣来看你这个比赛？电视台也不会傻到在这个时候跟你来办这个比赛吧？而且还有最关键的一点，你得首先考虑受众考虑定位的问题啊。喜欢看这种海选啊唱歌比赛的都是些什么人？学生、小年轻居多，而你们森澳洲际的受众又是些什么人？两者之间根本就不是同一种人，你就算活动做大再大，吸引再多的人在这，可是人家买不起你这里的东西又有什么用？对你们森澳洲际一点帮助都没有，到时候你的钱不就完全是白花了？所以，这种点子完全不需要考虑。”卓越看着高琴说道。

    高琴被卓越说的半天没说话，随后点点头说道：“你说的有道理，的确是。喂喂喂……你这么凶干嘛？我又不是做策划的，我从来没接触过策划，说就说嘛，还要说的那么凶，你对老板对美女的态度能不能稍微好一点？”

    卓越没有听高琴说什么，自己继续在思考着问题。

    “这个怎么样？”高琴指着下面一个问道卓越。

    “这个……这个我也说不准，不过看样子像是有那么一点可能的样子，可以留着，到时候大家一起讨论过后再说，你呢？你觉得怎么样？”卓越问道高琴。

    他在努力地思考着这三个创意，做策划，在外人看来可能比较简单，如果只是随便做的话，真的很简单，按“我觉得吧，我觉得这个去联系各大公司，让对方发奖金以发我们森美的购物卡形式发放这不太实际，首先这就不算是一个策划活动，这只是一种正常的推销手段而已，与你们要做的活动没多大的联系，第二个，如果换成你是公司员工，不给你发钱，给你发购物卡你愿意吗？你肯定不愿意啊，很多人都会想，要这些干嘛？我拿钱不好一些，公司的领导不可能意识不到这些问题，即使我们让利，即使我们会给公司领导一些灰色收入，但是我想他们也不敢冒这个风险去做这个事。所以这个基本上难度很高，推销购物卡的事我们又不是没做，实际上我们一直都在做，只不过效果很差罢了。而现在过年的时候做这个活动效果就更加了，所以，这个是不太可能的……”高琴慢慢地说道。

    卓越与高琴两个人就在办公室里面一个问题一个问题的聊着，聊得很认真，也聊得几乎都忘记了饿忘记了时间。

    不久之后，外卖来了，高琴亲自到公司门口去提过来的，两人把菜和饭都摆在了桌子上面，就坐在桌子边吃着。

    “卓越，我今天才发现，其实你挺有才华的，而且脑瓜子非常的转，非常聪明，是小聪明也好大聪明也罢，反正是你能想到很多别人多想不到的东西。而且吧，你这人还有一个大部分都很难有的品质，那就是做事认真。”高琴一边吃着饭一边对卓越道。

    “谢谢，您夸奖了，从你嘴里听到点夸人的话可太难了，不求您夸我，您能不骂我我就阿弥陀佛了。”

    “您个屁啊您，你这个人，不是我真想骂你，但是跟你说话超过三句，感觉不骂你我就要被气死，这都是你贱你知道吗。”

    “我也同样的感觉。”卓越点点头道。

    “你……你就是贱，看你那贱贱的样子我就气不打一处来。”高琴直接在下面用脚踢了卓越一脚。

    “别动手动脚的啊我告诉你，现在公司可就你跟我两个人，逼急我了真要对你做什么你叫破喉咙都没用。”卓越恶狠狠地说道。

    “就你？你敢吗？”高琴直接对卓越抛着媚眼，一副蔑视卓越的样子。

    “你行吗？”高琴继续挑逗着卓越。

