    晚间，阿森纳的球员们聚集在一起探讨第二天的比赛。

    电视中正在播放赛前预热以及球员采访。

    当然，阿森纳球员们是看不懂的。

    “谁能告诉他们，他是在说什么？”

    沃尔科特指着电视，一脸郁闷道。

    电视中，多特蒙德的球员罗伊斯正一脸严肃的说着什么，但他们根本听不懂德语。

    一旁的波多尔斯基闻言，充当起了翻译的角色。

    “他说，阿森纳是一个强劲的对手，对于明天的比赛，他们会以最好的一面去面对。”

    “而在记者问他如何评价凯的时候，罗伊斯说，凯是一名优秀的中场球员，跟凯的对抗中总是会令他感觉巨大的压力，尽管小组赛时，我们都是只有一负的成绩，但在个人对位上，他是有被压制的！”

    “而且多特蒙德作为德甲最后的希望，他们会赢下比赛，进入半决赛！”

    闻言，众人不由撇嘴。

    “晋级决赛的是我们！”

    “他在做白日梦！”

    “我承认，多特蒙德很强，但我们更强！”

    阿森纳的球员们不同意罗伊斯的观点，显然作为对手，他们还是觉得自己更强一些，而且也不会在赛前说一些泄气的话。

    乐凯没有发言，他就坐在中间的位置，手里拿着手机正在翻看多特蒙德近期的比赛。

    进入赛季末期之后，多特蒙德的状态变得更加的优秀了。

    特别是莱万跟罗伊斯好似产生了某种化学反应，两人之间的连线不仅变多了，而且非常有效。

    后卫线方面，胡梅尔斯依旧保持着高水准的能力。

    整体上的高位逼抢也变得凶悍。

    相比于小组赛时期，这时候的大黄蜂给人一种后劲十足的感觉。

    “不好踢啊！”

    乐凯摘下耳机，感慨一句。

    旋即他起身道；“好了，伙计们，该回去准备睡觉了，我不希望有人熬夜，明天盯着黑眼圈踢比赛！”

    队员们不由开始哀嚎道：

    “这才8点！”

    “太早了！”

    “我们在聊一个小时！”

    “可以吧？就一个小时！”

    面对队友的请求，乐凯笑了笑道：“一个小时没有问题，但9点的时候，我会下来检查，如果有人还在这里，那就不要怪我逼着你回去数羊了！”

    队友们立马欢快的回应道：

    “放心！”

    “没问题！”

    “队长！万岁！”

    “哈哈哈，在聊一个小时！”

    乐凯笑着摇摇头，旋即起身走向电梯，准备回屋。

    从电梯走出来，走向房间的时候，会经过一个消防通道。

    消防通道的入口处大门敞开，里面的声控灯时灭时亮，好似有人在里面一样。

    乐凯经过消防通道时，顺着通道朝着里面瞅了一眼。

    这一眼，他就看到了一片黑暗中一点红色的灯光。

    乐凯皱眉道：“沃伊切赫？”

    突如其来的动静令里面出现一丝慌忙的脚步声，旋即那一点红色亮光也骤然消失不见。

    什琴斯尼顺着楼梯爬了上来，只见他的神色有些惊慌，当看到乐凯时，更是满脸尴尬。

    乐凯鼻子微微耸动，嗅了嗅。

    “你又抽烟了！”

    什琴斯尼摸了摸鼻子道：“我有些紧张，所以想....”

    乐凯叹气道：“伙计，你这个缓解压力的方式不是很好。”

    什琴斯尼苦笑道；“你不会告诉教授吧？”

    “我不会打小报告，但我想要帮助你。”

    什琴斯尼的抽烟问题已经不是第一次了。

    11-12赛季的时候，这家伙在训练结束之后，在停车场抽烟被逮住过。

    12-13赛季，赛前这家伙也来了一根。

    特别是在赛季末，没能拿下冠军之后，这家伙当众在更衣室的浴室内吸烟，被教授罚了两万镑！

    即便是有着诸多教训，但这家伙总是屡教不改。

    “伙计，教授已经给你下达最后的通牒了，如果你无法改掉这个毛病，很可能会离开阿森纳！”

    乐凯语重心长道；“我想你也很清楚抽烟的危害性，你的爆发力以及身体各方面都会受到影响。”

    “我不是在说教，我只是想要帮你，沃伊切赫，我们是好朋友，更是赛场同一侧的伙伴，我知道你的压力很大，但这不是你抽烟的理由。”

    “作为门将，如果你实在找不到安全感，那么我可以给你提供一些帮助。”

    在乐凯刚刚加盟阿森纳的时候，什琴斯尼对他的帮助很大，而且也是少数愿意主动接纳乐凯的球员之一。

    对此，乐凯是感激的。

    因此，乐凯并不希望，什琴斯尼因为抽烟的问题而被俱乐部放弃。

    毕竟没有一个主教练可以容忍一个喜欢抽烟的球员。

    对于足球运动员来说，抽烟是一个明令禁止的事情。

    什琴斯尼苦笑道；“我总是缺乏安全感，而且过大的压力会令我的心态失衡，所以有时候我需要抽烟来环节情绪。”

    乐凯低头看了一眼什琴斯尼手中的香烟，道；“这样吧，我们打一个赌。”

    “什么赌？”

    什琴斯尼好奇道。

    乐凯笑了笑：“这场比赛，我会帮你建立足够的安全感，我们一起零封多特蒙德，如果办到了，那么你必须要戒烟。”

    什琴斯尼惊讶道；“你在开玩笑吗？在威斯特法伦零封多特蒙德？”

    乐凯耸肩：“总归是要尝试的！”

    什琴斯尼皱眉思索片刻道；“好！我答应，如果这场比赛真的零封对手，那么香烟对我也没有意义了，我会遵守诺言。”

    乐凯点头道；“如果没能达成的话，我就...”

    什琴斯尼摆手打断道；“不用，这本就是帮助我的赌局，你不需要付出什么。”

    说完，什琴斯尼低头看了眼，咧嘴讪笑道；“我再来一根？可以吗？”

    乐凯面无表情的盯着看，什琴斯尼连忙举手投降。

    “OK！我不抽了！我投降！“

    说完，什琴斯尼就要离开。

    乐凯挡在对方身前，摊开手，眼神朝着什琴斯尼手掌瞟了一眼。

    什琴斯尼愣了一下，旋即扭扭捏捏的递了过去。

    “我只带了这一包！”

    乐凯接过香烟，抽成一团，扔进一旁的垃圾箱，笑道；“相信我，你以后就不需要了！”

    说完，两人就各自回到了自己的房间。

    乐凯回房之后，没有立马睡着，而是继续看了几场比赛的视频。

    9点的时候，乐凯起身跑到一楼检查，检查一下是不是有不听话的家伙。

    一楼已经变得空荡荡，显然队友们都已经回到了房间准备休息了。

    乐凯这才满意的点头，重新回到房间，旋即沉沉睡去！

    翌日！

    乐凯早早的起床，来到餐厅吃了一份早餐。

    9点的时候，队友们也开始陆续起床吃饭。

    而此时，乐凯已经在酒店内部的健身房，简单的进行了一些热身。

    因为晚上有比赛的缘故，乐凯不能进行剧烈的运动，但他一定要保证身体足够的兴奋。

    他用各种方式来刺激身体，让自己的状态变得更好一些。

    下午的时候，温格领着众人准备进行踩场。

    他们将在威斯特法伦球场进行一个小时的踩场训练，熟悉球场。

    一天的时间，很快就过去了。

    夜幕缓缓袭来。

    伴随着霓虹闪烁，整个多特蒙德市里变得无比的热闹。

    无数家庭穿着黄色的球衣走上街头，汇聚成一股股巨大的人流，朝着威斯特法伦球场的方向浩浩荡荡的走去。

    而阿森纳跟多特蒙德的大巴车也在晚上8点30分钟，准时抵达威斯特法伦球场。

    两队的到来昭示着比赛即将进行。

    这场欧冠四分之一决赛，多特蒙德VS阿森纳！

    到底是大黄蜂再次晋级半决赛，还是阿森纳历史第五次杀入半决赛！

    但无论从哪一方面来说，这必将是一场精彩的对决！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更送上！！

    求订阅！求月票！求收藏！求推荐票！

