    蔚蓝星球，莽荒大山，万丈瀑布垂落，无数水雾泛起，云烟雾萦，将这里衬托的如同仙境一般。

    跨时代的三人，在这里交谈。

    “原来是这样啊！”青年淡然的点了点头, 接受能力还不差。

    在死亡边缘走过一圈的他，心境也变了，道心更加的坚毅。

    “晚辈叶帆，两位前辈怎么称呼！”青年叶帆说道。

    龙轩一愣，叶帆跟叶凡，该说不说, 相似的一朵花吗？

    那么他们出手救他，会不会影响到叶凡的诞生。

    看来到时候得做点什么了。

    “我叫龙轩，旁边的是柳神。”

    “至于怎么称呼，随你。”

    “按照辈分来说，我俩当你的祖宗都绰绰有余。”龙轩调侃道。

    “呃……”

    饶是以青年的沉稳，都是忍不住嘴角一抽。

    这个看起来和他年纪差不多的救命恩人，怎么感觉这么不着调啊！

    “咳咳…”

    “叫我们的名字就行。”柳神看不下去了，直接打断。

    虽然龙轩说的，按理论来说，没有一点问题。

    但是怎么感觉，怎么奇怪。

    “哦⊙﹏⊙”

    “龙轩道友，很感谢你们的救命之恩，但是我还有事要做。”叶帆说道。

    龙轩没有感到奇怪，淡淡的笑道：“是去找你妹妹吧！”

    “你怎么知道的！”叶帆愣住了。

    龙轩笑了笑，指着地上的那块血衣。

    这位大舅…兄弟，是忘了他当初干了啥吧！

    “啊，难怪！”

    龙轩看着他那急切的模样，安慰道：“我的建议是不要去找她。”

    如果让狠人大帝见到他的哥哥还活着，那么还会成就未来的辉煌吗？

    “为啥？”叶帆很不解。

    “几个原因吧, 第一个是你现在几乎没有一点修为, 就算让你去，都到不了她的面前。”

    圣血几乎耗尽，如果不是他们以逆天手段救治，现在或许就是一个死人了。

    叶帆沉默不语，他也感受到身体那种无力感。

    “第二点，也是最关键的一点。”

    叶帆认真的听着。

    “你应该想要看到，你妹妹变得更好吧！”

    叶帆点了点头，他的妹妹如果变强，他对此也会很希望。

    “她现在以你为执念，拼命的修炼。”

    “咔…”

    叶帆攥紧了拳头，对他的妹妹很心疼。

    他当然知道，这条路会是怎么艰难，如果他还在她身边，或许她就不用背负这么多，而会拥有一个快乐无忧的童年。

    “我可以告诉你，她未来的成就不可限量，她会成为一代女帝，震慑诸方。”

    狠人大帝，一生极尽辉煌，才情惊艳万古。

    “你…说的是真…的吗？”叶帆语气颤抖的说道。

    在羽化神朝这些年, 他当然知道大帝意味着什么, 那绝对是一个至强者，威震四海八荒。

    他十分心疼，一个小女孩，没有靠山，没有资源，踏上这条路，究竟有多么艰苦。

    同时，他也很自豪，他的妹妹会成为一尊盖世女帝。

    总之，他现在心里五味杂陈。

    他没有怀疑龙轩说的是真是假，能将他从濒死救活，绝对是大神通者，有着通天彻地的伟力。

    “我知道了！”

    叶帆点了点头，虽然很想念他的妹妹，但是为了她的未来，只能忍住不去看她。

    他不想因为他，而毁了自己妹妹的未来。

    “请教我修炼吧！”叶帆做了一个决定，躬身诚恳的向龙轩请教。

    虽然他妹妹最后会很强，但他也不想到时候见到她，还被她保护着。

    “哦？”

    龙轩也是一愣，这是他始料不及的。

    龙轩想让他做大……

    结果这个叶帆却想让他教他。

    “咳咳……”

    “教你没有问题，不过我可不收徒弟。”龙轩说道。

    “没问题。”叶帆眼睛一亮。

    “你先查看一下你的体质！”龙轩意有所指的说道。

    “嗯？”

    “这是？”

    叶帆仔细感受到自己的体质，比起圣体还要强大不少。

    “破而后立，你小子这是因祸得福了，有了混沌体的一丝雏形。”龙轩感叹道。

    万道树的精华树汁，自然蕴含着万千道则，在与叶帆那残存的一点圣体本源，揉和成这个混沌体雏形。

    叶帆他可以说是相当幸运了，将来或许会成为完整无缺的混沌体。

    混沌体可以说是最适合修炼的体质，被天地所眷顾，只要正常修炼，都能够成为大帝。

    虽然叶帆他这个仅为一个雏形，但修炼的速度，自然比先前要快上不少。

    “这样啊！还是要谢过二位了。”叶帆郑重的说道。

    从始至终，他都不会忘记，没有这两人，他现在或许已经去了另一个世界了。

    哪有见到他妹妹的机会。

    “不用再说了。”龙轩摆了摆手。

    “我要先进行啥？”叶帆问道。

    这一个问题让龙轩有些沉默，这个时代修的应该是他兄弟石昊，开创的人体秘境法。

    修行需要那些帝经，而他那个乱古时代用的则是骨文，或许有着不小的差别。

    将目光看向柳神，见多识广的她，应该会有办法。

    再不行，等他伤好一点，到那些大势力去抢也行。

    柳神对龙轩投去爱莫能助的表情。

    她是察觉到熟悉的道韵，但也没有参悟过这种法。

    “咳咳，我先给你看一个东西，然后视情况教你。”

    龙轩说话间，拿出一个神秘的兽骨，上面有着繁奥的符文，似是蕴含着生灵最本质的力量。

    这只是石村用来启迪的，最普通的骨文。

    叶帆小心接过之后，认真的观看着。

    看完闭上眼睛，片刻后突然睁开，手上浮现了和骨符，一模一样的符文。

    “好神奇！”

    叶帆惊讶道，他之前从来没有接触过，但却仿佛是隐藏在身体最深处的东西浮现。

    “看来是能行！”龙轩露出笑容。

    叶帆嘴角一抽，忍不住问道：“你不会也不知道能不能行，只是让我做一个实验吧！”

    龙轩点了点头。

    他还真的不知道。

    “安啦，就算不行，也不会对你造成什么影响。”

    叶帆哭笑不得的点了点头，他有点后悔向他请教了，感觉不靠谱啊。

    龙轩倒是不知道他想的，虽然可以用他心通，但是他也没有窥探别人内心的想法。

    既然乱古法可以，那他就放心了。

    要是女帝知道他的哥哥因为他，没死，却被练废了，估计会跟龙轩不死不休。

    同时他也很好奇，一个走秘境法的，再修习乱古的骨文，会造出怎样的妖孽。

