杨宇只身独闯九阶妖兽金钢裂天蛟的洞府，短短几句话便是成功的击中了后者的要害，勾起了其极大的兴趣。

    “在下有办法助天蛟王阁下成功晋阶，从而从根本上解决哮月天狼的威胁！”

    “什么？你有办法助我快速晋阶，你不是开玩笑吧？

    你要知道九阶妖兽的晋阶可不是件简单的事情，没有逆天的机缘是绝对没有可能的！”能活上两千来年，金钢裂天蛟王可不是那种好糊弄的家伙，所以它不可能因为对方简简单单的几句话便是选择相信。

    然而，面对着金钢裂天蛟王的质疑，杨宇只是说了一句话便是将前者惊的愣在了当场。

    “那若是有一颗蛟类的九阶妖晶相助呢？”

    “这不可能！”

    金钢裂天蛟王被惊的呆愣了半晌，待得清醒过来之后立刻无法置信的道:“在这一洲之内的九阶妖王本王大多都知道一些，却是从未听说过除本王之外的九阶妖蛟！”

    “这一洲没有，并不代表其他洲也没有。总之，你想不想借助这颗妖晶突破境界吧？”如今情况紧急，杨宇可没功夫和这头大妖在这嚼舌根，当下直接问道。

    “这还用问，若是真有此等天大的机缘，本王岂可坐失良机。只不过，在没有见到东西之前本王实在是有些不敢轻信！”

    “此事重大，天蛟王小心一些倒也是理所应当，那就请阁下上眼一观！”杨宇也知空口说白话自是无法取信于人，当下手掌一翻便是有着一颗人头大小、黝黑发亮的巨大妖晶显现了出来！

    这黑色妖兽虽然看似并不如何起眼，甚至比起之前的那颗八阶妖晶都是有所不如。

    但就是这么一颗看似不怎么样的晶石，落入九阶妖兽金钢裂天蛟王的眼中之后却是令得它顿时呆若木鸡，好半晌都是没有喘上气来！

    身为九阶妖王，又是同属蛟族，金钢裂天蛟王只是一眼便是认出了杨宇手上的那颗九阶妖兽独角孽龙的妖晶。

    杨宇手托妖晶，目光却是落在了对面的金钢裂天蛟王的身上。在见到对方那揉合着极度震惊与贪婪的目光之后，心中的一块石头终于是落了地。

    不待对方反应过来，杨宇神识再动，那引动得九阶大妖都是垂涎三尺的黑色妖晶便是突兀的消失不见！

    “吼——”

    眼见妖晶消失，金钢裂天蛟立刻惊醒，旋即暴怒之下发出了一声震天动地的怒吼！

    在这一吼之下以此地为中心的方圆万里丛林都是随之一阵剧颤，好似天怒一般。

    而在这恐怖的声势之下，丛林中数之不尽的各色妖兽都是齐齐的趴伏在地，颤抖不已！

    这一切还都是在远离金钢裂天蛟王洞穴之外，而在这洞穴之内，这一声震天之吼的声势则更是被放大到了极致，以至于驻守在此地的各阶妖兽都是受到了极大的震慑。

    然而，面对着金钢裂天蛟这足以震撼天地的大吼，距离前者最近的杨宇却是表现的相当的淡然，好似完全的免疫了那肆虐的音波一般！

    他身形纹丝不动，只是淡然的望着对面这已然处于暴怒边缘的金钢裂天蛟王一言不发。

    金钢裂天蛟王在杨宇收起九阶妖晶的一瞬的确是暴怒到了极点，但它毕竟乃是修炼二千年的老妖怿，又岂会真的失控？

    所以，方才这看似怒极而发的一吼，实则只不过是它借机的又一次试探而矣。

    然而，此次试探的结果却是令得它心中暗自吃惊。它实在有些想不明白对面这个看起来只有海纳境修为的人类小修士是如何做到在自己一吼之下稳如泰山的！

    “本王一时失态，还望阁下勿怪！”既然看不出对方的深浅，金钢裂天蛟也便是放弃了强夺的念头，当下缓缓的收敛起了自身恐怖的气势。

    “无妨。”

    杨宇神色依旧，丝毫看不出喜怒，而是风轻云淡的问道:“不知天蛟王阁下看这独角孽龙的妖晶如何？”

    “嘿嘿！咱们明人不说暗话，你要本王如何做，才肯将妖晶给我？”既然确认了妖晶的真实性，金钢裂天蛟也是不再多说费话，直接开口问道。

    杨宇见已经成功的勾起了对方的兴趣，也便不再担心，而是淡然开口道:“天蛟王身为此地霸主，应该早就知道最近两天来你的辖区内并不太平吧？”

    “两日前的确有小妖回禀，说有两队人类修士进入了本王管辖的区域。只是本王最近另有要事，便没有去管他们。难道说你此次前来就是为了他们？”金钢裂天蛟王略一思忖后大剌剌的道。

    “不错！在下此来的目的正是为了这两批人类修士，还望天蛟王阁下成全！”杨宇也不掩饰，直接承认道。

    “这好办，不过是一些人类修士而已，本王这就派人去收拾了他们！”金钢裂天蛟大包大揽的道。

    “且慢！”

    然而，面对着杨宇疼快的答应，杨宇却是出言打断道:“后方那一队人马自是要全部灭杀，可前边这一队却是需要阁下安全的护送出这横岭山脉！”

    “这……”

    杨宇此言一出，金钢裂天蛟王却是不由有些为难。它略一迟疑后才严肃的道:“全部灭杀后边那些人类修士虽然有些难度，但本王想想办法却是可以做到。

    只不过但想要护送前一批修士不声不响的安全离开，却是不太好办呐！”

    “哦！你身为九阶妖王，在这横岭山脉可以说是顶尖的存在，不会连这点事情都做不到吧？”杨宇略感意外的问道。

    听杨宇如此一说，金钢裂天蛟王不由老脸一红，继而有些不好意思的道:“不瞒阁下，本王虽然贵为妖王，统御数十万里丛林之地，座下各阶妖兽无数，但却也不是无所不能的。”

    “这倒有些意思了！对此，在下还真是有些不明白了。”杨宇话虽说的婉转，可那神色之中却是有着明显的置疑。

    金钢裂天蛟土活了一千多年，又岂会看不出对方的意思，当下只得略显无奈的解释道:“此事听来虽说有些可疑，可事实却是的确如此。而造成这种情况的原因则也是并不复杂。”

    它言语间扫了杨宇一眼，见后者只是淡漠的看着自己，摆明了一副置疑的样子，旋即只得继续解释道:“在横岭这百万里丛林之中，连我在内一共有着三尊妖王，分别是九翼飞天蜈王、碧眼狂狮王和我。

    在我们这三大妖王之中，我与碧眼狂狮王实力相差不大，都是处于九阶初期的顶峰。

    可那九翼飞天蜈王却是远超我等，达到了九阶后期巅峰的境界，只差一步便可达到晋阶灵兽的程度！”

    “那又如何？”杨宇不解的问道。

    “如何？不如何！只不过是说我根本就无法帮你护送那些人安全离开横岭山脉，因为那九翼飞天蜈王根本就不会买我的帐！”金钢裂天蛟无奈的道。

    “原来是这样！”

    杨宇听金钢裂天蛟王如此一说，也是不由眉头微皱。半晌之后方才轻声道:“不过，你要是能够晋阶九阶后期的话，此事是不是就会出现转机呢？”

    “你开什么玩笑！”

    岂料在听到杨宇此话之后，那金钢裂天蛟却好似听到了世上最为可笑的笑话一般讥笑了起来:“你以为九阶妖兽晋阶是开玩笑呢？想晋几级就晋几级？

    要是这样，这世上还能有你们人类修士存在的可能吗？”

    面对金钢裂天蛟王的嘲讽，杨宇却是一派严肃的道:“别人或许不行，但你却并非没有希望！”

    金钢裂天蛟见杨宇表现的如此严肃，亦是收起了戏屑之意，继而也是严肃道:“你真的不是开玩笑？”

    “当然！”

    “可这怎么可能？就算是你有一颗九阶妖晶也是绝对无法做到！”

    “一颗不行，那就两颗。再不济就拿八阶和七阶的凑！我就不信，咱们就不能堆出一个九阶后期！”杨宇斩钉截铁的道。

    “什，什么，你，你有两颗九阶妖晶？”在听了杨宇这足以震惊世人的话语之后，既便是以活了两千来年的金钢裂天蛟王也都是被震惊的有些说不出话来。

    “没有。”

    不过，杨宇接下来的话语却是险些将充满震惊与希望的金钢裂天蛟王给当场气死！

    “没有！没有你说这些有个屁用！”

    “现在没有，不代表将来没有。我没有，也不代表你没有。至于能否得到，那就要看咱们的造化与谋略了！”

    “简直是一派胡言！要按你这么说，再等他个千八百年，老子化灵飞升了都有可能，还用什么狗屁妖晶！”

    “哼，千八百年就算是你能等，在下也是没有那个闲功夫。只要你能依我之言，至多三日，在下便可再次为阁下弄到一颗九阶妖晶！”然而，面对着金钢裂天蛟王的愤怒，杨宇却依旧是显得极为的认真。

    金钢裂天蛟王见杨宇如此认真，亦是有些摸不透后者的心思。当下再次开口问道:“你此言何意？”

    “莫非阁下忘了那欲要抢夺你妖王位置的哮月天狼了么！”

    “它！你的意思是要杀鸡取卵？”金钢裂天蛟闻言顿时一惊，它实在是没有想到对面这个人类修士会有如此大的野心与魄力。

    “在下正有此意！”

    “这谈何容易！要知道那哮月天狼可是九阶妖兽，相当于你们人类修士焚星境大修士的存在，又岂是想杀就能杀得了的！”金钢裂天蛟没好气的道。

    “我一个人自然是无法做到，可若是再加上阁下的话，这机会倒也是不小呢！”杨宇笑道，只不过这笑容却是冷厉的吓人。