    自眠麓城域开始遭受攻袭之后，下来一年之内，又是接连遭遇到了几次危机，不过都是在朱宗护和诸多多玄修的联手之下化解了去。

    而一年之后，守备队派遣了一队人驻守到了封地附近。

    尽管守备队人数不多，象征意义多过实际，可这些人毕竟代表了熹王的意志，具备一定威慑力，这也的确使得眠麓城域安稳了不少，虽然时不时还会遇到攻袭，可朱宗护总算能将绝大部分精力投入到内部的兴建之中了。

    在诸多纷扰之中，时间不断流逝，转眼二十余载过去。

    眠麓领地已经变了一番模样，城域规模先后经历了三次扩大，城中建立起了一座座昊族样式的造物环厅，并且拥有了自己造物兵器工厂，再不用仰人鼻息，而整个城域护城大阵也是终于在三年之前完成。

    其实同时具备造物守御体系和护持大阵的城域，在地陆上其实也并不多见，造物这一方面还好说，主要难处在修道人这里，这等大阵不是找几个修士就能修筑起来的，这等法门大多数掌握大宗大派手中，还需要有大量懂得法门的修道人一同参与构筑。

    但眠麓城域不同，此地如今已经汇聚了三万五千余玄修，其中更有几个是由真法转入浑章的玄尊。

    他们所用的方法，乃是以天夏大阵为基，并契合此世道机而加以改进的。可以说，除了缺乏上层力量镇守，大阵根底比之一些宗派的山门大阵也毫不逊色。

    这二十年中，陆续有第四章修士逐渐恢复了自己的修为，毕竟是曾经走过的道路，而今再走一遍，再加上有训天道章的帮助，进境自是比原来快上许多。

    但是再往上就不容易了，玄尊层次不是那么好突破的，但是大多数人都是充满信心。

    此世纵然道机不同，不能全盘照搬天夏的一切修道法门，可是却有重复来过的机会，而有过去到上层的经历和没有去过是绝然不一样的。

    随着“天人”名声传出去，各方势力也是知晓，朱宗护的封地能发展现如今的地步，多是依赖于“天人”的相助。

    一些昊族宗亲听说了天人之事，也是感兴趣，有些稍微开明一些的，也是试着派人前往招揽，但是有了朱宗护的先例在前，那些玄修弟子都有一个条件，要想招揽他们，那就必须先行签立对等的盟约。

    这自然是不可能的，在那些昊族宗亲看来，我招揽你们是给你们机会，你们居然还敢和我谈条件？故是这等事最后也是不了了之。反倒是使得更多玄修往眠麓汇聚而来。

    而这些年中，同样因为玄修到来而兴盛起来的，不止是眠麓一处，除却眠麓之外，人口聚集最多之地就是班岚所在的山原。

    此处从原本已一个一百多户人家的村庄，如今已是成了一个接近百万人口地域了。并同样修筑起了自己造物工厂，只是这些工厂深处于地下，并不为人所知。

    这里足足有五千多名玄修弟子，但是僻处偏远之地，远离地陆中心的纷争，所以这里的玄修不像眠麓城域的玄修那样受人瞩目。

    靠着训天道章，所有玄修弟子都是很有默契隐瞒了这一处，事实上是把这一处当成了自身必要时候的退路，万一眠麓城域那里出现什么问题，难以维系下去，那么就可以退到这里重振旗鼓，再图后计。

    在世间数万玄修正在默默积蓄自己力量之时，地陆上的纷争却仍在继续。

    光都环厅之内，熹王正负手看着光幕之上闪烁着的昊族疆域图，上面被红、蓝、黄三种光色所笼罩。

    其中红色的一边，占据了西南及西边大片地界，正是他与诸宗亲盟友所占的地域，也是其中最大的一块。

    正中心泛动着黄色光芒的，则代表的是长老团目前的辖界，这里面包括了最为精华的中域阳都。

    而北面狭长地带以及东北方面一大片地域，都被蓝芒笼罩，这是烈王的势力所在。

    熹王所带领的亲盟友拥有着最多的人口和城域，这二十多年来，他不断进攻长老团的辖界，并将中域周外的城域一个个设法拔除削减，但是进展十分缓慢。

    长老团这里看起来虽是地域最小，可拥有的上层力量却是最多，十分难以对付，并且还有烈王在后面时不时出来帮衬，让他们总是没有办法发挥出自己全部的力量。

    但熹王这里最大的问题还是来自于内部，就算千辛万苦拿下一个城域，因为攻城耗损往往数倍于此，所得还弥补不了损失。

    可就算这样，他还要设法兼顾跟随他的昊族宗亲，此辈之间总有利益分配不均的矛盾存在，而为了维护整体上的一致，一直以来，他还要分割一部分自己的利益去填补此辈的胃口。

    他目光在舆图上看了许久，转身过来，看向下方，此刻环厅之中，他麾下占据要职的宗亲权贵，还有自己的重要的几位参议都在此间。

    他缓缓开口道：“众位臣工，如今我军军势进展缓慢，再这般打下去，一百年也不会有结果，虽然我不会退缩，也坚信我们必能胜利，可是真要打上一百年，胜负且不论，我昊族的血势必要流干。”

    陈先生思索了一下，站出来一礼，道：“殿下，还是要等等，我们的所拥有的地域和人口胜过对面，只要打造出足够的上层力量，不难以势压倒对面。”

    熹王一摆手，道：“这句话我已经听过很多遍了，不必再言了。”

    他看向众人，“我宗亲之盟人口虽多，地域虽广，但心思不一，各人都想保存自身，不能力往一处使，而中域向来是我昊族精华之地，造物工厂的数目与我不相上下，技艺还更高一等，长老团更是手握‘镇机’、‘英耀’二所，再拼下去，那只会便宜了烈王和天外各宗派。”

    陈先生略作思索，道：“殿下不愿硬拼，那么只有设法削弱对面了，属下这里有一法。”

    熹王道：“陈先生请说。”

    陈先生道：“殿下还记得辅佐朱宗护的天人否？”

    熹王道：“天人？”他点了点头，“自是记得。”

    这些年他这里也一直收到关于天人的一些消息的，尽管那些天人表现的很具潜力，可是在他看来，力量实在太过弱小了。

    他的认知中，没有上层力量终究成不了气候，只是依靠天人的朱宗护的器局实在太小了，他将来怎么可能将基业交托给其人？尽管他一开始就没这个打算。

    陈先生道：“殿下可曾记得，这些天人是可以用幽毒的，那些城域抵挡得了大军，可未必能抵挡得了幽毒……”

    他话未说完，立刻有人出声反对道：“此策不妥！幽毒沾染的地界，尽成死地，我们占据下来也是没用，况且幽毒贻害无穷，其余毒百千年也未必能抚平，万万不可轻用！”

    有人出声附和，一副义愤填膺的模样，道：“不错，中域可都是昊族子民，我等之同族，岂可行此残忍之事？便得一时之利，那也是败坏了殿下的声望，不可取，绝不可取！”

    座上各宗亲也是纷纷反对，他们跟着熹王，为得是自己的权利和地位，但支撑这些的是人口和土地，除了自己的，那就要从敌人那里夺取，辛辛苦苦出力，结果到头来得到的只是一片废墟，这不是他们想看到的。

    熹王也道：“此法确实不妥，不过你倒是提醒了我一事，那些天人既然不惧生死，倒是可以利用一下，传讯去辨业处，让他履行封宗之义，征发一部分天人随军征战。”

    北方某处山岭之上，英颛一个人在此结庐而居，他盘膝坐于地上，身上的黑火正飘动不已。

    早在两年之前，他就恢复了自身的修为，不过与原身不同，他走得不再是借用大混沌之法，而纯粹的浑章之法。

    接下来他就试着往上境突破了，这一回，他没再准备借用大混沌，而是准备将之摒弃，纯粹依靠不曾受得沾染的浑章往上迈进。

    如果他在此世之中可以做到，并成就上境，那么回去之后，也是可以重演这一过程。

    只是张御开创出来的章印虽然好用，但他总觉得与自己并不完全合契，就算能进入上境，也近乎于庸碌。

    这并不是说张御的章印不妥当，而是这章印最大目的是为了方便修士入道，这只是保证了下限，而有更高期待和更高追求之人，用此法就未必合适了。

    对此他已是有了一个想法，接下来他着手尝试了。

    此世之中虽有重新来过的机会，可他从白果那里知晓，修道人境界越高，能反复尝试的机会就越少，似如突破玄尊之境这等事，恐怕只得一二次机会，而一次不成，映身修为尽失，还要重作修炼，所以同样要慎之又慎，不能随意浪费。

    目前看来，要做到这一步，还需要准备一些东西以确保成功。

    他缓缓起身，浑身黑火忽的飘荡了起来，如墨晕染如大气之中，他看向南端，那里正是眠麓城域所在，也是玄修目前最大的聚集地，在那里应该能搜集到他想要的东西。

    ……

    ……

