
　　“媚儿，这些地心淬体乳中蕴含的能量太过庞大，以你现在的修为和体质，根本承受不了其中蕴含的大地之力，你回去以后还是先服用血菩提突破大斗师再说。”

　　项雨话说到一半，想了想道：“至于这些地心淬体乳，我会找一些药材将其重新炼制一下，炼制成药性相对温和的药液，然后让你以药浴的方式辅助修炼，到时候可以极大程度的提升你的体质和修为。”

　　“嗯嗯，媚儿都听干爹的。”

　　萧媚闻言，乖巧的点了点头。

　　而站在一旁的紫妍闻言，忍不住问道：“干爹，那我呢？”

　　“妍儿，别着急，这些地心淬体乳对你来说用处不大，干爹会给你准备其他适合你服用的丹药，待会回内院后，你先跟我走。”

　　项雨笑着安抚了一下紫妍，然后取出一颗斗灵丹，随手扔给一旁的雪魔天猿道：“大白，你的血脉天赋不俗，这颗斗灵丹便送给你了，好好修炼，别浪费了这身天赋。”

　　雪魔天猿望着手中的斗灵丹，满脸激动道：“谢……谢谢主人！”

　　要知道紫妍的本体可是太虚古龙，寻常的魔兽在她的面前，血脉上就会被压上一头，先天性的弱上三份，而雪魔天猿却能追着紫妍打，说明它的天赋还是很不错的，项雨自然不介意培养它一下。

　　收好地心淬体乳之后，项雨他们也没有在后山久留，直接返回了迦南学院内院。

　　萧媚朝项雨道了一声别后，她便先回女生宿舍，准备服用血菩提一鼓作气突破大斗师了，而紫妍则是被项雨带到了他居住的别院。

　　“妍儿，为父先传给你一些斗技和功法，然后再送你一些护身的宝物。”

　　在紫妍有些期待和好奇的目光中，项雨伸出手指点在她的眉心，施展《明魂术》将《圣心诀》、《龙吟凤鸣诀》和《通灵之术》的修炼记忆传授给了她。

　　趁着紫妍在吸收这些修炼记忆的时候，项雨则是意念一动打开了她的义女新手大礼包。ŴŴŴ.23sk.com

　　由于义女新手大礼包的等级与义女的实力成正比，而紫妍本身又拥有一星斗王的修为，所以新手大礼包里面开出的东西品质也很高。

　　紫妍新手大礼包里面开出了三件物品，分别为：30000枚育儿币、吞吞果实、田不易体验卡。

　　吞吞果实：食用后可以吃下任何东西，变成身体的一部分，或者是合成新的东西，还可以自己把自己的身体吃下去，吃完自己后再吐出来会变瘦。（注：此果实经过外挂优化，已经消除了副作用。此果实乃是义女专属果实，只有义女紫妍方能食用，其他人食用无效。）

　　田不易体验卡：使用之后，可以临时获得田不易的全部实力，持续时间三十分钟。（注：当田不易体验卡的持续时间结束后，使用者将会随机继承田不易的一项能力。）

　　项雨查看完两件新道具的属性之后，眼中闪过一丝莫名之色，将吞吞果实给取了出来。

　　项雨看着还在吸收修炼记忆的紫妍，忍不住暗自吐槽道：“这丫头本来就是个小吃货，要是在服用了这颗吞吞果实，那还不得晋级成饭桶啊？”

　　不过项雨也不得不承认，吞吞果实的能力的确非常强大，只需要吃东西就能够变强的能力，也的确非常适合紫妍这个小吃货。

　　“滋滋滋……”

　　趁着紫妍还在吸收修炼记忆的空隙，项雨取出两株六品药材，用异火提纯炼化了起来。

　　在异火的提炼之下，这两株六品药材很快融化成了液体，而项雨紧跟着取出一些糖果扔进去，然后将这些液体和糖果糅杂在一起，变成了数十颗带有糖果味的丹丸。

　　这些丹丸其实根本算不上丹药，只能说是经过简单处理的药材，里面蕴含的能量非常狂暴，普通人服用不但没有丝毫的好处，反而会被其中狂暴的药力给撑爆。

　　紫妍的本体乃是太虚古龙，她甚至可以直接吞食完全没有提炼的药材，这种药力狂暴的丹丸对她来说就跟零食差不多。

　　项雨之所以特意往这些丹丸中添加糖果，也只是为了改善一下这些丹丸的口感而已，否则这些丹丸会很难吃的。

　　“唰！”

　　就在项雨将那些丹丸炼制完成不久后，紫妍也终于将脑海里多出的修炼记忆吸收炼化，缓缓睁开了双眼，一道精光一闪而逝。

　　紫妍忍不住有些懊恼道：“要是我早点学会《圣心诀》就好了。”

　　尽管紫妍的外表看上去就跟十二、三岁的小女孩一样，但是实际上她的年纪却已经超过千岁了。

　　只不过像紫妍这种纯种的太虚古龙，并不会像普通的魔兽一样，随着时间的流逝而变强，必须要吞食大量的能量充足的药材，才能够在短时间之内长大变强。

　　紫妍的父亲是太虚古龙一族的龙皇烛坤，千年前烛坤因为探索陀舍古帝的洞府，被其暗手困住，成为洞府守护者，年幼的紫妍则被留在了黑角域深山。

　　因为弱小的紫妍根本就抢夺不到那些被强大魔兽守护的天材地宝，得不到足够能量补充的她，成长速度自然也是极为缓慢的。

　　直到后来紫妍误吃了化形草，无意遇见了迦南学院内院的大长老苏千，被他带到内院成为了迦南学院的学员，生活这才开始渐渐好转了起来，而且紫妍这个名字也是苏千帮她取的。

　　《圣心诀》最大的缺点就是修炼速度缓慢，想要将其修炼至大成境界，按部就班至少需要花费上千年的时间。

　　而紫妍身为纯种的太虚古龙，她最不缺的便是时间，要是她刚跟烛坤失散便学会了《圣心诀》，那她现在恐怕已经将《圣心诀》修炼至大成级境界了。

　　项雨并没有在意紫妍的懊恼之色，而是露出一抹“温和”的笑容道：“妍儿，这颗果实名为神力果实，服用之后可以让你获得超凡的能力，如果你想要尽快突破斗皇，那么就把它吃下去吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百五十九章 小吃货即将进化成饭桶免费阅读。https://xs.23sk.com 