    施灵儿闻言，脸上露出了一丝惊喜。

    “姐姐，你同意了？”

    “我同意不管事啊，得让寒儿同意。”

    “哼哼，你觉得有人能逃过我的幻魅圣诀吗？”

    “你个小妮子，坏的很。”

    “咯咯，女人不坏，男人不爱……”

    “让本帝看看，你被寒儿开发的怎么样了？？”

    “啊……姐姐你好坏呦！！”

    打闹之间，整个闺房上演了魅惑众生的情景。

    如果被任何一个男人看到。

    定会血脉喷张，流血而亡！！

    不多时，闺房之内恢复了平静！

    施灵儿对着冷寒烟问道：“姐姐，狂魔宗，天魔圣地，万毒古教似乎在密谋着什么事情。”

    施灵儿说的这三个宗门。

    皆是圣宗的分宗。

    这三个宗门，隐约有了自立为王，脱离圣宗的想法。

    这些年一直暗流涌动，拉拢各个分宗，形成了三股庞大的力量。

    而且总是听调不听宣！

    甚至一度想推翻圣宗，翻身做主人，统御各大分宗。

    至于魅影圣地。

    同样也是圣宗的分宗。

    从来都是以圣宗为首，没有任何的二心。

    属于拥护圣宗的一派。

    随着那三个分宗的异动。

    这些年来，导致整个圣宗的势力一分为四。

    有的拥护圣宗，有的拥护狂魔宗，有的拥护天魔圣地，有的拥护万毒古教。

    冷寒烟闻言，冷笑一声。

    “哼，一群目光短浅的小人罢了，如果他们知道禁地中的那些底蕴还存在，谁还敢有任何想法？”

    施灵儿叹息了一声，说道：“可惜啊，禁地里面的底蕴，只有五行长老能暴露在外界，其余的……”

    任何势力，都会有底牌，轻易不会暴露。

    圣宗的底牌，便是禁地里面那些老古董。

    这些老古董，不会轻易出世。

    除非圣宗到了生死存亡之际！

    “呵呵，好了，不要在这乱想了，那几个分宗，正好可以成为寒儿的垫脚石！”

    听到冷寒烟的话后。

    施灵儿瞬间便明白过来，冷寒烟说的是什么意思，眼中露出一抹惊讶。

    “要立潇寒为圣子？”

    “不错！”

    刹那间。

    施灵儿脸上浮现出了倾国倾城的笑容。

    “咯咯，圣子啊，圣宗多少年没有出现过圣子了，我也要为咱们未来的夫君做一些事情了！”

    “你个小妮子，寒儿还没同意呢！”

    “哼，我现在就去找他……”

    话音落下。

    施灵儿的身影消失在了闺房之中。

    冷寒烟无奈的摇了摇头，随即向着外面走去。

    ……

    潇寒的阁楼内。

    潇寒正辗转反侧难以入眠。

    就在此时。

    忽然感觉到空间一阵波动。

    一道倩影从虚空中浮现出来。

    缓缓降落在潇寒的床边。

    施灵儿就这么眼睛一眨不眨的盯着潇寒。

    潇寒急忙从床上坐起，说道：“大姐，那天的事情我不是故意的，是你……”

    不等潇寒的话说完。

    施灵儿忽然笑了起来。

    “咯咯，夫君，人家没有怪罪你。”

    “额……”

    听到施灵儿的话后。

    潇寒瞬间方了！！

    夫君？？

    这么直接吗？？

    “你叫我什么？”

    “夫君啊，有问题吗？咱俩可是有了夫妻之实呦！”

    施灵儿缓缓低下头，小手捏着衣角，楚楚可怜的望着潇寒。

    “你……你做了坏事，难道不负责吗？呜呜，我不活了……”

    看着冲进自己怀中，脑袋不停的撞击着自己胸膛的施灵儿。

    潇寒顿时有些哭笑不得！

    不活了，你撞我干啥？

    “我没说我不负责！”

    随着潇寒的声音落下。

    施灵儿扬起梨花带雨的面容。

    “你同意了？”

    潇寒望着近在咫尺的倾国面貌，和她那眼中翻滚的泪水。

    默默的点了点头。

    轻轻的替施灵儿擦拭点脸颊的泪水，轻声说道：“我会负责的！”

    “咯咯，我就说嘛，你不是吃完就不负责的人。”

    刹那间。

    施灵儿那楚楚可怜的模样消失。

    换上了魅惑众生的表情。

    在潇寒嘴边轻轻印了一下。

    施灵儿快速起身，对着阁楼外面说道：“姐姐，寒弟弟同意了！！”

    此时的潇寒！

    已经彻底方了！！

    不愧是魅影圣地的圣主。

    不愧是拥有魔女之称的魅影圣主。

    变脸的速度竟然如此之快！

    等等……

    姐姐？？

    “嘶……”

    潇寒倒吸了一口凉气。

    师尊在外面？

    自己和魅影圣主在里面打情骂俏？

    我次奥，能不能不要这么玩！

    师尊可是邪帝啊。

    喜怒无常。

    如果生气了，会不会阉了自己？

    这一刻，潇寒脑瓜子嗡嗡作响。

    一个女魔头，一个小魔女！

    夭寿了，还让不让人活了？

    吱……

    阁楼的门被缓缓推开！

    冷寒烟面无表情的走了进来。

    来到潇寒的面前，就这么望着他。

    “师……师尊……”

    “嗯！”

    “我……你生气了吗？”

    “你猜！”

    “额……”

    潇寒目瞪口呆的望着冷寒烟。

    瞬间懵逼了！

    我猜？猜个毛啊！

    就在此时。

    一旁的施灵儿掩嘴偷笑。

    “咯咯，姐姐，你就别吓我们的夫君了！”

    嗡……

    这句话直接把潇寒再次震蒙了！

    我听到了什么？

    我们的夫君？

    于是，潇寒把目光看向了冷寒烟。

    冷寒烟对着潇寒眨了眨眼睛，忽然笑了起来。

    “寒儿，这次可真是便宜你了！”

    “圣宗邪帝峰的邪帝，魅影圣地的圣主，都是你的老婆，惊不惊喜？意不意外？”

    潇寒看了一下冷寒烟。

    又看了一下施灵儿。

    给了自己一个大嘴巴，然后往床上一躺。

    “妈的，我可能在做梦！”

    见到潇寒躺下。

    冷寒烟和施灵儿对视一眼，然后笑了起来。

    随即二人缓步向着外面走去！

    “姐姐，你有没有和寒弟弟……”

    听到施灵儿的话后。

    冷寒烟顿时脸色一红。

    “想什么呢？我已经达到三品圣玄境，寒儿根本承受不住那股力量的霸道。”

    施灵儿笑了笑，说道：

    “咯咯，这么说，我领先一步姐姐了……”

    “哼，我可是达到了三品圣玄境，你呢，现在还是九品皇玄境！”

    与此同时。

    施灵儿忽然明白过来。

    难怪一直感觉哪里不对劲。

    原来是冷寒烟的修为！

    “姐姐，你怎么突破的？快点告诉我……我要……”

