    九龙山鬼营，自从冲破冥狱之日起，便屹立不倒，不知有多少道门修士欲将之剿灭，最终都为其所败。

    须知元神高手不是身负重大责任，就是逍遥天外，或者闭门练法，便是长安之乱，郭嵩阳真人也要等罗公远归来，这才敢离开通天河，但饶是如此，还出了岔子，让血河道人趁机逃脱。

    元神不出，鬼仙已经算是无敌，何况九龙山鬼营东征西讨，把数府州之地的厉鬼都收伏到麾下，已经聚起了二十万鬼卒，组成了一座大阵，便是初入元神的也能斗一斗，各派弟子因此吃亏。

    九龙山鬼营此刻这更举办一场盛大的欢宴，座中两大鬼仙，各自含笑，只是狰狞至极的笑容，让人看起来心生寒意。

    “韩道兄，你邀我来联盟，就是为了那件事儿么？”

    被称作韩道兄的那名鬼仙苦笑道：“余道兄已经被人收伏，麾下十余万雄师被人取了去，如今鬼祖座下叛出冥狱的鬼仙中，除了和拓拔无敌他们会和一起，遁去不知所踪的那些人，只剩下你我了。若是你我再不联手，只怕也要给人降服。”

    另外那位鬼仙有些不以为然，笑道：“九龙山大营也不知打退了多少前来讨便宜的修道之人，怎么韩道兄法力越是精进，便越是小心？余道兄的法力在我们三人中最弱，他被折服了，未必就说我们不成。”

    “金神君，你万万不可大意。”

    这两头鬼仙对结盟之事，各有打算，聊来聊去，也没有结果。九龙山鬼营的主帅韩公度心中略有不满，暗忖道：“莫要看你现在如此心傲，真要是遇上了那个叫做焦飞的天河弟子，看你还有这般大刺刺么？”

    两大鬼仙言谈颇不投机，但是谁也不肯撕破了脸面，金神君心中暗道：“两家结盟倒也并无不可，但凭什么我白云山鬼营就要并入你九龙山？”

    金神君见韩公度并无让步之意，忽然笑道：“那外面已经有了些讨便宜的道人，我总看他们不顺，不如先解决了这些惹嫌的货，才来安心商议。”他把身边佩戴的一口长剑一拍，这口长剑立刻化为一道碧绿的鬼火飞空。

    这道碧火剑气飞出九龙山鬼营数十里之后，便往一座山头上泄落，剑光崩散成数十点碧油油的火光，那座山上顿时先后飞起十余件法器，和这数十点碧油油的鬼火，只是略一交触，法器上的真气就被炼化，一件一件的丢落下来。

    那数十点碧火一点也不迟疑，往下一落，不旋踵就有惨叫声此起彼伏，待得那数十团碧火再次飞起，已经显得更加晶莹，显然饱吸了活人的精血和法力之后，又茁壮长大了一个等级。

    金神君笑吟吟的一招手，那数十点碧火又复化为一道剑光，飞回了他的身边。

    韩公度呵呵一笑，夸赞道：“金神君这一手碧火神剑，威力又增了一层，果然可喜可贺。”

    金神君笑道：“我也是听说，鬼祖他老人家创了一门剑术，便也捉了些心魔鬼众，研究了年余，这才创出了这手碧火琼宵剑。虽然远远不如鬼祖他老人家的阿鼻元神剑，却也威力不凡，韩道兄看果然使得么？”

    韩公度笑道：“果然使得，我便万万抵御不住了。”

    金神君自是不拿这些客套话当真，但是能得韩公府也说了佩服，他也暗自心得。

    一个正上来送递人血的鬼卒，忽然抬头，叫了一声道：“怎么天上有两轮明月？”韩公度扭头呵斥道：“你胡说什么？天上怎会多处一轮明月来？搅扰了客人，回头打你板子。”金神君心情正好，劝了韩公度几句，呵呵一笑，猛然抬头，果然见到天上有两轮明月，大惊道：“果然不错！是多了一轮明月。”

    韩公度也往天上看去，但见天上两轮明月，发出冷冷寒光，一时竟然分辨不出来那一轮是真的，那一轮是假的。他忽然记得上次来闯营那个黄脸道士，忙大叫道：“是焦飞来了，这是他的明月剑丸。大家要小心，快些把大阵结了，准备应敌。”

    金神君亦不止一次听过焦飞的大名，这个天河剑派的弟子，数年来已经斩杀了无数鬼卒，虽然还没有去过他白云山鬼营，却听说已经来过九龙山鬼营三次，次次都杀的韩公度人仰马翻。另外那位鬼仙余道圣，便是折在此人手里。他心头虽然一样震惊，但却有些不服，心道：“听说此人也不过是个炼气成罡的人物，就是凭了手上有一件特殊的法器，还有数百道兵，这才屡屡侵犯鬼界，击杀无数豪雄，我也是炼气顶层的人物，怕他何来？且让这人尝一下我碧火琼宵剑的威力。”

    他把身边的飞剑一拍，仍旧化为一道碧火冲霄，他也分不出两轮明月，哪一轮才是真的，哪一轮才是假的，故而在半空中碧火琼宵剑就分成了两道剑光，分取左右两轮明月。

    他这两道剑光飞入明月之中，瞬间就断了感应，再也没法联络。金神君这才慌了，这口碧火琼宵剑是他费了不知多少苦工，斩杀了多少厉鬼，修士，才祭炼到如今地步，一旦失去，之前的苦功全数付之东流。他忙把遁光一起，就想飞入明月中夺回自己的得意飞剑，韩公度忙在旁边叫了一声：“金神君千万不可鲁莽，这焦飞狡诈多智，只怕是个陷阱，您还是快些和本部鬼兵合一，好应付此獠。”

    金神君猛地暴喝一声，心中气愤无穷，却也真不敢飞上去硬闯，只是能忍痛看了上面一眼，把手一招，此番他带来九龙山的精锐鬼卒，全数飞奔过来，化成斑斑点点的绿火，被他吸摄到了体内。他的头上现了一轮骄阳般的绿色火球，只是火光惨淡，邪祟无匹，让人见了，就心生寒意。

    韩公度更是把九龙山鬼营一起发动起来，二十余万鬼卒结成了一座大阵，层层的黑云从阵中升起，托了这头鬼仙，飞上了半空。

    韩公度心道：“我已经屡次打退了焦飞，这次又有金神君在场，怎么都不会吃亏，说不定还能趁机击杀此獠，一血前耻。”

    能让两大鬼仙紧张若此，盖因为焦飞在数年来试剑天下，剿杀了不知多少厉鬼，就连九龙山鬼营都被他硬闯过三次，虽然都被韩公度杀退，但是却每一次都能从容退去，着实凶威炽烈，让众鬼不得不惧。这一次韩公度请金神君过来，便也是因为渐渐感觉有些抵挡焦飞不住。

    不过天上那两轮明月，似乎却并无意动手，只是飘在天空，放出冷冷寒光，这两轮明月不动，下方的韩公度和金神君也不敢动。只是以不变应万变，看这个名传天下的道门子弟，究竟有什么厉害手段。

    过了小半个时辰，天上不知怎么，忽然再出现的第三轮明月，这般奇异的景象，让韩公度不禁费起疑猜来。焦飞成名法器乃是二十四枚明月剑丸，但是法器终究是法器，便是光芒再盛，也不可能和天上皓月争辉。这一次连续出现三轮明月，却让人难瞧出真假，便是一件大大的古怪了。

    “这黄脸小贼，不知有多少诡计，我们且不要动手，耐心看他捣鬼。”

    韩公度生怕金神君忍不住气，忙叮嘱了一声，金神君嘿嘿一笑，心道：“我若是真莽撞大意，也活不到今日了。倒要看看那个天河焦飞有什么手段。”他暗自收了几次，自己的碧火琼宵剑，但都没有后果，金神君也自恼怒，心道：“你想要收伏我的碧火琼宵剑，哪里有这般容易？不知道祭炼的口诀，最多也不过是把我的飞剑暂时镇压，等会我看你变不出花样来，和韩道兄一起反击，总要把我的飞剑夺了回来。”

    天上的月光接二连三，又跃出了七八轮，每一轮月光都皎皎无暇，放出幽冷的光辉来。

    韩公度看了许久，终于按耐不住，大吼一声，一拳轰出，拳头上生出一条气劲凝聚的黑龙出来，咆哮飞舞，扑本其中一轮明月。韩公度这手法武真修的手段，名曰阿须驼神拳，也不知是创自谁人了，在冥狱中流传甚广，一拳一脚发出，便有如龙气劲相随，威力甚是强大。按照龙分九种，这阿须驼神拳也分为九种招数，只是习练者甚多，修而有成者却甚少。

    这条黑龙气劲飞入明月之中，便即没了声息，韩公府一拳不成，便即再发一拳，这一便有一道玉龙相随。见韩公度专门对着一轮明月出手，金神君也明白了他的战略，信手一挥，便有数十道剑气冲霄，亦向着同一轮明月杀去。两大鬼仙联手试探，那轮明月依旧巍然不动，也无反击发出，生生受了这两大鬼仙联手轰击，拳劲剑气便如泥牛入海一般。

    鬼女娇娇端坐在一轮明月剑光之内，暗暗运转阿鼻元神剑，把两大鬼仙发来的拳劲，剑气吸摄，消化，至于金神君的那口碧火琼宵剑，已经被她扔入了万鬼阴池里，此刻早就化成了精纯元气，那金神君还想召唤回去，怎么可能？这世上早就没有了这口飞剑，他便是去冥凰那里也找不到残骸了。

    “焦飞真个大胆，居然敢这这等地方突破炼气丹成。他这是要在丹成之后，立刻大杀四方，解决了中土最后一股鬼军势力么？”

    这数年来，鬼女娇娇随着焦飞转战天下，焦飞似乎并不拿这些鬼军为意，只是想要锻炼自己的剑术，法术，几乎从来不用非天河剑派的法术，甚至也不怎跟她抢夺俘获的鬼军。如今鬼女娇娇的阿鼻元神剑上除了早就把万鬼阴池祭炼成了一座，已经有了三十三重禁制，还有一座大营，内中有十万精锐鬼卒。其实两人所俘获的鬼卒本来还多，但是那些不成气候的，都被鬼女娇娇扔入了万鬼阴池中，经过这般一转，数量虽然少了许多，战力却提升了不知多少倍。

    若不是凭了这十万精锐鬼卒，布下的大阵在背后支援，鬼女娇娇虽然法力也日有进境，却如何抵挡下面那两大鬼仙联手？何况这两大鬼仙背后，还有各自的鬼卒支撑。

    焦飞便在另外一座明月之中，他的二十四桥明月夜剑丸，除了天河九箓剑诀的禁制，还有天河收宝诀的禁制，内中自行开辟一处空间，虽然并不宽敞，但是端坐其中，外人绝瞧不见，从内而外望去，却有如坐蟾宫，清月朗朗之概，端的有些仙气。

    把应敌之事交给了鬼女娇娇，焦飞自家运炼真气，他脸上露出淡然的微笑，一身道袍都洁白如雪，头发眉毛上结了一层晶莹的冰晶，整个人看起来宛如冰人。丹田中的螺旋天河，一涨一收，不知有多少变化，焦飞现在正自承受炼气丹成的最后一重变化。

    此刻在焦飞的身外，已经非是普通世界，而是一道有亿万星宿组成的天河，这道天河璀璨无双，无法计数的星辰闪耀，缓缓旋转，如果有精通天文饱学宿儒见到，还可推算出来，这道喷薄出焦飞体外，具体而微的天河，与九天之外，那条真正的天河一般无二。

    这并不是什么法力幻化，而是那条真正的九天星河，和焦飞体内的即将凝成的金丹之间气息感应，投射下来的虚影。在炼气第三层感应的层次，焦飞就已经能够隐约感应到九天星河的存在，并且建立起若有若无的紧密联系，到了如今这个修为，这份感应无虑千百倍的放大，这才能召唤出来这一道九天星河的虚影。

    焦飞和精血魂魄，在体内外两道天河的压迫下，已经渐渐和这两道星河交融到了一起。

    道门所云丹成无悔，出去修为上的种种原因，也因为到了这一步，炼气士的精魄将要和真气化合为一，再也不分彼此。那一粒元丹，亦是元胎，奠定了道基之后，元丹破碎，经历劫数，便能结出道果来。那时候，修道人的肉身和魂魄再也不是密不可分，只要到了元神层次，便能遨游大千，自由自在，再也没有肉身的束缚。

    焦飞在突破丹成这一关，体内的两件法器都存不住了，无形童子托着阴阳青蜃瓶，天魔童子托着阴阳葫芦，都侍立在一旁。无形童子老实，闭目打坐，竟似对外界一切无闻。天魔童子却不住的把玩六阳封神幡，任凭这杆妖幡上的六色光华，在自己身上绕来绕去。天魔童子掌管的是焦飞都用得上的事物，什么五大阵图，两道太乙真形符，上元八景符，六阳封神幡尽在他手。无形童子执掌的阴阳青蜃瓶，放的都是焦飞用不着的东西，虽然珍藏丰富，远在阴阳葫芦之上，但是得用力度却在阴阳葫芦之下。

    六阳封神幡经过焦飞在这数年中几次祭炼，如今第七层阵法也将近圆满，冥阳环，元辰白骨环，阿鼻王座在幡上时隐时现，六头已经奠定道基的主魂，在幡面上穿梭，带了无数手下，雷兽狩猽，淡金人面，万千兵刃，无数蛊虫，菩提白莲，碧色火鸦，让这杆妖幡平添了无数妖异的色彩。

    不过六阳封神幡充其量也不过是一件厉害的法器，天魔童子不知见识过多少更为诡异，更为难以测度的法器，只要不成法宝，终究是入不得他的眼。

    焦飞正自要突破炼气丹成这一关，天魔童子却半点也不担心，只是偶尔也把手一放，驱动那六阳封神幡上的咒灵把下面两大鬼仙的攻击吞蚀。

    “无形小儿，你觉得老爷能炼就元神不能？”

    天魔童子实在憋不住了，便向无形童子问了一句，他不问焦飞能否丹成，盖因为焦飞积累雄厚无比，道心亦锻炼的百无瑕疵，就算天魔童子并非是人身修炼，也知道自家老爷绝对不会过不去这一关。

    无形童子微微睁眼，有些不耐烦的说道：“老爷能否过得去这一关，谁也替他担忧不着。不过若是老爷丹成之后，能在三十年内到了炼气第九层温养，便有极大机会突破元神。若是老爷修为的慢了，也许……”

    说到这里，无形童子深有忧色，便是天魔童子也激灵灵打了个冷战，说道：“还是不要说这件事了罢，我有些身子发冷。”

    无形童子亦不在说话，也不打坐了，只是抱着阴阳青蜃瓶，看着焦飞微微发呆。

    天魔童子抖了抖身子，忽然隐去了阴阳葫芦之内。无形童子叹了口气，并无动作。天魔童子日夕有十四条老龙祭炼五岳真形图，他却并无这等好运道。一来适合飞剑的法术并不多，二来焦飞也是无暇顾及此事，偶然无形童子想起，也有些怅然。“我们法宝，若不是跟了一个好主人，想要进阶千难万难，就是不知老爷能否成就元神，帮我祭炼些厉害的法术上身。”

    无形童子暗暗叹了口气，仍旧捏了法诀，吸摄天地元气淬炼自身，不拘是他还是天魔童子，都不关心焦飞这一关过不去，因为那根本就是不用担心的事情。

    ps：本来想把丹成这一段，一气呵成写个一万二的大章出来，不过推荐票快要被人撵上啦，只能先来拉个推荐票，诸位读者大大快来帮个忙哦，把您今天的推荐票，都预支过来吧(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

