    听到本土修士的嘲讽声，王岩的嘴角都在抽搐，用难看的目光看着他。

    “我并不知道你说这句话的意思，而且我奉劝你最好离我远一点，我如今并不想给你计较！”本土修士说道。

    对于他的嘲讽声，王岩的脸色显得更加难看，用阴沉和冰冷的目光看着面前的本土修士。

    他在这个时候说出这种话，其意义自然是显而易见，分明就是为了让自己下不了台面。

    想到这里，王岩转头看着旁边的洛何，眼神闪烁间，便直接开口询问起来。

    “他这句话分明是其心可诛，我们可都是乱舞一脉的，可千万不能被这些异族之人给迷惑了心智。”王岩赶紧说道。

    对于王岩的忐忑，洛何也仅仅是笑着点头，将目光放在王岩的身上，对着他微微点头。

    “我们都是神魔一脉的人，自然不会轻易相信这些异族，不过如今我的心底也有些困惑，不知道你能否给我解答？”洛何说道。

    听到他的话后，王岩的嘴角都在抽搐，但如今他也没多说，只是将目光放在洛何的身上。

    虽然他不知道洛何会问什么，但此刻他的心底却陡然浮现一股不祥的预感。

    “我想要给你解答，但你最起码也要告诉我，你到底是想要告诉我什么事情？”王岩忐忑的说道。

    “我的疑惑和这些本土修士基本上一样，对你找他们的目的都感到非常好奇，不如你也顺便给我解释下？”洛何笑着问道。

    听到洛何的话，王岩的嘴角都在抽搐，他也万万没想到洛何竟也对这件事情充满好奇。

    “当初我之所以会给这些本土修士合作的原因非常简单，是为了能直接离开这里！”王岩说道。

    对于王岩的解释，洛何的心底明显是有着很大的不满，但此刻他也没有多说，只是忍不住叹息声。

    他将目光放在王岩的身上，对着他便点头示意。

    “你刚刚说的话我会记在心上，但有件事情我希望你还是能搞清楚的。”洛何说道。

    王岩显得诧异，但此刻他倒并没有多说，而是用紧张的目光看着面前洛何。

    虽然他面对这些本土修士能显得非常张狂，但也仅仅是面对本土修士，洛何好歹也都能算他的后盾。

    如果将洛何给得罪，那事情的意义可就显得非同寻常，他不仅会失去最大的后盾，而且最重要的是自己将再没有任何的靠山。

    他有些忐忑的抬起头来，将目光放在洛何的身上。

    “不管你的手段到底多强，但我之前就告诉过你，我们都是乱舞一脉的人，你觉得我会欺骗你妈？”王岩有些忐忑的说道。

    看到王岩的这幅模样，洛何显得无奈，他如今可并不是在责备王岩，所说的也都是一些实话而已。

    “虽然我不知道你之前到底是因为什么原因而给他们选择妥协，但我希望这件事情你能给我一个解释。”洛何说道。

    洛何和这些本土修士的确是有着同样的疑惑，毕竟王岩曾被封印无数年，按照常理而言，他对外界的事情根本就不清楚。

    这些本土修士又是如何联系到王岩的呢？

    想到这里，洛何的心底显得戏谑。

    总之这件事情是必须要搞清楚，如果稍有偏差都可能会发生意外。

    “你是不是在疑惑我当初是如何联系到这些本土修士的？”王岩笑着问道。

    洛何并未否认，他微微点头后，将目光放在这些本土修士的身上。

    “我的确是非常困惑，而且你和他们联系之后的目的又是什么呢？”洛何问道。

    王岩的眼神显得唏嘘无比，虽然对于往事并不想提及，但这件事情他必须要开口说出来，否则以洛何的性格，很难相信自己。

    “当初我被封印起来后，就曾非常好奇接下来要发生的事情，原本我以为老者会将我给斩杀，但他并没有。“王岩说道。

    旁边的洛何眼神诧异，但此刻也并没有多说，只是继续抱着膀子，目光看着王岩。

    “之后的事情呢？你就联系这些本土修士，想要让他们帮助你？”洛何继续问道。

    王岩的眼神闪烁，有些无奈的摇头，显然并非如此。

    “是他们联系的我，我之前可从来都没有联系过他们。”王岩说道。

    洛何愣住，如果是这些本土修士联系的王岩，那他们应该会心知肚明的才对。

    不过他刚刚看那些本土修士的模样，对这种事情仿若是毫不知情似的。

    “既然是你们联系王岩，这点你们应该都心知肚明才对，为何还会口出此言？”洛何皱眉问道。

    对于洛何的询问，这些本土修士的眼神都在晃动着，但此刻他们都没有多说，只是抱着自己的膀子。

    “你们之前既然都已经决定要跟我们合作，那如今却突然反叛我们，这件事情绝对不会善罢甘休。”

    听到本土修士的嘲讽，洛何的眼神顿时显得有些凝重，他转头看向旁边的王岩。

    虽然并不知道两方之间的真实关系，但本土修士的话无疑是在在威胁王岩，因此这件事情必须要引起洛何的警惕。

    “最好别让我发现你们在欺骗我，否则对我们双方都没任何的好处。”洛何说道。

    听到洛何的警告声，王岩的心底顿时就有些紧张，如今他必须要给洛何合作，否则必然会受到这些本土修士的威胁。

    “你别这样说，这件事情没你想的那么严重，而且我也是乱舞的身份，不会伤害同类的！”王岩说道。

    对于他的解释，洛何多少都有些顾虑，但如今也没有再多说，只是开始抱着自己的膀子。

    “我知道你的身份和能耐，但有些事情不是你现在需要操心和担忧的事情，我有自己的计策和计划！”洛何说道。

    听到洛何的话后，王岩的心底松了口气，抬头看着面前的洛何，眼神都在不断的闪烁着。

    如今他也好奇洛何到底是有什么手段，而他的手段能否对付眼前的本土修士。

    这些是他最为关注的事情！

    不过这些本土修士可并不觉得洛何会帮助王岩，反而是准备挑唆。

