    第272章你是毒美人

    战北擎心里躁起来，他极力压制着：“那是水。”

    莫璃的小手顿住，抬起蒙了层雾的大眼睛，望向他：“水？”

    “对，水。酒被本王藏起来了。”

    “藏哪了？”

    战北擎结实的臂膀圈着她，显得她那是那么娇小，那么惹人怜爱。他漂亮的喉结滚了滚，哑声道：“忘了！”

    “这怎么能忘呢？”莫璃因为醉酒，吐字稍稍有点大舌头，“想、你好好想！我还要喝，我要喝一大坛，嘿嘿！”

    战北擎见她醉得不轻，将她打横抱起，走向后面的内殿。

    “璃儿……”

    他轻轻将莫璃放在宽大舒软的榻上，看着她因为醉酒而粉哒哒的腮，只觉得她娇羞无比，就如初绽的粉嫩玫瑰，令人爱惜，不忍采撷，却又想独自将其占有。

    “嗯，”莫璃娇软地应了一声，“酒，我要喝酒。”

    “璃儿，回答本王的问题，本王就给你酒喝。”

    莫璃绽开笑脸，只是那笑怎么看都傻得可爱：“好，不许食言哦！我的毒药可是很厉害的！”

    毒药？战北擎上下打量着莫璃，她带着毒美人给她的毒药？她平时一直都随身携带吗，看来她极度缺乏安全感。

    战北擎坐在她身边，单手锢着坐不稳的莫璃，让她的脑袋靠在他肩上：“璃儿，你喜欢……萧逸飞吗？”

    “萧……逸飞？”莫璃似乎因为醉酒，脑袋稍显迟钝，想了一会儿才想起萧逸飞是谁，“萧大哥，雨萱的哥哥啊，喜欢！”

    战北擎身上立刻蒙了层浓重的寒气：“你喜欢他什么？”

    “嘿嘿，他是雨萱的哥哥啊，那就是我的哥哥，当然要喜欢啊！”莫璃掰着指头，似很认真的在分析，如果忽略她脸上那过分可爱的笑容。

    战北擎身上的寒气散了些：“只是这样？那你想不想嫁给他？”

    莫璃顾不得头晕，头摇得像拨浪鼓：“不，我不嫁，我不嫁！”

    战北擎满意得双手捧起她的脸，使她不再乱摇，温柔注视着她：“好，璃儿不嫁，璃儿为什么不想嫁给他？”手上的触感令他不想放开。

    莫璃嘟起嘴：“我又不爱他！”

    战北擎望着她粉嘟嘟的唇，那唇微嘟，似在对他做着什么无声的邀请。他眼神暗了暗，哑声问道：“那你爱谁？”

    这个问题似乎难到了莫璃，她大眼中一片茫然。

    战北擎低沉的声音中带着丝蛊惑：“璃儿爱本王！”

    “本王？”她小小的脑袋似在思考本王是谁？

    “你——”战北擎捧着她的脸，越靠越近，声音也越来越温柔，“爱我！”

    他没等莫璃明白这话的意思，唇便锁住她的唇，令她无处可逃……

    她的唇，是异样的甜美，令他舍不得放过她丝毫或片刻。

    不知何时，莫璃已经躺在榻上，呼吸被掠夺、呼吸困难的莫璃本能得小手挥舞，不断推拒他，使他不得不担心下一秒小女人会被憋死，不得不暂时放过她。

    莫璃大口喘了几口气，雾蒙蒙的大眼中全是迷茫与懵懂。

    “璃儿！”战北擎双手撑在她两侧，俯视着她，目光温柔地能滴出水，“记住，你爱的是本王。”

    迷茫中的莫璃好不容易双眼有了点焦躁：“战北擎，哈哈……”

    听着他的名字从她嘴里说出来，战北擎不觉莞尔：“笑什么？”

    莫璃一脸神气地说：“摄政王有什么了不起，告诉你，别惹我！否则我毒美人炼制的毒药分分钟让你跪地求饶！”

    战北擎猛得变了脸色，震惊地审视着她：“你说什么？”是她喝醉说错话了，还是……

    “害怕了？哈哈哈……”莫璃神色得意地拍拍战北擎的肩，只是小手不听使劲，全拍在战北擎脸上，没有丝毫力气，倒更像是在调戏。

    “别怕！”她豪气地说，“我毒美人行走江湖，从不主动招惹别人。凡是被我下毒的，全是他们咎由自取！”

    战北擎撑在上方的身体极为僵硬，他目光深沉地望着莫璃：“璃儿，你是毒美人？”璃儿与毒美人毫无相像之处，若硬要说有什么地方相似，那就只能是身高。

    莫璃的衣裙不像毒美人那么贴合与招摇，而是显得她娇小可爱。莫璃就像一只灵动的小白兔，毒美人却像妖冶的彼岸花。

    两人，竟是同一个人？

    他，被她用两个身份戏耍？

    战北擎的目光紧紧锁着莫璃的双眼，想寻求一个答案。

    莫璃浑然不知战北擎在想什么，她的眼睛已经处于半眯状态，似很困乏，她小手推了战北擎的俊脸一把：“走开，我要睡觉！”

    战北擎单手捏住她精致的下巴：“告诉本王，你是毒美人吗？”

    “再打扰我睡觉，”莫璃啪一下便打上他的大手，“我毒美人会教你做人！”

    她往里翻了个身，闭上眼睛。

    “璃儿，你是莫璃，怎么会是毒美人？”战北擎执着地想要个答案。

    莫璃嘟囔一声：“这有什么稀奇，我不只是毒美人，我还是……”后面的话消失在她嘴里，她似进入了梦乡。

    “璃儿，璃儿？”战北擎轻唤几声，莫璃没有反应。

    战北擎翻身坐起，拧着眉注视着她。莫璃没说完的话，是什么？

    莫璃竟然是毒美人？！

    他稍加回忆，便已肯定，莫璃的确是毒美人。毒美人与莫璃长相截然不同、气质更是不同，所以他从未往同一人身上去想。

    此时经莫璃如此一说，以前的种种谜团便解开了。比如齐王大婚那天，齐王回府后便不能人道，经诊断是中了禁欢散。

    再比如，在衡王府花园中，他命莫璃斟茶，回府后却突然腹泻。

    还有，莫云昌回莫府休沐时，突然中毒，却查不到下毒之人……

    璃儿，竟是他找了那么多年、恨不得亲手杀死的毒美人！

    想到之前，他带毒美人进宫、还有毒美人进摄政王府的事，战北擎的手捏得咔咔作响。当时莫璃以毒美人的身份，看着毫不知情的他和皇帝，一定在心中窃喜吧？

    皇帝战北霄对毒美人情根深种……

    (本章完)

