    那是用一种叫乌兽的骨头做的琴，叫乌骨风琴，可吹可弹，是种很古老的乐器，现在很少有人还学这个。

    埃菲尔摸着自己的琴，不慌不忙地解释：“这是我十三岁时做的曲子，没有名字，平日休息时，偶尔会吹弹上一曲，供大家消遣。他们听得多了，对相似的音调，会觉得熟悉很正常。我刚刚吹出来的是前面起调的那一小段，和那份秘钥发出来的音调很像，你们可以再用数据进行分析，这两者之间的相似度。

    曲子是我做的，我当然是最熟悉的，这也可以解释，为什么刚刚分析出来，我的数据是最高的，另外——”他说到这，就往格林副院长那看了一眼，才接着道，“格林副院长在音乐上的造诣很高，音乐也是我的个人爱好，所以我和副院长之间，时常会有关于音乐方面的交流，这是大家都知道的事。而这首曲子，副院长也听过多次。

    我们都知道，我们的五感是有记忆的，但有时候，这些记忆并不会马上给出答案。”

    理由，原因，都说清楚了，而且就是事实，一下就洗清了他们的嫌疑。

    格林副院长心里松了口气，看向埃菲尔，微微颔首。

    汨罗恍悟后，身体便放松下来，然后冷笑地看向林伊：“看来，还是你的人更值得怀疑，许罡啊——你也来解释一下吧，说说你的原因。”

    许罡既感到茫然，又觉得惊慌：“我，我不知道，我是受害者啊！”

    汨罗嗤笑：“不知道，虽说如果你就是魁首的话，我还真有些不能信，不过……你究竟是不是真的受害者？还得查过后才能确定。”

    这会儿，张航航已经醒过来了，不过还没缓过神。正好医疗部的机器人也过来了，上前简单检查了一遍后，就建议他去医疗舱内躺一下。与此同时，两名安保机器人也走到许罡身边，许罡有些结结巴巴地道：“你……你们，要干什么？”

    埃菲尔站起身，对乌慈院长道：“他们两位的情绪都不稳定，一个需要尽快接受治疗；另一个，可以先让他冷静一会，我带他去旁边的休息室。”

    许罡不是科沃源学院的人，照理，科沃源学院是没有权力扣押许罡的，但是这件事实在是关系重大。所以眼下，既然揪出了点蛛丝马迹，科沃源学院就不可能会白白把人放了。至少在警厅发来正式的转交嫌疑人的文件之前，学校这边要把许罡嘴里的事，想办法都挖出来。

    埃菲尔向来就是个细心人，他又比较擅长这方面的事，不然汨罗也不会将学生会里大部分的事都扔给他。

    而且眼下，先由埃菲尔出面和许罡接触，也是最合适的。

    于是乌慈点头，埃菲尔便走过去，只是不等他走到许罡跟前，林伊就开口：“埃菲尔同学，我也有个疑惑，想请你帮我解惑。”

    埃菲尔：“请说。”

    林伊：“当时在地铁里，很多人都看到了许罡，电子眼也有拍到，那整个过程里，他就没有离开过大家的视线。当然，那段时间，魁首也在地铁里，并且和我有过几次的交流。但没多久，魁兽就离开了地铁，然后魁兽的战斗力下降，被我们一个个干掉。你觉得，许罡是魁首的可能性有多少？”

    埃菲尔顿了顿，才道：“这个我没办法马上给你准确的答案。”

    “好吧，那我换一个问题。”林伊看着他，“地铁出事的那段时间，你在哪里？”

    汨罗有些不快地皱起眉头，埃菲尔却很是平静地开口：“我在AX234实验室里。”

    林伊：“有人可以作证吗？”

    埃菲尔：“那是我个人的作业，当时那间实验室刚好也没别的人，不过查监控，实验室的刷卡记录，都能证明我没有说谎。”

    林伊淡淡一笑：“虽然我不是个科技宅，但我也知道，你说的那些东西，都是可以被修改的。”

    汨罗忍不住站起身：“林伊，你这是在审问他吗？”

    林伊有些无辜地道：“我刚刚不是说了，是请他为我解惑。”

    汨罗干脆看向埃菲尔：“别跟她废话了，把人带出去。”

    埃菲尔微微点头，一边吩咐安保机器人，一边往外走去。

    只是阿元却拦住他，唐石一和姜樱也挡在许罡前面，林伊也站起身，看向埃菲尔：“我还有一个问题。”

    被阿元拦着，埃菲尔不得不站住：“什么？”

    林伊手指微微动了一下，蛛丝一样的源纹从她的指环里飘出来：“你看起来有些着急，急着离开这里，是有什么事要办吗？”

    埃菲尔不得不回了一下头，表情依旧和平日一样平和，一点都没有着急的模样：“你看错了。”

    只是他才说完这句话，整个人就猛地往下一蹲。随即一声巨响，会议厅突然爆炸了！

    地步都在震动，整个会议厅剧烈摇晃，可怕的冲击席卷着一切！

    林伊抢先了半秒，提前给了阿元命令。

    阿元及时打开了防御罩，同时林伊利用源能给予加强。

    他们周围的桌椅瞬间粉碎，很多人都不由闭上眼。

    巨变，就发生在一瞬间。

    来得快，去得也快。

    但一前一后，这里就已面目全非。

    阿元的防御罩护住了他们，埃菲尔由于离得近，所以他也受到了保护。

    林伊这边，除了许罡几个受了点伤，以及玛格丽特胳膊上有点擦伤，其余人都没什么大碍。

    但他们对面，就不怎么好了。

    虽说会议厅内的安保机器人也都马上打开防御罩，但一是迟了些，二是由于人太多，总有照顾不过来的。那些老师倒没事，但有几个学生会的学生受了重伤，现在一片混乱。

    这下再没人去管什么无垠什么秘钥的事了，救人要紧。

    但就在这会，阿元忽然道：“小姐，我检测刚刚那份秘钥被启动了，有人利用它，往这里传送信息。”

    同时，乌慈也收到了学校安全系统同样的提示。

    林伊一边拍了拍身上的粉尘，一边问：“发给谁了？”

    阿元：“汨罗会长。”

    林伊微挑了挑眉，哦，这就有意思了。

