    app2();

    　　“怎么样？”

    　　“勉强。”

    　　“那再试试？”吊桥中间会晒到太阳，但渡边彻依然这样提议。

    　　清野凛为拍电影付出了很多，他本人没道理不吃苦。况且，一件事既然做了，自然要做到最好，这是他自己的想法。

    　　“能听听你们的意见吗？”清野凛看向同行的四位女生。

    　　渡边彻真是佩服她，如果是他自己对一个人说‘我和你的关系没有和另外一个人好’，可不好意思若无其事地和那个人搭话。

    　　几位女孩子凑在一起看完原片。

    　　“挺好的嘛！”一木葵肯定地竖起拇指，也不知道是在说摄影技术，还是渡边彻。

    　　“我、我也感觉不错。”花田朝子羞涩地说。

    　　“......嗯。”明日麻衣轻轻点了一下头。

    　　只有玉藻好美努了努刚补了润唇膏的嘴唇，一言不发。

    　　“看来是没问题。”清野凛自己也再次确认了一遍。

    　　“那就好。”渡边彻朝她伸出手。

    　　“你要看吗？”清野凛把单反递过去。

    　　“包。”

    　　“......”清野凛把编织袋从肩上取下来，“下次问我要东西，麻烦说明确一点，渡边同学。”

    　　渡边彻看着她冰冷的眼神，逐渐变红的脸颊，下意识点头。

    　　这家伙也太可爱了！

    　　渡边彻不得不承认，他能一直忍到认为‘从不撒谎不是一件蠢事’，主要还是因为清野凛长得够漂亮。

    　　在吊桥上浪费了奥特曼可以干掉五只怪兽的时间——理论上是十五分钟，他们继续向山进发。

    　　沿着弯弯曲曲的山路，直到接近五点他们才抵达山顶。

    　　一到山顶，女生便立马坐在椅子上，动弹不得，休息了好一会儿才开始小口喝水。

    　　渡边彻站在展望台上，向远处眺望，霎时间，登高望远的感觉立马涌上来。

    　　天气十分晴朗，远处没有一点云层，可以看到目力的极致。

    　　深绿色的山一座接一座，偶尔在山谷间发现城市，再远的那一大片应该是东京市区，最远的地方，甚至可以看见白雪皑皑的富士山。

    　　听说富士山每年只有7月到9月开放，也许此时上面，正有一位登山者在用望远镜眺望这边也不一定。

    　　渡边彻朝着望远镜挥了挥手，感觉不虚此行。

    　　四周看了一圈，他走回女生待的地方。

    　　“抱歉，天气这么热带你们来爬山。”清野凛歉意对四人说。

    　　“没关系啦。”玉藻好美无力地摆了一下手。

    　　“嗯嗯，偶尔来一次这样的旅行也不错呢，是吧，学姐？”一木葵连安慰人都想着和明日麻衣找话题。

    　　可惜回答她的是花田朝子学姐：“嗯！我偶尔也会不想上学，买一张青春十八的车票，去全国旅游呢！”

    　　“啊啊，这个我明白，我也不想上学。”

    　　“......玉藻同学，我们两个的意思，应该不一样吧？”

    　　渡边彻一屁股坐在她们旁边的椅子上，透过药王院的屋檐仰视天空。

    　　蓝天白云，黑色屋檐，绿色的枫叶，场景非常简单，但干净得很好看。

    　　“你要喝吗？”

    　　渡边彻回过头，向他搭话的是明日麻衣。

    　　他的视线落在她手上，那双纤细白皙的小手，正握着已经拧开瓶盖的宝特瓶。

    　　瓶盖处那凹凸不平的锯齿状表面，透明的液体沐浴在阳光下，闪闪发亮。

    　　就在渡边彻思考那液体到底是什么成分时，明日麻衣直接把宝特瓶塞过来。

    　　“学姐，那个......”

    　　“没关系，你很渴吧。”

    　　在明日麻衣后面，是花田朝子涨红的小脸、一木葵张大的嘴巴、玉藻好美惊讶的表情，以及清野凛微微蹙起、不知道是疑惑还是不满的眉头。

    　　“不，我不渴。”水在中途就喝完的渡边彻做出回应。

    　　“......”明日麻衣一动不动地看着他，也不说话。

    　　一股‘你不喝，我就不收手’的气氛弥漫开来。

    　　“麻衣学姐，就算你再怎么不关心周围，男女性别要注意啊！”一木葵趴在两人中间的花田朝子身上，抓住明日麻衣的手。

    　　明日麻衣先是用淡淡的眼神扫了一木葵一眼，随后缓缓露出疑惑的神情：“......只有渡边同学没有水喝。”

    　　“学姐太天然了！上次直接靠在他身上也是！”

    　　一旁，女人都是奥斯卡——当时渡边彻是这样想的。

    　　本人拒绝，再加上女生的一致反对和“科普”，“天然”的麻衣学姐放弃了把自己的水给渡边彻喝的打算。

    　　休息好之后，女生进入惯例的拍照环节：摸一摸可以开运的章鱼、在寺院台阶下摆出模特一般的姿势、把富士山托在掌心等等。

    　　在她们一个接一个摸章鱼时，渡边彻把手放在六根清净的石球上，诚心祈祷。

    　　不过是男人都做不到六根清净吧？特别是十六岁的年纪，不，不对，哪怕到了六十岁，六根清净这种事也做不到。

    　　“你的确需要六根清净呢。”清野凛在一旁下拍下这一幕。

    　　“如果真的能开运，我认为做不到六根清净也没关系。”渡边彻想起还有几天又要刷新的系统。

    　　“我不赞同把希望放在运气上的做法。”

    　　“清野神的意思是，要努力增强自己？”

    　　“不，我是让你早点认清现实。”

    　　“......做为神，你未免太没有怜悯心了。”

    　　清野凛把单反对准女生，嘴角露出一丝微笑。

    　　等拍完照，时间不早了，众人一致决定决定放弃走路下山。

    　　不用走路的方式有两种，一是吊椅，二是有轨缆车——在山体上跑，一节车厢，很像电车。

    　　“大家想坐什么？”清野凛刚问出口。

    　　一木葵：“吊椅！”

    　　玉藻好美：“吊椅！”

    　　明日麻衣点点头：“......吊椅。”

    　　“我坐缆车。”渡边彻干脆道。

    　　一共六个人，如果乘坐只能坐两个人的吊椅，他必须和某个女生坐在一起——虽然做不到六根清净，但好歹要明白底线在哪。

    　　“不，你必须坐缆车。”清野凛决然道。

    　　“为什么？！”

    　　“我要拍一组你单独乘坐缆车下山的镜头。”

    　　“这样，那我没意见了。”

    　　“把包给我吧。”

    　　清野凛拿回自己的编织袋后，看到渡边彻干涩的嘴唇，想了想，从里面拿出自己的乌龙茶。

    　　“......就这一次。”

    　　“等等，你突然把美少女喝剩下的半瓶乌龙茶递过来，还一副害羞的表情，我会很困扰——唔！”

    　　渡边彻的侧脸，被清野凛用宝特瓶的瓶底抵住，那张比源氏还要俊美的脸扭成了歪嘴。

    　　“你是白痴吗？”

    　　“不是。绝对。”

    　　“不是就闭嘴，拿上饮料乖乖坐上吊椅。”

    　　“遵命，部长。”

    　　看着渡边彻乖乖接过乌龙茶，朝吊椅走去，然后因为吊椅被太阳晒得烫屁股吓了一跳的样子，清野凛忍不住轻抚嘴角。

    　　玉藻好美在一旁看得双眼直冒火星。

    　　其实除了一木葵外，其他两位的脸色都不怎么好看，唯独明日麻衣，清澈如夏季山泉水的双眸闪过一丝异彩。

    　　最后，以‘一木葵和玉藻好美、花田朝子和明日麻衣、清野凛、渡边彻’的分组方式，乘坐吊椅下山。

    　　渡边彻不清楚她们是怎么分组的，但过程一定很有趣。

    　　可惜啊，女人之间互相争夺是非常刺激的一件事。

    　　高尾山的吊车同样非常“刺激”，因为没有护杆。不过大部分地方距离地面不高，下面如果是山谷，则会有保护网。

    　　渡边彻看着前方回头对着他拍摄的清野凛，心里忍不住想：人掉下去应该没事，不过单反掉下去的话，应该完蛋了吧？

    　　单反完蛋，内存卡能否保存先不说，他们已经没部费再买下一个单反了——现在这个单反，还是私自挪用了吹奏部的奖金。

    　　不过不管怎么样，都是清野凛的事，和他没关系。

    　　渡边彻专心欣赏两旁的景色。

    　　绿色的枫叶触手可及，高大的杉木茂盛地生长，开始染上茜色的阳光，在森林中间投下一片暖融融的阴影。

    　　下了山，他们走进一家叫「高桥家」的店里吃荞麦面。

    　　有荞麦汤面和冷面可选，不过夏季一般都吃的是冷荞麦面：面单独放，每次用筷子挑起少许，然后在汤汁里滚一圈。

    　　面非常劲道。

    　　配菜的天妇罗也很好吃，撒上芝麻和辣椒面，美味又管饱。

    　　狼吞虎咽地吃完面，女生又冲进一家意大利手工冰淇淋店，各自买了一个冰淇淋，渡边彻则去买烤年糕。

    　　一堆烧得通红的炭火，稍稍隔了一段距离的位置围着一圈草绳，草绳上插满了年糕、丸子。

    　　外表焦黄，里面又十分松软，好吃是好吃，但夏天吃有点烫嘴。

    　　吃完东西，一木葵提议去极乐汤泡温泉，舒缓登山的疲劳，被众人拒绝了。

    　　花田朝子看了下时间：“抱歉，我晚上还有低音大提琴的培训班。”

    　　“我也要去补习班，马上开学了，必须准备开学考试。”玉藻好美无意识地绕着自己的马尾尖。

    　　“早点回去吧，今天大家很累了。”清野凛下了最后的结论。

    　　“好吧。等秋天枫叶变红的时候，我们再来泡温泉。”一木葵遗憾道。

    　　和来时相比，回东京的特急电车更加沉默，还没到十分钟，女生几乎都睡着了。

    　　渡边彻看着窗外倒退的风景，想着还有两天就要开学这件事。

    　　暑假接下来的时间，除了拍摄校园内的场景外，没有其他值得一提的事。

    　　在吹奏部其他人为应付升学或开学考试参加补习班，又或者为暑假作业而忙碌时，渡边彻依旧努力练习着双簧管。

    　　赶在开学前一天，他把校服拿去附近的洗衣店，让人帮忙洗干净，又熨烫了一遍。

    　　到了三十一号晚上，细心地暑假作业、课本、文具等放进书包。

    　　最后，把老妈买的日历往下翻一页，暑假正式结束，新学期开始。

    　　教室乱哄哄的，走廊上也全是喧闹声，大家以‘一个暑假的话全部攒到今天’的气势聊着天。

    　　渡边彻坐在靠窗的位置，用印刷有《路人女主》里泽村·史宾瑟·英梨梨Q版图像的文件夹，把新书包起来。

    　　“原来渡边你喜欢幼齿啊。”几天不见的斋藤惠介，擅自下了一个让渡边彻很介意的结论。

    　　“怎么可能？也就是丽奈姐没出写真，要不然我绝对用她的照片当书皮。”喜欢腿这件事，渡边彻不打算告诉任何人。

    　　目前知道他特殊癖好的，只有九条美姬和清野凛。

    　　前者不用多说，对比一下渡边彻摸上面和下面的频率，这种事就知道得一清二楚；

    　　后者......渡边彻在做最后的挣扎——死不承认。

    　　“丽奈姐？是谁？上田丽奈吗？我比较喜欢花泽香菜。”说着抓起上衣胸口，丝毫不疼惜地用新书往里面搧风的国井修说道。

    　　“花泽香菜我知道，上田丽奈又是谁？”渡边彻把新书整齐地垒在课桌里。

    　　油墨的气温，崭新的纸张，还有整齐的摆放方式，让渡边彻心里有一点点的满足感。

    　　不过也就开学这一会儿，过不了一个星期，绝对会在数学书里发现找不到的国语试卷。

    　　“又扯这些无聊的事。”斋藤惠介打断关于‘丽奈’的话题，“对了，你们最近有玩什么游戏吗？”

    　　“我买了任天堂的经典机，上面可以玩很多以前吹气卡匣年代的游戏。”渡边彻去洗衣店的时候，趁机把当月的零花钱全部用掉了。

    　　国井修下意识说了一句：“那不是钓中年人的游戏吗？”

    　　“......啊？”

    　　斋藤惠介把国井修手里的书抢过来，在手上转圈：“我最近在玩新出的一款游戏，晚上一起玩？”

    　　“什么类型？太肝的我玩不来。”渡边彻比较喜欢《英雄联盟》那样一局一局的游戏，对养成、刷刷的无感。

    　　当然，种田不算养成！

    　　“《绝地求生》，一百个玩家落在一个岛上，可以捡枪支弹药，互相拼杀。”

    　　“听起来很有趣，有空试试。”渡边彻点点头。

    　　“到时候你给我背子弹和急救包就行，上次我可是一把杀了六个！”国井修把书当成枪，对着教室扫了一圈。

    　　如果是真枪的话，新学期的第一天，一年四班大概已经死完了。

    　　“最后吃鸡还不靠我，你这家伙看到人就上！”斋藤惠介反驳道。

    　　“吃鸡有什么意思！杀人才是王道！”

    　　“输了的比赛，杀再多人也是败者！loser！懂吗？”

    　　“你这样的家伙，也只有没遇上我才能吃鸡！”

    　　“但是有你的比赛全是靠我吃鸡！”

    　　“你们两个别吵了，等又能杀人又能吃鸡的本大爷出场，你们两个乖乖给我当小弟就行。”

    　　“去你的吧！斋藤，搞他！”

    　　“你们两个也想起舞？让你们瞧瞧自由搏击大师、清野神唯一信徒的厉害！”

    　　......

    　　男孩子的快乐就是这么简单。

    　　

