    龙禁尉大营。

    贾蔷他们这个队伍，使用了全新的训练之法。

    具体效果怎么样，不好说，但是看着好像还不错。

    贾蔷：“集合。”

    千人的队伍，瞬间动了起来。

    几分钟的时间，就整好了队列。

    优胜劣汰，有着一种荣耀感, 每个人训练都很认真。

    互相配合的还算好。

    着装，站立，都是整整齐齐的样子，至少看起来气势很足的样子。

    一个月的时间，停止间转法、行进、齐步走、正步、跑步、踏步，全都教了下去。

    做起来都有板有眼的。

    精神风貌大变。

    “贾千户的治军之法能顶用吗？”

    “颇有章法，但到底有没有效用, 谁知道呢。总得拉出去练练才知道。”

    别的不说, 只一瞧贾蔷他的这支军队，看着队伍，就能知道是精锐之师，能唬人。

    贾蔷在队伍中巡视，看看哪儿有什么不足的地方再指出来。

    这可是自己的队伍。

    太祖时期，武力昌盛，几朝下来，慢慢的弱了点，能有只打仗的队伍不容易。

    军训不是打仗，但消耗的体力依旧是巨大的，需要补充营养。千人的军需，贾蔷目前不能给。

    衣服也不太好，看到了他们的里衣发现，都是黏糊糊的。

    腰带要适当紧一点，走起路来会更有精神劲儿。袜子最好穿棉制的。

    这些东西贾蔷都一一记在了心里。

    想着等到时候给他们全都置换上。

    训练强度已经降低了很多，但是和别人的相比看起来依旧比较重。

    所有人都有些精疲力尽的样子，但是精气神还在。

    在贾蔷手底下，有奔头。

    福利待遇多啊，这是别人都羡慕的。

    贾蔷：“平时多训练, 战时少流血。太祖十三年，倭寇侵东南沿海，杀我朝百姓数千。高祖二十一年，鞑靼侵北境，掳掠妇女丁壮上千。今年初，倭寇又连下七县，杀人数千。北边也不稳定，迟早会有大战，到时候就是诸位建功立业的时候。”

    不断的给他们打着鸡血，要让他们知道现在的训练那都是有意义的。

    东南抗倭，北边抵御鞑靼，真打起来，会是一笔巨大的开销。还不知道朝廷能不能负担的起。

    一个月的时间，把他们训练的越来越像真正的军人。

    一旦发生战事，贾蔷自信这支军队能起到奇效。

    要是都能配置火枪就好了。

    但是本朝对火枪并不是太看重，在上位者看来，火枪是个和弓箭差不多的东西。

    但是造价可比弓箭要难的多。

    国库没多少钱，用来拨军费的钱就更少了。

    一年过去。

    到了正月里。

    大观园里也忙乱了数月。

    监管都交接清楚。

    古董文玩, 珍禽异兽, 像鸟雀仙鹤等等都安置到了园中。

    江南的戏班子，如今也准备好了二十来出杂戏。

    全都准备妥当，仔细斟酌，发现没有什么遗漏不当之处。

    再有两天，正月十五，就是贵妃省亲的日子。

    这几天，宫中都有小太监过来看。

    何处更衣，何处宴席，何处受礼，何处退息，巡查了下园子。

    有着许多的小太监过来检查安全问题。

    等到了正月十五这天。园内各处张灯结彩，珠宝生辉，处处焚香。

    所有人到了街口处等待，四周静悄悄的，没有发出声音来。

    傍晚时分在外面等候着。

    据传旨太监说，贵妃要戌时才起行，也就是吃过了晚饭，七八点才出门，到这儿的话，起码也要九十点了。

    还要等上近两个时辰。

    “既然这么着，老太太，太太且先回房，吃了饭，等到时候再来也不迟。”

    一部分继续在这儿等着，另一部分人招待着几个太监吃晚饭去了。

    两个时辰后。

    有着十几个太监气喘吁吁的跑来。

    众人会意，是贵妃来了。

    贾家男子们全都在街口迎接，贾家女子们都在大门口迎接。

    一顶大轿，数匹骏马过来。

    还有丝竹管弦之乐。

    贵妃出游，富丽堂皇。

    跟大观园的豪华有些显得相得益彰。

    贾蔷的视力很好，即便是相隔的远，也能清晰瞅着贵妃的相貌。

    脸上挂着泪痕，想来是激动的。

    好一阵折腾，到了大观园中。

    乐声停止，贵妃更衣，开始正式拜见贾母。

    满眼垂泪，好像有千言万语，就是堵在的心口，一时间说不出来，只好继续呜咽着落泪。

    “好不容易回家了，不说说笑笑，反倒哭起来。等下离开了，再回来又不知是什么时候了。”

    本来是劝慰着说的，说到了这儿，不禁又哽咽起来。

    贵妃：“薛姨妈，宝钗，黛玉，因何不见？”

    “外眷无职，不敢擅进。”

    连忙安排快请进来。

    进来之后要行国礼，都给她们免去了。

    贵妃：“宝玉为何不见？”

    “无谕，外男不敢擅进。”

    连忙又命人请人进来相见。

    贵妃：“还有蔷哥儿也请进来，在宫中时陛下跟妾身提过蔷哥儿两回。后辈子弟中，蔷哥儿是个最进益的。”

    宝玉进来后，贵妃把他揽在了怀中。

    他们是亲姐弟，不会觉得逾矩。

    贵妃没有入宫之前，就是由贾母养着的。

    后来宝玉出生，一同归贾母养着，亲姐弟，自然待别的弟弟又不相同。

    宝玉年幼之时，贾元春就有教他功课，做到了真正的长姐如母的感觉。

    趁着这个时间又问了他几个问题，贾宝玉才思敏捷都对了下来。

    “果然也进益了。父亲母亲，宝玉是个聪慧的，千万好生抚养，不严不能成器，过严又恐怕会适得其反。”

    又跟宝玉说道：“石牌坊上天仙宝境四个字是你题的？”

    贾宝玉点点头：“正是。”

    贵妃：“咱们虽是极其富贵的人家，但还是不能太过高调了，这个名字不好，换成省亲别墅就行了。”

    旁人赶紧记录了下来，准备换匾额。

    “贾蔷见过大姑姑。”

    贵妃和贾蔷不是太熟。

    甚至可以说，是这几个月才熟悉了点。

    经常听到贾蔷一些事情。

    宫中的太监，也会通过贾蔷向她传递一些消息，带点东西进来。

