    第128章 -天雷滚滚，经典重现！

    （535816579群号）

    “倒是没什么大的问题，男枪这英雄到了后期，也是可以Carry比赛的。”

    对于陈歌的刷野，娃娃倒是信心十足。

    一个男枪前期没有做到事情，这不是再正常不过的事情么？？

    难道说非得前期把对面打烂了才行？

    发育到了后期，男枪一样是可以Carry的！

    到时候两枪喷烂豹子头，不要太简单。

    ……

    “豹女！豹女又要去中了！我的天，Pyosik这个频率有点过分了吧！”

    米勒大声说着，这个豹女怎么盯着Rookie猛抓啊！

    五级的时候就来了一次，配合刀妹硬生生打出了加里奥的双召，这会还来！

    “这一波Rookie没有闪现，完了，刀妹大中了！”

    游戏中，Rookie也是瞪大了眼睛。

    “怎么还来啊！！”

    即便是有着E技能在，Rookie都没跑掉。

    “诶呦，义进锅，没舔被抓！”

    Theshy刚才被抓的时候，Rookie说了一句。

    这会总算是找到机会了。

    “我……我那时没注意！”

    Rookie哼了一声，这个豹女盯着他一个加里奥一直搞什么。

    上路的凯南，下路的赛娜，抓哪个都比他有前途啊！

    “算了，你这个死的也太浪费我时间了。”

    陈歌撇撇嘴，不情愿地跑到中路，一个Q技能收掉了后排兵。

    “？？？你倒是别吃我兵啊！！！”

    Rookie人都傻了，这EQAA一套连招玩的比谁都熟练，你还说浪费时间？？

    “别急，这波兵算是我收你钱了，等会我杀这个豹女给你陪葬！”

    陈歌一边说着，一发普攻出手，将塔下的炮车收掉。

    Chovy的刀妹还在远处看着，看到镀层快要掉下来的时候，控制着刀妹直接跑了上去。

    这一波他要是吃不到这层镀层，亏的可不是160块钱那么简单！

    刀妹这英雄，早一秒钟做出破败都是质的提升！

    “镀层要掉了，刀妹要上么？？？Chovy没忍住，他要上了！”

    娃娃说着，忽然瞪大了眼睛。

    陈歌的男枪，怎么就动手了？？

    你一个打野，补补线就算了，还要杀人不成？？

    看到陈歌欺身向前，Chovy也是吓了一跳。

    他可不觉得陈歌会做没有意义的事情。

    什么镀层，哪有小命重要！

    于是，所有人都是看到了惊奇的一幕。

    一个男枪追着刀妹哐哐两枪，直接把刀妹的W技能【距破之舞】给打出来了。

    可是一个原地不动的靶子，对男枪来说那可是太好了。

    换弹结束，做出了战锤和攻速鞋的男枪又是两枪出手。

    相位猛冲的效果触发，男枪的移速瞬间暴涨。

    高额的移速加成下，刀妹的E技能【比翼双刃】也已经落空。

    更重要的是，附近根本没有小兵让刀妹利用Q技能作位移。

    在这种情况下，Chovy更慌了。

    本来他只是想吃一个镀层而已，怎么就要死了？？

    看着刀妹这个样子，陈歌也是有些无奈。

    他不就是几分钟没露头么？

    怎么谁都敢跟他赛脸了？

    他可是男枪啊！

    两发普攻出手，EW技能同时按下。

    男枪E技能，在普攻命中敌人的情况下，是会减少冷却时间的。

    而W技能【烟幕弹】出手，直接将刀妹笼罩其中。

    50%的减速效果触发，Chovy简直欲哭无泪！

    他一个没有大招，血量还不满的刀妹，这时候不管怎么做都不太对啊！

    刀妹是天赋中点了鞋子，这会面对一个攻速鞋的男枪简直想跑都难。

    红Buff的减速效果持续触发，Chovy还在朝着防御塔努力跑着。

    只要他能够跑进去，这一波男枪是不可能越塔的！

    两个人一个追一个逃，很快到了蓝色方的中路一塔下。

    有着小兵阻挡，陈歌的伤害也是被挡了很大一部分。

    不过刀妹的血量，还是很低的！

    Chovy眼睛瞪大，死死地盯着男枪。

    他知道，陈歌这一波，是有着大招的。

    而他唯一的生机，就是闪现躲大！

    只有这样，他才能从男枪手里逃生。

    看着刀妹进塔，陈歌也是很无奈。

    他没有人头，这个时候的装备还不算太好。

    第一件装备，他同样选择幽梦，第二件则是绿叉。

    当然，这都是在做完大打野刀之后。

    至于第三件，那就要选择无尽了。

    想着，男枪的手骤然抬起。

    Chovy瞳孔骤然紧缩，早已放在了F键上的手指闪电般敲下！

    蓬！

    一道金光炸开。

    刀妹的身影，瞬间穿过墙壁来到了F6处。

    早已等候在这里的豹女本想用E技能给刀妹奶一口。

    可Chovy刚闪现过来，就被一发终极爆弹打到了头上。

    “IG-Collector（法外狂徒）击杀了DRX-Chovy（刀锋舞者）！！！”

    单杀！！

    “刀妹血量不高，这一波男枪有机会的。

    刀妹还有闪现，现在就看男枪的大招能不能打中了！！

    诶？？男枪这个……刀妹……打中了！！！我的天，Collector这一波预判到了刀妹闪现的位置！！

    他知道刀妹要闪现！”

    娃娃已经想不出什么词来形容这个场景了。

    六分钟，一个正常发育的打野男枪，就这么把一个中单单杀了？？

    这伤害，这技能……

    这么离谱的么？？

    ……

    “小陈奈斯！！”

    Rookie笑了起来，这一波刀妹死掉的话，是要亏很多兵线的！

    他同样死了一次，这样的话，就算是扯平了！

    “义进哥来下路。”

    陈歌说着，直接朝着下路跑了过去，刚才他可是看的很清楚，自己身上，飘起了一个小鸟的钱。

    如果是满血的F6，他一个大招绝对是打不死的。

    就算是小的都不行！

    可是刚才的情况，只能说明一个事情，那就是豹女在那边……

    “可是我的兵线……”

    Rookie还没说完，就看到陈歌一个Q技能【穷途末路】出手，来回两段伤害爆发，一波兵血量就七七八八了。

    “你说啥？我帮你推了，来，下路拿头！”

    陈歌说完，Rookie也是非常的无奈。

    兵都没了，他还能怎么办？

    “你去吧，我有大。”

    说完，Rookie也是靠了过去。

    这时候直播间和现场的观众都乐疯了。

    “这就是张嘉文么？？”

    “完了，狐臭哥异地登录了。”

    “LPL经典，队友被抓，我边笑边刷！”

    “这胳膊一抬，好家伙，滂臭！”

    “男枪伤害有点高啊！这六分钟就刷成这样我是没想到。”

    ……

    “Chovy这一波很亏的，他没有传送，上一波用来补线了，这一波亏了。

    男枪还在往下靠，加里奥也在往下走，这是要拿龙么？”

    解说席上，Rita还在认真地分析着，可是陈歌经过龙坑的时候，看都没有看一眼。

    直接就奔着下路的Deft和Keria过去了。

    想要抓EZ卡尔玛，还是有些难度的。

    好在这一波是回推线，泡芙可以把兵线推进去。

    不过想越塔，必须得有Rookie在才好。

    “这一波IG能来四个人，DRX有三个，豹女也在往过赶。

    不对，凯南传送了！！我的天，这一波是五包三！

    杰斯还没有意识到，豹女来的也有些慢了。

    Deft和卡尔玛在清线，可是清不掉啊！”

    米勒大声说着，场上，IG众人已经包了过来。

    Theshy的凯南从后方包了过来，多兰也是后知后觉地开启了传送。

    可是已经晚了！

    EZ和卡尔玛两个人守在塔下，宝蓝已经丢了一个Q技能【寒冬之咬】过去。

    五包二，他们这一波不着急，就算是杰斯下来了，那只有三个人！

    陈歌和凯南断着兵线，直到加里奥到了能够开大的地方，他们才冲了上去。

    第一个上去的是陈歌，留一手E技能出塔就可以了。

    Q技能【穷途末路】出手，蹭到了卡尔玛之后，防御塔也是锁定了陈歌。

    Theshy开着E技能冲了上去，加里奥的大招，也锁定了陈歌。

    “杰斯传送了！可是这个位置……”

    娃娃实在是想不出什么词来形容这个传送，你说他不应该吧，毕竟是自家队友被包围了。

    你说他应该吧，可是这落地就是个死啊！

    多兰落地一瞬，加里奥的大招便落了下来。

    被击飞还不算，凯南的大招，天雷滚滚……

    DRX三个人，全部都被笼罩其中。

    大片大片的蓝色数字从三人头顶飘起。

    血条，瞬间被蒸发一空。

    赛娜，布隆，加里奥……

    IG所有人的输出全部灌了上去，而陈歌，在丢了一个W技能进去之后就撤了出来。

    这要是再扛下去，对面就该想着换他了。

    豹女出现的时候，陈歌才刚刚走出了塔。

    看着眼前的长矛，陈歌也没有任何的办法。

    虽然单对单Pyosik不敢和他打，但是支援队友的速度还是蛮快的嘛！

    “豹女来了，可是明显来不及啊！IG这一波爆发太高了！DRX完全被打了一个措手不及。”

    凯南大招效果结束，Rookie的W技能【杜朗护盾】也是打了一个满伤害。

    长达2秒的嘲讽效果让DRX三人根本没有任何的操作空间。

    再加上泡芙丢出的W技能【无尽厮守】，就更别想动一下了。

    “泡泡你别抗塔啊！”

    陈歌躲过了豹女的标，只是回头看了一眼，便发现了不对劲的地方。

    这个防御塔，怎么在打泡芙？？

    “卧槽！”

    泡芙人都傻了，这一波他特意等着防御塔换了目标才攻击的，怎么还是锁定他了？

    好在发现的早，及时撤退的话是没有危险的。

    然而，还没等他有所动作，多兰一个Q技能【苍穹之跃】就砸了过来。

    闪现一锤，E技能【雷霆一击】将赛娜的身体锤的踉跄后退。

    泡芙人都傻了，闪现锤他，硬换？？

    谁还不是一个有脾气的了！

    Q技能【黑暗洞灭】打出伤害的同时，也恢复了自身一些血量，可是根本就是杯水车薪。

    防御塔的攻击已经叠到了一个很高的程度。

    不过泡芙也不怕就是了。

    陈歌咬着牙，一发普攻出手。

    被动的霰弹打到卡尔玛身上的时候，瞬间清空了卡尔玛的血量。

    刚才要不是卡尔玛开了一个RE群体护盾，DRX这三个人甚至都活不下来第一波！

    “IG-Collector（法外狂徒）击杀了DRX-Doran（未来守护者）！！！”

    “IG-Collector（法外狂徒）击杀了DRX-Keria（天启者）！！！”

    “IG-Theshy（未来守护者）击杀了DRX-Deft（探险家）！！！”

    “Double Kill！！”

    “Killing Spree！！”

    双杀！

    大杀特杀！

    “走了走了，豹女不敢追的。”

    拿下双杀，陈歌根本不想着继续打下去。

    泡芙被防御塔打死，人头给到了EZ。

    Rookie的加里奥也是状态不好，刚才要不是有着Rookie顶着，万一被防御塔锁定了他或者Theshy，他们还得死一个！

    一换三还算是可以，但是再多的话就不是那么的划算了。

    别的不说，光是这一波中上损失的兵线，就不在少数。

    中路，Chovy的刀妹推着兵线，上路因为杰斯传送晚的缘故，兵线也是在往过推的。

    “五包三！！刀妹没有想着支援，豹女他也来的慢了。

    这一次IG的决策做到相当好啊，正好是抓住了一个豹女在刷红Buff，而刀妹刚复活还没有传送的时候。

    等DRX反应过来的时候，IG五个人已经就位了！

    这一波有着加里奥和凯南大招，团战的效果打出来了。

    这一套大招bo打出来，DRX现在没有人能够承受的了这伤害。！”

    “这就是LPL的经典团战啊！加里奥配凯南，效果真的是太好了，要不是卡尔玛撑了一波，第一轮伤害下去，DRX这三个人就死的差不多了。”

    解说席上，娃娃和米勒还在做着点评，而直播间的弹幕，早已经沸腾了起来。

    “经典AD抗塔！！”

    “矮油，泡泡煤田康他！！！”

    “多兰这传送笑尿我了，这是上赶着要送？？”

    “男枪又三个头了，我吐了，求求你们别送了！！”

    “IG要赢了！这豹女真的是差味道！”

    ……

    直播间和现场的观众，都是非常的高兴，IG的这一波团战，完全将他们心目中的那种完美团战给打出来了！

    大招一波流，毁天灭地！！

    ……

    “我的……我应该早走的。”

    Deft语气凝重，这是他们最后的机会了，可是看这样子，根本拖不住啊！

    第一条水龙被IG控下，前期赖线的能力也有着不小的提升。

    回到家里之后，陈歌直接摸出了大打野刀，九分钟做出这装备，陈歌的发育还是非常不错的。

    “男枪又肥了，几乎每场比赛都是这样，你根本不用担心Collector发育不起来……”

    娃娃耸耸肩，陈歌的发育能力，在整个LPL乃至全世界都是能够排在前列的。

    玩一个豹女不入侵，反而放任男枪无压力发育，本来就是一件天大的错事啊……

    (本章完)

