
　　“为什么？”听到凌纪说要撤退，浅羽真泰一脸不解。

　　“此人的体能段位既然在20段以上，恐怕就算我们三人联手，也未必是他对手。”凌纪委婉地说道。

　　“怕什么？你刚才不是说，三打一，他绝对顶不住吗？”

　　浅羽真泰神情笃定地说道。

　　之前，他与梨绘两人联手，就已经能伤到这个神秘男子了。

　　若再加个实力与他相仿的金木君，

　　击倒这个神秘男子的概率是极大的。

　　“……”凌纪苦笑。

　　刚才是刚才，现在是现在。

　　刚才我说那话，是因为我心里有底气。

　　可这会儿，八臂虬龙劲一丝一毫的力量也使不出来了，自然也就没这个底气了。

　　正常情况下，他火力全开，其体能可以媲美18段。

　　可现在的15段虽然只差了3段，但这其中的差距是极大的。

　　最主要的是，背后的伙计啥力量也不借出来。

　　电也不借。

　　没了这最强的杀手锏，那还打什么打？

　　风险太大的事，不宜尝试。

　　“怕什么，上就完事了。”浅羽真泰还要打。似乎不打倒对方，他心里就会不舒服。

　　‘上个毛啊。’

　　若真能上，我还用你说么？

　　然而，对面那神秘的男子他在注视了凌纪几眼之后，忽然也开口了：“也许我知道你是谁了。”

　　“身穿夜行衣，脸上戴着面罩，这副形象，跟胡佛描述的很像。维克和安德森，应该都是死在你的手上吧？”

　　神秘男子说着，朝前方走来。

　　步伐从缓慢，也开始加快。

　　“我真正等的人，应该就是你了。”

　　凌纪心里咯噔一响，眼看此人杀气越来越盛，而且似乎还完全盯准了自己。

　　他再次对着浅羽真泰喊了声——“快散。”

　　嘴里吐出这两个字之后，他自己也转身要先走一步。

　　他就不信，自己走了，浅羽真泰这个大傻子还要上。

　　然而，就在他转身的那一瞬间，浅羽真泰回了他一句——“快上？好，这就上！”

　　说完，他双手持刀，义无反顾地就冲了上去。

　　浅羽梨绘也跟在他身边，一并朝前冲了去。

　　两兄妹再次联手，正反修罗十字刀同时展开。

　　“我……”

　　凌纪转身跑了两步，只得猛然停下。

　　我他妈喊的是上？我喊的是散啊！

　　当当当~~~~~~

　　眼看他们三个已经打了起来，浅羽真泰身上又出现了一道红光。

　　凌纪一咬牙，也只能迎难而上了。

　　他若不上，这浅羽兄妹怕是今晚都要死在这里。

　　当即，他也就按照原计划——绕后。

　　快步冲去，绕到神秘男子身后，呛然一声，太刀出鞘。

　　他抓住机会，就是一式【居合斩】！

　　メ

　　神秘男子却是一连狠招逼退梨绘，刺伤浅羽真泰，在凌纪的剑气刚要斩下来的时候，他手中的三棱剑忽然伸到背后。ŴŴŴ.23sk.com

　　当~

　　当~

　　连挡两刀，然后他还剑花一绕，朝后面卷杀而来。

　　凌纪提起太刀，就是一个【撩剑式】，与三棱剑摩擦在一起。

　　却立刻听到沉闷的嗡鸣声一闪而过，他握刀的五指突然一麻。

　　太刀差点脱手飞了出去。

　　——也难怪浅羽梨绘之前被他打掉过手中的刀，这力量也太大了。

　　如果此人的体能段位刚好是20段，那么此状态下的凌纪与他相差的就是5段体能。

　　5段体能不说别的，单说力量上的差距，差了多少？

　　一般来讲，1个段位的差距，大概是50公斤的力量。

　　而相隔了5段体能，就表示着二者相差了250公斤的力量。

　　250公斤，整整500斤。

　　这种差距，几乎可以等于是一头老虎和一只猴子的差距。老虎一爪子拍过去，猴子只要不死，就已经算命大了。

　　‘叫你们别打非要打，这是要害死人啊。’

　　哗~

　　神秘男子追击而来，手中的三棱剑如同一条毒蛇从山洞里突然蹿了出来一样。

　　凌纪再次撩剑，以草薙流第二式防守。

　　可神秘男子的力量实在是太大了，在绝对力量之下，任何的防御的确都只是白搭。

　　嗖~

　　剑锋掠过，凌纪的胸膛上出现了一条至少16厘米长的裂口。

　　火辣辣的感觉刺激而来，又痛又麻。

　　‘伙计，你还不给力量吗？再不给，我可就要挂了。’

　　凌纪心中狂呼着。

　　也幸好浅羽真泰和浅羽梨绘这会儿也追击而至。

　　神秘男子要应付他们兄妹俩，也只能放弃继续追杀凌纪。

　　凌纪得到了一口喘息的机会。

　　刚准备与他们前后夹击。

　　却见浅羽梨绘再次被击退——有浅羽真泰在保护她，她每次受到的都是拳脚之创。

　　而浅羽真泰就惨了，他这个当大哥的，固然是保护了妹妹，可自己付出的代价就是多挨了两刀。

　　神秘男子给他手腕捅了一刀之后，立刻就回过身来应付凌纪。

　　凌纪心脏狂跳。

　　果然打不过啊！

　　“走，你们两个赶紧走。”

　　这会儿，拖得越久，就越不利。

　　趁着大家还都有点体力，能跑就跑，才是最好的选择。

　　喊话之间，凌纪也不打了。

　　——明知道打不过的，还打个毛线？

　　他拔腿就跑，还特意从排水沟里抓了一把又黑又臭的淤泥，甩手就朝神秘男子的眼睛仍了去。

　　但神秘男子何等敏捷？

　　20段以上的体能，可不是开玩笑的。

　　他只是脑袋微微一偏，就躲开了凌纪的暗袭。

　　“仅仅只是这样的水平？就凭这种身手，你也能杀维克和安德森？”

　　神秘男子不由有点质疑了——或许，这个叫金木的，并不是胡佛口中描述的那人。

　　他跟那个真正的目标，仅仅是穿得相似了些而已。

　　“也罢，管你是不是，既然来了，那就都得死。”

　　神秘男子悍然追上凌纪。

　　——15段体能状态下的凌纪，想跑也根本跑不过他。

　　他们之间体能相差5段，这5段的差距，可不仅仅是力量，速度上也同样存在着极大的差距。

　　咔嚓~

　　背后追来一剑！

　　锋利的三棱剑照着凌纪的脊背就刺了过去。

　　这一剑，瞬间刺穿了他背后的背包，也刺穿了背包里一个玻璃一般的东西。

　　发出了脆裂声。

　　由于这一剑的力量极大，刺穿了背包里种种物品之后，仍是扎入了凌纪的血肉之中。

　　跑动中的凌纪猛然痛叫一声，身体一僵，整个人忍不住地就往前栽倒了下去。

　　当三棱剑从他背后拔出来的时候，一道鲜血如喷泉一样往外冒了出来。

　　但也在这个时候，一股莫名其妙的寒冷，忽然在凌纪的脊背上出现。

　　与此同时，他背后的老伙计也狂躁地骚动了起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，92章 致命一击免费阅读。https://www.23sk.net 