    “小焱，封林大人来了。”

    桑尔维斯城武魂分殿之内，正伏案在书桌之前的焱微微抬头，房门之外传来了丽雅的声音，随之而来的还有一个脚步声。

    房门一开一合，丽雅并没有跟着进来，而是依旧在房间外的院子里指导其余的那些小魂师修行。

    这一趟他们一行离开纳尔城武魂分殿出远门，是要将焱在内的这些觉醒先天魂力的小魂师送到武魂城的初级学院去，然而谁也没想到会在半路遭遇邪魂师伏击，还好最后没有出什么事情。

    伴随着房门再度合上，整个房间之内，就只剩下依旧在书桌之前的焱，依旧面色颇为不平静，甚至还带了点黑眼圈的魂王封林。

    “封林大人。”

    焱又是在笔记上写了一会儿，这才缓缓抬头看向那明显状态不对的封林，而伴随着他一声呼唤，封林好似也终于是反应了过来。

    “你……我刚刚，去了一趟枫林镇。”

    封林看着面前这一脸平静仿佛成竹在胸的六岁少年，心中有一种莫名的压抑，一想到自己心底的那个猜测，他直到现在都感觉自己疯了，面前这个孩子，他才六岁啊，怎么可能……

    “然后呢。”

    焱依旧显得很是平静，而他的这一份平静，更是让封林倍感煎熬，面前的这个焱让他格外惊恐，因为他根本不像是一个六岁的孩童，更仿佛是一个早慧的妖孽。

    “我试过了，面粉和火焰，确实能够引发那等剧烈的能量爆发，但必须在极为封闭的情况下，而且还需要大量的面粉洒落出去。”

    封林目视着焱沉声道，说话之间一直都关注着这个孩子的反应，“我在枫林镇的废墟里检查过了，仓房里面的面粉，还有你最后在的位置，一切都太巧合了，巧合的就好像……”

    不等他的话说完，焱就接了下去，“就好像是，被人设计好的一样，你猜的其实没错，从拉索尔被我用石灰粉砸中脑袋开始，他就已经落入了我的算计之中了，有兴趣听听吗。”

    焱说着指了指一旁的椅子，封林斟酌了片刻，而后还是选择坐了上去，面对不过六岁的焱，他显得有些坐立难安。

    封林坐下之后，焱想了想之后继续道：“那夜一开始，我是被封林的魂技所伤直接昏死过去的，但当我再度苏醒的时候，我就明白自己必须自救了。

    拉索尔所犯的最大错误，便是对我松懈了警惕。石灰粉其实算不上什么厉害的东西，但出其不意之下，很容易就能将人重创。”

    焱说到这里的时候也不禁暗自感慨，斗罗前期，尤其是斗罗一的时候，等级碾压还不至于太过于明显，如果运用好手段的话，就算是凡人也可能反杀魂师。

    这也算是他的运气好了，斗一时期的斗罗大陆就是相当于古代社会，石灰粉和粉尘爆炸什么的基本没什么人懂，所以会那么容易成功。

    这个时候的斗罗大陆，魂导器的科技树还没有点亮，自创武魂之类的还没有开始崛起，绝大部分的魂师都极度依赖自身的魂环魂技，这才给了他机会。这要换成斗二之后的时代，他这些手段对付被通缉的邪魂师就是找死。

    焱稍稍感慨之后便是继续道：“当拉索尔被石灰粉伤到了之后，我的计划就成功了一半，接下来的一切，不论是跳下二楼还是引他进入仓房，丢出那么多的面粉，都是我计划的一部分……”

    当焱在这儿平静讲述着一切的时候，对面的封林只感觉身子发寒，哪怕是早有猜测，但听着一个六岁孩童讲述着他将一个四环邪魂师算计致死的故事，封林依旧是恐惧了。

    他对面的这个孩子太不寻常了，一般的孩童面对那种情况只能是闭目等死，但焱却一步步算计，将一个实力远超寻常魂宗的邪魂师逼上了死路，这要不是他亲口承认并且叙说步骤，打死封林也不敢相信。

    “封林大人想要了解的，是就只有这些吗！”

    焱将自己算计拉索尔的事情大概的叙说了一遍之后，顿了顿继续开口道：“我想，你应该是一个聪明人吧！我听丽雅姐姐说过，您的儿子天赋不济，超过三十岁了还没能突破魂尊，这一辈子基本上是不可能突破了。

    而您在五年前突破魂王之后，花费了整整五年，到现在也不过是五十三级而已，修为几乎是到头了。这要是再没有点改变，等您老去之后，封家也将逐渐的没落下去。”

    焱的这些话语传入封林的耳朵，令得后者不自然的捏紧了拳头，因为焱说的不错，他的家族，现如今的确陷入了青黄不接的窘境。

    封林出身一般，祖辈都是平民，直到他这一代的时候，觉醒武魂之时幸运的拥有了先天魂力，不算太强也不算太弱的先天武魂，加上他多年的努力，让他成功在三十岁之前突破了魂尊，而后更是一步步晋升成为了魂王。

    但在晋升魂王之后，他便是有了预感，自己的潜力基本到头了，果然不出所料，五十级之后的他修型艰难，五年时间勉强提升两级，近一年以来基本没什么进步。

    他的年纪也不算小了，连孙子都十来岁了。自身修为进境艰难的情况下，当然是只能转向培养后辈。奈何，他的儿子不争气，未曾在三十岁之前突破三十级，后续再想突破也难了。

    他的选择已经不多了，而现在就有一个很好的机会摆在面前，那便是提前投资眼前这一位心机与天赋并存的天才人物。

    封林年事已高，儿子又天赋与实力不济，再去指望孙子的话，也怕失望越大。而想要维持家族继续繁盛，除却培养后辈接棒之外，还有便是找到妥帖的后台。

    他当然能够去投靠武魂殿内的派系高层，毕竟是一个魂王，多少也算是有些影响力，但这种投靠肯定需要他给出投名状，到时候要卷进派系斗争，说不定连命都赔掉。

    而除此之外的别样方法，便是提前投资天才人物，在其发迹之后，多多少少会有所回馈，说不定就能让他的家族继续繁盛下去。而现在，就有一个极为合适的目标出现在面前。

