    第1479章 更加危险   

    “哇，你真的好棒棒哟。”

    看见这一幕，若兰握着双手，声音听起来超级浮夸，让人简直是鸡皮疙瘩都起来了。

    

    林战的第一反应呢，认为这是若兰装出来的，故意用这种超级浮夸的语气来挪揄自己。

    

    但是，通过观察若兰的神情，林战又感觉这个小妮子是发自肺腑的感叹。

    

    对于这种情况，林战的反应也相当简单，果断无视就好了，管她是认真还是故意作秀，只要不去搭理这个小妮子，就什么事儿都没有。

    

    但只要搭理了这个小妮子，就看着吧，她肯定就没完没了。

    

    既然现阶段已经完成了身体的转化，就没有什么需要顾虑的了，林战再一次走上前去，首先尝试性伸出一只手臂。

    

    刚才那种强烈抗拒感觉并没有发生，一切的一切都相当正常，顶多就是幽灵化的手臂传来一股冷风。

    

    怎么可能，都已经成为幽灵了，手臂怎么感觉到了一股冷风，这简直不可能啊。

    

    想到了这里，林战便看向了旁边的若兰。

    

    注意到了他的眼神，若兰似乎也有些疑惑，不是很明白他为什么要这样看着自己。

    

    “你成为幽灵之后，还能感觉到冷热么。”

    为了确认，林战便试探性的问了问。

    

    听到这个问题，若兰毫不犹豫朝着林战翻了一个白眼，看起来相当的无奈：“这不是废话么，都已经成幽灵了，怎么可能还能感觉到冷热。”

    

    在这方面若兰并没有必要骗人，再者通过主仆契约，林战能真切的感觉到，若兰并没有说谎。

    

    “那么，我为什么感觉到了一股冷风。”

    林战把手抽了回来，同时有些疑惑的跟若兰说道。

    

    对于这个问题，若兰并没有说话，仅仅只是伸出手指着林战的手臂。

    

    顺着她手指的方向看去，林战发现幽灵化的手臂竟然覆盖着一层薄薄的冰层，而且还不断的有寒意企图沁入体内。

    

    “啊，原来如此啊，看起来门对面的生存环境相当恶劣，不光不容许物质生物存活，就连元素生物，都无法提供完美的生存环境，恐怕只能在其中活动很有限的时间。”

    若兰似乎明白了过来。

    

    这可是雪上加霜的存在，林战并没有想到，门对面的环境竟然如此的恶劣。

    

    “看起来，对方真的是想要干掉茜拉城堡呢，竟然如此决绝。”

    林战有些兴奋的舔舐着唇角。

    

    林战就是这样的人，面对的敌人越强大，内心深处就愈发的兴奋，特别是不用顾虑秦柔母女安危的情况之下。

    

    “你知道么，眼下的这种情况其实相当的棘手，哪怕是我，能抵御门对面的侵蚀，恐怕也仅仅只能坚持稍长一些时间。”

    若兰看起来相当凝重，整个人看起来有些烦恼。

    

    但是，林战的脸上浮现出兴奋的神情，稍稍活动着自己的四肢，刹那之间，虚化的全身就充盈着一股雷电。

    

    “我就不相信了，对面的空间难道还能比雷电之力还要霸道。”

    要知道，现在的林战可是今非昔比了，全身上下拥有相当强大的能力。

    

    利用雷电之力充盈全身之后，林战便看向了正前方，打算再一次尝试。

    

    跟刚才一样，试探性的朝着门里面伸出手，这一次却什么感觉都没有，证明刚才的猜想是正确的。

    

    哪怕门里面的情况相当诡异，都无法跟雷电之力媲美。

    

    至于若兰刚才的担忧，则完全没有问题，她现在可以算是御天笔的器灵，御天笔是何种宝物，当然能抵抗门对面恶劣的环境。

    

    唯一没有任何影响的，要属凯拉，这个仙子族身上一直萦绕着相当丰富的秘密。

    

    等到穿越过那扇大门，林战就看见面前出现了相当艰困的场景。

    

    漫天的风雪纷纷从空中落下，完全覆盖了大地跟天空，稍稍高一些的地方，还闪烁着密密麻麻的雷电。

    

    在一些地方，甚至露出了鲜红色的岩浆，在地面之下不断的涌动着。

    

    “用炼狱来形容这里，恐怕再合适不过了。”

    林战忍不住有些无奈的吐槽着。

    

    虽然若兰没有说话，但是林战仍然能做到，顺着御天笔感觉到她内心深处的忌惮。

    

    起码在这里，这个小妮子不会轻而易举的出来了。

    

    唯一算是活蹦乱跳的，肯定就是凯拉了。

    

    这个小不点甚至在空中上下翻飞着，整个人看起来简直相当的兴奋，没过多久，就跑到地面上开始疯狂玩雪。

    

    林战蹲了下来，尝试从地上捏起一片雪，发现这些并不是一般的雪花，而是能侵入骨髓的那种。

    

    看样子，刚才把整个胳膊都浸润了的，就是满天飘荡的这些风雪了吧。

    

    从地上站了起来，林战抬头朝着远方看去。

    

    跟刚才的区域有些不同，这里并没有遮天蔽日的浓雾，哪怕是漫天的风雪，都没有遮挡太多的视线。

    

    这也就方便了林战，让他能细致的观察远处的情况。

    

    如果到达核心所在的附近，林战就能做到当核心出现，便第一时间注意到那东西。

    

    可问题是，起码现在，林战的视野范围之内可谓什么都没有，幸运的是，还是能大概感觉到核心波动的位置。

    

    只要按照那个方位走去，哪怕存在一些偏差，林战最终也能发现那些东西所在的地方。

    

    “这就让我想到了一个问题，当时我们曾经派出过一个探测秘法，先不论那个秘法如何通过这扇门的，就算是顺利的进入了这扇门，又是遭到了何种生物的攻击。

    

    这些都是值得商榷的事情。

    

    “咱们一边走一边看吧，这下子，就连我都长见识了，所以说别想着能得到我的帮助，在这里，我知道的跟你是一样的。”

    若兰的声音从御天笔里面传出来。

    

    从眼下的这种情况来看，林战等人还算是安全，并没有遇到任何潜在的危险，但是，这里好歹也是夜幕领域，所以说不能有哪怕一丝一毫的松懈，但凡是松懈下来，最后等待着的肯定不是什么好下场。

    

    “我想，可能看见了一种全新的生物。”

    就在此时，若兰有些兴奋和忌惮的声音从御天笔里面传来。

    

    

