    ……

    几人面目呆滞纷纷望向灵儿，当事人却像没事人似的盯着众人。

    “怎么了？看我做什么？这菜凉了吃了就不好吃了，既然你们都推辞，那不如就给弟弟好了，吃了还能长身体。”

    这话说得众人再也不能开口说一句，只是看向凌轩的眼神里像是含了刀片似的？

    我亦是望着这小子良久，但发现对方像是缺心眼似的压根没发现？

    只是一门心思扑到在鸡腿上面，不由得我心里亦是在跟着想，父亲给了我这家伙当真是能给我帮忙？

    想了半天，最终还是败在对方的专注之下。

    “今天就是第三场比试了，有了上次打击之后这次来的人也不知多少，葬师大会是不到最后一刻也不会淘汰任何人，但中途自己也可以选择退出，不过想要拿到最终奖励的人也很多，咱们总是不能等着别人淘汰吧？”

    苏晗说罢眉眼之间亦是带了些深思。

    我同样望着几人神色里很是无奈，眼下虽然是坐在一张桌子上吃饭。

    但我们还有一个共同的身份，那就是——竞争对手。

    抛开这层身份那还有得聊，但事实上，谁又不想要那奖励呢？

    这样一想，我看着几人微微笑道：“大家在比试的时候不用刻意顾及我，胜败乃兵家常事，我岂能一直胜了？还是说一直败了？我从未想过要得到什么，这次葬师工会对我来说更像是一次历练，所以诸位的诉求自己还是珍惜努力的好。”

    众人不再说话，这些事关输赢的话拿到桌面上来说显得就不是很合适。

    但眼下事情既然说到这份上，我自然也必须顾及其他人的颜面。

    总不能落得口舌，巫氏苏家都跟着我陪跑？

    这说出去岂不是笑话不是？

    “十三，我们也不是要赢，你也别误会！”

    苏晗忽然看着我这样解释，眉眼之间都是急切。

    我笑着摆手示意不用紧张：“苏晗，你和灵儿一样，虽然不是葬师，但到底是有身份的人，你的一举一动都代表着苏家，要是这一直陪跑下去，成何体统？大家也会对苏家有另外的看法的！！”

    “什么看法？”苏晗眼睛一瞥乍一看就不是好惹的人：“老娘我当时一个人独当一面的时候，这些比试的小子都还是弟弟，现在就想看我不顺眼？想得美！！！”

    灵儿亦是看着我轻笑道：“放心吧，我族并不看重这些虚名，能保得长治久安才是重中之重，十三你照顾好自己就行了。”

    不知是否是我的错觉，眼下我与灵儿关系已经跌至了冰点。

    虽然看着仍是在交谈互相笑脸相迎，但事实上铃儿对我已经没了当时那样的激动和欣喜。

    想到这里我便不由得一阵无奈，事实如此，若是我当作没发生也是不可能的。

    但要真找出个解决办法眼下却不是时候。

    苍龙以及他背后之人此刻几双眼睛都在我身上盯着。

    稍有不注意那必然是引火烧身，烧身也罢，但要是祸及萧墙那就没必要了。

    想到这里，尽管心又无奈，但仍是无可奈何。

    “走吧，比试过不了多久就要开始了，不知道这次随行的又是哪位长老？上次那青松长老实在是给人印象不太好！！！”

    苏晗抱怨几句朝门外走去，想到那青松长老我亦是蹙眉敛声。

    此人深不可测，实力不知道到了何种地步？

    关键是身为葬师，貌似他身上奇奇怪怪的本事并不少？

    这怎么可能呢？整个人就像是个大杂烩似的，不会走火入魔吗？

    出了门之后我们径直朝云来客栈前去，一路上雪花乱舞，行人来来往往穿得像是个大白熊似的？

    冬日气息就是这样簇拥而裹挟，像是所有人都恨不得凑在一起似的？

    这样的气氛很难不让人想到过年，马上就是除夕之夜，这南城，还能安稳多少时间？

    “四十三？妈的真是点背！怎么每次都能碰到你们？算好时间来这里蹲我们的吗？”

    闻声不看人也知道是谁在大街上乱吠。

    娆风此人历经许多，但仍是不会学乖。

    整个人像是个刺头似的，恨不得所有人都上去展示一番自己的长刺方才罢休。

    任谁要是不想听了整个人更是想扎在别人身上带着刺似的？

    人与人之间就是如此，在这里更像是毫无任何脸面似的往上冲。

    可我此时心情实在是不怎么样？转而望着娆风微笑道：“这是谁忘了关门让你跟着主人家窜出来了？这满大街的乱咬人，也不怕被人打断了腿？”

    苏晗登时跟着一笑，望着我眼神在娆风身上撇了撇。

    “啧，这会咬人的狗不叫唤，看来苍龙先生家教不好啊，这后面跟着这咬人的狗实在是不知道是狗仗人势呢？还是人借狗胆？”

    这话说得话说得相当让人冒火了，果然娆风是忍不住的。

    即刻上前朝苏晗走去，尘木一把将老婆拉在身后挺身站在娆风对面。

    这样一比，也不知道是否是我的错觉，娆风尘木两人身高差不多。

    但此刻尘木身上气势竟像是比这家伙高出几个脑袋似的？

    娆风被人挡住面色越发阴沉，瞪着尘木闷声道：“滚开！别在这装深情，谁不知道你是看上了她的钱？大男人一个也不知道丢人？”

    “丢人？”尘木倒是乐得一笑：“人为财死鸟为食亡，这本是自然常理，苏董事这样富卓，我跟着不愁吃喝，身着光鲜亮丽，那又如何？不像是阁下，穿得一身狗皮，实在是让人望尘莫及啊……”

    尘木自然也不是装蒜的，他的手段我自然是见识过了。

    娆风学艺不精，只知道人前卖艺，但要真拿出真本事，只怕是不如尘木的。

    “哈哈哈，你这小子倒是话说得实在是不假，狗屁如何，那也是让你望尘莫及，我就是要让你们好好看着，你到底是如何在苏家面前丢人的！”

    说罢他竟是陡然出手，那五爪成钩，转身就朝着苏晗的脖子进攻。

    苏晗见状脸色阴沉一片，但到底是普通人，她就算是拼了命也不是娆风的对手。

    尘木亦是原地站着纹丝不动，显然是在等待着什么？

    我无奈叹了口气方才瞬间出手，顺手折了一柳枝，朝着娆风伸出的手一把抽了下去。

    “啪——”

    柳条被冰雪锻造得像是皮绳似的异常坚固，韧性也更好。

    我用力一把抽下去登时只看到一片血光，娆风嘶着嘴退后两步，盯着我龇牙咧嘴。

    我收了柳条望着这家伙一身上下尽是冷漠。

    “娆风，见了族长不问候此乃罪一，竟是出言侮辱本族长的亲友，此乃罪二，更是不知死活出手妄图迫害其人，此乃罪三。”

    我将柳枝丢在地上，视线一直凝脂在娆风身上。

    望着他笑了笑，方才淡然问道：“你可知道，要是我现在杀了你，也没人敢说我的不是！！！”

    娆风霎时捂着手藏在苍龙背后，那模样简直是要多怂就有多怂。

    “杀了我？小子，别自以为是族长就能奈我何，我早已不是娆僵之人，那些家伙部长眼睛认了你做族长，单从这一点来说，他们就不配让我殚精竭虑，我也是看透了，区区一个娆僵算什么？四十三，你给我记着，迟早我要让你跪倒在我身前！！！”

    大话谁都会说，只是我瞧着这家伙满眼阴鸷实在是让人放心不下。

    人坏到一定程度已经是心眼都坏透了……

    他的心里到底是在想着什么馊主意没人知道，但无非是在我身边之人下手。

