    第820章假药？

    倪太太怒道：“章医生！你还敢蒙我，何御医根本就没有徒弟，你当我不知道吗？”

    面对倪太太的怒气，章共学的脑门直犯突突，奈何这是自己惹出来的麻烦，跪着也要解决完，否则倪太太定是要让他好看，这就是卖神医的药丸遭受的报应。

    卖给倪太太的时候他哪里能想到神医还会去把药丸给偷回来，他卖出的价格又不低，神医也能挣上一笔钱的啊！

    “倪太太！天地良心，我真的没有在骗你，我卖给你的药丸就是何御医徒弟的，不是何御医本人的，你找何御医当然不肯卖给你，那药丸也绝对是真的，我可以用我的性命保证。”

    倪太太根本不信他的话，一个卖假药的人最会鬼扯了，而且她的要被偷了，又还是豆沉鱼偷的，说不定这两个人就是狼狈为奸的来骗她的钱，真是岂有此理。

    她冷笑，“你说何御医有徒弟，那你告诉我何御医的徒弟是谁啊，也好让我见识一下是何方神圣。”

    “何御医的徒弟你早就见识过了。”

    虽然神医嘴上不肯承认这件事情，但他的判断不会有错，神医就是何御医的徒弟，否则神医小小年纪，医术不可能比他还要高超，定是得到了何御医的真传，医术才会如此的出神入化。

    “谁？”

    “就是你家请的那位神医豆沉鱼。”

    这话一出，倪太太顿时嗤笑不已，这章共学就算要骗人也找个可信一点的人来骗她，而不是豆沉鱼，她才从何御医那边离开没一会儿，还一直在抹黑豆沉鱼，何御医貌似对豆沉鱼也有偏见。

    照章共学的说法豆沉鱼是何御医徒弟的话，怎么可能还向她了解豆沉鱼的医术。

    这岂不是很矛盾的一件事情。

    所以答案是假的，章共学在鬼扯。

    “章医生！麻烦你撒一个可信度高一点的慌，你告诉我何御医的徒弟是豆沉鱼，你当我是个傻子吗？你说什么我就会信什么。药丸的事我都被你给害惨了，你以为我还会被你蒙骗第二次。”

    “我告诉你，你卖假药的事情何御医已经知道，他不会放过你的，你这医生我看也别当了，做什么不好非要卖假药，这种昧着良心的钱挣着有意思吗？章医生！我真是错看了你。”

    她的五万多块钱就这么打水漂了吗？

    不可能。

    既然卖出来的是假药，那么她就要把钱要回来。

    “章医生！把我的钱还给我，我不可能当冤大头买你的假药。”

    这开口闭口全是假药，那药明明就是真的，本来章共学一天到晚在想着要如何把钱还给倪太太，但是倪太太这么一个态度，他就不能把钱就这么还给了她，一旦还给她就是在等于承认他卖给她的药是假的。

    这怎么成。

    那是神医的药，倘若被神医知道这件事，肯定会打死他的，这关乎神医的名声，神医不可能造假药。

    他又是神医的崇拜者，倪太太冤枉神医的药丸是假的，那么他就要拥护神医到底，不可让倪太太毁了神医的名声。

    (本章完)

