    羽弦稚生熟练地关掉了麦克风，开始收拾礼台桌子上的东西，波子汽水瓶叮当作响的放进了书包里，羽弦稚生小心翼翼地把鱼竿棍子重新连接，接着用旋钮扭上去。

    心爱的小鱼竿，拿什么都不换。

    其实羽弦稚生的世界简单的不得了，能吃饱能钓鱼，帮雪子还完债之后，混个不错的学历，长大后找一份普通稳定的工作，然后一辈子跟雪子在一起，就足够了。

    呼~总算能下班了。

    “羽弦，我的羽弦君。”藤原千绘红着脸喘着粗气，像是一只发情的小母猫，“不许你们鼓掌，不许你们为他鼓掌，只有我可以，只有我行。”

    担任S班班长的大槐义勇叹了口气——完了，这孩子中毒了，属实是没得救了。

    站在礼台上的羽弦稚生提起书包，就在他准备鞠躬致谢然后走下台去的时候，悉悉索索的人群突然猛地爆发出一阵喧嚣，然后由远及近地攒动过来，周围的人下意识看去，只见一道迅疾的黑影脱兔般朝着羽弦稚生扑去。

    大槐义勇瞬间石化，旋即大声喝道：“快拦住她！”

    刚刚还在身旁的藤原千绘的椅子空荡荡的，她居然连跨两条椅子飞奔了过去，高高的跃起，连裙子底下的风光印在底下那帮人的眼里也无所谓，她穿的是安全裤，穿着安全裤的藤原千绘谁都不怕，她能一拳打死一个桐马柊一。

    这丫头不愧是吹管弦大号的高手，肺活量高的吓人，又是田径部的部长，跑起来跟个疯兔子一样，眨眼间就溜的没边了。

    桐马柊一立刻反应过来，伸出手去够藤原千绘的双马尾，然而屁都没有够到，反而自己差点被撞的七零八碎。

    羽弦稚生浑然不知所措地呆在原地，接着就是被一阵香风给扑倒压在身下，两人像是冰壶一样在人们的视线中滑了过去。

    羽弦稚生大脑一片空白。

    脑残粉？

    我靠脑残粉最可怕了。

    “我的宝贝，我的宝贝！晴明大人，我的宝贝，从今往后就请喝我的波子汽水吧，喝到天荒地老吧呜呜呜。”藤原千绘的字典里没有害羞二字。

    谁是你的宝贝啊混蛋！

    羽弦稚生费力把藤原千绘从自己身上扯了下去，然后他发现藤原千绘单手就把自己的两只手给禁锢住了。

    未等他反应过来，脑门被啵了一下。

    我被亲了？

    藤原千绘重重地压在他的身上，喘着粗气，像是野兔子遇到了莴苣菜，低着头抱着他的脸就是一顿开啃。

    额头，侧脸，还有脖子。

    “么么，我的晴明，么么么。”

    这小嘴跟抹了蜜刷烤肉似的，在羽弦稚生的脸上刷着唇印。

    羽弦稚生吓傻了，我还只是个孩子啊。

    “靠，滚开......”羽弦稚生扳住藤原千绘的肩膀，用力把她朝后推，这家伙在半空中还在眯着眼睛狂亲，而且大有要伸舌头的架势。

    “放心好了，死都不会放手的！”藤原千绘激动地呜呜哭了起来，边哭边凑嘴，“求求了，晴明大人让我亲个过瘾吧。”

    当着这么多人的面，这丫头疯了，绝对是疯了。

    羽弦稚生被藤原千绘压在屁股底下，刚拱起身子就被压了回去。

    跑也没用，刚往外拱两步，就像是佛祖手里的孙悟空一样就被拉了回来，接着又是一顿猛亲，好在藤原千绘还有最后一丝理智，只敢亲脸不敢亲嘴唇。亲嘴唇就代表要嫁给他了，藤原千绘也想嫁，但就怕他不肯娶啊，这丫头仅存的一丝尊严都在这儿了。

    “快来人，谁来救救我。”羽弦稚生拼命地伸手朝着人群抓去，幼小心灵留下从此留下藤原大魔王的怪笑阴影。

    “怎么回事，这么乱？”泽野和树校长问道。

    “藤原家的丫头发疯了。”工作人员声音发颤。

    泽野和树校长看一眼就傻了，好可怜的羽弦同学，于是赶紧大声吩咐道：“藤原，藤原的家里人呢？让她的家人把她带下去！”

    “藤原的父母都没来，说是考古去了，上个月的报告汇演他们都没来。”工作人员额头冒汗。

    “可恶啊，一起上吧！”泽野和树挽起袖子。

    宫本雪子哧哧地笑着，笑的捂起了肚子。

    桐马美智不可思议地看着她，心想你家孩子被亲成那样都没反应么？居然还这么高兴，一脸唯恐天下不乱的模样。

    “这下子我不担心没人喜欢他了。”宫本雪子笑着说。

    笑？回头有你哭的。

    桐马美智扭开视线，羽弦稚生刚才看过来的时候，她注意到了这两个人的眉目传情，这感情说实话有点让她觉得惊讶。

    宫本雪子真是神经大条啊，桐马美智摇了摇头，该不该点破呢？

    “那孩子，很喜欢你。”桐马美智犹豫开口。

    “啊，我知道啊，我也很喜欢我自己呀！”宫本雪子竖起大拇指比划着，一边站起身来给藤原千绘喊加油！

    这女人神经压根不在感情线上？

    桐马美智叹了口气。算了，还是各扫门前雪，莫管他人事了吧。

    “黑木瞳，黑木瞳同学。”桐马柊一的手在黑木瞳面前晃了晃。

    “嗯？”黑木瞳如梦方醒。

    “不去把藤原拉下来么？”桐马柊一说道。

    “关我屁事。”黑木瞳怔了怔，拿起小提琴，头也不回地离开了。“藤原太不要脸了，建议从S班开除比较好，太丢S班的脸了。”

    “开了她，S班在运动上就彻底没人了。”赤木凉介旁边的女生笑着捂嘴。她没有注意到赤木凉介脸上阴暗的神色。

    藤原千绘本应该是喜欢他的，曾经赤木凉介一度这么认为，现在想看来真是自以为是了，那个可爱的女孩只是对谁都热情，等轮到她的天命之子的时候，对于别人的热情就会全部消失，转而化作一尊超级重甲大炮，只对着羽弦稚生一个人狂轰滥炸。

    赤木凉介狠狠地把手指扣在肉里。

    中央观赏区的莉奈良子太太的神色几乎和赤木凉介如出一辙，银牙都要咬崩了，咯吱咯吱地作响，拳头用力地砸着桌子：“快给我把那个臭丫头拉下来！”

    老娘我可是花了大价钱！！！

    ......

    ......

    ......

    ps.感谢‘不过人间烟火’的七百赏，‘快更新吧’的五百赏，感谢‘真白’的百赏。

    ps2.3月14号到3月20号这六天有个‘帮找错别字’活动，其实每一章上传前都会精修五遍以上，上传后自己还会躺床上再检查一遍，这是写书几年来养成的习惯了，即便如此，浏览意识过快时还是会忽略，你们帮忙捉捉虫吧，捉到三十只...算了十只就免费加一更，就到20号。深知自身有缺点，努力进步就好，但在写作态度上，绝不敢懈怠，谢谢各位。【的得地不算】

    ps3.新角色卡【黑木瞳】已上传。新角色卡【藤原千绘】已上传。新角色卡【小鱼竿】已上传。喜欢哪个角色可以点点赞，送送礼物，根据比重有可能会多排剧情。【神绘之琉璃】角色卡暂不上传，这是王牌卡片，这几年来最有野心的女角色，敬请期待。

    ps4.前方高能预警，接下来的剧情就没有平淡的，我自己随便看一眼都会追着看，该投票投票。

