
　　夜未明此刻释放出来的钢铁洪流，在出手的一瞬间便封死了祝玉研上下左右所有的进退之路，逼得她除了与之硬拼之外，根本就别无他法可想。

　　无奈之下，祝玉研只能立刻撑起她的拿手绝技大天魔场，将那些能够威胁到她的飞刀尽数引向一旁。

　　战斗，打从一开始便直接进入到了白热化阶段。

　　若是换做平时，夜未明以“离剑式”释放出来的飞刀，原本是很难对祝玉研这样的超级高手构成什么实质威胁的。

　　但此刻因为有着《onlymyrailgun》这首BGM特效的加持，包括“离剑式”在内的所有攻击手段都得到了大幅提升，其威力接近于翻倍！

　　在这样的增幅之下，单独的一把飞刀，虽然也依然无法对天魔场造成太强的冲击，但几十上百发的积累下来，即便强如祝玉研，也必须要全力催动她的天魔场，将其发挥到极致之后，才能够确保不失。

　　然而，当某一种力量被催发到极致的情况下，同时也意味着某种失控。

　　这种失控未必意味着超出祝玉研本人的掌控范围，但想要做到收放自如，没有半点的耽误与延迟，却是极难，就好像一台满载货物之后将油门踩到底的汽车，想要停下来就不能急刹车，而是需要一个减速的缓冲过程。

　　而这，正是夜未明所想要的结果！

　　眼见着祝玉研已经被自己逼得全力防御，夜未明立刻没有任何犹豫的射出右手指间扣着的金色莲子。

　　弹指神剑！

　　“锵！”

　　在锐利的金属破空声中，金色的流光与夜空之中显得分外耀眼。而相比起他用“离剑式”控制的漫天飞刀，这招结合了“弹指神通”与“中冲剑”的杀招，要强出何止十倍？

　　一击之下，原本便承受着巨大压力的大天魔场应声破碎。

　　祝玉研在大惊之中，也只能尽力扭动身躯进行躲闪，险之又险的躲过了这威力惊人的金莲一击。

　　与此同时，后续的漫天飞刀还在继续挺近。却好在已经远不及之前那般的风雨不透了，对于祝玉研这样的高手来说，这种程度的攻击，根本就没有任何威胁可言。

　　美目流转间，准确的判断出后续每一把飞刀的运行速度和轨迹，随之身形有节奏的进行扭动，飞快的朝着飞刀洪流笼罩范围之外冲去。

　　因为需要注意闪避漫天的飞刀袭击，她的移动速度自然不可能太快。足足跨出了三步，方才移出了丈许的距离，来到了飞刀笼罩范围的边缘地带。

　　就在她的第三步刚刚踏足地面之时，却是猛地感觉到一股强烈的危机感，径指向自己的小腿。

　　虽然看不出这一威胁来自何方，但祝玉研还是果断的选择相信自己的灵感。于是她立刻将内力凝聚于双臂之上，同时足尖猛地发力，在不顾及漫天的飞刀袭击，身子原地探身而起，差之毫厘的避开了无声无息斩向她小腿的含光神剑。

　　与此同时，双臂内力散发开来，形成两道宛如飘带一般的气流，随着她的身形急转，将漫天飞刀尽数弹飞开去，硬生生的冲出了漫天飞刀的笼罩范围！

　　就是现在！

　　眼看已经逼得祝玉研两脚离地，夜未明双眸之中精芒爆闪，只见扣着的那把飞刀终于弹飞出去，化作一道锐利的流光，径直射向祝玉研的胸腹之间。

　　这个位置并非要害，亦不是可以打出断筋效果的关键部位。但却是在远程攻击之下，最容易命中的一个位置，或者说是容错率最低的部位。

　　就好像现代的狙击手设计，也被要求攻击目标躯干这个目标最大的位置。

　　眼看着夜未明还藏有这等杀招，祝玉研大惊之下只能够全力扭动身体，尽力去规避要害。但奈何夜未明这一招“弹指神剑”的速度实在太快，甚至在“无敌霸手”的威力增幅之下，其飞行速度也要比之前的金莲子快出一大截。

　　即便祝玉研已经全力进行闪避，但也只是避过了躯干部位而已，最终还是被夜未明的飞刀在肋下擦了一下，大片鲜血自伤口之上喷洒而出。

　　要知道，在系统的判定之后，可没有什么擦边攻击的手法，就只有MISS、格挡、碾压伤害、命中伤害、要害暴击等几个概念。

　　所以，夜未明的这一击虽然只是擦破了她的一些皮肉，甚至都未能伤到骨头，但在系统的伤害计算公式之后，还是打出了一个数额惊人的暴击！

　　-636298

　　超过六百万的伤害打在身上，即便强如祝玉研，头顶之上那显示着“？？？”数字的气血条，也以肉眼可见的速度，被打掉了一大截。

　　一击得手，夜未明立刻改变战术，将漫天飞刀全部收回，将含光神剑抛向一旁。随之手腕一翻，已经将闭月羞光剑取了出来，身随剑走，一招撩剑式直取祝玉研眉心。

　　在出手的同一时间，开口对单小小和尉迟嫣红吩咐道：“换一首音乐！”

　　他的战术不改变不行。

　　夜未明毕竟不是像莜莜、唐三彩一样的远程战斗专家，如果想要利用远程对祝玉研这样的威胁乃至于伤害，就必须要保持之前那样的高频率攻击才行。

　　然而，那种钢铁洪流一般的攻击，可是极度消耗内力的。

　　三百六十把飞刀，其主要的攻击力却还是来自于他附着其上的内力，如果在其中每一把飞刀之上附着的内力少了，在祝玉研的面前根本就是一个笑话，想要对其造成威胁，那么每一把飞刀至少，都要附着1000点内力才行。

　　一把飞刀附着1000点的内力，三百六十把就是360万的内力。

　　刚刚那一波攻击看似霸道强横至极，却是足足消耗了夜未明半数以上的内力。这种手段，拿来打开局面还可以，但若是想要作为常规战术……夜未明感觉在他达到150级之前基本没戏。

　　眼见着夜未明终于转换战术，祝玉研也不由松一口气，刚刚施展出《天魔秘》上的功法与夜未明战在一处，却听到单小小手中的琵琶音，已经变成了一首与之前截然不同的风格。

　　想必其之前快慢结合，极为富有韵律，此刻的音调却变得更有节奏感，特别是夹杂快节奏音符之间的重音，一下一下，颇为有节奏感，十分的……洗脑？

　　与此同时，刚刚停下来日文演唱的尉迟嫣红，也转变了调子，开始用一种近乎于快板一样的语气，铿锵有力的“喊”出了新的歌词：

　　“一人，我饮酒醉，醉把佳人成双对。两眼，是独相随，我只求他日能双归……”

　　叮！《一人我饮酒醉》音乐中，具备激活“音象之冠”特殊效果条件，特殊效果激活！

　　大音希声（《一人我饮酒醉》效果）：兵器、拳脚、暗器、轻功、内力……等技能类别之中，随机一项等级＋2，威力增幅50%！（音乐所增幅的技能类型，每隔三秒自动切换一次。当前增幅技能类型为：剑法！）

　　来不及吐槽这个增幅效果随机的BGM，夜未明只是趁着增幅剑法的机会加紧攻势，一时间他的出手速度、准头、力道，甚至于其上附着剑气杀伤力都得到了大幅增强。

　　突如其来的变化，让祝玉研不由得为之一惊，原本可控的战斗节奏，也不禁略微出现了一丝凌乱。

　　然而，这种变化带来的冲击，祝玉研却是马上便适应了过来，并且迅速的重新稳住了节奏。

　　之所以会出现这种情况，并不是祝玉研拥有萧峰那样遇强则强的战斗天赋，也不是因为夜未明不得动乘胜追击的道理。

　　只是因为，三秒钟的剑法增幅时间已经到了。

　　至于现在被增幅的是哪一项技能，夜未明表示，在与祝玉研这种级别的对手交战之中，他实在不敢分心去时刻关注技能面板上面发生的变化。

　　索性，他也不再去管那许多。当即便按照自己的节奏，将《惊天九剑》、《降龙神功》、《弹指神剑》……等诸多武功信手拈来，彼此交替使用，该用什么就用什么，而不去管什么增幅不增幅的问题。

　　却不料如此一来，竟是发挥出了意想不到的惊人效果。

　　事实上，现在夜未明的综合战斗力，虽然能够与祝玉研正面一战，但若无其他增幅，在根基方面还是要略逊对方一筹的。但有了这首BGM的增幅，在增幅之下的武功，却能够反过来压上对方一筹。

　　如此一来，就造成了一个十分有趣的现象。两人在交手的正常情况下，祝玉研还是能够占到一些上风的，但偶尔的一次增幅攻击，却是可以打祝玉研一个措手不及。

　　虽然这种增幅效果出现得太过于随机，但对夜未明造成的影响确实不大，毕竟他完全不需要考虑什么增幅不增幅的问题，只需要按照增幅之前的节奏来选择所使用的招式就可以了。出现增幅属于意外之喜，没有就按照正常的节奏战斗就可以了。

　　但对于祝玉研来说，却完全是另一个概念。

　　她这边根本无法掌握夜未明每一招的威力强弱，原本打得好好的，对方却冷不丁给她来一下暴击，这谁受得了？

　　而对于所谓“暴击”的出现几率问题，夜未明却有绝对信心，保证祝玉研绝对猜不到。

　　毕竟，就连他自己都不知道哪一下会打出“暴击”，更何况是他的对手？

　　就这样，两人以快打快的战了三十多招，夜未明终于利用一次爆发性的“神龙摆尾”在祝玉研原本圆美无缺的招式之中，制造出了一个破绽。

　　顺势一剑刺出，又是一抹血花自对方的背上飞溅开来。

　　-853916

　　这次攻击，虽然只打出来不到一百万的伤害，却也是祝玉研在与其交手中吃亏的证明。

　　不过由此也可以看出，在面对祝玉研这种级别的强者时，想要击杀对方是何其困难的一件事情。哪怕夜未明占据了诸多优势，甚至连随身乐队都派出来了，也只能在这么长时间的战斗中，打出两次伤害而已。距离杀死对方，还差得远呢！

　　而且以祝玉研的实力，如果一心想走，夜未明根本就阻止不了！

　　更加可怕的是，随着再次挨了夜未明的一剑，祝玉研也终于发现了让夜未明招式威力忽强忽弱的关键所在。

　　在中剑之后，竟然不再理会夜未明，转而朝着另一边弹琴、跳舞、唱歌的尉迟嫣红和单小小杀了过去。

　　身在半空之中，双掌之中已经凝聚起两个大天魔场，随时准备给这两个可恶的小妖精致命一击。

　　见此情形，夜未明不禁暗暗摇头，叹了一口气。随之大手一挥，却是在祝玉研的攻击达到之前，将连个妖精宠物重新收回了宠物宝镯。

　　在战斗中收回宠物，固然不需要与之近身，但每次收回之后宠物之后，却是有着长达五分钟的冷却时间，亦或者在脱离战斗之后，才能够再一次对其进行召唤。

　　如果可以随手随放，借此来闪避敌人的攻击，那也太破坏游戏的平衡了。

　　眼看着两只小妖精被夜未明重新收回，祝玉研这才猛然转身，望向夜未明。

　　却发现后者趁此机会已经一跃而起，足足跳起了十余丈的高度，而后身后羽翼一震，又拖着他再次升空将近十丈。

　　至此，他与祝玉研之间的垂直距离，已经拉到了足足二十丈。

　　下一刻，一股异常清晰强烈，仿佛来自于灵魂深处的危机感，笼罩住了祝玉研的心头。凝神看去，却见高空之上的夜未明，正在一边掐指推算，脸上还挂着不怀好意的微笑。

　　《岱宗如何》主动效果——发动！

　　就和其他的BOSS一样，祝玉研清楚的知道，自己如果不能打断对手的推算，那么等待他的，必定是无比恐怖的致命一击！

　　意识到自己在这个距离之下，无法有效的阻止夜未明施法，祝玉研没有任何犹豫的掉头就跑。

　　“跑？”夜未明冷冷一笑，随之分出两把飞刀附于足下，全力推动他朝着祝玉研逃跑的方向追击过去，同时左手推算的动作毫不间断：“逃得掉吗？”

　　然后……

　　祝玉研就跑啊！

　　夜未明就追啊！

　　……

　　因为祝玉研逃跑的速度极快，身形每时每刻都在发生着变化，这也给夜未明的推算增加了许多的难度。

　　全神推算之下，竟没有发现自己滑翔的高度竟在持续的降低着。

　　下方不断奔逃的祝玉研敏锐的发觉了这一点，于是乎一边不动声色的继续逃跑，一边在心里默默计算着夜未明的奔跑高度。

　　在经过一个仓库的屋脊之上时，却是猛地停止了逃窜，身形利剑一边朝着半空之中的夜未明激射而去。

　　与此同时，大天魔场发动，致命的一击已经蓄势待发。

　　她有着绝对的信心，接下来这一击就算不能将夜未明重创，但打断他的“施法”，却是绝对没有任何问题的！

　　正在全神推算之中的夜未明，发现这点之后，猛地一惊。

　　紧跟着，脸上却是忽然露出了奸计得逞的微笑。

　　下一刻，浑身上下的内力已经彻底沸腾、燃烧了起来：“祝玉研，你听过一招从天而降的掌法吗？”

　　——————

　　PS：本章副标题（为【壶中日月】加更176/1300）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1090章 你听说过一招从天而降的掌法吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 