    “周日的话，把理科几门，主要是数学的错题集再看一看。”叶一云瞟了眼，见她记好，便道，“那行，多努力吧。”

    鼓励了句，他刚要迈开步子，李诗情伸手拉住他的胳膊，“哎，等等，等等。”

    叶一云目光落到小臂上纤细的手指，微眯了眯眼。

    “还有问题？”他问道。

    李诗情左右看了两眼，像是要说什么隐秘的事，拉着他到路边，边警惕着路过的学生，边小声问道，“我记得在那里…”

    叶一云目脸色微变，沉声道，“有事说事。”

    李诗情缩了缩脖子，连忙递了个抱歉的眼神，道，“你是不是和钱三一是不是邻居？”

    “…”短暂的沉默，他猜到些什么，点了点头，“嗯。”

    得他承认，李诗情眼睛一亮，又左右看了两眼，压着音量，小声道，“那个，你可以把他家的地址告诉我吗？”

    没立即回答，叶一云直起腰，四下扫视了圈，果然，不远处的路边，有个邓小琪匆匆忙忙地从他俩这儿挪开视线。

    等他收回目光，落到李诗情脸上，后者嘿嘿赔笑道，“你发现了哈。”

    叶一云不说话，静静地看着她。

    李诗情完全撑不住他这注视，可一想到邓小琪的恳求，她咬了咬牙，举起双手，学着某些棒子剧里的动作，双手合十，然后上下滑动地搓，“拜托，拜托~”

    叶一云平静的脸，先是眼角抽了下，接着是眼中生出笑意，最后整张脸绷不住，轻笑着问道，“她教你的？”

    “别转移话题，你就说能不能吧？”因为他的笑，李诗情脸颊有些羞红，轻恼道。

    缓了缓，稍稍平复笑意，叶一云正色道，“地址，不可以；Q号，我可以帮你问一问。”

    “啊~”李诗情一脸失落，小声嘀咕道，“班级群里又不是没有他的Q号。”

    那语气，似乎在嫌弃他不给力。

    “那邓小琪加上他了吗？”叶一云问道。

    “当然没…”李诗情闷声回道，说到一半，像是明白什么，双眼亮起来，盯着叶一云的侧脸，问道，“你的意思，可以让钱三一接受吗？”

    “不，我的意思，我可以帮着问问，问他能不能接受。”叶一云纠正道。

    “啊~”李诗情又失落一声，眼中期盼缓缓消退，又小声嘀咕道，“那还不如不问呢。”

    她这两波情绪的过山车，表情变化的贴切，那小眼神，叶一云有些忍俊不禁，“真不用吗？”

    “还是问一问吧。”李诗情苦恼地抬起脸，实在不知道等会怎么给邓小琪交代。

    “好。”叶一云点点头，见她实在为难，想了想，道，“我见过钱三一的母亲，书香世家，名家闺秀，现在虽然都说恋爱自由，抛弃门户之见，但不提钱三一本家，我也没有瞧不起邓小琪的意思，可直白地讲，凭她现在的各方面素养，怕是连钱三一母亲这关都过不了，所以你告诉她，与其把时间浪费在思思暮暮，不如全方位提高自己的素养，或许还能有些机会。”

    “咦~什么年代，还有这样的成见？”李诗情蹙着眉不敢相信，又夹杂一丝嫌弃。

    “钱氏什么世家？千年大户，江南名门，搁现在，那也是一门六院士，我听说钱三一祖上也算是钱氏分支，总之，你就说是我的建议，听不听随她。”

    叶一云的解释让李诗情暗暗咋舌，“我的天，哪天小琪要真是和钱三一成了，那我是不是得叫她一声少奶奶啊？”

    她话中不无嫌弃鄙夷。

    “少呈口舌之快，真当她是朋友，就多开解她，高一这成绩，还想这心思，对象还这么难搞，希望不大。”叶一云告诫道。

    李诗情听得轻笑了声，无奈摊手道，“我怎么不开解？可她都快出现幻觉，说什么…钱三一身上有股奇香，她真快魔怔了。”

    叶一云眉梢一挑，“奇香？真这么说？”

    李诗情见他态度陡地严肃起来，下意识地眨巴眨巴眼，小心问道，“有什么问题吗？”

    摇了摇头，叶一云示意边走边说，解释道，“没什么，你最好问一问她，具体是什么味道，如果真说不上来…”

    “会怎么样？”李诗情紧紧地看着他。

    对上她燃烧这八卦之火的双眼，叶一云笑了笑，道，“不会怎么样，从生物学、基因学上说，如果甲不喷香水，身体没问题，比如狐臭，衣物也不是经香味柔顺剂漂洗，但异性乙还是觉得这个人身上有说不出道不明的香味，那么说明乙的基因已经接受甲，认定甲是他或她的另一半。”

    “…”李诗情停下脚步，愣了好一会，随即满眼怀疑地看向他，似有不忿地质问道，“骗学渣有意思吗？”

    “我有必要骗你吗？”叶一云笑着反问，不等她做出夸张的表情，又道，“行了，劝劝她吧，等大学分开就好。”

    “哎，不是，你跟我讲明白啊，叶…”

    李诗情有心追，一旁的邓小琪却靠过来，她也只能先安慰这个以为叶一云拒绝帮忙而伤心的舍友。

    ……

    周六，江州市高中生篮球联赛决赛，五场三胜，精英中学实验班保持之前的势头，连胜三场，拿下冠军，可惜，赶上期中考，观众席没多少人欢呼。

    周末两天，有的人一如既往地轻松，有的人惶惶不安，有的人认真复习，一晃而过。

    周一都不带进教室，按班级教室前门贴的考场安排，寻找各自的考场。

    李诗情上次月考成绩马马虎虎，但凑巧与叶一云的考场在同一楼层。

    “呐，给你买的。”

    往考场的路上，李诗情蹦蹦跳跳靠过来，递来一瓶维C。

    叶一云见她心情不错，接过饮料，微笑道，“自信满满啊？”

    “当然，语文我虚过谁吗？”李诗情颇为得意地昂了昂下巴，样子多少有点臭屁。

    旁边的钱三一淡淡地挪开视线，叶一云笑着点点头，“行，加油吧。”

