
　　“出来了。”

　　“出来了。”

　　“哇，好大一颗子弹。”

　　教会医院。

　　一群女护士们捂着小嘴，不断发出惊叫。

　　只见雷仲贤穿着白衫，蹲在卫生间的马桶上，满脸羞耻的拉上裤子。

　　“帅哥。”

　　“别冲呀。”

　　“我们还要拿去化验的。”

　　厕所门口。

　　几个女护士们发出嬉笑。

　　守在门口的几名廉记成员，脸上也露出狭促的笑容。

　　“嗯。”

　　“在里面了。”

　　雷仲贤扯好裤子，面无表情的走出卫生间。

　　此刻，他脸上没有什么表情，内心却充满羞耻。

　　而几名女护士不仅不放过他，还故意朝他眨眼睛放电，让雷仲贤不禁把头放的更低了。

　　年轻漂亮的女护士们，对于帅气英俊的男病人，总是喜欢调戏一下。

　　这或许是由于护士更加了解身体结构，反而对于荤笑话更加放的开。

　　而且医院职员里女的永远比男的多，闷骚一点很正常。就像理工学校的男生，往往也比综合学校更加闷骚。

　　无关性别和职业，全是生物本能而已。

　　同理，女医生也和女士护一样狂野。

　　随后。一名长发护士，打开房门，走进卫生间，用小镊子夹出一枚子弹，再放进小瓶子当中。

　　等他她才拿着瓶子出来，又与同事们发出一阵笑声。

　　“走吧。”

　　“我们去看看严sir。”

　　这时雷仲贤出声说道。

　　“好好好，我们去看梁sir。”

　　同事们马上附和答应。

　　而护士小姐们在笑的时候，他的同事们也是在笑。

　　没办法，有人被塞子弹到嘴里，还要吃泻药拉出来。

　　这可是江湖上闻所未闻的事情。

　　连护士小姐都是第一次见到这种操作。

　　虽然听起来有点惨，但大家不知道为什么，笑的都很开心。

　　只有雷仲贤一个人笑不出来。

　　雷仲贤思来想去，只能到更惨的严sir那找找存在感了。

　　同事们答应完后，和一起愉快发笑的护士小姐们打个招呼，便陪着雷仲贤一起走向严sir病房。

　　走在路上时，一名同事还在笑，雷仲贤表情则越来越看难。

　　另一名同事察觉到这件事情后，连忙用肩膀拱拱旁边的同僚。

　　“阿贤好歹是为廉记做事受伤，别笑了，别笑了。”这名同事在体系后，发笑的同事也察觉到不好，止住笑容，板着脸向雷仲贤道歉：“阿贤，对不起啊，我们不是故意的……”

　　“要不是我们忍不住，我们是不会笑的……”

　　这名同事说道这里，板着的脸，突然破功，捂住肚子放声大笑：“哈哈哈，可我真的忍不住啊。”

　　“哈哈哈。”旁边两名刚刚恢复严肃表情的廉记成员，同时破功，放声大笑。

　　“没关系。”

　　雷仲贤在笑声当中，挤出一个极有素质的笑容，并且礼貌亲切的表示无碍。

　　实则在心里，他早已经开始问候这群人全家，打算下次带相机拍下他们的糗照。

　　要不是今天廉记太多事情，雷仲贤实在没脾气和他们瞎搞，否则，换作平时，雷仲贤也不是好惹的。

　　不过，当雷仲贤看见病床上吊着绷带，缠着白布的严sir以后，雷仲贤的心情忽然愉悦起来，并且发出狭促的笑声。

　　“嘿嘿嘿……”

　　……

　　周五。

　　晚上。

　　雷府别墅，草坪。

　　夜阑星系，一群大佬泡起了英式晚茶。

　　只见一个白色瓷壶摆在茶几中间，瓷壶下着点着一盏腊灯。

　　五个白杯围成一圈，放在茶几旁，杯里是泡着方糖的红色茶汤。

　　猪油仔这个肥仔端起茶杯，用小银勺搅着茶汤，轻轻吹着茶杯，表情充满做作的洋气。

　　雷洛则是信手拿着杯子，神态自信的说道：“庄仔，你对付廉署的招数很不错嘛。”

　　原来今晚是四大探长的聚会，加一个猪油仔做陪。

　　聊天喝茶的目的，自然是第一波廉政交锋结束后，总结经验，等待第二波交手。

　　大家都明，这次只是小挫一下廉署锐气，等到廉署调整对策后，肯定还会想他们下手。

　　想要解决廉署只有两个办法，一个是搞定廉署上面的人，也就是港督。第二个则是搞定廉署内部，把严国梁等一系列人马腐蚀。

　　让廉署成为反贪部第二，以此延长金钱帝国寿命。

　　而港督决心要做事，那么搞定港督是不可能了。

　　只能搞定廉署、搞定严国梁。

　　这时庄世楷靠着木椅，听见洛哥的肯定，喝下一口茶水，轻笑说道：”就是一些小招数而已。”

　　“第一次用还管用，第二次，恐怕就吓不到人了。”

　　林刚在旁边点点头：“这道事。”

　　“嗯。”

　　“不过一码归一码，庄仔你的表现还是很亮眼，成功打出威风，让廉记知道我们警队不好惹。”23sk.net

　　“接下来做事也方便很多。”

　　庄世楷笑了笑，没有答话。

　　雷洛手指轻敲着大腿，又继续问道：“庄仔，你还有没有什么招对付廉记。”

　　“我们等着你出注意呢。”

　　庄世楷露出无奈的笑容，把杯子放下，出声话道：“洛哥，你别玩我啦。”

　　“现在我们是逼上梁山，只有一条路可走了。”

　　雷洛愣了一下，旋即嗤笑一声，点头说道：“也对。”

　　一夜无话。

　　大家重新喝茶聊天。

　　只是大佬们资产转移的更加迅速。

　　而廉记也在未来一段时间内，开始低调做事，在暗地中开始搜集罪证。

　　显然，廉记在头一次进攻的失败后，也在总结经验，自我审视。改掉大张旗鼓立威的想法，开始偷摸摸干一票大的。

　　同时，坚持从廉记辞职的调查员也有近十位，孟雨瑶就包含在其中。

　　严国梁在批准孟雨瑶辞职的同时，也开始面向社会招收廉记成员，希望能收到一批对警队够了解，敢打敢拼的成员。

　　半个月。

　　船湾署水塘。

　　严国梁驱车来到水塘旁，将车停下，从后备箱拿出渔具、钓竿、小板凳，一屁股坐在火麒麟旁边。

　　火麒麟穿着花衬衫，叼着烟嘴，眯起眼睛，满脸颓废的样子，让人望而生厌。

　　他应该是注意到有个衣冠楚楚，带上扎着绷带的男人坐下，不过他并没有理会，严国梁也没有找他主动搭讪，而是拿着钓杆，静静坐在旁边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，195 造访船湾署免费阅读。https://www.23sk.net 