    即将开始的战争也让陈刚充分认识到了自己的问题所在。

    刚开始他还在为了自己能够在这么短的时间内把产量拉到好几千而沾沾自喜，但是因为这么一出让他深刻的明白了自己现在的产量不说大规模星际战争了。

    就连小规模的碰撞都无法支撑。

    “产量呀，还是的把产量拉上去呀。”说着陈刚也很是无力。

    这一波战争结束之后一定要大力的引进矿船把产量拉起来。

    一定要多引进一些矿船疯狂的拉产量。

    或许有人会说何必买这么多小矿船，直接购买一个诺亚不是更好吗。

    毕竟那么牛皮的矿船直接一步到位。

    对于诺亚大饼陈刚只能说一言难尽。

    这玩意的碎片真的就是一个饼给其他玩家放着看的。

    毕竟这条船哪怕是进货价也是80万积分，还真有这积分换成FG大队陈刚敢打赌能把对面扬的渣渣都不剩。

    所以这个饼子就先放着让他们看着吧，至少短期内想要实装是不可能的了。

    “我想那么多干啥，还是先把眼前的事情搞定了再说。”

    “毕竟这事可不能出现任何意外，因为一旦出现意外过后那么他也就没有后续了。”

    就这样忙忙碌碌一转眼十三天过去了，敌人的先头部队根据测算也应该要到达了。

    此刻在作战室内陈刚还有旁边的四五号人神情严肃的盯着前线传来的实时画面。

    除去陈刚以外的其他几人都是对战略方面有些研究的玩家，为了以防万一陈刚把他们都叫进来了协助自己一起指挥。

    “来了！”就在此时看着地方的二十几条率先达到的护卫舰未闻九州发话了。

    “第一批部队没什么好说的，四十条护航艇直接压过去，正好借此探探地方的虚实。”云天分析道。

    “刚好试试CV-11003护航艇的火力如何。”说着陈刚下达了攻击了命令。

    随着命令刚一下达驾驶护航艇的玩家玩家激动了。

    “GOGO！！！”

    “兄弟们上！上！上！”

    “走走走！快点吃肉，晚了汤都没有喝的！”

    嘈杂的呼喊声在玩家的通讯仪上传了出来。

    “麻了！前面的你特么飞快点！”

    “我草后面这么大的空间不知道绕路呀！”

    “沃日！你们都快别BB了我看到敌人了！”

    太空内只见收到命令的四十架护航艇快速从星球基地起飞待飞到一定高度过后它们瞬间加速朝着远处的敌方舰队飞了过去。

    “雷达警报！距离十三万公里被敌人锁定！”一人惊呼

    “尼玛的已经进入射程你特么不射击看锤子雷达！”另外一人吼道。

    下一刻只见一名玩家熟练的操控者炮艇锁定了目标随后便激活了攻击系统，只见护航艇上的三门火炮对着敌人开始疯狂的宣泄火力。

    “警告，警告，发现敌人舰队，正在遭受攻击！正在遭受攻击！”此刻刚到达预定地点的柏拉文明护卫舰队的小队长此刻是一脸阴沉。

    大意了这一次他们大意了，他们的飞行轨迹，落地时间等等按照对面文明的科技应该是不可能侦查的到的呀。

    但是事实是他们的落脚时间被对面算的死死的，并且看情况他们应该是早就在这里等候多时了。

    然后再看看他们舰船的速度，这种常规航行已经远远超过了他们的护卫舰船速度的很多倍。

    那么证明一个问题对方的舰船科技水平在他们之上，并且最为关键的是对方的火力竟然也不比他们的弱。

    想到这里他的心已经沉下去了半截，他们这个编队20条护卫舰，科技水平还不如对面的舰船加上对面的舰船数量是他们的一倍。

    那么这样会带来什么结果自然不言而喻。

    虽然知道这场战斗他们必输但是但是柏拉文明的小队长也知道不能坐以待毙。

    “所有舰船组成防御阵型开始反击！”

    “情报人员收集敌方舰队信息将数据传回主力舰队！”毕竟也是身经百战了所以他很快找到了目前局势的最优处理方案。

    下一刻只见这二十天护卫舰开始慢慢改变阵型紧接着便朝着玩家们的舰队快速飞来展开了还击。

    一瞬间只见几十束激光朝着玩家们的飞船射来。

    光速玩家想要躲避自然是不可能的下一刻就有四五艘护航艇被射中了。

    “握草！对面野坏一轮射击我才300的血对面伤害刮痧呀！”说着这名被命中的玩家立马改变了航行方向躲过了这一击而后便朝着敌人方向飞去，一边飞行舰船上的火炮也不断的对着敌人的飞船进行火力上的宣泄。

    “你们小心点，特么的虽然敌人伤害低但是我们打他们的速度也不快！两个人到三个人自由组队集火对面的某一条舰船！”此刻一名经常玩这类游戏的玩家冷静的分析道。

    “OK，我还有27号机还有34号机，我们三个离得近，我们打他们最侧翼的舰船，我这边标点了！”

    “收到！”

    “收到！”

    下一刻只见他们雷达上有一条敌人舰船由原本的红色变为了绿色，而几人也将输出目标改为了那一条舰船。

    玩家们的思路显然很是可行，这样操作下来没有几分钟对面的几条船便化作了宇宙中最绚烂的烟火。

    “爽！这一波是真的爽！”看着宇宙中的烟火玩家们兴奋极了。

    “这效果做的简直是太特么真实了！”

    “是呀！”

    “不过不的说就这个新手怪还是挺有难度的，你们发现没有他们让受到重伤的船朝他们的编队中心在靠拢。”

    “然后没有受伤的跑到编队外面承担伤害！”

    这是某一位玩家发现了他们的战术。

    “对哦！鸡贼的很哦！”

    “不过很抱歉我们的火力足够猛，他们撑不了多久！”说着这位玩家架势起护航艇开始秀起了操作。

    看着他各种飞行姿态切换通过各种高难度动作躲过了敌人的一次次攻击其他玩家也是直呼6666.

    “兄弟萌基操勿6，讲真的当年我的梦想就是成为一名战斗机驾驶员。”

    “结果我被刷下来了，没有想到我现在成了飞船驾驶员。”

    “补充：可惜是游戏里的。”

    就在几人一边攻击一边谈论的时候突然有个玩家在游戏频道里大声吼了出来。

    “快别介绍了我特么还剩下三分之一护甲了，肿么办！”听到他的呼喊其他玩家顿时一惊、

    “怎么办个吉尔!你特么还问个锤子快点撤！”

    “说着这玩家好像又想起了什么，兄弟们发现自己护甲不多了赶紧撤别贪输出，打爆一条护卫舰麻了才获得10功勋，爆了一条护航艇要赔200积分，不划算！”

    “我嘞个去，我差点忘了这茬了，兄弟们我也只有三分之一了我先撤了！”说着这位玩家也迅速脱离了战场。

    “剩下的兄弟们赶紧了输出了，对面就剩了十条船了能捞多少功勋都看你们自己了！”

