
　　于清风听到圣武大陆天道说出这一番话，微微一愣神,心中暗道：[这是理性天道能说出来的话，有自我情绪了？是因为一半的权柄在我身上吗？]

　　他想了想回应道：“不是，你想多了，我只是去其他世界看看。看看他们世界的修炼境界，等级划分。”

　　[.....]

　　“不过我听你这么说，你以前世掠夺过世界本源吗？是如何掠夺的？”

　　[嗯..]

　　[以前我掠夺过一次，也不知道是在几百万年前了...那时我瞎溜达，遇见了个低级位面，然后那个位面对我进行了规则入侵，想要掠夺我的本源！]

　　[他没我强...]

　　[我反杀了。]

　　[随后他的地盘、本源、生命、就都是我的了！]

　　闻言于清风来了兴趣，开口询问道：“规则入侵？位面与位面之间的战争是怎么样的？天道现身相互厮杀？”天道闻言立即回应道：[不是...]

　　[看气运，看底蕴，规则入侵其实那就是本源入侵，两个位面相互争取率先同化对方世界的规则，同化完之后，就可以直接入侵本源，拿走/炼化本源。]

　　[到那个时候。]

　　[败者世界...]

　　[就是胜利者的了。]

　　[位面诞生的生命也很重要，这个可以直接决定规则入侵的速度，两个位面生物相互对打，败坏对方气运，败坏对方本源！削弱对方实力！]

　　[就比如说我遇到的那个！对方只是普通的武道世界！我随便派了个武帝过去，在他的世界大杀特杀，疯狂败坏其本源、气运、底蕴。

　　然后几分钟不到我就赢了。]

　　于清风点了点头，简单易懂道：“懂了，相担于电脑管家和电脑病毒打架呗，赢了占据电脑主导权。”

　　[嗯，差不多！]

　　...

　　于清风思索了下，缓缓开口道：“确定穿梭！”

　　【叮，-4万本源！】

　　【通道开启中..】

　　【通道开启完毕！】

　　一时之间，于清风的面前出现一个虫洞。于清风对天道开口道：“我去给你看看啊，要是我打得过，我给你带点本源回来。”

　　说着没等天道回答，于清风就走入其中，随后依旧是星河被迅速拉长，无数星系在于清风的面前展现，他在穿梭期间，缓缓拿出魔道圣女的肚兜...

　　摊开来，仔细观摩自语道：“仙羽大陆吗？没错的话这方世界肯定是有比王者级还要高境界，毕竟等级只比诸神大陆第一个档次。”

　　“圣女の肚兜”

　　“圣女...”

　　“说明有圣地！”

　　“从这肚兜款式来看，应该是个玄幻世界，到时可以凭借这个肚兜寻找圣女的气息，然后找到圣地所在的位置！最后在霸占他们圣地的藏书阁！

　　“届时，地皮一放，谁来都不敢用！唉？要是这么想的话...这肚兜简直就是我的福星啊，要不要留着当纪念？”

　　“嗯....唉...”

　　“到时候...”

　　“还是顺便把这肚兜还回去吧，如果不是肚兜就好了,我还能留着当个纪念...肚兜就算了，那个肚兜当纪念品，怎么想都很怪啊。”

　　...

　　与此同时另一边，

　　仙羽大陆

　　魔道圣地之一的...

　　太虚圣地

　　一位身穿紫白色古装连衣长裙的女子坐在紫云宫大殿顶端，她面色清冷，松散的淡紫色长发披肩，水灵动人的眼眸摄人心魄，洁白如美玉的肌肤，宛如奇幻世界中走出的精灵一般。

　　她叫[郁可心]是太虚圣地的圣女，就在几天前她在自家寝宫紫云宫中洗澡时，肚兜突然之间就消失不见了，这让她又羞又怒！

　　以为被偷了

　　连忙就封锁了紫云宫！

　　禁止消息...

　　外露,外泄！

　　然后用雷霆手段将上上下下紫云宫全部婢奴关起来，严刑拷打，确定不是他们干的之后，给予活下来的婢奴他们时间限制！

　　那就是在短时间内找到凶手！

　　而今天是...

　　最后一天！

　　她看着底下那数百位婢奴，俯伏在地，充满杀意道“这都已经是第几天了还没有找到吗？”一位婢奴慌张开口道：“圣女再给我们一点时间吧，我们已经有线索了，求求您...”

　　郁可心闻言打断道：“什么线索？说来听听...”

　　“...”

　　“...”

　　那位婢奴眼神慌张，瞳孔收缩，冷汗直流，身躯颤栗，好几次的欲言又止。肚兜是被于清风垂钓走的她怎么可能找到些许线索，

　　郁可心看见这一幕。

　　顿时就...

　　气笑了！

　　她的语气不充满威严、杀意，而是有些调侃道：“真是不知道你们这些废物有什么用，算了、算了...”说着缓缓抬起手，轻轻打了个响指！天籁小说网

　　刹那间，数百位婢奴瞬间爆裂开来，鲜血、肉块四溅，她冷漠的看着这些碎肉烂泥，继续道：“既然无用，那就都去死吧！”

　　其实哪怕这些婢奴找到了凶手，郁可心依旧会杀死她们，原因很简单，因为她们知道自己的肚兜没了，为了防止信息泄露、外露、

　　最好的保密方法！

　　那就是...

　　全杀了！

　　她缓缓起身走向自己的浴室内，来到浴池旁将自己的衣物脱去，然后走入天然浴池之中，他看着自己刚刚挂在衣架上的新肚兜。

　　冷哼一声。

　　自言自语

　　开口道：...

　　“可千万不要让我知道是谁干的，否则我可不管你背后势力是谁，一旦让我知道！你们整个家族，哪怕是家族旁系谁都别想活着，死了也别想安稳！

　　定要挖你祖坟、晒成干尸、躯体炼油！灵魂折磨七七四十九年！”

　　“哼！”

　　...

　　就在这个时候，整个浴场突然之间变得极其不稳定了其来，郁可心眉头微微一挑，正要起身穿衣时她看见自己衣架旁出现个虫洞。

　　随后虫洞内传来阵阵沉闷的脚步声。

　　“哒哒哒”

　　...

　　郁可心聚精会神，死死盯着那漆黑浩瀚的从动，周身灵力蕴含至极致，一旦是敌人...瞬间出手！！

　　很快于清风从虫洞内缓缓走出，郁可心见到于清风面庞的瞬间，顿时神色一呆，她只见于清风身穿纯白色古风长袍，身材高挑，气质温润如玉！

　　长相俊美...

　　有一种...

　　陌上人如玉，公子世无双的感觉！

　　...

　　【ps：今天本来是要更新五章，一万字内容，补上昨天的，但是今天状态比昨天还要严重，脑袋昏沉，五小时才写了1500字！我今天六千字已经是极限了，想继续更新时间也来不及了，每天看状态，状态好更新五章！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百四十三章，仙羽大陆!免费阅读。https://xs.23sk.com 