    陈千雪已经是第二次，进入大魏王朝的天牢里面了。

    对着里面的环境。

    已经并不陌生。

    很快。

    她就在天牢里面的各间牢狱当中，见到了一个让她觉得有些眼熟的魔头。

    伍伐仙！

    这是陈千雪在上次模拟修仙里，第一个解决掉的魔头。

    陈千雪让老妪叫来狱卒，让狱卒把监牢的门打开。

    狱卒自然不够反抗陈千雪的命令。

    更何况……

    陈千雪是带着陈奉胤手谕的！

    他们就算是有那个胆子，不给陈千雪这位公主面子。

    也不可能不给陈奉胤面子。

    毕竟……

    陈奉胤是大魏皇帝！

    “嗯？”

    监牢内。

    被封印囚禁住的魔头，忍不住抬起头, 睁开眼睛。

    一双阴鸷的眼眸。

    锁定着陈千雪。

    他刚想说些什么场面话出来，吓唬一下陈千雪。

    结果。

    就看见到陈千雪径直走来。

    好像，并没有把他这个曾经的大魔头，放在眼里一样。

    下一刻。

    在伍伐仙瞪大眼睛的时刻，陈千雪二话不说，直接将神秘面具, 一把扣在他的脸上。

    这一次。

    陈千雪懒得让对方开口, 也懒得与对方侃大山。

    “混账！”

    被如此粗暴的对待，这位大魔头, 顿时气急败坏。

    “你……”

    一句话仅仅只说了一个字，一股恐怖的吞噬之力就随之而来。

    面具之下的那张脸，逐渐露出了一种，惊恐的神色。

    因为……

    这个曾经的魔头震惊地发现，自己体内的力量，正在被迅速抽走，而且还是没有任何反抗之力的那种！

    不好！

    这个小鬼是进来要他老命的！

    伍伐仙想要挣扎。

    可是……

    本来就处于被封印囚禁状态的他，怎么可能挣扎得了？

    眨眼间。

    在陈千雪平静的目光之下，在老妪震撼的目光之下。这个魔头的脑袋突然瘪下，如同泄了气的球一般。

    旋即。

    整个脑袋都被神秘面具给吞噬了进去。

    同时。

    他的身躯也在剧烈的扭曲，化作了一团令人作呕的烂肉。

    被神秘面具轻易吞噬！

    时间。

    只过去了几个呼吸。

    一个魔头就没了。

    “殿下……”

    负责保护陈千雪的老妪, 没想到竟然会见到这种诡异的画面, 她眼睁睁的看着陈千雪上前拾起了神秘面具, 心中受到极大的震撼。

    老妪自认为, 如果把这个魔头放出来, 并让对方恢复到巅峰的实力, 自己可能不是对方的对手。

    这也说明，这个魔头的实力，非常的强大。

    即使是在被封禁的状态。

    肉身的强度也很恐怖。

    结果这样的一位金丹境界的魔头，就这样变成了一坨烂肉。

    然后消失不见了吗？

    这是……

    被那一副看起来非常诡异的面具，给吞噬掉了吗？

    这么危险的一件灵器，公主殿下随身携带？

    “怎么了？前辈？”

    陈千雪听到老妪喊了自己一声，回头诧异问了一句。

    老妪压住心头震惊，犹豫问道：“殿下，天牢里的魔头，之所以没有被处决，是因为他们身上，都有王朝所需要的秘密。”

    “殿下这样将一个魔头杀死了，这些秘密就跟随着那个魔头，进入鬼门关了。”

    “无妨。”陈千雪摇了摇头：“出了什么问题，我自己一个人负责。”

    “如果父皇怪罪下来的话，全部有我一个人的承担。”

    公主殿下的话都已经说到这一份上了，她一个负责保护公主的护卫。

    还能说什么呢？

    随后。

    天牢里的那些魔头再一次遭殃，陈千雪上一次来到天牢，仅仅只是让神秘面具吞噬了十几个魔头之后, 就没有继续吞噬下去了。

    当时的她是担心, 神秘面具吞噬了太多的魔头, 会让自己无法掌控它。

    现在。

    陈千雪提前好几年来到天牢，她有的是时间磨这些魔头。

    今天先让神秘面具“吃”十几个，过段日子再来十几个。

    日积月累下。

    陈千雪觉得，自己可能只需要不到一年的时间……

    就能把天牢里面，关押的魔头，全部都清空。

    唯一倒大霉的只有牢中的魔头。

    他们曾经或是名声赫赫，或是十恶不赦，或是实力强劲。

    但……

    那也只是曾经的光辉了，现在的他们只是阶下囚。

    只能变成案板上的羊肉。

    任由陈千雪宰割！

    傍晚。

    陈千雪离开了大魏王朝的天牢，在她与老妪出来的时候，老妪看着陈千雪的眼神，都不一样了。

    老妪有点怀疑，这……真的是长宁公主吗？

    怎么感觉，长宁公主她现在，比天牢里的魔头，更像一个大魔头？

    这诡异的手段，太让人悚然了！

    尤其是那一副奇怪的青铜面具，根本就不像正道修仙者使用的灵器。

    像是个魔头用的灵器！

    而陈千雪在天牢里做的这些事情，自然是不可能瞒的过一些有心人。

    尤其是瞒不过大魏王朝的皇帝。

    ……

    第二天。

    陈千雪就被陈奉胤叫过去了。

    陈奉胤的表情略显古怪，他堂堂一个大魏皇帝，底下的儿女足足有好几十人，其中那些儿女，什么性格都有。

    唯独陈千雪这个小女儿的性格，让他这个父亲有些把握不住。

    看着眼前的陈千雪。

    陈奉胤不由问道：“长宁，你为何要在天牢内，大开杀戒？”

    他的语气并没有责怪的意思，只是单纯的好奇询问。

    甚至还带着一丝丝的关切意味。

    自己这个小女儿失去的记忆，性格可能也与以往不同。

    如果性格出现偏激的现象。

    那他这个当父亲的，就有责任，把女儿的性格掰正！

    让她走上堂皇正道。

    而不是沦为魔头。

    对于自己会被喊过来，陈千雪并没有感到意外，她正色道：“孩儿并非是起了嗜杀的念头，而是想办法让自己拥有更多自保能力。”

    陈奉胤一愣。

    他皱紧眉头，有些不满的问道：“你可是大魏的公主，如今更是生活在皇宫内。皇宫内能有什么危险，需要让你有这种危机意识，甚至还想准备一些自保能力？”

    陈千雪坦然道：“父皇，您莫非忘记了前些年，宫内有人想毒杀孩儿吗？”

    陈奉胤说道：“朕自然记得，但是那些人朕已经全杀了！”

    “嗯？”

    陈奉胤忽然反应过来，他愣了一下。

    狐疑道：“长宁，你莫非是又发现，有人想加害于你？”

    说到这里。

    他心中升腾起了一股怒火。

    一次想加害他陈奉胤的女儿就罢了，自己已经施展了雷霆手段，将那些准备动手的人给全部斩首。

    结果……

    竟然还有人想二次加害？

    混账！

    胆大包天！

    逆贼！

    还未等他怒火燃烧旺盛，陈千雪又忽然继续说道：“确实是有人想杀死孩儿，但孩儿目前并不知道他们是谁。不过，孩儿可以确定的一点就是，他们的真正目的，并不是我。”

    陈千雪这一番话，在上一次模拟修仙的时候，就想与陈奉胤摊牌说出来。

    可是。

    当时的她，还没有时间说出来，就直接的嗝屁了！

    这次。

    陈千雪找到了机会。

    她说道：“父皇，是否记得前段时间，我暂时出宫了几天，然后破坏了皇宫外的那一座狩猎场？”

    谷麲

    陈奉胤压制了一下怒火，回想了一下，点了点头。

    他记得。

    陈千雪利用手段破坏了狩猎场，这种事情怎么可能瞒得住他这位皇帝？

    不过那只是一个狩猎场而已，莫非他会因为这样一个地方。

    责罚自己的小女儿？

    怎么可能。

    陈千雪深吸一口气，继续说道：“孩儿破坏掉它的原因，是因为孩儿得知……有人想要对几位皇兄、皇姐下手。他们知道那几位皇兄、皇姐，要去狩猎场春猎妖兽，已经准备在狩猎场设下埋伏。”

    “为了避免惨剧的发生，又不想惊动暗中的幕后黑手。所以，孩儿就自作主张，没有将此事及时告知父皇。”

    “并且，想办法破坏那些人都阴谋，挽救几位皇兄、皇姐。”

    说到这里。

    陈千雪顿了顿。

    她直视陈奉胤的双眼，与这位大魏皇帝，进行父女之间的对视。

    紧接着。

    继续道：“父皇您可能会觉得我是在胡言乱语，我怎么可能会知道未来发生什么事呢？其实我也不知道是什么原因，自从我当年苏醒过来，并且丧失了一些记忆后……”

    “我就时不时会做一些奇怪的梦境，这些梦境总是预兆着，未来会发生的某一件事。而且梦境的准确率，可以说是非常的高。”

    陈千雪自然不可能把修仙模拟器的存在暴露出来。

    因为她不确定这样做，会发生什么样的后果。

    这种一听就非常忌讳的事情……

    能不做，尽量不做。

    “梦境？预兆未来？”

    面前。

    陈奉胤非但没有感到半分荒谬，反而面色变得极为严肃，他正色问道：“长宁，你都梦到了什么？莫非……当初你发现有人要毒害你，并且指出什么地方有证据的时候，也是这些梦境的原因？”

    陈千雪没想到，这位便宜皇帝父亲，竟然脑补到好几年前的事情。

    但既然陈奉胤将这个问题问得出来，那就说明他相信自己的说辞。

    陈千雪心中不由暗暗的松了一口气。

    还好。

    自己在这个世界的身份，是大魏皇帝最疼爱的小女儿。

    否则。

    这番说辞陈奉胤怕是不会相信。

    面对这位便宜皇帝父亲的提问，陈千雪点了点头。

    见此。

    陈奉胤倒吸了一口凉气，即使是身为大魏皇帝，他内心中依旧是受到了极大的震撼。

    预知未来的梦境！

    这听起来属实是让人有些匪夷所思，但这里可是修仙世界。

    一切皆有可能！

    “好！”

    陈奉胤面露喜色：“好！不愧是朕的好女儿！不愧是大魏的好公主！如此与生俱来的独特天赋，足以震惊整个修仙界！”

    “不过……”

    陈奉胤严肃道：“长宁，这个秘密，你没有告诉给其他人吧？”

    陈千雪摇摇头。

    “很好。”陈奉胤说道：“这个秘密你决不能告诉其他人，否则会引来非常大的麻烦，你这种能够预知未来的梦境，太过于特殊了。”

    “那么，你应该是梦到了某一段未来画面，得知未来还会有人对皇室子弟动手，所以你才萌生增添自保能力的念头。”

    “对吧？”

    出乎意料的是，陈千雪竟然摇头了，只听她回应道：“父皇，孩儿觉得，对方想对付的人……是您。”

    一语落下。

    皇宫里的养生殿陷入一片寂静，没有人继续开口说话了。

    陈奉胤的表情虽然没有变化，但还是可以看得出来，他的眼神情绪，变动了几下。

    直至几个呼吸的时间过去之后。

    陈奉胤开口了：“长宁，你是如何得出这个结论的？”

    陈千雪回答：“暗中之人对我下手、对皇兄、皇姐下手，按理说不应该。因为，我们这些人，很多都只是有个皇室子弟身份，享受一些特权。除此之外，就没有别的什么了。”

    “这种情况下，怎会有人闲的没事做，想要杀大魏皇室玩？”

    “对方会这么做，唯独只有一个目的！”

    “他们想针对的是父皇您！”

    “而我们这些皇室子弟，在那些幕后黑手眼中，就是对付您的一把利刃！”

    其实。

    在前几次模拟修仙的时候，大魏皇帝也意识到事情不对劲。

    只不过，这一次陈千雪将很多事情提前做了。

    以至于，陈奉胤还没有到察觉不对劲的时候。

    经过陈千雪一言一语的点醒。

    他醒悟了。

    “长宁，此事也不要告诉其他人，让父皇派人来解决这件事。”陈奉胤表情恢复了以往的平静，就连语气都平静的吓人：“日后，你若是想暂时离开皇宫，必须向父皇我告知一二。”

    “朕会派几个人贴身保护你的安危，不让一些胆大妄为的宵小之徒，有机可乘。”

    停顿片刻。

    他把话题挪到了陈千雪身上，语气终于再度有了情绪波动，好奇问道：“你说你要增添自保能力，与你去天牢杀死那么多魔头，有何关联？”

    终于问到这里了。

    对此。

    陈千雪没有隐瞒，她这一次，把神秘面具的特殊性，一五一十全部都说了出来。

    让陈奉胤一怔。

    青铜面具？

    寰宇之巅？

    吞天魔功？

    这……

    怎么感觉自己这个女儿，是在说一些夸张的话本故事？

    但……

    陈奉胤知道，陈千雪所说的一切，都是真实的。

    因为陈千雪现在，已经把神秘面具给掏了出来。

    那似哭似笑的青铜面具，充满诡异无比的邪性！

    即使陈奉胤身为元婴十层的大能。

    在初次见到此物的时候……

    仍是心中产生一种心悸之感，仿佛看到的不是一副面具。

    而是一处，足以吞噬修仙世界一切万物的黑洞深渊！

    这竟令他头皮发麻！

    毛骨悚然！

    连他这位元婴十层都感到心悸，足以说明这神秘面具异常恐怖，恐怖到陈奉胤恨不得当场把它封印起来，并且能够封印多少年就封印多少年。

    但是，看着面前的女儿，他还是放弃了这个想法。

    语气前所未有的认真，且严肃：“此物……”

    “你务必要小心使用！”

    “务必！”

    ……

    【你对大魏皇帝摊牌吐露的言辞，一半真实一半虚假。或许是因为你是他疼爱的女儿的原因，一些听起看来非常离谱的说辞，他依旧是选择相信了你，并非是口头上的敷衍。】

    【大魏皇帝在暗中派人进行大彻查，彻查范围覆盖了整个皇城，尤其是筑基境界以及以上修为的修仙者，成了重点彻查对象！】

    【想到你编出来的所谓“预言梦境”，大魏皇帝最终决定让你掺和其中。】

    【大魏皇帝派出暗中调查的那些人，你拥有一定的指挥权。】

    【22岁，你的手中，掌握着一份长长的名单。】

    【名单上面有散修，有宗门修仙者，也有朝廷修仙者。】

    【有文臣，有武将，更有皇亲国戚。】

    【其中有个独特且熟悉的名字，让你看见后无法忘怀。】

    【——秦艽！】

    ……

    大魏王朝。

    皇城。

    秦艽早在一年前，就再一次屁颠屁颠地，跑到了皇城里面。

    这一次。

    她吸取了上一次的教训，不再头铁随便露财。

    她来皇城的目的也很简单。

    那就是……

    阻止大魏内乱！

    是的！

    意识到大魏为何会内乱，并且得知只要大魏内乱，自己在青铜巨门那边就会不安全。

    秦艽就想过很多方法，想要解决这个巨大的麻烦。

    最终，她也只想到了一个解决方法。

    ——让大魏皇帝别死儿女。

    秦艽断定大魏皇帝走火入魔，肯定是因为儿女死了，心境受到大影响。

    说实话。

    这个解决方法非常的不靠谱，但秦艽觉得问题不大！

    所以。

    她又一次来到了这里。

    “奇怪了。”此时，秦艽不由纳闷嘟囔：“大魏里的公主、皇子，现在明明一个都没有死啊！为什么那个皇帝，依旧加强了皇城的防范？”

    “而且，我居然倒霉催的，被皇城的人调查了。他们前几天找到了我，询问了我一些东西。要不要那么大的阵仗啊！”

    秦艽也只是有些纳闷而已，毕竟自己又不是什么幕后黑手。

    也不想大魏王朝陷入什么纷争内乱。

    查就查呗！

    问就问呗！

    反正，只要不把青铜巨门一事说出，就没有什么问题了。

    于是乎。

    在面对朝廷的人询问时，秦艽说出自己的真名。

    她并不知道……

    自己的名字，很快就被送到了某个人的桌案上。

    ……

    ……

