    毒诸葛在向这个五花门的女弟子询问花见羞的下落，使得这个五花门的女弟子全身都开始戒备了起来。

    当前的局面乃是一个让人不爱的局面，情势紧张极了，这个五花门的女弟子明明知道自己的师傅在躲避当前门主的追杀，她又怎么能在这个陌生人面前说出自己师傅的行踪？

    她已经打定主意了，她心想就算今日死在这里，自己也绝不会将自己师傅的所在之地透露半点消息。

    看着眼前这个五花门的女弟子没有要说的意思，毒诸葛将看着她的眼神变得诡异，轻蔑的笑道：“看来你是不想说了。”

    毒诸葛说的没错，须知花见羞坐下的女弟子都是一些性格刚强的人，她若是不想说的话，任由谁也不能逼着她说出来。

    现在虽然还是清晨，但是白雾收紧了许多，方才毒诸葛问的话，不但是这个五花门女弟子不想说的话，当然也是不能说的话。

    所以呢？

    所以这个五花门的女弟子用着惊若闪电的眼光看着毒诸葛，心中一愣，且更加斩钉截铁地说道：“不是我不想说，当然也不能说。”

    “为什么？”现在这个毒诸葛已经问了出来，但是话刚从嘴唇间流窜出来，他就后悔了，心想定是这个五花门的女弟子将自己看成了仇人，所以才无话可说。

    不错，他此刻的心境，接下来正被这个五花门的女弟子说个正着，只听她说道：“因为我已经无话可说了。”

    这不是一句随便说出口的话，这句话应该最能体现出如今五花门和唐门的关系。

    他们究竟有什么关系？

    他们的关系用一个词就能说明白，而这个此也十分的具有江湖之意，因为这个词正是“仇恨”一词。

    仇恨一词？

    不错，两个有血海深仇的人若是撞面了，那必定是你死我活的场面，怎么还有其他多余的话说出口呢？

    是的，若是此时此刻要让这个五花门的女弟子一定要说出一句话了，那这一句话便是：“你唐门将圣物冰火蟾蜍偷偷放在我们五花门五年，害死了我无数的姐妹，如今不杀了你，我怎么去面对众姐妹的冤魂。”

    此刻一想到昔日前五花门的惨象，这个五花门的女弟子便心中十分的冰凉，她已经不能在回想起那个画面。

    她已经要忍不住再一次出手了，要用自己手里的长剑将眼前这个穿着一身蓝色衣服的唐门护法杀害。

    但是没有。

    为什么没有呢？

    是的，不是这个五花门的女弟子狠不下心，而是这一次不用她出手，那个在渝州城地面上号称“毒诸葛”的人，他已经等不及了。

    此刻的这个毒诸葛，他心中正有一个郁结，那便是要将这个是为花见羞坐下得意的弟子活抓住。

    因为一旦将她抓住，他就可以坐等五花门花见羞的出现。

    是的，以毒诸葛自己对花见羞的了解，他知道自己只要控制住眼前这个女弟子，那么就可以放长线钓大鱼了。

    这条大鱼或许他捉住了，他吃不了，但是他知道自己手里要是有了这个五花门的女弟子，那么花见羞就绝不会对他们唐门作出什么大大不妙的事情，然而这样一来，万花子的势力就相对薄弱很多，薄弱到孤立无援。

    看来他不亏是唐门的智囊，他所做的事情，绝对是有道理的，就说这一件事情，那更是让旁人大为惊叹，声声称为计谋果然是高深啊。

    所以就在此刻，这个五花门的女弟子手里的长剑还没有出窍，毒诸葛就决定开始反击，主动发功，施展武艺。

    他手里虽然没有长剑，但是他手里有比长剑更过硬的武器，而这种武器，当然也只有他们唐门中的弟子能运用的惟妙惟肖。

    看着清晨的雾气已经渐渐地散开，他知道早晨的时间就要一闪而过了。

    然而在这短暂的时间里，要将这个五花门的女弟子绑回唐门，时间有些紧，因此为了赶时间，为了在再一次入城之时，不让城中的任何人发觉，他的一双手巧如玲珑一般在胸前一舞，她将然抓向这个五花门的女弟子。

    是的，被毒诸葛这样一抓，她整个人也是被惊了一大跳。

    这个五花门的女弟子她已经注意到了，就在这个毒诸葛的手里，有一些黑色的粉末雾气，像是地狱中的瘴气一般死死向她抓来。

    这是神来之手？

    不错，这应该是死亡之手。

    面对这样的一双手，无论是谁看了，也会被吓出一身冷汗，更何况自己还是一个少不更事的少女。

    这将是一种新的挑战，这将是一种全新的局面。

    全新的局面是什么样的局面呢？

    方才这个五花门的女弟子在用长剑刺杀毒诸葛的时候，连他的衣角都没碰到，现在呢？现在当局面被反过来，毒诸葛在出手袭击这个五花门的女弟子的时候，更是将这个少不更事做老太婆打扮的五花门女弟子逼的步步后退。

    是的，毒诸葛是唐门的护法，他手下的用毒功夫定是不弱，这是任何人都不能否定的事实，而谁若是否定了这样一个是瞎子都能看到明白的事实，那么这个人一定是个傻子、或者是一个疯子。

    不错，只有疯子和傻子才能作出这样荒唐的事情，当然，也只有这两种人才这样的无聊，令人看见了想掐死。

    现在双手犹如盘龙凤抓一般从这个五花门的女弟子的面前飞舞，这真是像是众妖猎舞一般，此刻不将这个五花门的女弟子活活捉着，他誓不罢休。

    这才五个回合，这个五花门的女弟子仿佛已经招架不住了毒诸葛的进攻，她的嘴巴里大大的喘着粗气。

    因为喘气十分的急促，所以已经来不及说一些该说的话，她只能躲闪。

    然而一味的躲闪始终不是什么上上策，于是她开始反攻，只是身子已经失去了原来妖娆的样子，此刻像是立在风中的干枯后的芦苇。

    这样的芦苇若是遇到强风逼近，一定会腰折。

    不错，这个毒诸葛就是这一阵强风，儿这大口喘气的五花门女弟子则是这即将要腰折的芦苇，下一秒就会折断。

    “额”的一声娇喘，五花门的女弟子栽倒在地上。

    是的，她中毒了。

    就在刚才她大口喘气的那时候，她吸入了大量的毒气，现在已经全身无力瘫倒在地上了。

    而对于她的这个样子，毒诸葛仿佛早有预谋。

    是的，见她倒在地上，这便两步上前扛起了她，然后向渝州城的方向飞跃而去了。

