    在凌笑眼中的一场小风波随着火堂等人的离去也消失了。

    火堂离去之前，还特点嘱咐了城主旬正一定要好好招待凌笑，绝对不能再出这种事了。

    旬正当然二话不说就应承了下来，他在心里绯腹道“发生了这种事，还有谁敢惹这位爷，当真是吃饱撑着了！”。

    谷威与谷隆兴之前抹了一把冷汗，后来又是惊喜连连，他们对凌笑以及地烈炎虎变得无比恭敬了起来。

    能把药门的人打了，又让药门的人笑着脸赔罪的，只怕凌笑还是第一个啊！

    折腾了半天，凌笑回到住处之时，黎雪冰若水瑶青敏与刘群也回来了。

    她们显然不知道凌笑这边发生的事，她们仍然兴高采烈地说着刚才出去的所见所闻。

    凌笑懒得理他们，直接进了自己的房间，开始抓紧时间修炼。

    现在惹上的人越来越多了，再不增强点本事可不行。

    两天时间，很短，吸收天地灵气是没必要了，他正好趁着这两天好好摸索一下控神决第二阶段控魂的高级精神咒怎么凝炼和操控。

    初级精神咒，只能使人精神涣散，却不能让人有多大伤害；中级精神咒可以使人为其所控，但是受控操之后，那人就成了没有思想的傀儡，任由他驱使，有点美中这足；高级精神咒就不一样了，一旦被他下咒之后，那人的思想都在，只是他却完全被凌笑所控操，绝对服从凌笑的吩咐，同时还可以自行修炼，与常人无异，这高级精神咒才是最完善的控制傀儡的法门，也是第二阶段的精要所在。

    凌笑默念起口诀，在他的识海精神界当中最底层的精神液，演化成一个个玄奥的符纹，这些符纹如同蝌蚪一般，在精神界中不停地蠕动变化，给人一种极为诡意又深渊的感觉。

    要修炼这一阶段的精神咒，要求精神力极为充裕，而如今凌笑的精神力相当饱满，修炼起来并不费力。

    转眼间，两天过去了，丹会大比的时间也到了。

    咚咚！

    凌笑的房门被敲响了！

    “凌大师，大会时间到了，我们必须提前一点入场！”门外响起了谷威恭敬的声音。

    凌笑从打座中醒来，气质越发的飘逸不凡。

    短短两天的时候，他已经掌握了高级精神咒的大概符纹，日后只要多加修炼不出数月定可以真真正正的掌控其精要，要达到熟练成程，仍然需要多加琢磨运用才行。

    走出房门，谷威拿着一套炼药师服装的衣服在门守着了。

    “凌大师，您是代表我们谷家出场的，所以……这服饰您还是换上吧！”谷威说道。

    各大家族都会有统一的炼药师服饰，谷家自然也不例外。

    凌笑犹豫了一下，还是接了过来。

    而这时，瑶青敏不知从哪跳了出来道“少爷，我替你更衣！”。

    冰若水也从后走来道“师姐，你一边去，让我来吧！”。

    谷威很识趣地退了出去。

    凌笑看了一眼二人，坏笑道“两位美人，都进来给本少更衣吧！”。

    冰美人的滋味他尝过了，但是也就一次，随后都没有过任何机会，而瑶青敏这妞也时常在他面前晃荡，凌笑真想拉着她们两大被同眠。

    不过，眼前大事在即，这事也只能压着以后再抽个时间办了。

    换了一套炼药师的袍子，凌笑才有了炼药师的真正风范，迈着那龙形虎步，给人一种大气如天的感觉。

    “两位美人，本少帅不帅？”凌笑首次穿炼药师袍子很是得瑟地向冰若水和瑶青敏问道。

    二女皆是情不自禁地点了点头。

    无论如凌笑穿成何模样，在她们眼中，凌笑无疑是最出色的。

    “哈哈，我就知道你们最诚实！”凌笑很是得意地笑了一声，这才迈出了房门。

    ……

    丹会大比一共分为三个阶段，第一个阶段也就是今天的任务，必须在规定时间内完成所抽取到的炼制丹药，这个阶段只是惕除一些普通的炼药师；第二阶段则相对难一些，那就是每名炼药师都炼制同一种丹药，再由仲裁团评论出各自的成色打分，成绩前百名进入最后决赛；最后决赛要求就特别简单，随便炼药师自己发挥，炼制出自己最高品阶的丹药，再进行比较评选出最后的排行。

    凌笑在谷威的带领之下来到了药都一处比较宽敞的广场，在这一处广场都划分好了每一个位站，一共有五百个站位之多。

    不过这些站位，相比在这等着去参赛的数千炼药师，还是显得极为见襟了。

    这些炼药师胸前大多数都挂着三星级的徽章，也有不少四星级的，五星级别的则相对要少上许多。

    他们有的相互认识，在相互交谈探讨着各种丹药的炼制法门，也有攀谈着自己的所见所闻。

    凌笑偶尔却听到有人在评论前两天所发生的事情，耳朵不禁竖得老高。

    “前两天发生的事，你们都知道没有？”。

    “什么事，我是昨天才到的啊！”。

    “就是药门的几个真传弟子被那刚获得第一皇座的凌笑给打了，而药门的人本想讨公道，后来更是出现了几名太上级长老，可是后来他们也是灰溜溜地走了”。

    “不会吧，这凌笑有这么恐怖吗？就算是灵武阁的人来到来这里都不敢这么嚣张吧？”。

    “可不是，但是这事我是亲眼看到的，在那凌笑身边有一个超级高手，那几个太上级长老跟本不是人家一合之将，我想那超级高手起码是圣者！”。

    “一个圣者护卫？这逆天了吧！”。

    “你们别说了，要是让药门的人听到，非把你们都阉了不可！”。

    ……

    “呵呵，被人欺负了也不亏，起码名气见涨了点！”凌笑暗暗笑道。

    “凌大师，你和谷力他们一起排一下队吧，在这里没有谁能插队和优先之说的”谷威说道。

    凌笑点了点头，也没有装什么大牌，反正别人都在排，他没理由插上去。

    就在谷威和其他人走开的时候，一道刺耳的声音响了起来“哟，这不是谷家的人么，你们还有脸来参加这次大比么？干脆直接放弃前九的位置好了，你们没有那机会了”。

    同样是五名身穿着炼药师服装的人走了过来，说话的是最前面带头的那名男子。

    这男子长得还算人模狗样的，只是那傲慢的态度，以及迈着的王八步伐，让人第一感觉就是厌恶。

    谷家几人立即侧脸看去，谷力微皱了一下眉头道“我到是谁，原来是完颜家的狗！”。

    “放肆，你要找死不成”谷力这话立即引起了来人的愤怒，那几人都有一种要动手的冲动。

    “嘿，只有弱者才会逞口舌之利，不知道上一届哪家差点跌出了前十，此次你们只有轮为二流世家的份了！”刚才说话的那人又冷笑道。

    他们这一行人正是与谷家一样都是炼药世家的家族。

    完颜家族，在丹盟会员当中排行第七位，以前一直被谷家压在头上，近年来才稳稳压了谷家一筹，所以颇有些小人得志的感觉。

    完颜康更是完颜家族年青一辈最杰出的炼药师，如今还只是七十几岁，相对来说仍然非常年青，他现在已经是真正的五品炼药师了，比之被凌笑干掉的完颜术那种准五品炼药师，差别很大。

    而上一届，正是在他的带领之下，完颜家取得了优异的成绩。

    “是不是口舌之利等大比结束就知道，希望你们完颜家仍然能保得住位置，莫要跌出前十才好啊！”谷力对视着完颜康应道。

    有了凌笑的加入，他们谷家可谓是底气十足，他没有什么好怕的。

    完颜康的笑脸收拢了下来，气势变得凌厉道“我过来并非和你说这些，我只想知道……我术弟被你们给害死了，不日我家太上长老会亲自前往你们谷家讨个公道，希望你们到时候还能这般强硬！”。

    “希望你们谷家没跌出前十，要不然……嘿嘿，你们就等着好看吧！”。

    “就凭一个五品炼药师，还想保住前十之前，当真是痴人说梦”。

    “你们谷家就洗干净脖子等着吧！”。

    ……

    完颜家的人放出了狠话，转身就离开了。

    谷家几人都想动手了，可是都被谷力给压制着。

    在这里与完颜家开战只会让别人嘲笑，跟本没有任何意义！

    这时，凌笑开口对谷娇娇问道“那完什么术家的人？”。

    谷娇娇点了点头道“不错，正是他们家的人，看来战乱渊中的事情已经被他们给知晓了”。

    “那不是说我连累了你们？”凌笑反问道。

    “怎么会呢，应该是我连累了你才对，他们知道了完颜术的死，肯定也是知道是你所为的”谷娇娇应道。

    完颜术可是凌笑在战乱渊当中给杀的，不过起因却是谷娇娇引起的。

    “行吧，如果他们真要对你们不利，我不介意让你们完颜家消失，不过……只要此次大会你们取得好成绩，他们也不敢对你们怎么样”凌笑应道。

    “多谢你老大！”谷娇娇感激地应道。

    她跟了叶云枫，称呼方面也改变了过来。

    也就在这个时候，终于排到了凌笑几人进场考核了。

