    百层光！

    它是赤火！

    凌楚的血肉筋骨蠕动，像是从冬眠中苏醒，发出灿灿赤光。

    赤光从体内飞出，击穿了九十九层光，发出一声脆响。

    那是突破极限的声响！

    终极域。

    就只有天地人三阶吗？

    凌楚一直在思考这个问题。

    正如太虚魔修，只有九阶吗？

    那是正常修炼者的极限，但不是天骄极限！

    如今他用事实证明。

    终极域不局限于天地人三阶，还有第四阶。

    但到底是什么级别呢？

    “终极！”

    凌楚睁开眼睛，这才是对终极域的诠释。

    终极才是极限，天阶不是。

    下一刻。

    他展开了终极灵域。

    百层光从体内飞出，瞬间点亮四周。

    十米空间！

    但却是与众不同的十米。

    十米之内，赤火闪耀，毁灭万物。

    十米之外，万物欣欣向荣。

    这便是龙血带来的效果。

    终极灵域与天阶不同。

    免疫减弱，毁灭增强。

    它更非凡。

    它更恐怖！

    虽然他没有得到天力，但龙血更有用啊。

    灵域晋阶终极。

    太虚合成星空。

    试问。

    第一神天，谁敢撄锋？！

    凌楚微笑起身，走向远方。

    他要与神魔局以及两只生物汇合。

    两个小时后。

    凌楚脸色发黑，气得直捏拳头。

    “我就知道！”

    “贱马从来就不靠谱！”

    九川在哪？

    凌楚不知道。

    但他可以问啊。

    虽然太古来了四十族，但九神天太大了，人烟罕至。

    凌楚用了两个小时才找到一头巨狼。

    不问不生气。

    一问气炸了！

    九川不在第一神天，而在第三神天！

    太古神马是让他们去第三神天汇合吗？

    先不说第三神天压制是否与第一神天相同，就说距离与时间都不是他们可以耗的。

    他是无所谓。

    太古神马、蜜獾问题不大。

    但神魔局呢？

    他们只有九阶，一旦遇到太古神族，就相当危险了。

    “贱马，别让我找到你！”

    凌楚气得鼻孔都冒烟了。

    这么重要的事情，它非要等到临行前。

    要是早说，他们抓几头巨狼、或者是其他种族问问，也不至于这样啊。

    “希望神魔局没事。”

    凌楚张开太虚神魔翼，飞上天空，寻找神魔局的下落。

    嗖！

    忽然，一道身影狼狈的逃出山谷，直冲天空，几个呼吸就出现在凌楚的视线里。

    那是一位青年。

    “魔头？！”

    在凌楚发现他的同时，青年也看见了凌楚。

    青年脸色顿变，脚步一停，速度戛然而止。

    “灵神，我劝你交出宝刀，否则我们不介意砍死你！”

    正在这时。

    一道声音，伴着五道身影从后方飞起。

    那是几只乌鸦，羽毛像是泼墨形成。

    个头非常大。

    翅膀张开，颇有遮天蔽日的意思。

    它们不像乌鸦，更像鹏鸟。

    “神鸦，宝刀是我先发现的，你们不要蛮不讲理！”

    青年冷视后方，双目阴沉。

    宝刀是他最先发现，也是最先得到的。

    但在离开时，被这五只神鸦发现了。

    它们实力很强，对他追穷不舍。

    导致他如今都重伤了。

    要知道。

    他只是九阶刀宗，而神鸦最弱的都是九阶灵兽，还有一只十阶灵兽。

    要不是他足够聪明，估计早已悲剧收场了。

    此刻，灵啸很受伤。

    前方是魔头，后方是神鸦。

    哪个都打不过。

    神鸦的来意，他很清楚。

    但魔头的来意，他还不清楚。

    如果魔头也是为了宝刀来的，那就不用逃了。

    灵啸犹豫了一下，在那五只神鸦追近时，他冲到了凌楚面前。

    “魔王，我们又见面了。”

    灵啸对着凌楚鞠躬道：“求您救救我！”

    没错。

    他就是凌楚前两天遇到的灵神族天才。

    凌楚看了灵啸一眼，又看了看追近的五只神鸦，不为所动。

    他没必要为了灵神族，与神鸦族开战。

    “魔王，我愿意献上宝刀。”灵啸一咬牙取出了宝刀。

    现如今，只有魔王可以救他了。

    他以为魔王的沉默是因为宝刀。

    “一把腐朽的神刀，我要了何用？”凌楚嫌弃的说道。

    “嗯？”

    灵啸眼底一喜，很快黯淡了。

    很明显魔王不是为宝刀来了。

    但魔王不会救他。

    “我问一个问题，你答上来我救你。”

    “是！”

    灵啸像是抓住了救命的稻草，忙不迭的答应下来。

    “有没有见过那匹贱马、蜜獾以及我的师兄师姐等人？”

    “有。”灵啸点点头。

    “他们在哪？”

    “好像是去了谷雨山。”

    灵啸沉默了一下，低声说道：“但谷雨山十有八九是个坑，那座山是妖龙族与巨狼族汇合的地方。”

    凌楚双目骤冷，杀气惊天。

    “怎么回事？”

    “好像是巨狼族传出消息，它们活捉了一个名为冷秋月的女人。”

    凌楚眯了眯眼睛。

    “消息是假的？”

    “嗯。”

    “但他们上当了。”

    冷秋月虽然只是九阶，但鬼精的很。

    即便两大族发现了，也是难以活捉的。

    偏偏神魔局有些人不明白啊。

    “谷雨山在哪？”

    “有点远。”

    “那你带我过去如何？”

    凌楚看了灵啸一眼，问道：“我不会让你白跑一趟的。”

    “魔王，您客气了。”灵啸急忙点头。

    “你叫什么？”

    “灵啸。”

    “灵啸，我的名号可以借你用一次，但仅限于九神天。”

    “当然，如果有人不买账，可以通知我。”

    灵啸一呆，跟着便狂喜起来。

    魔王的名号对于第二境太古十二族用处不大，但对于第一境太古七族，用处可就大了。

    当然以灵神族的名头，也可以让太古七族，不敢动他。

    但灵啸想的很远。

    以魔王的坑货本性以及实力，迟早要威慑九神天。

    到时候魔王的名号可就很有用了。

    而且，这不仅仅是借名号一用，而是魔王愿意为他出手一次。

    这笔买卖太划算了！

    “谢谢魔王！”

    “灵神，交出宝刀！”

    在凌楚与灵啸说话的档口，五只神鸦已经分开，将两人包围了。

    “不交！”

    灵啸强势回答，底气十足。

    “呵，以为来了一个贱民就可以救你了？”

    五只神鸦不知死活的讥笑道。

    灵啸冷冷的缩了一下脖子。

    “你们……真有勇气！”

    灵啸给五只神鸦点了个赞。

    贱民？

    那可是坑死武圣、圣兽的太虚魔王！

    要不是顾及凌楚的脸面，灵啸都想笑了。

    就凭这句话，五只神鸦死了！

    当然。

    按照魔王的性格，也有可能烧烤。

