
　　在神之矿谷，如此制度，很容易让这些矿奴全力去挖矿。

　　但凡能够在人群当中崛起的矿奴，最后必然都是有实力，有手段之人。

　　偌大的矿脉，如龙蔓延数万里，不知有多深。

　　每一个矿口，商尹能够发现都有诸多实力强大杀神宗精锐，或是在明里，或是在暗里。

　　花了一天的时间，看着诸多矿奴从里面进进出出。

　　可是商尹已经没有察觉到有关耶律保与夏昕的下落。

　　“有没有可能，他们只是放出一个假消息而已？”商素问也觉得有些奇怪，方圆三千里，也不算很小的范围了。

　　“可能性不大，毕竟他们从一开始的目标，就是洛渊，如果不这么做，他们就不必费尽周折去找夏昕跟耶律保，只要放个假消息就够了，我了解夏礼，她在这件事上，不会有假。”商尹心道。

　　“毕竟我们是在对方不知情下，暗中找寻，神魔之谷这么大，有点难找也是正常。”商尹虽然心里多少会感觉到迫切，但不管怎么样，心里都要先稳住。

　　“那就耐着性子找吧。”商素问也觉得，只要让商天正等人不出关，对方有计划必然会放出夏昕与耶律保的消息，这也是很有可能的。

　　“商公子觉得我杀神宗如何？”青笙带着他走了一圈，问道。

　　“的确很有想法，开创杀神宗的人，定然很了不得。”商尹颔首道：“从奴隶中脱颖而出的人，会做什么？”

　　“管理杀神宗的内部环境，承接刺杀任务，打探各方情报，或是管辖神魔两域的暗中势力。”青笙简明扼要。

　　“如此说来，屠仙门应该也是你们的？”商尹借机问道。

　　“嗯？看来你是有备而来。”青笙愣了愣，看向他。

　　“我也是有所耳闻，找寻合作对象，总是要提前多方打他们，看看各方见解，杀神宗的确有些合适。”商尹笑道。

　　“屠仙门，大多都是交给门中的新锐去打磨自身，进行管辖，你可以理解杀神宗的分舵。”青笙道。

　　“的确很妙，毕竟在神魔两域，扼住两地关隘之处，同时又在神魔两域建立如此之大的根据地，又能够从两域根本吸纳新血，同时也对两域进行深入了解，敢问那些从屠仙门来的人，都会安置在何处？”商尹笑问道。

　　“没有明确的安置，全凭他们的选择，杀神宗没有那么多的限制，他想要在杀神宗独自杀出自己的名来也可以。”青笙听着商尹的分析，觉得他的确是想跟杀神宗有更密切的合作。

　　“不过这样听起来，执掌屠仙门的人，大部分情况下，其实跟那些奴隶没有什么区别，只是熬的地方不同而已，不管是从屠仙门来，或者是从杀神宗出来，身份地位似乎都没有太大区别。”商尹道。

　　“从某种意义上，的确如此，杀神宗内部很多关系，纵横交错，甚至彼此之间都是敌对的，只有凭借着血淋淋的斗争，在杀神宗活下来，才是强者，这才是杀神宗。”青笙眼神中，充满希望，显然这才是她心中的杀神宗。

　　“杀神宗，的确很符合商族的选择。”商尹若有其事道：“那如果我们选择跟李前辈合作，那以后商族是与李前辈个人合作，还是与杀神宗，如今他的地位，手里能够掌握多少资源，我们是否要涉及到与杀神宗内部之间的纷争？”

　　“可能要，但只要商族愿意与我师尊联合，以他多年以来在杀神宗的积淀，必然能够迅速裂变，直逼总库总掌。”青笙坚定道。

　　“总库宗掌，应该已经是杀神宗最顶尖的人之一了吧。”商尹问道。

　　“的确，他凭借着自己在神魔两域的关系，能够采买到诸多资源，自然而然，也就站在那个位置上。”青笙正色道：“总战宗掌，负责杀神宗所有战争，总刺宗掌，负责杀神宗的一切刺杀，总政宗掌负责杀神宗的规则制定，老宗掌统御他们四人，自上而下……”

　　青笙觉得，这些东西，自己不说，商尹也会知道。

　　如今既然商族有想要合作的意向，她自然也是要说得清楚些。

　　“虽然师尊属于总库宗掌的门下，但我相信他早晚能够成为比总库宗掌还要强大的存在。”很显然，青笙对于李老怪，有不小的敬意。

　　商尹若有所思，从青笙的话来看，很显然，洛氏想要操控整个杀神宗，显然是不可能的。

　　更别说让杀神宗为他们亲自布局，有的话，也只可能是，洛氏布局在杀神宗的一部分。

　　如果是这样子，危险就降低很多。

　　要是从一开始，没有弄清敌我双方的关系，把整个杀神宗完全当成自己的敌人，来抢人那么必死无疑。

　　可如今既然知道这样的情况，杀神宗是杀神宗，而洛氏的布局，归洛氏的布局，这就轻松许多。

　　至少分清楚敌人是多少就可以。

　　“如果我是洛氏，想要对付洛渊那种存在的人，要如何布局，既能够保障将他斩杀，又能够借别人的手，最大限度让自己避免损失，那我会把耶律保跟夏昕放在哪个地方？”商尹思来想去，只有一个答案。

　　那就是杀神宗高层。

　　让洛渊前往老宗掌，总战，总刺，总政，总库所辖下的区域，必然是高手极多，并且有他们这些最顶尖的人坐镇，就算是洛渊，也无法与之对抗。

　　“应该就是这几个地方。”商尹心中分析，而后看向青笙，道：“我想去老宗掌，总战，总政，总刺，总库几位宗掌辖下的区域，走走看看，不知可否方便？”

　　“你放心，我绝对不会想要跳过李老前辈，毕竟以我仙身之境，年轻小辈，他都能够有如此合作诚意，就算有比他有权力的人，只要理念不和，我也不可能会让商族与之合作。”

　　“当然放心，因为老宗掌也好，四位大宗掌也罢，他们都是神龙见首不见尾，你想要见到，也非常艰难，他们手下的人，都是跟师尊一个级别的，混元魔老尚且如此对你，师尊也会那般考验，其他人更不用多说，你如果找寻其他人，要么寻思，要么承受更可怕的考验，在杀神宗，彼此之间最缺乏的就是信任。”青笙见商尹如此有诚意，自然也很坦诚。

　　“如此那我就放心了，更加坚定要与李前辈合作的决心，有劳了。”商尹伸手虚引，心中松了口气，如果被对方知道，自己只是想找人，怕是会被打死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百八十一章 判断免费阅读。https://xs.23sk.com 