    不得不说，比起大长老来，狼吞虎咽的三长老在吃相上更让人尴尬。

    他此时此刻正抱着一个脸盆……是的，真正的脸盆，不停的用筷子挑起弹性满满的黄色波浪面条，往自己的嘴里塞着：“这真的是人间最美味的东西了。”

    为了能让他吃个痛快，负责给他们准备食物的那个傀儡，第二次终于还是听从了三长老的要求，一口气把六袋方便面，一起倒在了一个脸盆里，然后倒上了开水扣上了另外一个脸盆……

    与此同时，为了能够提升一下对方的幸福感，这个炊事班的傀儡，还刻意弄了几根火腿肠，还有一些蟹肉棒，一股脑的放在了面汤里。

    然后呢，三长老就飞升了。在他掀开脸盆大快朵颐的那一刹那，他觉得自己这辈子值了！

    在这一刻，他觉得眼前的美味，才对得起他那一身两百多斤的肥肉，才对得起他那只要有吃的就不曾停歇过的嘴巴。

    以往，他这一身肥肉，是吃馒头还有一些乱七八糟的东西养出来的，那个时候他觉得吃饭是填饱肚子的需要，根本不是什么享受。

    可是现在，他真的享受了——那是一种舌尖上跳动的幸福，让他整个人都变得更加轻盈起来。

    他端起面前的脸盆，把里面火辣的面汤倒进自己的嘴里，香辣牛肉面的滋味在口腔里翻滚，让他额头都渗出了大颗大颗的汗滴。

    “呼！”放下了脸盆，三长老长出了一口气，这才发现，面前已经恢复了一些的大长老，根本一口都没动面前的方便面。

    二长老也觉得这面条美味无比，因为从未有浪费食物的习惯，所以她喝光了最后一口汤之后，又用筷子拨弄了汤底剩下的一些黑色的残渣，这才放下了碗筷。

    然后，她也发现了，坐在那里的大长老似乎对面前的美味没有什么兴致。

    “大长老！还是吃一点儿吧，你的身体，还是多多少少需要补充一些食物的。”二长老有些关切的开口劝道。

    她还以为，大长老是因为身体不舒服，才没有胃口享受这样的美食呢。

    大长老却是看向了一旁的一个魔法师，开口问道：“我都伤成这样了，难道还不能改善改善伙食？”

    那魔法师有些无奈，只能站起身来，走到了一旁摆放着的补给物资的纸壳箱子旁边，一边往外掏东西，一边开口说道：“你身体不好，就不要吃这么多的零食……这真空包装的红烧魔兔，自从你来了都没了一半了。”

    虽然嘴上有些牢骚，可最终还是有一些乱七八糟的东西，被他从纸壳箱子里拿了出来，摆在了大长老的面前。

    大长老这才喜笑颜开，把那碗泡面推给了三长老，撕开一袋薯片，咔嚓咔嚓的嚼了起来。

    二长老和三长老又不傻，看到大长老的样子，就知道他面前的东西可能更好吃一些。

    于是乎，三长老伸手一探，就拿过了一包上面印着美女代言人的虾条，有样学样的撕开了包装，抓起一把塞进了自己的嘴里。

    然后，那咸鲜的味道，就让他再也停不下来，不停的往自己的嘴巴里塞各种各样的零食了。

    等大长老心不甘情不愿的分了那真空包装的兔肉之后，三个九幽派的张老，就这样围坐在桌子旁边，看着那些已经被烹饪的酥软的骨头，默不作声。

    东西太好吃了，甚至好吃到让他们有一种……不真实的感觉。大长老发呆到不是因为这个，而是因为他确实不太舒服。

    刚刚的召唤术，已经让他耗尽了自己不少的生命力，要想养回来，不是一天两天的事情。

    他现在愣在这里，脑子里想的是如何尽快把宗门内的三千弟子，尽快召唤过来。

    毕竟宗门内的强者都过来了，没有几个主心骨留在那边，时间长了搞不好会出什么乱子。

    另外两个人发呆，就纯粹是因为他们已经流浪了太久，太长时间没有享受过这样美好的事物了。

    在颠沛流离的日子里，他们能够获得的资源终究有限。隐姓埋名躲藏在穷乡僻壤，有的时候甚至只能靠野果之类的充饥。

    还好对方虽然掌控着数十个世界，但是却没有什么现代化的监控手段，不少山林或者村落，其实还停留在自给自足的农耕阶段，这才让九幽派的几千人有了生存的缝隙。

    这要是在爱兰希尔，可能这几千人很快就会被发现，然后抓住或者歼灭掉，根本就不可能躲藏这么久。

    “吃饱了？吃饱了那就说说，你们的剑桥，究竟是一个什么运作原理吧。”说话的是一个精灵族的法圣，他的话把脑子里正在无限感慨的二长老和三长老，拉回到了现实之中。

    “你们也不是剑修，根本帮不上忙的……”三长老摇了摇头，开口说道：“若非是顶尖的灵气修炼者，又怎么能帮到我们呢。”

    对方帅得一塌糊涂，而且有两只尖尖的耳朵，这让三长老很没有好感。他是一个两百多斤的胖子，对一切拥有八块腹肌的同性生物都恶意满满。

    二长老倒是没有什么成见，于是接着三长老的话开口说道：“灵气存在于天地之间，是沟通万物的根本……”

    “或许，你们所说的灵气，是我们的魔法能量……”那名精灵族的法神伸出手来，手掌上立即缠绕起了一缕炙热的火焰。

    “你们……竟然能用灵气……幻化出火焰？”二长老看到那团火焰之后，脸色大变，立即兴奋的问道。

    很显然，虽然利用的方式不同，可对方确实可以使用看不见摸不着的灵气，这可是一个好消息！

    只要对方能够利用这样的力量，那替代大长老来开启剑桥就成了可能。至少可以说，有了那么一丝让大长老可以继续活下去的希望。

    而对于九幽派来说，能够保证大长老活着，哪怕只是作为一个普通人活着，都是一件让人高兴的事情。

