    无垢大师平静的说道：“若是我的死能将你彻底除掉，死得其所。”

    邪妄眼中闪过一丝惧怕，他知道无垢大师绝对不会因贪生怕死而放过自己。

    “曾经……我也是天地间一股灵气，如同那朵花一样，但是人类的怨憎恨将我污染，最终把我变成了这个样子。”

    李窈窕：“……”为什么觉得他很可怜？

    无垢大师摇头：“是你心中先起了怨憎恨，否则再多的污染也无法侵蚀你的心。”

    邪妄冷笑：“是吗？即便是你不也是有怨憎恨的吗？不然又如何算计到我？”

    无垢大师面容平静：“没错，我从来没有不承认过。”

    两个人都沉默的不说话，李窈窕讪讪一笑：“那个……人无完人，谁的心里都有一个阴暗的角落。

    其实也没什么影响，毕竟太阳都有照不到的地方呢！

    更何况是人，哪怕是上古神仙也做不到完人吧！”

    邪妄冷笑一声没说话。

    无垢大师点点头：“没错，我也没有想过让自己做什么完美的人。”

    李窈窕左看看，又看看，两个人都不说话，她发现自己身上的力量又回来了，于是默默的摸出零食，吃的跟一只小仓鼠一样。

    “咔咔咔咔咔咔……嗝……”

    她抬头看见那二人都盯着自己看，吓得直接打一个嗝。

    “看嘛？不让吃？”

    无垢大师默默的伸出手。

    李窈窕：“……”放了点心在上面。

    邪妄拽拽的伸出手……

    李窈窕拍了一块肉干在他手里。

    心里暗骂：“两个混、蛋。”

    她索性不吃了，拍拍手去看桃树，花开花落花满天，不结桃子算什么？

    “这些桃树就不能变回去吗？黑漆漆的，就是结了果子也没食欲。”

    邪妄眼睛一亮，让他更加邪魅起来：“不如我们打个赌。”

    “打赌？”李窈窕侧目，有阴谋。

    “如果你能让桃树结果，我便自愿毁灭！”邪妄看着李窈窕，眼神里透着认真。

    李窈窕看了看无垢大师，他没有说话，似是默认。

    “好！”

    邪妄走过来与她击掌为誓！

    天上有雷声滚过，是他们打赌的认可。

    此时，无垢大师说道：“这里的时间与外界不同，尽可放心。”

    这句话没什么帮助，但让她的心非常安定。

    她将手放在一棵桃树上，调动所有的力量去祛除上面的黑色。

    第一天，毫无变化。

    第二天，依旧没有变化。

    第三天……

    李窈窕躺在地上望天，所有的力量都不能净化树上的黑色，要不是这里的草地依旧碧绿，她都会以为这里是一片死地。

    可同样的土，为什么草是正常的，树却是变异。

    她的灵泉水也用过，除了让桃树更加粗壮外并无别的作用。

    现在的她可以说是黔驴技穷的地步。

    无垢大师在一棵桃树下念经，邪妄每天都会妖妖娆娆的在她面前晃几圈，然后对着她笑的很欠揍。

    李窈窕索性进入戒指里去摆弄药材，该分株的分株，该采种的采种，收拾一大圈之后又出来做了一顿素面。

    已经够上火了，所以吃点素压压惊。

    李窈窕看着天上的云起云涌，感叹这一生的神奇！

    如果自己没有穿越到这个时空，会怎样？

    会更加努力赚钱吧，然后周游世界。

    扪心自问，她真的吧这个世界当成家了吗？没有，一直都没有，甚至从心底都是排斥的。

    有时候她还会想，如果自己没有去参加那个比赛就不会被砸到。

    从未把这个世界当家……

    她脑中破开了一道屏障，是啊，不把这里当成家，所以这个世界对她也是排斥的。

    想到此，她立即盘腿坐下，抛去所有的杂念将这个世界的一切仔仔细细的回忆一遍。

    她脸上渐渐浮现笑意，老天对她并没有充满恶意，反而伸出很多橄榄枝。

    不然就凭她一个外来户怎么可能在短短几年的时间里达到这个高度？

    而前世才是对她充满恶意的，刚出生就被人抛弃，后来磕磕绊绊付出多少心血才达到了满意的高度，结果呢？一下子砸穿越了。

    家是什么？是给你温暖，给你安全的地方。

    可这个家又是围绕着自身来定义的，没有自己，又何谈家呢？

    李窈窕猛的睁开眼睛：“只要有我，处处都是家！”

    一道金光从她身上蔓延开，就像平静的水面荡起涟漪，渐渐的扩散。

    金光所到之处，黑色尽退，桃树恢复了灼灼其华的本质，花瓣飞舞一片欣欣向荣！

    李窈窕微微一笑：“花开花落，人间起伏，最终还是要结果，落地生根。”

    话音落，桃树上立即长出一个个果子，由青涩变得成熟。

    邪妄此刻笼罩着金光里面，他的神情有些哀伤，可能是因为很快就要消失了吧。

    李窈窕起身走到他面前，伸出手：“其实无垢大师也是自私的，为了抛弃心中的阴暗利用了你。”

    邪妄一笑：“对，他是个坏和尚。”

    李窈窕点头：“他一直很坏，一直在坑我，这一次也是。”

    邪妄定定的看着她，以为她会说出什么狠话。

    结果李窈窕粲然一笑：“可是我一点都不怪他，每次明知道是坑我还乖乖往里面跳。”

    “为……为什么？”邪妄不解。

    李窈窕笑道：“因为我觉得值得啊！”

    “值得？”

    “嗯，你觉得事情值得去做，那么就去做，不要去计较得失，不要去后悔！”

    “你……真是个奇怪的人。”

    邪妄将手放入她的手心，李窈窕身上的金光将邪妄驱散，最终她手心里只留下一粒不知名的种子。

    无垢大师走过来问：“这种子你要怎么处理？”

    李窈窕摇头：“不清楚，我不认识它。”

    无垢大师也不认识，这种子真的很特殊，金色的外壳上有很多小小的卍字符号，怎么看都是佛家的东西。

    糖糖突然跑出来：“快给我看看。”

    李窈窕递过去，糖糖伸手，可是刚碰到种子他就被一股巨大的力道给弹飞狠狠的撞在树上。

    “我……我知道它是什么了……”糖糖有气无力的说道。

