    “可这也不是我的尺码啊！”

    “来来来，我们看看第二位嘉宾抢到的是什么。”

    主持人自动忽略秦旭的碎碎念。

    大家也乐得配合主持人，自动忽略秦旭。

    许娇抢到了面包泳衣，她的是面包泳衣，她的是男款，泳衣的样式出来时，她差点儿要哭出来了。

    前几秒她还在嘲笑秦旭，现在她笑不出来了。

    全场最惨的估计就是她了。

    秦旭虽然是女款，但该遮的地方都遮住了，她这个连遮都遮不全啊！！

    这点大家显然也想到了，不约而同地陷入沉默。

    太惨了啊！

    叶敏抢到的是皮卡丘，盛庭州皮皮虾，沐软软……印度飞饼。

    节目组的泳衣准备的很用心，图案惟妙惟肖，面包、皮皮虾、印度飞饼看着就让人很有食欲。

    很难想象他们把这些穿在身上会是什么样子的。

    【笑不活了，这节目太沙雕了！】

    【拜托，这样的泳衣真的超酷好吗！！】

    【哈哈哈哈期待上身效果。】

    ……

    由于许娇的是男款，她强烈要求不穿，秦旭趁势表达自己的不满，在两人的合力抗争下，节目组只能答应让他们调换泳衣。

    “行吧，面包就面包，总比小公主要好一点。”

    秦旭不情不愿地接受了。

    最充满戏剧性的还是许娇，一秒地狱，一秒天堂，说的大概就是她了。

    “好了，你们现在可以去更衣了。”

    工作人员在几人说话间，推上来一个简易的“试衣间”。

    “你们只有四分钟时间换衣服哦，时间一到上面的布会自动掉下来，到时候你们就在几亿观众面前裸奔了。”

    主持人不怀好意的说道。

    正在看直播的观众们一听瞪大了双眼。

    弹幕忙到飞起。

    【滋遛滋遛，口水直流！！】

    【[流口水][流口水]】

    【这是我不付费就能看的吗？！！】

    【一整个激动住了！！】

    “我拒绝在这里面换衣服！”

    “这里面一点儿安全感都没有！”

    何止没有安全感啊，节目组还心机的在帘子后面放了强光灯，他们一站进去影子会投射在布上面，这个程度跟裸奔没什么区别了。

    “怎么没有安全感了？不是用帘子挡住了什么也看不见吗？你们怕什么，难道是身材不好，不能见人啊？”

    主持人特别心机地用上了激将法。

    弹幕跟着起哄。

    【就是就是大家都是一家人有什么不能看的？】

    【换吧换吧，球球了！！】

    弹幕从来没有哪一刻像此时这么团结。

    主持人发挥自己的三寸不烂之舌，将嘉宾们说得立场动摇了，他转了转眼珠，“这样吧，我们听你们粉丝的，你们粉丝让你们当众换你们就当众换，粉丝不让你们当众换，你们就可以不当众换。”

    “那你肯定输了，我的粉丝们肯定会保护我的隐私，不让我当众换！”

    秦旭得意一笑。

    其他人默默扶额，他还是太年轻了，他的粉丝巴不得他当众换呢！

    “不就换个衣服么，我先换，早换完早享受。”

    参加节目的女嘉宾们身材都差不多，所以泳衣的尺码也差不多，许娇早看好了，这个尺码她能穿，能穿就行。

    而且她观察过了，节目组还不算太过，强光灯的位置很刁钻，不会让他们露点什么东西出来，否则节目也过不了审。

    四分钟之内换好衣服而已，对她来说不算什么难事儿。

    她拿着泳衣最先走进“更衣室”。

    “你说得对，小爷这身材又不能见人！”

    秦旭跟在许娇的身后进更衣室。

    “可以换条泳裤么？”

    很少说话的盛庭州忽然开口，一时间大家的视线都不由自主地朝他聚拢。

    他泰然自若，一双眸子安静的看向主持人。

    “他能换的话，我也要换！”

    趁势而为这活儿秦旭做得已经十分熟练了，立刻扭过头看向主持人。

    主持人微微一笑：“能问问原因吗？”

    盛庭州：“尺码小了。”

    安静，全场安静。

    紧接着咳嗽声响起。

    沐软软脸上温度不自觉地向上攀升。

    主持人从尴尬中缓过神来，看向秦旭：“你的尺码也小了吗？”

    秦旭：“……”

    忿忿地走进更衣室。

    帘子拉上后，他又忍不住看向手里的泳衣。

    心想我也不小了啊，呸呸呸不能想下去了！

    主持人让工作人员给盛庭州换了一条泳裤。

    他拿换好的泳裤后，走进沐软软身边空余的那间更衣室。

    见大家都进了更衣室，叶敏咬唇纠结许久，才慢吞吞地走进去。

    更衣室是连在一起的，沐软软的左边是许娇，右边是刚进来的盛庭州。

    耳边传来衣服脱落的“窸窣”声，沐软软的脸上的温度不自觉地攀升，这个距离可以说很近了，就好像他们在她面前脱衣服一样。

    在嘉宾们换衣服的这个空档，各种弹幕层出不穷，主持人在一旁催：“还有三分钟哦，没换完的抓紧时间了，帘子马上要掉落了。”

    更衣室里顿时一阵兵荒马乱。

    “马上马上了，别急！”

    “两分钟了。”

    速度快的这个时候已经换好了衣服，速度慢的还在努力跟衣服抗争。

    “一分钟。”

    大部分嘉宾已经换好了衣服，做出准备面相的准备。

    沐软软是先穿好泳衣，再把外衣脱掉的，头发碍事，她还顺便把头发挽起来了。

    满屏都是大长腿以及曼妙的身躯，观众们看得眼花缭乱，一时间不知道看哪个比较好。

    【这样真的不会禁播么[流口水][流口水]】

    【达咩瑟瑟。】

    【有个问题，女嘉宾的泳衣不会尺码不合适吗？】

    【不合适的话早就提出来了，她们中没人提呀，想来应该是合适的吧。】

    “倒计时十秒。”

    “十。”

    “九。”

    ……

    最后一名嘉宾也做好了迎接镜头的准备。

    “一。”

    幕布放下。

    映入观们眼帘的先是雪白的肌肤，凹凸有致的身体……再是精壮的肉身。

    不得不说，明星就是明星，奇奇怪怪的泳衣穿在他们身上也丝毫不损他们的容貌气度，就是偶尔会流露出那么一丢丢的沙雕气息。

    【奇奇怪怪的感觉。】

    【救命好想笑。】

    【这个印度飞饼还挺好看的嗳！】

    【好喜欢，想要同款，咋下单？】

    观众们一开始就十分期待沐软软的印度飞饼，节目组准确地抓住了他们的期待点，把更多的镜头给了沐软软。

