    “杀！”

    伴随着充满杀气的暴喝，锋利的刺刀扎进了站都站不稳的小鬼子胸膛。

    “痛快，这杀起鬼子来真痛快。”

    赵辰畅快的大叫一声，拔出刺刀端着枪寻找下一个敌人。

    毫无防护的日军遭受密集炮击，不仅仅出现了百分之三十以上的伤亡。

    活下来的士兵也受到了炮击的影响。

    耳鸣头晕，更有甚者站都站不稳，这在拼刺刀的近战中非常吃亏。

    以往拼刺刀中能够以一敌二的日本兵, 今天成了软脚虾。

    八路军战士趁机痛打落水狗，酣畅淋漓的同敌人杀了一场。

    “看吧，瞪大了眼睛仔细看，你所谓帝国的勇士，也是如此的不堪一击。”

    陈浩对凌织羽狂笑着，逼迫她眼睁睁的看着, 那些日本兵被打倒杀死，一点一点粉碎她的自信心。

    凌织羽已经被打击的麻木了，闭上眼睛不忍继续看下去。

    这样的战斗刷新了她的认知, 帝国的勇士不是狼，成了一群被宰杀的羊。

    原来他们并没有自己想象的那么强大。

    这还不是最痛苦的。

    作为一个军医，痛苦哀嚎的伤员就在眼前，她本该去救治的。

    却因为被绑住手脚，只能眼睁睁的看着他们牺牲死亡。

    对于一个励志要做治病救人的医生来说，足以称得上心灵的折磨。

    让一个忠君爱国的人，看着自己的同胞去死，太残忍了。

    “你是个杀人的刽子手，恶魔，你会遭报应的。”

    凌织羽气的口不择言的诅咒，一双大眼睛怨毒的瞪着陈浩，仿佛在看不共戴天的仇人。

    她对陈浩恨极了，如果有同归于尽的可能，绝对会毫不犹豫立即实施。

    陈浩没有半点做恶魔的自觉, 哈哈大笑：“我是恶魔？这是我今天听到最可笑的笑话。

    我如果是恶魔，那你们日本军队奸淫掳掠, 屠杀平民百姓又怎么说？

    他们是圣人，白莲花？

    我所做的恶, 还不及他们的十分之一。

    你個蠢女人居然会觉得我是恶魔，果然跟那些杀人不眨眼的日本兵是一丘之貉啊！”

    日军犯下的其他恶行，凌织羽可能不知道，没听说过。

    但北原桑中尉跑到车站广场，随意的射杀平民百姓，就发生在今天。

    她是亲眼见到的，总不能说不知道吧？

    相比陈浩对凌织羽的打击折磨，那个屠杀平民百姓的家伙更可恶，更像个恶魔吧！

    凌织羽无言反驳，她要是承认北原桑中尉的恶行是不对的，便是否定了日军的正义性。

    对于一向接受忠君爱国理念的凌织羽，将是信念的毁灭。

    可若是认为北原桑只是个人行为，就变相的承认了陈浩的所作所为是正确的。

    两种理念观点，在她脑海里不断的交战。

    凌织羽没有想明白之前，只能沉默以对。

    “这就杀完了，还没杀过瘾呢。”赵辰端着染血的刺刀，放眼四下望去，没有站着的日本兵了。

    他注意到了距离战场不远的一男一女，心里顿时起了个念头：“这两人不一般。”

    普通的平民百姓胆子再大，也没有赶到战场上看热闹的。

    “注意打扫战场, 找一找张三同志。”

    赵辰对战士们嘱咐了一句，提着枪大踏步的走了过来。

    走近看清了情况，他更诧异了。

    “这男人好英俊，打扮也很酷啊！”

    陈浩装扮的是燕双鹰那种酷炫风格，只是多了一顶多功能作战头盔。

    相比较关东军肥大的冬装，像厚实的狗熊似的，完全不在一个层面上。

    他们八路军就更别说了，肥大的灰军装脏兮兮的。

    好看和干净是不可能的，打仗往地上一趴，谁要是能干净的爬起来，那才是见鬼了。

    “红四团九连长赵辰，请问你是？”

    “一个爱国人士，叫我陈浩就行了。”

    陈浩打量着赵辰，确实又是一个熟悉的面孔，也是个汉子，值得他认真对待。

    “张三应该在站台那边，我身边这女的，是日军真田少佐的未婚妻。绑了她，日本人的注意力都在我这边，他那边应该没事。”

    短短三两句话，赵辰听的便是一惊。

    他刚才还正想问，这个女人为什么被绑住手脚，原来是日本军官的女人。

    瞧着确实挺漂亮的，是个万里挑一的美人。

    不过更让赵辰惊讶的，陈浩说他一个人牵制住了日军。而且看情况，这是真的已经发生的事情。

    赵辰目光灼灼的上下打量陈浩，心中打起了算盘：“这人能不能拉到我们九连？”

    看起来不大可能，但不试试，怎么知道呢？

    类似的人陈浩见过的太多了，他一看就知道对方的想法：“赵连长，我是不可能直接加入贵军的，还是免开尊口。”

    赵辰到嘴边的话，只能静静的憋了回去。

    “另外提醒你，用不了天亮，日本人的增援肯定就到了。如果我是你，现在就赶紧打扫战场，尽可能的把日军的仓库搬走。”

    陈浩淡淡的提醒，让赵辰从未能招揽人才的打击中回过神来。

    他一拍脑袋懊悔不已：“哎呀，差点忽略了，小鬼子车站可有不少好东西，太谢谢了。

    等我们带上东西一起回去，你可一定要给我一个感谢的机会。”

    北驿车站是一个重要的中转站，每天都会有许多日军的列车在此停靠，卸下部分货物。

    另外车站驻扎一个中队的日军，军营里存放着不少物资补给。

    更重要的还有这些人的武器和储备弹药。

    对于穷困潦倒，只有两个主力连的红四团来说，不亚于出门捡空投，直接就能鸟枪换炮，实力翻一番。

    整个一晚上，战士们化身蚂蚁，忙活搬运缴获的弹药物资。

    虽然很辛苦很累，但是却个个洋溢着高兴的笑容。

    有的战士一个人背着五六条枪健步如飞，比平常都走得快。

    有的战士被缺乏子弹的日子穷怕了，子弹盒左一个右一个，腰上缠了几圈，上千发子弹挂在腰上也不嫌沉。

    有赶着骡马拉板车的，车上满满当当的都是物资。

    也有推独轮车的，上面堆的东西都快遮住视线了，却没有丝毫怨言。

    难得打胜仗，而且从鬼子手里缴获的特多。

    只嫌自己没多几只手，把鬼子身上所有东西也彻底扒干净带回来的，绝不会嫌弃拿的多太累。

    别人享受这份累，还没机会呢！

    “瞧瞧，九二式重机枪歪把子，还有一门步兵炮，我九连发达了。”

    在回村的路上，赵辰笑得合不拢嘴，跟老对头齐志武炫耀道。

    齐志武嘴里跟吃了酸梅似的，口水不争气的就要往外流，这回是他落了个后手，最大的便宜让赵大脑袋捡了去。

    心想着你也别得意，机枪能留着，步兵炮哪有可能留在你们九连？

    团长一准儿就得惦记，让你小子上交。

    现在跳的有多欢，到时候伱就得有多着急。

    齐志武面上不动声色：“跟你打听个事，昨晚上到底是谁帮了咱们？

    那怎么着也是个炮兵营的攻击，没有那一下子，咱们不可能轻易的打进去。”

    他的眼神不断看向队伍后面精致的马车，显然是有所怀疑。

    马车里坐的是陈浩和凌织羽，车是人家自己的，一看就是大户人家，两字有钱。

    齐志武有心去搭个话，可那赶车的马夫说他们掌柜的休息了，不让人打扰。

    连面都见不着，他想打听一下都没辙，只能靠猜的了。

    赵辰收回看向马车的目光摇摇头：“这我也不知道，感觉跟那陈浩有点关系，毕竟直接给他解围了。”

    只是没有得到对方的承认，也没有发现那所谓的炮兵营的存在。

    赵辰不敢妄下决定。

    赶着马车的赵武，从车上跳下来：“赵连长，齐连长，到前面的村子麻烦你们带几个人跟我走一趟，我们掌柜的要送你们八路军一个见面礼。”

    见面礼？

    赵辰和齐志武面面相觑。

    赵辰：“这多不好意思啊！我们太受之有愧了，你们非要给的话也不是不行……”

    齐志武：“我们八路军有规矩，不能拿群众的一针一线，这不行。”

    截然相反的态度，从两位连长口中同时说出。

    赵辰颇为尴尬，他想起纪律来了，可拒绝的话他又挺心痛的。那位一看就是有钱人，拔根毛比他们腿都粗的那种。

    齐志武同样心疼啊，可没办法部队有纪律的。拿了是要违反纪律的，这可不行。

    他赶紧解释部队有纪律，赵辰说了不算。

    坐在马车里的陈浩听到他们的话，掀起帘子探头说：“送你们的见面礼是武器弹药，我也有事要你们帮忙，算是一种交易。

    实在拿不准叫你们的上级来见我，总之是不可能让你们吃亏的。”

    一听是这样，齐志武的态度立刻软化了。

    能拒绝得了别的诱惑，他们无论如何也拒绝不了武器的诱惑。

    这次缴获了一百多条枪，刨去损坏的也就够他们武装一个连。让红四团从两个连变成三个连。

    再说了，军队继续扩张，需要源源不断的武器。

    即使缴获的武器再多，他们也不可能嫌多的。

    “通讯员，立即跑回团部，叫团长来。”

    赵辰抢着喊道，他已经迫不及待的想见见，这有钱佬能给出多大的价码。

