    待到酒足饭饱，何平安享受过了刚才的微醺，这才法力流转，化去酒气。

    吞天妖王早已经打着呼噜，躺在旁边的地面上，三尺长的哈喇子，流了一地。

    何平安先是法力一卷，将这流出的口水收集到一个玉瓶之中。

    这货长得像是车祸现场，偏偏这口水香气扑鼻，不但能解自己身上的蛤蟆毒，对其他剧毒，也有一定效果。

    南疆多毒物，收集起来，交给黑风军，也是个不错的选择。

    “好了，别睡了！”

    何平安一道法力丢入吞天妖王体内，见到这货睁开双眼，这才吩咐道：“该干正事了！”

    “咕嘟......”

    吞天妖王将嘴里的口水吞咽了下去，这才问道：“主人，还有什么正事？”

    何平安无语的捂住自己的额头，这货，昨日才告诉他的事，今日便忘了。

    “你还想不想突破了？”

    何平安没好气的问道。

    “啊，突破，对！”

    吞天妖王顿时一下清醒了起来，自己怎么把这么重要的事忘了。

    突破超脱境，可是主人亲口答应自己的。

    “那主人，我该怎么做？”

    吞天妖王傻乎乎的问道。

    我是不是收错了灵兽......何平安揉了揉眉心，直接吩咐道：“运转法力，守住本心，我要用入梦术，助你找回本我！”

    “本我？”

    吞天还来不及再问，双眼突然一翻白，庞大的身躯轰然倒地，已经陷入了沉睡之中。

    ......

    “吞天？”

    “吞天？”

    一望无际的混沌空间中，一只体型巨大，似乎有万丈之巨的蛤蟆正在其中沉睡。

    听到传来的声音，巨大的蛤蟆从沉睡之中清醒过来，抬起山包一样的头颅，双眼之中，金光爆闪，看向虚空之中：“是谁叫我？”

    “吞天，吞天......”

    那道声音依旧缥缈，似乎响彻在整个混沌空间之中。

    “是谁？”

    “出来！”

    蛤蟆双眼之中透着道道神光，眼神犀利。

    明明与吞天妖王相貌极为相似，但说话的语气神态，却截然不同。

    “是我！”

    恍惚间，一道模糊的身影出现在混沌空间之中。

    随着时间的推移，身影越来越清晰，正是何平安。

    “你是？”

    巨大的蛤蟆眼中闪过一丝疑色，心中却震惊不已。

    这厮，居然能够进入自己的天赋空间。

    这可是藏在识海最深处，他是怎么发现的？

    “别装了，你早就知道我了！”

    何平安眼中闪过一丝我什么都明白你骗不过我的眼神，淡淡看向这只蛤蟆。

    他早在吞天妖王认主之时，炼神诀便感应到了吞天妖王血脉中的异常。

    只是之前，虽然能够感知到，却无法进入。

    直到他获得调禽之术，暗中对吞天用过几次之后，这才发现，自己能够用入梦术，进入这处特殊的空间。

    “呵呵，果然不愧是骑龙武圣，什么事情，都瞒不过你！”

    蛤蟆眼中闪过一丝冷厉，巨大的身躯顿时趴了起来。

    硕大的金色眼珠，如同一座黄金铸就的宫殿，看向何平安，眼中无尽神光弥漫，一言不合，就会出手。

    “啪！”

    何平安伸出手掌，一巴掌挥出，迎风便涨，瞬息之间，便化作千丈之巨，硬生生的扇在了巨型蛤蟆的脸上。

    硕大的蛤蟆身躯，顿时向后倒飞出去数千丈远，这才止住了颓势。

    “你竟敢打我！”

    巨型蛤蟆顿时暴怒，声音如同雷霆一般，在空间之中响起：“你可知道，进入我的天赋空间，这里的一切，都由我主宰？”

    “当然知道！”

    何平安淡淡的说道：“我只是一缕神识进入，你可不要忘了，你的本体还在外面！”

    一听此言，巨型蛤蟆的气势立刻萎靡了下来，沉默良久，这才开口问道：“您想怎样？”

    “我不喜欢抬头看人，你先变小，我们再说话。”

    何平安声音平淡，却隐隐带着杀气。

    随着他话音刚落，巨型蛤蟆顿时便化作半人高低，乖巧的蹲在了何平安面前。

    “这才对嘛！”

    何平安笑眯眯的看着面前的蛤蟆，开口问道：“你就是真正的吞天蛤？”

    “算是，也不是......”

    吞天蛤迟疑片刻，说出了模棱两可的话。

    “此话怎讲？”

    何平安疑惑道。

    “当年，我身受重伤，躲入外域一处隐蔽之处，知道命不久矣，只能选择封印自己的记忆，让肉身重新回归最初......”

    吞天蛤双眼之中，闪过一丝追忆，缓缓说道。

    吞天蛤与饕鬄妖神一样，都有着身死之后，重新转生能力。

    饕鬄是肉身四散化作无数小饕鬄，而吞天蛤，肉身则会直接回归最初的状态。

    就像是，刷新......

    然后又经历无数坎坷，重新成长为蛤蟆一族的至尊王者。

    但所有的这种重生能力，都有一个弊病。

    便是记忆完全消散。

    这对妖神们来说，根本就无法接受。

    虽然能够重生，但失去了记忆，其实就等于一个新的个体。

    但这只吞天蛤，在无意之间，从极西佛域之中，获得了一种转世轮回秘法，能够在转生之时，保持真灵不散，记忆不退。

    身受重伤后，它果断使用了这种秘法，便成了如今这种状态。

    但此时的它，却发现，这秘法，也有弊端。

    若是重生的吞天蛤，不能在规定的时间之中，重修到超脱境，他的真灵，将会渐渐消退。

    而且在这段时间内，他的真灵，一直被困在这识海深处，无法干扰重生后自己的一切行为。

    只能看，不能做，看到吞天妖王白白浪费宝贵的时间，简直比杀了吞天蛤还让他难受、。

    直到何平安抓住吞天妖王，它用尽全力，总算突破了一丝秘法的限制，散发出了一丝血脉之力，让何平安感知到。

    看到何平安将吞天妖王收为灵兽，它比吞天妖王还高兴。

    跟在何平安身后，肯定比吞天妖王在外面瞎晃荡，强上不少。

    只要突破超脱境，它便有了重新夺回身体控制权的机会。

    “这么说起来，只要吞天突破到超脱境，你便会真正重生？”

    何平安开口问道。

    “不错，不过何道友不必担心，即便本座重生之后，还是会认你为主，听你调遣！”

    吞天蛤点点头，笑着继续说道：“只不过这认主的时间，咱们要改一改，五百年之后，你还我自由之身，如何？”

    “好！”

    何平安毫不犹豫的答应道，接着继续说道：“我今日来此，正有一事相求。”

    “何道友但说无妨！”

    吞天蛤见何平安答应，脸上的笑容更加灿烂。

    “外面的饕鬄妖神你也看到了，我即便斩杀了它，它依旧还会重生。”

    “饕鬄既然想要吞噬你，那便必定有防止你重生的手段，既然如此，你应该也有吞噬它的方法，我说的可对？”

    何平安双眼之中冒出两道精光，看向吞天蛤的双眼。

    “不错。”

    吞天蛤解释道：“我们的天赋空间，便是对方重生的克星！”

    “这便是我来找你的原因。”

    何平安双眼之中闪烁精光，一字一句地说道：“我要彻底斩杀饕鬄！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近感觉自己好像没什么码字的欲望......

