    “你好，请问贺教授在吗？”

    “你哪位？”

    接电话的是个女人。

    “噢，我是一家企业的负责人，想找贺教授商谈一些事情。”

    这个电话号码是夏语桐费了九牛二虎之力才搞到的，说是贺云冲办公室的号码，不知道接电话的为什么是个女人，难道都配秘书了吗？

    李丘泽不好打马虎眼，认真与对方交流。

    “大概是什么事情？”

    这女人的声音不算热情也不冷淡，一副办公坐班的态度，保不齐还真是个助理什么的。

    “是这样的，我们公司打算设计一款产品，想请贺教授……”

    “不好意思。”

    李丘泽一句话还没说完，便被对方打断：“贺教授现在很忙，实在腾不出时间，感谢您的信任，还请另请高明吧。”

    你妹啊。

    李丘泽想到了这事不太好办，但也没想到拒绝得这么干脆。

    连他是什么企业都不打听一下？

    他要是家央企呢？

    两个小时后，李丘泽再次拨打了这个电话，他想和贺云冲本人谈谈，而不是这个女助理。

    然而接电话的还是这个女助理。

    这让李丘泽意识到，想靠这个电话联系到贺云冲，根本没戏。

    说不得只能走最后一步棋了。

    ……

    礼拜三。

    台大设计系的二号阶梯教室。

    这几天李丘泽对贺云冲此人也尽可能地做了些了解，他不仅是一名教授那么简单，正儿八经的台大设计系领军人物。

    他的课都是大课。

    课程表自然是夏语桐帮忙搞到的。

    李丘泽早上饭都没吃就跑过来占位置，成功抢到第一排中间的一张座位。

    这样贺云冲不可能不注意到他。

    先混个眼缘再说。

    等了大约一刻钟，教室门口才有成批的学生走进来，有些孤零零的一个，有些三五成群的，分别找位置落座，尽量保持安静。

    这一点也是他们吉技那边所不及的。

    他们那边教室里如果老师没来的话，就跟打仗一样。

    当然了，教学模式上本身也有区别，他们上课都是一个班，大家彼此很熟悉。

    而这边像这样的大课，通常有很多不同班级的学生一起参加，互相之间不见得认识。

    多多少少也会有几个像他这种跟台大设计系八竿子打不到一块儿的人，过来旁听的。

    不过一般的旁听生可不会坐在这么显眼的位置。

    以至于不少学生朝他这边探来。

    看着看着，有些人总感觉他这张脸怎么这么熟悉。

    李丘泽身边的位置不多会儿也坐满了，旁边一个戴黑框眼镜的哥们儿，坐过来时还没注意到，坐定之后“咦”了一声。

    “诶？你不是那个……草茶的老板吗？”

    靠，哥们儿已经这么出名了吗？

    李丘泽楞了楞，心说前几天来你们学校也没被人认出来啊。

    还是说你们学设计的都比较喜欢喝奶茶？

    他却不知道，那天不是没被人认出来，只是他抢着脚赶路，别人也不知道他在干嘛，难道跑上前拉着问吗？

    他还自以为能神不知鬼不觉地冒充台大的学生呢。

    想想草茶一号店的销量就知道，每天几百杯几百杯往出卖，顾客至少六成是台大的学生，毕竟台大人多啊，他平时如果没事的话大部分时间又耗在那里。

    他没这么多双眼睛留意这么些客户，这些客户可很容易留意到他这个“站位”不同的老板。

    今儿个突然在这里发现他，和那天的情况就不同了。

    竟然跑到我们这边来蹭课？

    李丘泽笑了笑，算是默认了。

    “老板，我可是你们草茶的忠实客户啊！”小眼镜嘿嘿笑道，“我还有你们草茶的会员卡呢。”

    小眼镜说完在身上摸了摸，老半天没摸出来：“噢没带。”

    李丘泽：“……”

    似曾相识啊。

    “我听说草茶现在又开了好几家分店，老板你生意做这么大，还这么勤奋好学，实乃我辈楷模啊！”

    你别以为狂拍马屁我就能送你杯奶茶什么的。

    “下次去店里找齐店长，就说我请你喝杯奶茶。”

    “谢谢老板！”

    消停点吧你。

    李丘泽这是想拿杯奶茶堵住他的嘴，咋咋呼呼的，旁边其他人的注意力也被吸引过来了。

    他来这边蹭课本来就不太合规，按正常流程应该办张旁听证。

    搞定小眼镜后，李丘泽暗松口气，身后有些议论声传来，他也懒得理会了。

    这时门口的学生从漫步模式，变成了小跑，李丘泽摸出手机看了看，眼里泛着光。

    “老板你还用这手机啊？”

    管你球事！

    门口走进来一个左手拿着水杯，右手拿着书本的中年男人。

    终于见到活的了。

    李丘泽的眼神愈发明亮。

    这个稍微有些秃，长着一张圆脸，一米七出头的身高，身材倒是挺敦实的中年男人，正是贺云冲。

    看起来应该确实喜欢运动锻炼，走起路来脚步轻快，脸上几乎没有什么皱纹，说他三十几岁也是有人信的，精神头很好。

    李丘泽倒是想立马冲上去啊，但是显然不合适，来之前就做好了打算，这堂课先蹭完再说。

    贺云冲讲课与戴磊老师完全不同。

    戴磊老师很少讲设计概念之类的东西，要讲的话也是照本宣科，主要时间都放在实操上面，现在的课程几乎全在机房上，主机电脑开着，手把手教他们怎么操作。

    贺云冲虽然带了本教材还是什么的，但是压根就没翻开过，电脑屏也不用，专讲概念，想到什么说什么，完全是一种聊天的状态。

    提到了很多我们生活中很常见的东西，如何经过巧思设计之后，变成一个更加时尚前卫，或更具功能性的产品。

    让人听完后有种“原来还能这样”的感觉。

    或许他教授的课程就是这样的吧。

    但这还是让李丘泽体验到了，大师与普通老师的区别，因为与正规大学不同，他们吉技那边的专业课，通常是一个老师带的。

    也就是说，戴磊老师是需要教授他们全方位的知识的。

    诚然，戴磊老师是很负责的，手把手亲自教导，不是每个老师都能做到这个份儿上。

    只是现在听了贺云冲的课后，李丘泽感觉他的教学方式有点问题。

    他太注重实操了，忽略了一个“兴趣”和“启迪”的问题。

    学生们并没有体会到设计这件事所带来的乐趣和成就感。

    也无法在他的课上进行发散思维的想象，从而灵光乍现，生出某些新奇的点子什么的。

    每天都在机房进行各种软件的实操，去完成一个个他布置下来的设计任务，其实很枯燥。

    李丘泽用余光扫向旁边兴趣盎然的学生，又想了想自己班上平时上课死气沉沉的气氛，蓦地似乎看到了两种不同的命运。

    关于这些学生的命运。

    他周围坐着的这些人中，将来会诞生出天马行空的设计师。

    而他们班的那些同学，哪怕学得好的那种，将来恐怕也只能依照客户的需求，接点单子混饭吃。

    想到这里，他不禁暗叹口气。

    这就是学校不同，资源不同，所带来的差别。

    放在学生身上，就是一步输，步步输。

    当然了，他不在这个学生的范畴之内，他进吉技的初衷本身也不仅仅是为学东西，平心而论，从来就没想过将来靠学的这些东西吃饭。

    如果他不过来这边，大概率就不会有草茶了，就不会结识齐薇等人。

    也不会结识小白、果冻、小刚、四眼妹妹，还有席恩娜、夏语桐等人。

    对于他而言，这同样是一笔宝贵的财富。

    他不敢保证这些人会在他的人生中走多远，但那种一辈子的朋友，肯定也会有。

    “好啦，这堂课就到这里，同学们再见。”

    再个什么见，你是说完了，我还没说呢！

    贺云冲刚从门口走出去，李丘泽便在一帮学生的指指点点下，紧随其后冲了出去。

    “贺教授！”

    校园小道上，李丘泽追上了贺云冲，这家伙走路还真够快的，练竞走的吧？

    “早注意到你小子了，面生的很啊，第一次上我的课吧？”

    贺云冲也不停步，一边走，一边侧头笑问，仿佛赶时间一样。

    “是的。”

    “哪个系的？”

    春季不是招生季，如果是本系的学生，不可能到现在才第一次上他的课。

    “隔壁吉技产品造型系的。”

    贺云冲：“……”

    脚步顿了顿，诧异看了李丘泽一眼。

    竟然是隔壁跑过来的，这是他万万没想到的。

    “不错，有上进心是好事，尤其是设计这个领域，其实不太看重学历，主要还是要拿作品说话，要看这里灵不灵光，活不活泛。”

    贺云冲说着，抬起一根手指戳了戳自己的脑瓜，还让李丘泽常来听，表示他会一视同仁。

    弄得李丘泽十分汗颜。

    你知道的，就是那种面对“有教无类”这种圣人思想时，每一根汗毛都感觉羞耻的心理。

    他如果真是来蹭课的就不说了。

    关键……

    “其实……”李丘泽尬笑道，“贺教授，我今天过来是别有用心的。”

    实在没脸说什么冠冕堂皇的话了。

    哪怕他确实准备过一番。

