
　　安陆郡，玉安城。

　　周泰轻车熟路的回到了这座玉石之城，并没有四处逛逛的闲心，直奔城中的玉石园。

　　这玉石园是玉安城城主府所建，城主府辖地内的原石交易只能在这玉石园进行，里面建设了无数的仓库，供给所有的原石商人租赁或买卖。

　　两年前，玉安城曾发生了震惊一郡的玉石大案，玉石园外围护墙被毁，内有仓库大墙被毁，一批原石不翼而飞。

　　一连封城数十日，原石商人，人人自危，但随着时间推移，并没有类似的事再次发生，玉安城的人们也就渐渐把这件事放下了。

　　作为因玉石而出名的玉安城最吸引人和让此城闻名遐迩的就是玉石园每天的赌石活动了。

　　每天人流络绎不绝，而周泰也穿着自己最贵的衣服来到了这里，并没有此地的审美，周泰也意识不到自己这最好最贵的衣服，穿在自己身上就是大户人家遮子的装扮。

　　要是穿这身装扮去青楼，也只能坐在二等座位及以下，为什么多个及以下，因为二等坐满了就得往下挪，幸好周泰目前没有去那里的打算，还不知道。

　　但在玉石园这里，没人看这些，有钱买玉石就是大爷，周泰是没什么钱了，进来开点好玉石赚点，以前是太小，也没什么本事，自然不敢引人注目。

　　但现在又长了两岁，发育不错的个头，看起来也不小了，最主要的是现在是练气二层半的实力，能打更能跑。

　　顺手赚点只是次要的，主要目的是确认当年那间仓库的主人变没变，如果没变，直接把玉石放里，留个纸条就行了。如果那间仓库换人了，就要想办法找到曾经的那个人。

　　什么都都不管，直接把玉石往曾经的仓库一扔，那是骗自己，如果自己可以骗自己，又何必回来做这件事。

　　一切都很顺利，赚到了钱，也打听到了仓库的情况，仓库的主人没有变，打听的时候，还听到了两年前的原石丢失故事，整个故事编的跌宕起伏，迷雾丛丛，最后讲故事的也没讲尾。

　　没想到自己竟无意间成了这城里的一个传说，能跟几位赌玉石发家的传奇商人的故事并列，就是不知道这几位中有几位是杜撰的。

　　也不排除有人天生异丙，对好的原石有感应，但几位传奇商人都几乎白手起家，都外地来的，这故事也都太巧合了，起码要多点心意。

　　……

　　又是一个漆黑的夜，因为低灵之地只有这样的夜色。

　　周泰打开自己所住客栈房间的窗户，轻轻一跃，就跳了出来。

　　然后直奔玉石园而去，灵识观察着两百米内的一切风吹草动，很快就发现这玉石园的围墙内多了一圈护院河，个别地方还放置了陷阱。

　　真够有心的，白天从正门进一点都看不到这些，周泰心里这样想，但是他并不在乎，这些在他如同雷达一样的灵识下，清清楚楚。

　　飞檐走壁已不在话下，很轻易的就通过了围墙，很容易的就找到了目标仓库，然后上墙，跑到仓库顶。

　　为什么要跑仓库顶，因为要开个洞，方便就去放玉石。

　　上次开墙，是因为上不了房，而且两次不同，上次是拿东西，这次是送东西，万一再开墙，先进来的不是仓库主人，而是别人，岂不是给仓库主人找麻烦么？

　　在仓库顶开洞时，周泰突然想到一个词：不可同日而语。

　　今时与往日已不同，反复咀嚼不可同日而语这句话，本来是想多感受一下自己有所提高的成就感！

　　但不知道怎么就咀出了两男一女不可低声语的梗。

　　入口已经开通，周泰赶紧把这乱七八糟的想法丢掉，然后迅速进入了库房，这库房与两年前比，空了好多。

　　把自己储物装备里的玉石不断往出拿，直到确定拿出来的总价值比当年拿走时的价值至少多出两成时，周泰才停手。

　　为了防止库房主人做好人好事，说不是他的，最后报官送出去了，或自己留下来了，但整天提心吊胆的狗血事件发生，就好心的留了一封随便乱写的信。

　　要么不做，做就尽量做好。

　　夜色中的玉安城如一座巨兽趴伏在阴影中，某一时刻，一条黑色的影子从城墙跑下，向着未知的远方离去。

　　这是周泰，事情办完，客栈也没回，直接就走了。至于城墙怎么出？

　　不用地道，今时不同往日，不可同日而语。

　　飞檐走壁，成墙如平地！

　　……

　　贾博文是玉安城一位原石大商人，最高峰时整个玉石园三成的玉石交易都是经过他手的，两年前，那场原石不翼而飞案的苦主就是他，但那时正是他人生最巅峰的时刻，丢的那点原石都不算事。

　　之所以兴师动众，主要是脸面问题，也怕在有后来者。

　　两年过去了，他还是他，但是一切都不一样了，城主换人了，玉石城第一人自然也换人了。

　　他这个曾经第一人日子自然不好过了。

　　这本没什么，之前挣的钱也够花这辈子的了，但可是，可但是，贾博文天生有点爱赌的毛病，之前为了生意，整天在玉石园晃悠，自己只能不忙时赌赌原石了，没想到运气还不错，总体上还是赢点。天籁小说网

　　但没有逆天的运气，都是小来小去的，最后也没赢多点，只能当个兴趣爱好。

　　但偏偏城主一换，贾博文生意不忙了。手头有钱，还好赌的他，怎么可能不去赌档转转呢！

　　一来二去，玩了两年，海厚的家底折腾没了十之六七，他印象最清楚的一句赌档里的话就是：想要赢，就一定不能怕输。

　　现在他真的是怕了。

　　已经戒了赌，但是家也让他败出大半了。

　　屋漏偏逢连夜雨，有天，有人告诉他，玉石园内仓库屋顶坏了。

　　也不知道是哪个仓库，他也没想去看，不管哪个仓库，都没什么了，坏就坏吧。

　　直到有天他想去玉石园看看赌原石。只看，不赌。

　　虽然有进园必须赌的规定，但是不包括他们这些在玉石园内有产业的人。

　　后来看完赌石，才想起仓库屋顶的事，也不能一直不管，就去看了看。

　　而当打开仓库，看到里面的情景，他一时间都有点蒙，自己剩了这个仓库一直没动？就算没动，也应该是原石啊，而且自己确定自己全动了。

　　看着成排成片的玉石，贾博文眼睛都要睁不开了，作为一个玉石商人，其中一部分玉石的品质，好的都让他快忘了呼吸。

　　赶紧转身关了仓库的大门，他庆幸幸好今天是自己一个人来的。

　　抬头看了看屋顶的洞口，贾博文又有些担心给自己家族召开祸患，正当他犹豫不觉时，看到了周泰留言的纸。

　　好一会之后，他抬头说了句：“啊蛮乃高人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第四十八章 阿蛮乃高人免费阅读。https://xs.23sk.com 