    走进人群中，钟光辉正好看到了楚尘。

    “楚老弟，你怎么在这里呢？”

    钟光辉热情的向楚尘走去。

    “钟老哥，我也想去约好的地方，只可惜有人想把我，还有我的朋友们一起赶出去。”楚尘无奈的回答。

    嗯？

    钟光辉的脸瞬间就变了。

    楚老弟可是他的客人，谁这么大胆子。

    钟老哥？

    这个楚先生叫自己的老板，钟老哥？

    听到楚尘对钟光辉的称呼，郭集瞬间肯定了自己的刚才那个可怕的猜测。

    这个楚先生，绝对也是一位千亿富豪！

    “钟......钟......钟总？”

    郭集全身颤抖的对钟光辉说道。

    看了一眼无比紧张的郭集，又看了周围的二三个保安，钟光辉瞬间就明白了。

    “你敢这么对我的客人？”

    钟光辉厉声呵斥郭集，无比愤怒。

    旁边，看到钟光辉后，郭文乐更是眼前一黑，双腿发软，眼看着就要一头栽倒地上了。

    “老郭。”

    旁边的同伴连忙把郭文乐扶起来。

    别人可能不认识钟光辉，但郭文乐是一定认识啊。

    这可是超级大佬啊，千亿富豪。

    楚尘居然是钟光辉的客人？

    梁温仑，都是梁温仑这个混蛋，让他得罪了这么重要的大人物。

    此刻郭文乐连杀了梁温仑的心都有了。

    咕咚！

    下一秒，郭文乐主动跪倒了地上。

    看到这幕，周围那几个公子哥也纷纷跪下，他们也意识到了大事不好。

    这么多大佬，都是楚尘有关。

    这次他们真的惹了超级大麻烦。

    “对不起，楚先生，都是我的错，我不该听信梁温仑的怂恿。”

    “请您原谅。”

    郭文乐主动道歉，声音颤抖。

    “对不起，楚先生。”

    “楚总，对不起啊，都是因为梁温仑。”

    跪在地上，几个公子哥也连忙道歉。

    “楚老弟，这件事是我的错，怎么处理交给我了。”

    钟光辉向楚尘说道。

    看到楚尘点头后，钟光辉直接把郭集开除。

    “不。”

    听到钟光辉的决定后，郭集惨叫一声。

    坑爹啊，他的这个儿子也太坑爹了吧。

    下一秒，在钟光辉的示意下，几个保镖来到了郭集等几人的面前，狠狠给了他们几耳光。

    并且通知了他们的家里人。

    十几分钟后，这些公子哥的家里人全都赶来了，连忙给楚尘赔礼道歉。

    最后，楚尘和钟光辉几人离开，去打球了。

    【叮】

    【打卡任务：前往梅园打卡，时间：6小时】

    【任务奖励：园林一座——梅园】

    “梅园？”

    正在打球的楚尘听到系统的任务，不由嘀咕一句。

    “梅园，楚老弟对梅园有兴趣？”

    旁边，钟光辉听到这里，忍不住问道。

    “我没听说过，不知道钟老哥知不知道这个“梅园”?”

    楚尘好奇的问道。

    旁边，葛老爷子听到“梅园”后，也来了兴趣，凑了过来。

    “梅园，还是让葛老哥说吧，他最了解了。”

    看到葛老爷子过来，钟光辉开口。

    “葛老哥对梅园可是垂涎了几十年了。”

    听到这里，葛老爷子开口：

    “梅园，那是南方园林的瑰宝，园中山上石径盘旋，古树葱茏，箬竹被覆，藤萝蔓挂，野卉丛生，朴素自然，景色苍润如真。”

    “整个梅园，布局疏密自然，其特点是以水为主，水面广阔，景色平淡天真、疏朗自然。它以池水为中心，楼阁轩榭建在池的周围，其间有漏窗、回廊相连，美不胜收。”

    “梅园最初建造的时候，是一座王府，后来因为朝代更替，它落到了一家姓梅的巨富手中，经过改造，就成了现在的梅园，距离现在已经有数百年的历史了。”

    听到这里，钟光辉也开口：

    “现代的那些别墅，豪宅，根本无法和这些园林宅院相比，只有梅园这样的园林府邸，才能象征财富和地位。”

    对于这些千亿富豪来说，什么别墅，豪宅，都已经不算什么了，他们也看不上。

    只有这种有着数百年历史的园林，宅院，才能让他们侧目。

    有着悠久历史沉淀的宅院园林，才能配合他们的身价与地位。

    就像那些的历史悠久的四合院，现在动辄上亿。

    “如果楚老弟也对梅园感兴趣，老哥不是别的意思，楚老弟还是尽早放弃吧。”

    钟光辉实话实话：

    “整个东海，垂涎梅园的富豪们数不胜数，但它的主人却不卖。”

    说实话，连他都对梅园垂涎三尺。

    “钟老弟说的对啊，老哥我二十年前就看上了梅园，这么多年，一直和梅园的主人联系，就算是开出了二十亿的天价，人家都不卖。”

    葛老爷子也开口了。

    话里充满了无奈，与感慨。

    梅园的主人，现在定居在海外，有着无数资产，身价恐怕有几千亿，人家对这点钱根本看不上。

    并不想把宅子卖出去。

    听到这两位千亿富豪的话，楚尘对梅园也十分感兴趣了。

    这座梅园的价值，无比恐怖！

    打完球后，楚尘开车离开，直奔梅园而去。

    【到达梅园】

    【是否打卡】

    “打卡。”

    【叮】

    【打卡成功】

    【恭喜，您成为了梅园的新主人】

    从今以后，这座令千亿富豪们垂涎的园林，就是楚尘的了。

    梅园，占地32亩，总面积达近30000平方米，其中亭台楼阁，小桥流水，美不胜收。

    “或许这座梅园，现在应该改名叫楚园了。”

    楚尘小声嘀咕了一句。

    现在系统奖励了自己一座占地庞大的园林，将来会不会奖励自己一套燕京的超级四合院呢？

    如果那样的话，那两种不同风格的园林，他可都有了。

    想着，楚尘来到梅园前，打开了梅园的大门。

    从今以后，在东海，他也有自己的豪宅了。

    如果自己成为梅园新主人的消息流传出去，恐怕又要震惊东海的那些富豪们了。

    他们花钱得不到的豪宅，自己只需要轻松打卡，就能收入囊中。

    有系统就是爽！

    开挂的人生，爽到爆。

    为了表达歉意，在楚尘离开观云高尔夫球场前，钟老哥神秘兮兮的送给了他一份礼物。

    着急打卡，他就放到了车上，现在可以打开看一看了。