    “明天慧慧要上课，突然提出带他们去寺庙拜拜他们肯定不会去的。再坚持坚持，咱们等周末吧。可以说是咱们一家去郊游，这个理由更能让她们信服。”比起儿子，张友松要淡定得多。

    反正目前这两人除了举止行为有些奇怪，其他也没做什么伤害他们的事情。

    “行吧，老爸，听你的。”老爸都这么说了，张嘉亮还能说什么呢。

    他从小就什么都听老爸的，所以这一次自然也没有反对。

    他们的对话张嘉慧没听到，她回到房间里就开始刷微博评论，看看有没有什么办法可以换回去。

    忽然一个评论引起了她的注意。

    【@胡橙橙不姓胡：一定是因为昏迷当天的某件事才导致了他们互换的，但是是什么啊，想不出来，太太求解答！】

    张嘉慧立刻回忆起了那天发生的事情。

    她在房间写小说，老妈忽然闯了进来指责她因为玩电脑耽误了学习，然后她们起了争执，老妈想要没收她的电脑，她怕写的东西没保存就赶紧抢回了鼠标。然后他们就晕过去了。

    不对。

    张嘉慧摇了摇头，她总觉得自己好像忘了什么。

    她仔细回忆着，脑海中灵光一闪，想起了那天的事！

    好像在她点击保存的时候，忽然弹出了一个网页，她不小心点进去，然后才昏迷的！

    想到这，她火速开电脑找到了历史浏览记录，点开了那天那个奇怪的网页。

    这个网页上只有一个时钟滴答滴答地在走动，其他什么也没了，甚至连个文字说明也没有。

    张嘉慧回忆着那天争吵的时间，她下午放学回家大概是在六点半的样子。她试探性地拖动着鼠标拉到了那个时间，下一刻天旋地转，她感觉自己浑身像是触电一般颤抖了起来。

    片刻之后，她发现周遭的环境全变了。

    她回到了教室里！

    她惊讶得说不出声，她居然找到了换回来的办法。

    她激动得不知道该说什么才好。

    见她浑身颤抖，何玲玲有些担心地看向她：“慧慧，你没事吧？”

    张嘉慧听到这话有些诧异，她和这个同桌不熟啊，她怎么这么亲密地喊自己。但是别人主动关心她了，她不可能视若无睹。

    于是她便笑着冲她摇了摇头，开口道：“我没事。”

    “那就好。”何玲玲松了一口气，自己同桌刚刚那个颤抖的样子怪吓人的，她还以为她有什么隐疾呢。

    与此同时，陈思兰回到了自己的身体里，她脑子有些迟钝，她缓慢着摇头看向了周围，发现自己已经在家了。

    “换回来了？”她不可思议地低头看了自己的手和身体，无比惊讶。

    “这是什么？”她看到了电脑上那个滴答滴答转动的时钟。

    她有些好奇地挪动了一下鼠标，下一秒，那种触电的感觉又来了，她感觉到自己的身体在急速地颤抖。

    再一回神，她又回到了教室里。

    一瞬间，她的心里掀起了惊涛骇浪。

    难道那个钟就是他们交换的条件？

    再次交换到老妈身体的张嘉慧抓狂了，她好不容易换回去的，搞什么啊！

    她愤怒地看向了网页上的那个时钟，发现时间变成了七点。

    一定是老妈回来的时候动过了！！！

    她愤怒地再次拖动鼠标调整时间，发现不管调到几点，她都没办法再次换回去了。

    铺天盖地的愤怒向她涌来，她啊啊啊啊地尖叫着把鼠标砸到了地上，随之而来的是漫天的绝望。

    她不会一辈子困在老妈的身体里了吧？

    这个世界上比没有希望更绝望的是给了你希望但是又让你失去。

    她坐在地上，双手抱着膝盖将头埋了下去，呜呜地哭了起来。

    听到屋子里乒乒乓乓的声响，张嘉亮吓了一跳。

    完了完了，那个不知名的生物在做什么，是要发疯暴走了吗？

    他将耳朵贴到了墙壁上，听到了隔壁凄惨的哭声。他心里有些发毛，这哭声好吓人啊，电影里一般出现这种声音的时候，都是即将出现前方高能的恐怖场景。

    想到这，他急忙将房门反锁，找到了自己买来的桃木剑对着房门口挥舞了起来。

    一边舞剑一边念念有词：“驱祟辟邪，收魅伏妖，安宁魂魄，清静身心。”

    这是他在网上看到的驱邪咒语，不知道有没有用。

    反复念叨了数十遍，隔壁的声音渐渐小了下来，张嘉亮这才松了一口气。

    这也太吓人了吧。

    下了晚自习，陈思兰兴冲冲地跑回了家，想要跟女儿分享这个事情。

    然而迎接她的是愤怒的张嘉慧。

    “你为什么要乱动，现在好了吧，换不回来了！”

    “啊，我不是故意的……”陈思兰万万没想到事情会变成这样。

    “你是不是根本就不想跟我换回来。”张嘉慧脑海里闪过了这个念头，脱口而出。

    “怎么会！”陈思兰急忙摇头否认。

    她比谁都希望能跟女儿换回去，因为她学习实在是跟不上，万一高考的时候还没换回来，让她替女儿去参加考试。

    这考砸了，岂不是毁了女儿一辈子？

    “你就是不想换！你已经五十了，可我还年轻着呢，你用我的身体可以重活一遍。可以和小鲜肉谈恋爱，可以逃离这个家，可以想做什么就做什么，不用当所有人的老妈子，辛辛苦苦为这个家操持。”张嘉慧一股脑把心里的想法全说了出来。

    她越说越觉得就是这么个道理，老妈一定是贪慕了她青春的躯体，所以才不想跟她换回来。

    陈思兰被她这么一说，眼泪瞬间就掉了下去。

    她是很羡慕年轻的女儿，但是她绝对不会卑劣到窃取她的人生。

    “在你心里，妈妈就是这样的人吗？”她的声音不大，但却充满了哀伤。

    这句话，成功让愤怒之中的张嘉慧找回了一丝理智。

    她嗫嚅着，不知道该说什么才好。

    她太冲动了，刚刚那些话肯定很伤老妈的心吧。

    “如果不换回去，你就会先我一步离开这个世界。妈妈怎么舍得啊。”陈思兰说完这话再也控制不住自己的情绪，低声抽泣了起来。

