    临近傍晚，直接去行商那里用一头灵鹿尸体，换了一整只已经烤好的灵鹿，全部吃完后，父子二人压根就没有停留，准备彻夜通宵狩猎。

    灵鹿迁徙的持续时间大概就十天左右，这完全是争分夺秒。

    至于睡觉和休息，只是十天的话，觉醒阶的体魄还是能靠着每日少量的睡眠而顶住的。

    特别是苏世杰，恢复能力更强。

    餐后抽点时间挂在树上眯一会儿就行了。

    会这么拼的也绝不止苏世界他们父子两，大量组队的觉醒阶都是如此，这是一次盛宴。

    有苏世杰控制无人机侦查的优势在，两人的狩猎价值与狩猎精准度很高。

    从白天杀到傍晚，单单信用点都已经赚到了八万。

    这还是遇到觉醒阶灵鹿会让苏世杰进行近战锻炼的结果，不然肯定会更多。

    一个白天狩猎抽取的灵魂之力，也达到了两只半邪灵的量，加上前面剩的已经有十五只邪灵的储备了，还差十七只左右就能再度进行血脉蜕变。

    除此之外，一直浓郁的散溢灵能中，灵能引导效果也不错。

    这还是苏世杰只会选择加速最快的头一分钟引导，稍微稀薄了点后就赶时间不要了。

    按照苏仁的话，这种高强度作战外加引导下，这十天把剩下的三支觉醒药剂用掉问题不大。

    “你这无人机是真的顶，效率比我前几年快多了。”

    吃完饭休息了一阵恢复了精力后，父子两再度起身，苏仁也对苏世杰的能力表示了认可。

    “也不止我一个人用无人机，不过他们的操控的确没我好，哈哈。”

    苏世杰翘了翘尾巴，心里美滋滋的，这套老爹送的无人机是真不错。

    而且相比于其他队伍单独挑出一个人来操作，然后配合狩猎，自己两人这样的机动性是要强出太多了。

    “呵呵，就是现在都还打不过同级别的灵鹿有点丢脸。”

    “已经有来有回了好不好，进步很多了。”

    苏世杰有点急了。

    “还没算你血脉加成和血脉特性啊，现在理论上你应该要能轻松搞定觉醒阶四级的了，毕竟灵鹿就算有灵智，攻击套路也就那么几下。”

    苏仁继续讥讽。

    “战斗千变万化，我还没都经历过嘛。”

    “嗯，明天开始徒手，你就只有今晚适应的时间了。”

    苏仁的话让苏世杰感觉肋下隐隐作痛，这是被一只灵鹿顶的地方。

    如果不是自己有四级的坚韧皮肤，还有高级防护服，普通觉醒阶这么挨一下估摸着得被顶穿了。

    的确是有点丢脸。

    如果明天连匕首都不用了，直接徒手的话，那想想是真的头大……

    在苏世杰受到嘲讽而苦恼时，苏仁也是心中有点无语。

    有天赋就真的能为所欲为吗？以前这家伙连鸡都没杀过。

    才一天下来就能这样，已经很过分了。

    自己最多只是在旁边根据他的不足提出了一些意见，并纠正了一些动作，这才一天。

    完全是怕他翘尾巴才压一压。

    有时候，总会觉得有个这么天才的儿子还蛮无趣的……

    ……

    “有个大家伙，比以往击杀的都要大不少，不远。”

    休息好，顺便总结归纳了一下今天的收获后，苏世杰便又发现了新目标。

    是一只鹿角形状完全不同的巨型灵鹿，变革阶灵鹿同样会靠着本能铭刻新基因，通常会有着一些明显的区别。

    疑似变革阶的灵鹿其实他找到过好几次，不过前面的都距离太远了，丛林里去追赶变革阶灵鹿什么的太浪费时间。

    而这一次，应该刚好能够堵住。

    不过想到白天被觉醒阶灵鹿打击的那几次，苏世杰也感到了有些发憷。

    变革阶诶，这可是摸到了真的直接凉的！

    还不知道对方具体变革阶几级。

    “我看看。”

    苏仁戴上了护目镜。

    “四级以下的，没事，可以上，堵在它前面，星弩准备好。”

    苏仁迅速做出了判断，而后开始带路朝着一个方向赶去。

    “喏，这钢管猎枪有用处了。”

    看着老爹递来的钢管猎枪，苏世杰稍微愣了下，随后恍然道

    “是让我先控制钢管猎枪射击，等它攻击钢管猎枪的时候在半空中射杀？”

    苏世杰一下就想到了那死前打爆自己星弩的枪手。

    变革阶灵鹿也肯定有这种反应速度！

    而它又不是远程，面对天上的钢管猎枪就只有跳了，一旦腾空没有借力点，这不就是靶子吗？

    难怪老爹搞了几把钢管猎枪又一直没用！

    苏世杰虽然缺乏经验，可反应速度和应变能力还是摆在这里，瞬间就明白了老爹的用意。

    苏仁看着焕然大悟的苏世杰，不由嘁~了一下，一点成就感都没有……

    感受到老爹的情绪波动，精神愈发的振奋，疲劳一扫而空后，苏世杰连忙开口道

    “老爸可真是有先见之明啊，真棒！”

    “呵呵……”

    不得不说，苏仁有话说的没错，灵兽终究只是灵兽。

    哪怕很机敏，哪怕学习能力也很快，也并不能掩盖其本身的局限性。

    就像是一位原始人看着你拿枪指着他也不知道有危险一样。

    灵鹿也有危险直觉，可这直觉只是来自于本能。

    在苏世杰控制着两把钢管猎枪对着灵鹿开火。

    强大的后坐力在苏世杰松开控制后直接带着猎枪向后倒飞了出去。

    那灵鹿也在第一时间找准了目标。

    伴随着恐怖的音爆，这只有着巨角的灵鹿下一刻就将那把差点打中它的钢管猎枪撞成了粉碎。

    只是与此同时，破空而来的利箭却也让它避无可避！

    提前抵达了现场，提前进行了埋伏，提前算好了每个位置的攻击节点，落入圈套的这头变革阶灵鹿在半空中根本没有丝毫挣扎的余地。

    起跳还是好好一鹿，落地就是变成撕裂几截的尸体。

    哪怕不是散射矢，因为射击角度不同的关系，几枚普通弩矢在星弩X-6的发射威力下，依然还是将鹿尸打裂。

    不过就算这样，收集好后，还是能值个几万信用点的。

    毕竟灵兽最值钱的地方，还是药用价值，以及对修行的协助方面。

    鹿皮什么的虽然可惜，但影响也不大。

    “你开始吧，我收集一下就是了。”

    苏仁说完，就开始去收拾鹿尸，还用一个容器装流出的鹿血，能装多少算多少吧。

    苏世杰将这只变革阶灵鹿吸收完，相当于一整只邪灵的量，美滋滋。

    而就在他吸收完，趁着散溢的浓郁灵能准备引导的时候，却是停了下来对苏仁说道

    “老爹，有人骑着一只虫子过来了，好快！”

    一边说着，苏世杰一边将星弩都快速藏了起来，以免被发现，同时也要做好攻击准备。

    “虫骑士？”

    正在收着尸体的苏仁愣了下，随后两人耳中便已能听到由远到近的嗡嗡声。

    好像直升机一样。

    随后一只三米多长，浑身表面有着金属色甲壳，看上去凶神恶煞的虫子，便是高速煽动着翅膀，来到了两人上空。

    翅膀卷起的气流，吹得头发有些凌乱。

    而这只虫子背上，则是骑着一个人。

    大虫子直接竖着停在了树干上，背上的人影则是翻身而下。

    呃，在这虫子停下了翅膀收起来后，苏世杰隐约感觉有点像是超大号的蟑螂……

    “咳，不好意思啊，打扰到两位了，不知这些血肉能不能卖给我？三万五信用点怎么样？”

    来者戴着航空护目镜，看不清具体长相，应该是二十多岁的一位年轻男子。

    身上穿着一种有点类似于翼装服的紧身战斗服。

    最主要的是，之前苏仁说出的‘虫骑士’，让苏世杰想到了一个游戏里听过的小道消息。

    这可是地球联邦本土演变开发出的一种特殊职业。

    同时，也代表着对方是一位虫骑士职业的变革阶，应该是想要用灵兽血肉来培养自己的坐骑……

