    轰！

    这座神峰的威势太可怕了，笼罩了不知道多少万里，气势磅礴，还未曾真正压落，就掀起了强大的禁锢之力，扩散四方，让曲鼎月神体发沉，根本无法躲避。

    其四周的混沌空间更是纷纷扭曲，然后接连bao zha而开。

    而在萧叶祭出镇狱十神峰的时候，曲鼎月就已经产生了警惕之心，此刻他反应迅速。

    “给我开！”

    只见曲鼎月一声大吼，太神血统所传承的四种混沌大道，扩散向四周，让空间动荡了起来。

    这一刻，曲鼎月将超级道神通空间之手，催动到了极致，迅速凝聚出了一只巨大的空间大手，遮天蔽日，朝着那压落而来的神峰迎去。

    轰！

    这一瞬间，这个叠纪战场都是一阵震颤，响声如同混沌神雷炸响。

    而那空间大手，在撞上这座神峰的刹那，曲鼎月顿时表情狂变。

    重！

    这座神峰，实在太沉重了！

    才一接触，就让他凝聚出空间大手，迅速震颤着。

    嗡！

    僵持了片刻功夫，随着一声闷响传出，这座神峰被震开，而曲鼎月也是闷哼一声，一下子被掀飞了出去，青色的神血飞溅。

    “什么！”

    这一刻，被八十头乌玄龙神兽所拦住，正欲展开厮杀的数十位太神弟子，都是大惊失色了起来。

    “这是什么道神器！”

    特别是为首的那位，身披青色披风的太神弟子，更是满脸的震撼之色。

    他和曲鼎月乃是同一级数的存在。

    很清楚，曲鼎月竭力爆发，施展的空间之手是何等的恐怖，竟然挡不住这座神峰的镇压？

    “给我冲！”

    此刻，这生灵大吼道。

    处于第二阶段的大决战时期，他们太神群族绝对不能损失，如同曲鼎月这般强者。

    不然的话，会出现大问题！

    “哼，你们太神弟子，还真不把我们放在眼中，如此肆无忌惮闯入到我们的驻地！”

    在萧叶隔空催动八十头乌玄龙长啸，展开反击的时候，亦有一道道弥漫紫光的神光瞬移而来。

    他们，正是御尉迟、杜东宇、南远等横跨叠纪的古神弟子。

    此刻，他们心潮澎湃，直接展开了攻击。

    萧叶单打独斗，已经真的有了，和位道神第五层次强者匹敌的手段，这他们彻底放下心来，专心对付这些太神弟子，给萧叶制造机会。

    刹那间，神兽嘶吼，各色神光冲天，两大先天神灵弟子直接展开了厮杀。

    而另一头的萧叶，已经趁势追击，身上再次爆发出驭器神通的波动。

    轰隆隆！

    但这次，却有两座神峰被催动，齐齐压来。

    嗡！

    曲鼎月那历经叠纪沉淀的神体，噼里啪啦作响，所有伤势一瞬间痊愈。

    “给我滚！”

    他像是一头发狂的野兽，手段层出。

    在其身周，出现了百具，拥有六星太神血统的混沌神魄，以及修炼到san ji后期的真皓混沌体，随同他冲向这两座神峰。

    随着砰砰一阵乱响，曲鼎月身旁的混沌神魄接连炸开，连san ji真皓混沌体都受到了波及，溃散了开去。

    但曲鼎月却是借此，横移了开去。

    “萧叶，就凭你还想要镇压我，还差的太远了！”

    曲鼎月表情狰狞，神体中冲出了二十多件神器，将其环绕，欲要杀向萧叶。

    然而他的话音才落，眼前视线就黑暗了下来。

    放眼看去，镇狱十神峰中，又有两座被萧叶所催动，凌空而来。

    整整四座雄伟无匹的神峰接连而来，威势恐怖，一下子将曲鼎月覆盖在下方。

    唰！

    而此刻，萧叶面色有些苍白，脚步踉跄，有一种力竭的征兆。

    镇狱十神峰，乃是古神群族叠纪历史上，赫赫有名的道神器，传闻十大神峰齐出，可以轻松镇压实力踏入上位道神第五层次的强者。

    这些年，他不断摸索修炼，虽然能以驭器神通可以进行催动，但依旧吃力。

    更何况，他现在还在分神，隔空催动乌玄龙神兽，和那数十位太神弟子进行厮杀。

    曲鼎月毕竟修炼到了，上位道神第五层次，实力强悍。

    随着他不甘心怒吼，他所催动的道神器，折断了七八件，神体上到处都是神血，竟然勉强挣脱开四座神峰的镇压。

    “今日你们太神群族竟然前来挑衅，就要付出惨痛的代价！”

    萧叶见此，面色狠厉了起来，在他的竭力催动下，又有两座神峰被催动，迅速暴涨，加入到镇压曲鼎月之列。

    曲鼎月早已岌岌可危，哪里还能抵挡住这等攻势？

    噗嗤！

    仅仅数息时间，随着六座神峰一起镇压，一声惨叫发出，只见曲鼎月强悍神体也是承受不住，直接被镇得四分五裂，血肉横飞，一堆形形色色的宝物漂了出来。

    嗖！

    但此刻，一颗青色的神格，在飞溅的血肉中腾空而起，朝着远处冲去。

    “曲鼎月！”

    远处正在厮杀中的数十位太神弟子见此，都是大惊失色，那身披青色披风的太神弟子穿梭虚空，一把卷起这颗神格。

    “撤退！”

    他大吼一声，顿时带着其他太神弟子迅速后退。

    “可惜了！”

    另一头，萧叶神体微微摇晃，嘴角逸出了一丝神血。

    催动镇狱十神峰的难度太大了，以他现在的境界，催动其中六座神峰，已经是极限了，想要同时催动十座神峰，或许只有将驭器神通，真正修炼到第二重才行。

    现在他想要追击，也有些后继无力了。

    “萧叶师弟……”

    御尉迟、杜东宇等强者，也是无心追击，都是瞬移而回，担忧的望向萧叶。

    “我无事！”

    萧叶摆了摆手，开口道。

    “还有谁，觉得我们古神弟子好欺负的，可以尽管来试试，萧某必定奉陪！”

    下一刻，萧叶踏空而出，收起从曲鼎月神体中飞出的神宝，他感受到四周观战的生灵，有不少都在蠢蠢欲动，似乎看出他的虚弱，想要趁机杀来，顿时眸光幽冷道。

    “此子，是当真要逆天了！”

    受到这场大战吸引而来的生灵，何其之多，此刻都是心头掀起了惊涛骇浪，直抽冷气。

    太神弟子接连杀来，但却阻止不了萧叶，连曲鼎月都被当面打爆了神体，这是何等威势？

    此刻，萧叶发声，那些蠢蠢欲动的生灵，在沉吟片刻后，都是悄然退了回去。

    {第二更到！}

