    “嗡”

    落雁和顾淼迈过世界通道，来到MAGA世界中。

    相比自己没心没肺，一脸笑容的把玩着新法宝的徒儿，落雁师姐还是有几分紧张的，她不如大师姐沉鱼那么见多识广，来这大秘境世界还是第一遭。

    再加上本身又是个谨慎性格。

    虽然知道师弟不会害她，但过世界通道时，还是悄悄激活了自己身上的防御法宝，同时又有几分好奇。

    也不知道江师弟这个秘境世界，是一副什么样的光景？

    落雁听说过那些关于秘境的各色传说，什么一脚踏进太阴寒渊，被冻成冰块，又有什么一眼看去，就是异兽杀伐，丢了条命之类的。

    简直就是颅内小剧场的恐怖片联播一样。

    她，确实是有些胆小的。

    “唰”

    那温水拂面一般的世界通道在下一瞬闭合，待落雁睁开眼睛时，映入眼前的不是什么太阴寒渊，也没有凶狠异兽袭击。

    在她眼前的，是一个金碧辉煌的大厅。

    全用最好的大理石铺就，干净的能倒映出人影，上方还有奢华的水晶吊灯垂下，散发着温和的光。

    有优雅的小夜曲被播放，欢快的曲调充盈四周。

    前方还有一席圆桌，上面已摆满了各色散发着香气的菜肴，桌上还放着个小金盆，里面用冰块镇着价值连城的上好红酒。

    这会应是夜色时分，大落地窗上，还能看到远方让人新奇的，点缀着灯火通明的城市。

    “砰”

    随着拉花拉开，大团的彩带飞舞起来，穿着职业装的刘慧张开双臂，以主人公的姿态，人模狗样的对落雁说：

    “欢迎来到新世界！”

    “啪啪啪”

    在刘慧身后，迈克，德妮丝，还有老萨恩，哈克，以及几位黑手会和红月界猎巫人派驻在这里的高层人员，齐刷刷的拍手鼓掌，作为欢迎新成员加入的善意表达。

    落雁只认识刘慧。

    她知道这是江师弟的护身灵兽。

    从上次南荒归来，就没怎么见过她了，原来是在这里藏着。

    不过虽然眼前都是陌生人，但落雁毕竟是位修士，而且从小出身皇室之家，该有的礼节自然不会缺。

    她也感觉到了眼前众人的善意，便露出微笑，微微点头作为回应。

    “嘁！”

    落雁对眼前这个小型欢迎仪式很满意，但顾淼却不满意了。

    这丫头抓着手中缠绕风火灵气的宝扇，噘着嘴，很不满意的叉腰对刘慧喊到：

    “罗格怎么没来？还有赫尔雅呢？几个大人物都不在！这可是我师父的欢迎宴会，代表着我师父也加入我们了。

    怎么？

    我家师父就这么没牌面吗？”

    “喂，你这丫头什么意思？”

    原本还笑容满满的刘慧，听到顾淼的话，顿时拉长脸，不满的呲牙说：

    “你是觉得，本妖不算大人物吗？我告诉你啊，顾淼，现在咱们世界树财团，在这MAGA世界名义上的最高长官，可是本妖！

    若是惹的本妖心中怒起，就把你发配到刚刚在西伯利亚弄好的矿场去！”

    顾淼也呲牙咧嘴表达不满。

    一看就是老熟人了。

    落雁伸手放在弟子肩膀上，她语气温和的对眼前众人说：

    “不必在意我家徒儿这疯言疯语，本修已经很满意这场招待了。本修是过来做事的，也不是跑来享受...”

    “哟，落雁，你也来啦？”

    落雁的客套话还没说完，就听到厅外传来熟悉的声音。

    她一脸惊讶的回头看去，就看到穿着一身休闲装，头上扣着宽边软帽，耳朵里还塞着白色耳机的大师姐沉鱼，正双手插兜，大摇大摆的走进来。

    在大师姐身后，跟着两三个穿黑色西装，戴墨镜，身材高大，面无表情，散发着一身杀气的逆流佣兵团保镖。

    光是这副阵势，就让沉鱼这个矮个子姑娘徒然多了一丝大佬登场的气势。

    “师姐！你不是在思过崖上思过嘛！”

    落雁语气愕然的问到：

    “你怎么也在...”

    “哎呀，我不在这里的。

    我负责的那个秘境世界，可比这里有意思多了。如果不是听说你今天过来，我才不会丢下那边的乐子，专门跑过来这边。”

    沉鱼说着话，随手将自己的软帽丢在一边，拉开宴会桌的椅子，坐在主位上。

    这个动作让刘慧毛茸茸的脸上露出一丝不满。

    那个位置应该是她的！

    “嗯？”

    她的不满立刻被沉鱼察觉到，大师姐扭头扫了一眼，刘慧立刻别过眼睛，假装吹口哨，不去看沉鱼。

    “小狼妖，你是有什么不满意吗？”

    沉鱼笑眯眯的说：

    “不满就说出来嘛，咱们都是自己人了，干嘛还要藏着掖着？”

    “你就是想借机揍我！你这个坏东西！”

    刘慧哼了一声，抱着双爪，摇着尾巴，看她这副心虚的样子，就知道之前和沉鱼接触时，肯定也被大师姐“安排”了一下。

    不只是她。

    在沉鱼登场之后，刘慧身侧的迈克，德妮丝和老萨恩，都不动声色的后退了几步，作为对大佬的尊重。

    显然，他们也被大师姐“安排”过了。

    “快来，来，坐我身边，师妹。”

    沉鱼敲了敲桌子，对落雁招了招手，说：

    “陪你吃完这顿接风宴，师姐我还要赶回去那边。苏他们办事很得力，已捕捉到那头魔物君王的踪迹，我可不想错过那个。

    即将亲手猎取属于我的第一份灰烬宝药，真是让人心潮澎湃，这顿饭，也刚好当是给师姐我的壮行宴。”

    落雁很顺从的坐在了沉鱼身边，有大师姐作陪，这顿饭就吃的挺有家宴的味道。

    席间刘慧一边啃着骨头，一边对落雁大概介绍一下MAGA世界的情况，老萨恩也喝着酒，将目前世界树财团在这边的发展简短的说了说。

    “整个东海岸的智能义体市场，已经被我们彻底攻陷！再有最多一年，产量产业就能再翻几倍，到时候咱们也是国际化大公司了。”

    刘慧得意的说：

    “超级英雄行业嘛，在本妖的睿智带领下，亦是蓬勃发展。娱乐用的临时款基因药剂会在下个月投放市场，这也是咱们的独门绝活。

    用老板的话说，这就是新的利润增长点。

    在东欧那边，咱们的私人武装已经开始成建制的训练，西伯利亚的大矿场也开工了，它会代替老四的昆仑坊，成为废土那边最主要的矿物材料来源...”

    傻妖怪絮絮叨叨的说了一大串，让用心听的落雁心中感慨，江师弟果然做的好大的事业。

    不过她听这些，就是了解一下情况。

    落雁在这边的梦想公司，只是挂了个高级决策顾问的头衔，她主要的工作内容，是在刘楚长老那边。

    和梦想公司的商业发展，是两个体系。

    “刘楚长老前几天，寄回来了几个挪移神符，已经可以打开通往‘墨岛’的传送门了。”

    老萨恩摇晃着手里的酒杯，彬彬有礼的对落雁说：

    “仙子你是用那个过去？还是由我们安排专机接送？”

    “后者吧。”

    落雁很淑女的用刀叉切开盘子里的牛排，她说：

    “我答应了师父，要多看看这世界的各色风光，带回去给她赏玩。”

    “好。”

    老萨恩点了点头，对身边的迈克打了个眼色，这已经很有精英范的年轻人立刻起身，离开宴会厅，前去安排行程了。

    几个小时之后，洗了个澡，换了身衣服，手里提着刘慧赠送的奢侈品提包的落雁，坐进了停在身前的加长豪车中。

    在迈克亲自当司机和导游的引领下，先在夜下的纽约城转了一圈，然后驶向机场。

    黑狐狸的私人飞机，已经在那里等待了。

    ---

    刘楚发现的“灵岛”，在太平洋上，是一处人迹罕至的地方。

    黑狐狸的飞机需要在几处小岛上加油休整，才能到达那里，在飞机平稳飞行的机舱里，落雁就坐在舷窗边，手里拿着照相机，时不时向下拍张照片。

    “师姐穿这身职业装真是好看，果然衣服都是挑人的，美女穿什么都是百搭。”

    老江的意识投影，也在这机舱里。

    他以一种欣赏的目光，看着身材高挑的落雁，穿着一身白色的职业装，长发披肩，真有股中性的美。

    完美的脚裸踩着那水晶高跟鞋，也是别有一番风情在。

    若是恋足癖在这里，怕是要当场发疯的。

    脸上并未取下的面纱，也有种半隐半露的美。

    落雁看不到他。

    但能听到老江的声音，听到师弟如此直白的赞美，落雁也轻笑了一声，她放下手里的照相机，靠在舒适的座椅上，对老江说：

    “师弟你是有道侣的人了，就别来撩拨师姐我了。”

    “这又是哪里话？明明是陈述事实嘛。”

    老江哈哈一笑，又换了个话题，说：

    “飞机在下降高度了，估计要到那处岛屿了，我其实也很好奇，以师叔那般高的眼头，能被看他看中的地方，又是个什么样子呢？”

    落雁没有回答，但眼中也有一抹期待，那可是刘楚师叔为宗门选的后路，想来一定会让人眼前一亮。

    几分钟之后，飞机降下到一片海面上方。

    老江和落雁同时向下散出神念。

    果然，下方那处大岛上灵气活跃的程度，要比外界高出许多，尽是神念查看，已和外门明鬼峰的灵气浓度差不多了。

    但让老江惊讶的是，这岛...不是无人岛！

    它上面覆盖着三分之二的绿色植被，还有漂亮的沙滩，但在岛屿中央的平坦处，明明就有一座看上去很现代化的小城林立。

    还在岛上修出了环岛公路，将岛屿分割开。

    最夸张的是，这岛上有修的非常好的机场。

    “刘楚这是从别人手里...抢了个岛？”

    江老板一时愕然。

    他飞快的指导落雁，在飞机上的电脑中搜查这片海域的信息，但并没有个正式的国家或者城市在这里。

    就好像这里真的是无人区一样，但上面的建筑物表明，这座岛明显是开发过的。

    MAGA世界的官方，在刻意隐瞒这座岛的存在。

    或者是，它们其实也不知道，这里有座岛。

    这就有意思了。

    随着飞机在岛屿中央的跑道上降落，舷梯打开，提着手提包的落雁，踩着高跟鞋走出机舱。

    就看到不远处，身穿笔挺西装，带着太阳镜的刘楚师叔，正手持自己那无字玉板，面无表情的坐在一辆敞篷豪车后座上。

    而为他开车的家伙，身材健硕如健美先生，却垮着个批脸，穿着一套稀奇古怪的行头，一副敢怒不敢言的样子。

    “那是...暴龙侠？”

    悬在落雁身后的老江，从那“司机”标志性的打扮上，很快就认出了这个曾经很知名的超级英雄。

    根据德沃的说法，这家伙在英雄内战前就是个大人物，内战中统帅着一帮中立派的超级英雄。

    在内战中期，就退出战争，从人类世界消失了。

    关于他们的最后消息是，这些家伙在太平洋上找个岛屿，建了座给英雄们居住的城市，就此隐退...

    等等，太平洋？岛屿？城市？

    老江瞪大了眼睛，往远方山林中若隐如现的现代化城市眺望...

    这，不会这么巧吧？

