 “错过了什么？”天

    狼一愣，下意识的问道。

    林海则是眉头一挑，一股凛然之气骤然绽放而出，淡淡道。

    “错过了，救命的机会！”

    说完，林海转头看着血狼三人，略带歉意的说道。“

    抱歉了三位，现在的情况你也看到了，不是我不帮忙。”

    “告辞了！”说

    完，林海转身就要离开。“

    想走，哪那么容易！”

    天狼见状，一声大吼，一抹浓浓的杀机，骤然降临在林海的身上。

    嗡！

    其他几个高层，双掌在胸前叠放，掌心之中光芒闪闪，道法滚动，声势骇然。

    显然，只要天狼一声令下，他们会立刻向林海发动攻击。林

    海眉头一挑，目光也冷了下来。

    “就凭你们几个，也想拦得住我？”

    “呵，大言不惭！”天狼一声嗤笑，满脸不屑。林

    海不过一个仙道至尊，而他们几个人也全都是仙道至尊，没一个比林海弱。

    如今，林海被他们团团围住，竟然还敢口出狂言，真不知道哪来的勇气。

    “林海，立刻束手就擒，否则别怪我们不客气了！”

    嗡！

    骤然间，林海全身绽放出一道冰冷的气息，凌厉的杀机四下奔腾。随

    后，冷漠如同冰窟的声音，淡淡的响起。“

    你可要想好了！”“

    一旦动手，我林海绝不留情！”

    天狼闻听，鼻子一声冷哼。

    “何须你留情，给我……”轰

    ！

    天狼话没说完，外边骤然响起一声剧烈的爆炸之声，大地都为之一颤！

    “怎么回事？！”天狼骇然色变。“

    报！！！”就

    在这时，一个天狼门的弟子，连滚带爬的冲了进来，满脸惊恐道。“

    门主，山门处有一群黑衣人打进来了！”

    “什么？！”天狼闻听，瞳孔骤然一缩，心头巨震！

    难道，是那神秘人下手了？

    一想到此，天狼只感到一股凉气从脖颈处冒了出来，浑身瞬间被冷汗湿透。

    此刻，他也顾不上林海了，身影一闪就冲了出去。

    “啊！！！”

    刚一出了门厅，顿时几道惨叫之声传来，响彻云霄。天

    狼眼皮一阵狂跳，眼睁睁看着门中的十几个弟子，被一伙黑衣人，残忍的杀害，撕成了粉碎！“

    你们是什么人！”

    天狼一声怒吼，朝着这伙黑衣人，厉声喝道。

    唰！这

    个时候，这伙黑衣人齐刷刷站在了天狼的面前，面色阴冷，一字排开。

    一股滔天的杀机，犹如潮水般，向着天狼狂涌而来。天

    狼被这股杀气冲击，顿时呼吸一滞，感觉全身血液都凝固起来。嗖

    嗖嗖！

    几道身影闪过，天狼门的高层，也全都来到了天狼的身后，带着深深的震撼，朝着对面的黑衣人望去。“

    天狼？”为

    首的黑衣人，语气冰冷，朝着天狼问道。

    “正是！”

    天狼深吸一口气，点头道。“

    敢问阁下何人，为何擅闯我天狼门？”天

    狼的目光，从这八个黑衣人身上一一扫过，心顿时就凉了半截。“

    全都是仙道至尊！”

    “为首之人，更是深不可测，让人看不透深浅！”

    天狼知道，今日之事，恐怕不好善了了，闹不好天狼门要遭遇前所未有的劫难了！为

    首的黑衣人，见天狼发问，却是两眼闪过一道冰冷的寒芒，吐出两个字。

    “杀你，灭天狼门！”“

    动手！！！”

    话音落地，七个黑衣人骤然暴起，朝着天狼就冲了过去。天

    狼见状，顿时脸色大变，急急后撤。同

    时，朝着身后的几个高层，一声大喝。“

    拦住他们！”

    唰！

    天狼门的几个高层，眼中闪过一丝决然，怒吼着迎上了黑衣人。

    他们如今也看出来了，这八个黑衣人，绝对是神秘人派来的。

    就算想不拼命，也不可能了！

    轰轰轰！顿

    时间，黑衣人与天狼门高层，剧烈的碰撞在一起，道法隆隆，气浪翻滚。两

    伙人顷刻打在了一起，战斗的余波四下飞射，天狼门瞬间一片狼藉！为

    首的黑衣人，则是背负双手，神色冷漠的看向了天狼。

    “天狼，你自裁吧，杀你这等货色，实在掉本尊的价！”天

    狼脸色铁青无比，心中既愤怒又惊恐，大声道。“

    这位朋友，是不是有什么误会?”

    “有话好好说，何必动手啊！”

    “误会？”为首的黑衣人嘴角一撇，露出淡淡的冷笑。

    “你违反了王的旨意，纯属咎由自取！”

    “既然你不愿自裁，本尊只好亲自杀你了！”说

    完，这名黑衣人两眼陡然激射一道冰冷的寒芒，头顶骤然闪过一道黑色的气旋。“

    杀！”轰

    ！黑

    衣人手臂一扬，顿时间一团黑色的气芒，犹如张开大口的巨兽，朝着天狼飞扑而来！天

    狼两眼一缩，只感到一股不可匹敌的强烈威压，骤然席卷而来。

    那恐怖的力量，几乎将空气都凝聚，使得天狼瞬间失去了反抗的能力。天

    狼浑身一个激灵，吓得魂都差点飞了，两眼顿时露出深深的惊恐，一声尖叫。“

    你不是仙道至尊，你是散仙！！！”天

    狼这一刻，彻底的绝望了！如

    果对方也是仙道至尊，他还有一战之力。

    可怎么也没想到，这个黑衣人的首领，居然是散仙的实力。

    散仙啊，那与仙道至尊完全不是一个等级的存在！面

    对散仙，天狼根本连反抗的能力都没有！“

    完了！”啪

    ！

    天狼的脖颈骤然一紧，下一刻已经被黑衣人紧紧的扣住。“

    不要杀我！”

    天狼浑身战栗，面带恐惧，朝着黑衣人祈求道。

    然而，黑衣人两眼冰冷，不带一丝感情，有的只是浓浓的杀机。

    “你可以死了！”

    “不，别杀我，罪魁祸首在那里！”

    天狼吓得一声尖叫，艰难的转动眼珠，指着林海尖声叫道。

    “嗯？”

    黑衣人一愣，猛地转头，两眼如同利剑般，落在了林海的身上。

    “他，就是他，自作主张阻止了战争，我根本就不认识他，与我无关啊！”

    天狼指着林海，颤颤巍巍连声说道。黑

    衣人眉头一皱，仔细的打量林海一番，不由面露疑惑之色。

    他发现，林海站在那里，竟然犹如泰山般沉着，面不变色。甚

    至，自己朝着林海望来时，林海都自始至终双目微闭，看都未看自己一眼。

    这异常的表现，让黑衣人不由生出一丝警惕。

    难道说，这个白头发小子，有什么依仗，才会如此有恃无恐不成？

    不过很快，黑衣人嘴角一撇，露出一抹冷笑。“

    区区一个仙道至尊，就算你有所依仗，还能翻了天不成！”

    天狼见黑衣人注意到了林海，再次连连祈求道。

    “朋友，冤有头债有主，你要杀人，去杀他啊，不关我事啊！”黑

    衣人转过天，看着天狼，突然玩味的一笑，咧嘴道。“

    嘿嘿，先杀你，再杀他！”

    说着，黑衣人两眼一厉，手上猛地用劲，朝着天狼的脖子捏去！ 