
　　虽然说宅子都是收拾好了的，可真住下去，也需要添置不少东西。

　　萧元在这边也住不了。

　　他得回宫里当差去。

　　当天晚上，萧元住在外头的宅子里，第二天一大早他就回宫去了。

　　萧元一走，安宁就拿着银票，叫上苏总管给找的管家带着孙小可一块出去了。

　　家里倒是有一些苏总管带来的下人，可人手并不多，安宁想再买一房下人，另外再给家里添置点东西。

　　当然，最主要的是带着孙小可出去走一走，让她开开眼界。

　　母女俩一出去就是一天。

　　大早起就出去转悠，早饭都是在外头吃的，先是把京城一些主要的街道走了走，又去戏园子听了一出戏，中午饭都是在戏园子里吃的，吃完饭去人市买了一家下人，让管家把下人带回去安排，安宁和孙小可下午又去看了杂耍，晚上在茶楼听书。

　　这一天过的倒是充实，等到晚间回来都快宵禁了。

　　一进门就看到家里有两个小太监等着呢。

　　安宁赶紧道：“二位赶紧屋里坐。”

　　那两个小太监摆手：“不了，我们得赶着回宫呢。”

　　他们把带来的东西交给安宁：“这是喜公公让我们给捎来的，都是给太太和姑娘的。”

　　安宁明白他们说的是谁。

　　这喜公公就是管着御膳房的小喜子，那也是苏总管的干儿子，论辈份，小可还得叫人家一声伯父。

　　“多谢喜公公了。”安宁笑着道了谢，又拿了点钱递给两个小太监：“拿着打两壶酒喝吧。”

　　两个小太监喜滋滋的接了，又道：“萧管事说这几天要当值，怕是没时间回来，让太太和姑娘紧守门户，若是有事情便去东四胡同那边找人说一声便是。”

　　安宁点头：“晓得了。”

　　这么着，两个小太监才走。

　　等他们走了，安宁带着孙小可进屋。

　　进了屋，她把东西打开。

　　东西还真是不少呢，有两匹布，还有一些金银首饰，以及打赏人用的银锞子，再便是小姑娘喜欢玩的一些小巧的东西。

　　安宁把金银首饰挑了一些，那些鲜嫩的给孙小可留着戴，老气一点的她装到盒子里留着自己用，从中挑出一个红玉的镯子给孙小可套在腕间：“这镯子好看，戴着吧，鲜亮。”

　　孙小可乐呵呵的戴了。

　　安宁看了那两匹布，一匹是香色的，一匹是鹅黄色的。

　　她就说：“这个颜色好，留着给你做身衣服。”

　　“好。”孙小可把布料收起来，拉着安宁的手轻声说：“娘，我老感觉自己在做梦，先前咱们的日子过的苦我也没觉得怎么着，反倒心里踏实，猛不丁的过上这么好的日子，反倒是……”

　　她起身把门关好，又压低了些声音：“娘，我爹他在宫里会不会有危险，咱们如今的日子都是我爹豁出命挣来的，我一想到这个就，就觉得难受，又是担忧又是害怕。”

　　安宁拍了拍孙小可的手：“别怕，你爹爹本事大着呢，哪会让人算计到，到了如今这个地步，你爹就只能往上爬，万万不能退的，退一步，就是粉身碎骨。”

　　安宁说大道理孙小可也不明白。

　　她打小就在村子里长大，不识字也没见过世面，好些事情都不懂。

　　如今能够应对稍微得体，显的不胆怯，这都是安宁一路上教的，但是，表面上的礼仪短时间内能教一些，见识心胸什么的可教不了。23sk.Com

　　看着孙小可一脸的懵，安宁便道：“赶明儿我让人给你请个先生吧，咱们得读书识字。”

　　孙小可吓了一大跳：“我，我能行吗？我很笨的，只怕学不会。”

　　“能不能行试试不就知道了吗，你还小，以后的路长着呢，趁着现在有人护着你，就得抓紧时间多学些东西，咱们不着急，慢慢的来，都试试，能学多少是多少。”

　　安宁说完话笑着起身：“玩了一天也累了，早些歇着吧。”

　　孙小可起身相送。

　　安宁摆手：“歇着吧。”

　　安宁忙了一天，萧元也忙了一天。

　　他到了宫里就被人拽着要喜钱。

　　主要是他娶媳妇了呀，成家立业是大事，可不得好好庆祝一下么。

　　萧元就笑着散钱，散出去好些碎银子。

　　最后他还拿钱出来请大家吃了一顿好的，这才算是混过去。

　　请了人，上下都打点好了，萧元也该当值了。

　　他如今管着内务府各宫的器具那一摊子事。

　　当然，平时主要还是伺侯主子。

　　这不，下午的时候魏得顺当完了值，就轮到萧元了。

　　萧元到了乾极宫，垂手站在一旁。

　　承庆帝正在批折子，萧元也不出声，就跟个雕塑似的站着。

　　承庆帝批了几本折子，看到有一本密折，气的直接就把茶杯摔了：“岂有此理，真是胆大妄为的狗东西……”

　　萧元悄无声息的过去把碎瓷片收拾了，又拿了新的茶杯，里头添了温度正好的茶放到一旁，放好了茶，再次退下。

　　承庆帝发了一通火，就有点坐不下去了，他顺手抄起茶杯喝了半杯茶，起身道：“出去走走吧。”

　　他这一句话说出去，萧元立刻笑道：“今儿天气好，如今这月份，正是牡丹花开的时节，牡丹园的那株白牡丹开的可好了，陛下要不要去看看？”

　　承庆帝想了想：“去吧。”

　　萧元一摆手，便有太监宫女的鱼贯而出，就在外头等着伺侯。

　　帝王出行，哪怕只是在宫中，那都是要折腾一通的。

　　便如这次一般，就是去御花园赏个花，那也要带着许多人。

　　有捧着吃食茶点的，有背着椅子垫子的，有带着拂尘的，有带着水盆温水的，甚至于连文房四宝以及颜料都带着。

　　就是怕万一承庆帝兴致来了要写诗作画，若是东西带的不齐全，难道还要主子爷等着吗？不要命了啊。

　　就这么着，一行人浩浩荡荡的到了御花园。

　　这御花园提前都清过场的，过去的时候，里边安安静静，除了伺侯的下人，几乎没有什么人。

　　别以为御花园是帝王和妃嫔偶遇的地方，能够上演什么浪漫剧情。

　　帝王真要逛哪里，除非特意指出要谁伺侯，否则都是会提前清场的。

　　后宫嫔妃几乎没有可能偶遇什么的，真要遇上了，那可就不好玩了，那叫窥探帝踪，可是大罪呢。

　　不只是帝王，就是后宫的娘娘们去哪里闲逛，在她逛之前，伺侯的下人都会拍着手四处让干活的奴才回避，省的冲撞了主子。

　　这后宫规矩森严，可不是你想如何就如何的地方。

　　就拿如今来讲吧。

　　承庆帝直接就到了牡丹园，这边的花开的确实好，但里边空荡荡的没有人影。

　　承庆帝要坐，立马就有太监把椅子拿过来，上边垫子都铺好了。

　　另外有太监把吃的喝的都摆设好了。

　　承庆帝笑着说萧元：“你小子，论细心比你爹都强一些。”

　　萧元赶紧陪笑上前：“您过奖了，这都是我爹调教出来的，再说，伺侯主子本就该尽心尽力。”

　　承庆帝素喜牡丹，今日见牡丹开的好，尤其是前两年他种的白牡丹开的更是灿烂，心情也就好了一些：“听你爹说你娶了媳妇，还有了个姑娘。”

　　萧元点头：“劳主子记挂了，奴才确实有个姑娘，这些年奴才都不知道，真是让她们母女受了不少苦。”

　　“有个姑娘好啊。”

　　承庆帝叹了一声：“姑娘多省心，不像那些小子，一个个的上蹿下跳的。”

　　萧元就明白了，这又是为了皇子们烦心呢。

　　只怕又是大皇子和二皇子争斗中搞出了什么事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百六十三章 福星和扫把星13免费阅读。https://www.23sk.net 