    因为，以仙道对他的仇视态度，完全可以说是不死不休，只要他敢大大咧咧现身，迎接他的绝对是无休止的征伐。

    至于现在，还是先把能提升的提升上去，多一分实力，多一分战力。

    毕竟，两千多位仙道真帝，还都是各自天地斗战无双的主角，可不是什么土鸡瓦狗之辈。

    若是群起而围攻，饶是妖孽如江无夜，现在除了跑路，也没有第二个选择。

    “三千多万的正能量……主修的却一个也提升不了……”

    看了看终焉面板，江无夜无奈摇头，意念放在熊霸天下上，发现想要提升这门主修肉身神魂的霸道功法，竟然需要足足五千万的正能量！

    而八凶真罡引擎……

    单单要将一个法相提升为星宫之神，就需要一亿正能量！

    而七十二天宫，因为那株药皇的因素，第九重算是炼了百分之一，若是用正能量的话，九重完全提升则需要一个亿！

    至于帝煞神荒骨，江无夜看到后面那九个零，直接看都不敢多看一眼。

    也就是说，此刻的江无夜哪怕不管其他，只开辟一个星宫，也需要准备一亿五千万点正能量，若是要成就前所未有的八星宫大帝，足足需要八亿五千万正能量！！

    我的妈！

    江无夜都头皮发麻，他有预料随着修为的增加，每次提升功法要的正能量也会越来越多，却没想到这次会翻这么多。

    一个比肩真君霸主的死亡蠕虫，才一百万正能量，而他现在斩杀过最大的妖魔怪异就是炼狱之中的伪帝生灵，一头五百万！

    至于帝境，这个没有斩过，不过，虽然帝境算是一个全新领域，但江无夜估计也不会超过五千万。

    将那群邪道大帝都斩了吗？

    江无夜眸中杀光暴涨，却又很快摇了摇头，抹除这个不切实际的想法。

    帝境没那么好杀，每一个帝境都是一方天地主角，经历的不比他少，特别是每一头这个层次的妖魔怪异都是活了不知多少年的老狐狸。

    如果不是像之前那几个铁憨憨一样自己撞上门来，有意躲着，再加上趋吉避凶的能力，比泥鳅还滑手。

    还不如把目光放到神魔战场中的生灵身上来的划算，质量不足，那就数量凑，战场浩瀚无边，凶地密布，江无夜不信会凑不齐。

    “提升独步天下！”

    意念一动，江无夜不再关注其他功法，开始提升独步天下这门腾挪秘术。

    第六层的咫尺天涯，不加上其他增幅的话，速度就能比肩伪帝，种种肉身之力增幅之下，普通大帝都追不上。

    若是进入第七层，将会再次发生质变，估计四洞天的大帝都要望尘莫及。

    正能量如水流逝。

    江无夜的气息也一点点变得缥缈，宝体泛着银辉，似真似幻，像是要融入整片空间一样。

    一千万正能量消失，提升终于完成。

    “独步天下，第七层:缩地成寸！

    江无夜猛然睁开双眼，眸中是无限的惊喜，神念展开，发现已经突破了之前三千万里的极限，达到了五千万里！

    但，这一次的独步天下提升到第七层后，却没有束缚在五千万里中！

    起身！

    江无夜一步踏出，通体银辉灿烂，虚空可见的周围天地好似折叠一般，无限缩小距离，抬脚瞬间就在五千万里之外。

    而在脚即将落下之时，他身上的银辉再次喷涌灿烂，绵延远方，天地再次缩小，又是五千万里被拉在身后。

    至此，脚落！

    一步迈出，一亿公里！

    这是什么概念？

    江无夜都有点头皮发麻，感觉到了独步天下的恐怖，若是再推演提升几层，岂不是能做到斗转星移，一步一天地的程度？

    只是，下一次提升不知道又要多少正能量？

    一个小目标？

    还是更多？

    咂咂嘴，江无夜没有再多想，隐匿气息，降到普通一洞天真帝的程度，从虚空之中走了出来。

    哗啦啦～

    前方，海浪涛涛，血腥扑鼻。

    一望无垠的血海之中，尸山骨海成堆，各种杀伐神光喷涌不停，似乎是一场久远年代的大型战争，造就了这一处禁地。

    而像这样的恐怖禁地，在神魔战场中只是冰山一角，孕育了不知道多少不详生物。

    这也是江无夜之所以会到此地的原因。

    别人的不详，那就是他的大造化！

    轰隆！

    百万里外，亿万重波涛汹涌澎湃，拍打天穹。

    一头好似前世辣鸡广告中骨鲲般的生物体型如一块大洲，冲破血浪，将血海中一具身高如神山，浑身流淌脓血的人形生灵吞下。

    咚！

    但在下一刻，好似苍天倾覆，不周山断，无量黑光璀璨的拳头从天而降，狠狠轰击在骨鲲脑门上，如大浪般的劲力波纹席卷全身，摧毁一切。

    短短一刹那，这一头刚刚还威势无边的骨鲲，当场化作了齑粉飘散。

    “正能量+1300000……”

    “呜呜呜呜～”

    轰隆隆——

    没有来得及欣喜。

    江无夜就发现他好像捅马蜂窝了。

    前方海洋陡然大浪滔天，血煞冲霄汉，沧桑久远的吼叫声中，一头头骨鲲或大或小，卷起无边愤怒，甩尾打爆空间，向他杀了过来。

    “难道宰了这群家伙的妈妈不成？”

    江无夜看着这一群像是与他有不共戴天仇恨的骨鲲，脸皮抽搐，倒也没有畏惧一说。

    “一家人就要整整齐齐，杀！！”

    轰隆！

    一步踏出，浩瀚汪洋炸裂！

    江无夜瞳中杀光滚滚，暴龙般的身躯挤爆天地，好似一台死亡粉碎机一般卷起无穷波涛，轰然撞了上去。

    “啊！！”

    “救我！！”

    与此同时，神魔战场四处，各种杀伐格局复苏，开始有惨烈的哀嚎响起，冲霄的杀光都击落了漫天星辰，化作修罗炼狱。

    一群十几位真帝被卷进了杀伐格局中，被席卷挑地方的白色风暴缠上，亡命狂奔。

    仔细看去，这风暴，乃是由无数密密麻麻，能啃食仙金的白色小虫子组成。

    在他们摘取药皇毫无征兆井喷般爆发，瞬间将一个真帝啃得骨头渣子都不剩。

    太诡异了，都无法用神念探查到，速度还奇快。

    饶是他们小心翼翼，还是遇上大劫，很快就有三四个真帝惨遭毒手，所有的骄傲与自信，在这种恐怖的灾难面前被碾压得一滴不剩。

    “道友，救救我们！！”

    很快，跑在最前面的真帝发现了一大群以一位无敌者为首的大帝，顿时喜出望外，拿出一株药皇，想要得到庇佑。

    “嘶……八十万年的药皇！”

    一众真帝看到逃跑家伙手中的仙药上显化出的一轮轮药龄，狠狠吞了一口唾沫，就像是乡下的土财主一下子看到大城市的山珍海味一样，眼中满是贪婪之色。

    “哈哈哈，道友言重……我靠，滚尼玛的！！”

    为首的无敌者正要客套一番，神念却猛然扫到后面吞噬天地的白色风暴，头皮一炸，想都没想，破口大骂就开始亡命狂奔。

    其余的真帝也感受到了，骂骂咧咧，紧随其后。

    仙药虽好，但也得有命享用啊！

    嗡嗡嗡——

    响彻云霄的虫子飞行声破碎虚空而来，沿途的高耸神山，不详生物都被吞噬，恐怖到了极点。

    “啊啊啊！”

    接连不断的惨叫声在后面响起，差点把手持仙药的真帝吓出屎来。

    “不救我，你们也得死！！”

    知道逃不了了，这位真帝顿时露出了狰狞的一面，大口吞下仙药，极尽燃烧，疯狂加速，向着前方的大群真帝追去。

    他本来就是一个靠着猥琐发育，阴谋算计成就的真帝，哪里有为别人舍身拖延的觉悟，巴不得灾难面前人人平等！

    