    生母和养母到底谁更重要，这是一个无解的问题，她感恩皇后娘娘这些年的教导，可也对皇后娘娘对他隐瞒生母，不让他去见亲姐的事情有些恼怒。

    今夜的他，像是莫名有了一股勇气，那向来冷的空荡荡的心突然之间满了，如同一直藏在黑暗里，突然有一天他见到了太阳，并且为了太阳而同皇后娘娘争辩，虽说失败之后的惩罚让他有些恐惧，但却不后悔。

    皇后娘娘在说完那一句话之后，便抬手让宫人将他关进小黑屋，让他好好反省。

    走时，他朗声道：“儿臣依旧觉得自己没错，更不需要反省，不过若是如此惩罚儿臣，能让母后气消的话，那儿臣愿意受罚。”说完，便抬脚走了。

    宫人瞪大眼睛看着，等宫扶清已经迈下三步台阶，她才被一声瓷杯摔碎的声音给吓醒了过来，帷幔后面传来皇后暴怒的声音：“你以为自己翅膀硬了，本宫教导你这么多年，你居然敢跟本宫这般说话，你果真跟你那个短命娘一样，是个冷血无情的东西……”

    宫人冲同样候在门口的几位宫女使了一个眼色，让她们快去劝劝皇后，自己则是快步跟上宫扶清的脚步。

    这一次，宫识鸢被关在小黑屋里十日整，当付斟时带着宫识鸢一脚踹开那扇铁门时，蜷缩在墙角，双眼布满血丝的宫识鸢目光呆滞的看着她们急急跑过来的身影。

    在屋子里待到第七日时，宫扶清便已经开始出现幻觉了，他眼前常常出现，夕阳下一脸笑意的宫识鸢向他伸出手，声音清脆地说：“弟弟，阿姐来了，阿姐带你走，去只有我们两个人的地方。”

    他踉跄的伸出手要跟那位笑的绚丽的少女走，刚要碰上少女手时，少女突然加快了速度，他一心急，也连忙跑着追了上去，却不承想一头撞上了冰冷的墙壁。

    他躺在地上大口大口的呼吸着，额头上有温热的感觉，想来是撞破了头，他却没去理会，只是在想自己此刻到底是睁着眼睛的，还是闭着的眼睛。

    这到底是不是在做梦。

    后来的三日，他只觉得自己是在幻境中渡过的，那名少女依旧会出现，蹲在他身边心疼地问道：“呀，你怎么了？你看起来很不舒服啊，你快跟我走吧，我们离开这里。”

    有些时候他的脑袋是清醒的，看着眼前的少女，他伸手轻而易举的便穿过少女的身体，可他还是笑着说：“好啊，阿姐带我走。”然后又一次重重的撞在墙上。

    他会想，自己这么做的有什么意义呢？一次一次的伤害自己，他想了许久，得出一个结论，他好不容易才感受到亲人的感觉，有一个人挂念的感觉，这简直击碎了他从前十几年对亲情的理解，那不是冷冰冰的，高高在上遥不可及，那是温暖的，伸手就可以触碰到的，就像他那夜生疏的揉阿姐的脑袋，那种感觉是如何的清晰。

    他忍不住伸出手，然后手指便传来一阵痛楚，让他清醒了一些，他想，自己一定要好好将阿姐护在身边，今生今世都不要和阿姐分开。

    在后来，他看到宫识鸢的表情有些不耐烦：“你总是不跟我走，你是不是还恨着我将你仍给皇后？”

    他张张嘴，开裂的嘴唇上有腥甜的东西流进嘴里，他说：“不是的，我从未怨恨过阿姐。”

    可眼前的少女却像是听不见一般，撇撇嘴站直身子道：“既然你不愿和我走，那我就要和付斟时走了，以后也不会回来了。”

    “不要！”他猛的从地上坐起身子，眼前突然出现身穿月白袍子的付斟时，一脸笑意的伸手将宫识鸢搂在怀里，抬眼看着他：“我会好好待你姐姐的。”说完，便带着宫识鸢走了。

    这几日，宫人送来的吃食他都没怎么动过，只是摸索着喝过一些水，身子早早的便折腾坏了，可此时却不知道那里来的力气，他踉踉跄跄艰难的从地上爬起来，伸出手朝着那两个背影追过去：“等等，等我，阿姐，阿姐等等我……”

    脑袋重重的撞上墙壁，这一次终是晕了过去。

    他不知道自己晕过去了多久，只是醒之后的很长一段时间，他都没有在见过宫识鸢，孤寂的感觉从冰冷的墙壁传出来，将他紧紧包裹。

    当真正的宫识鸢带着付斟时来找到他时，他有些反应不过来，呆呆的望着宫识鸢，铁门外强烈的光刺的他有些看不清。

    他想这一定又是幻觉，可下一瞬突然哭了起来，夹杂着哭声问宫识鸢：“阿姐不是走了，不要我了吗？为何又回来了？”

    阳光刺的他眼睛一直痛，眼泪便止不住的一直流。

    直到宫识鸢蹲下身子，双手插在他的发间，却小心的避开他头上的伤口，将他小心翼翼的抱在怀里，声音小小的，带着哭声，“阿姐不会抛弃你，阿姐会一直在的。”

    熟悉的百日红花香钻入鼻腔里，他身子猛地怔了怔，止住了哭声，抬眼难以置信的望向宫识鸢：“竟，竟是真的。”语声里带着颤抖。

    宫识鸢没听懂他说的是真的，什么是真的，只以为是他终于等来了自己，一直在眼眶里打转的泪水终是忍不住流了下来，哽咽道：“是真的，阿姐来救你了，阿姐带你出去。”

    宫扶清突然笑了出来：“阿姐带我去只有我们两个人的地方。”

    宫识鸢早已经哭的说不出话来了。

    借着从铁门外透进来的光，她能看到宫扶清申请浑身是伤，连手指都已经开始变形，她难以想象宫扶清这几日究竟经历了什么，以为是那些宫人私自对宫扶清动用了私邢，咬牙猛的转头看向站在门口躲躲闪闪的宫人。

    宫人被那一眼吓的跌坐在地上，哆哆嗦嗦的解释道：“不，不管，不管奴婢的事，是皇后娘娘让奴婢这么做的，是皇后娘娘……”

    付斟时蹲下身子，简单的查看了宫扶清身上的伤口，道：“我们先将他带出去吧。”

