    

    “我先不回何家，去拜访一下老友。”何华看向何亮，表明有事，暂时不准备回何家。

    “我回去。”何亮点了点头，回应道。

    随后，两人分路。

    正巧的是。

    在何家四合院门口，何亮就碰到了颜白莲。

    颜白莲一身青色旗袍，将曼妙身材完美衬托而出，精致白哲的脸庞上见不到丝毫皱纹，保养的一点都不像是个年龄四十左右的女人。

    她画着淡淡妆容的脸庞上，挂着浅笑，笑吟吟的看着何亮开口道：“小亮，回来了？”

    “出去找朋友了吗？”

    何亮眯起眼睛，看着颜白莲，微微点头，便是一语不发的离开。

    对颜白莲，她自然不可能有什么好感。

    甚至，他......都在强行克制心中的杀意！

    颜白莲嘴角微微上扬，看着何亮背影，轻声道：“这两天，要吃点好的哦。”

    “别饿着了。”

    看似温馨的关切问候，但何亮却是神色微微一皱。

    “颜白莲绝对不是个普通角色，她肯定意识到了什么，不可能懵懂什么都不知道。”

    “可她居然还如此从容？”

    “难不成，她......在谋算些什么？”

    何亮心中有一丝不详的预感。

    他不会以为自己得到系统就是天选之子，他也不认为自己能一路上披荆斩棘，踏上人生巅峰。

    这个世界，没有那么多的傻子。

    只是，纵然他的心中略有不祥预感。

    但何华的布置同样惊人。

    老爷子本身就是合气巅峰，近日更有突破可能。

    还慎重的等待狂一这个合气高阶的大高手回归，甚至召集了暗部全体，十数个炼精境盯着准备！

    为了防止颜白莲私自离开，还有专门人盯梢！

    就是因为知道颜白莲不简单，所以才有如此布置，想要以雷霆之势直接拿下颜白莲！

    对颜白莲已经空前重视，按理来说应该不会有问题。

    “应该没问题。”何亮心中自语一声，便是回了自己的房间。

    之后两天的时间。

    他倒也清静。

    每日在自己房间中，尝试突破炼精境。。

    毕竟，无论如何，何亮只相信自己才是最大的靠山、底气！

    他想在大战前，突破到炼精境！

    除去修炼，就是去看看林无敌恢复情况，聊聊天。

    “老大，我感觉身体恢复的差不多了，明天就能下床了！”林无敌嘿嘿一笑，全身上下只有眼睛没被绷带缠绕了，发出炯炯光芒。

    这么几天就呆在床上，让好动的他早已忍耐不住骚动的心灵了。

    “好好躺着！”何亮瞪了他一眼，无奈道：“不是说了，一周之后下床比较好吗？”

    不过，他也心惊林无敌的恢复能力。

    因为，狂三私下告诉他，林无敌恢复比预想快了数倍！

    交流了几句，何亮便是离开，让林无敌好好静养着。

    这两天。

    何家也是风平浪静。

    何建似乎最近两天都有事，也可能是不愿面对何亮与何家。

    所以这两天都不在何家，倒也避免了矛盾与冲突。

    气氛，平静的有些不对劲。

    在知心人的眼中，却有些压抑。

    “明天狂一回来，便是动手的时候！”何华以短信通知了何亮！

    明天中午十二点，便是下手的时候！

    到时候，二十年的恩怨将要结算，让颜白莲插翅难飞，付出代价！

    “明天吗？”

    何亮心中稍安，因为颜白莲这两天的生活与平时差不多，甚至未曾迈出家门几步，看不出太多异常。

    .....

    夜晚，月亮的光芒渐渐被星芒掩盖。

    渐渐的，又有乌云缓缓浮现。

    似乎有些浓密压抑，看情况或许会有大雨下来。

    外边，风声呼啸，如恶鬼抓绕。

    何华在自己房间中，五心朝天，运转独修功法。

    他气息沉稳无比，比起最巅峰的时候还要强盛。

    或许是厚积薄发，也或许是反弹，让他距离宗师之境只差短短半步！

    “半个月内，我有八成把握能突破到宗师境！”何华眼中精光一闪。

    踏出那一步，何家将成为深真市三大家族名副其实的第一！

    而且，将拥有与外市顶尖家族争锋的资格！

    顶尖武体修炼者，为家族能带来的好处极大！

    忽的，何华神色一凝！

    窗户玻璃骤然发出穿透声音！

    一截半根的玉钗以惊人的力度和穿透力，直接朝着何华飞去！

    唰！

    何华没有贸然用手接下，而是一个偏头，躲开了这一记偷袭！

    玉钗直接刺在了墙壁上！

    玻璃窗被穿透，但却没有破碎，可见偷袭者实力的强横。

    “最起码合气之境！”何华眉头一挑。

    在何家，拥有合气境......颜白莲的人？！

    他余光看向‘暗器’，身体猛然一颤。

    “清风的东西？！”

    那是何清风最珍贵之物，何华怎么可能不认识？！

    “怎么可能！”他面色，瞬间阴沉。

    清风的性格他太了解了，绝对不可能让这玉钗落到他人手中！

    发生了什么？！

    外边一道气息闪过，这是赤果果的刺激何华！

    这玉钗，就仿佛告诉何华，要寻找何清风就去追他！

    一瞬间，何华脑海中闪过了诸多念头。

    理智上，他判断的出这里面有太多猫腻，时机太过巧合，自己不该出去。

    可.....那是清风最珍贵的东西！

    失踪三年，让这个老人白了多少头发？

    他，按耐不住！

    哪怕知道很可能是有猫腻，知道这是个阳谋。

    可......他还是克制不住！

    他站起身来，看向外边。

    气息在迅速远离，绝对是合气高手！

    何华微微沉默，便是迅速打开了房门！

    就算是有问题，但只要有清风的消息。

    龙潭虎穴，他也要闯！

    但何华心中也有自己的底气和判断。

    到了他这个年龄，不可能再莽撞行事了。

    “我的修为达到合气巅峰，只有寥寥数人知晓，算是个大底牌！”

    “在深真市能让我忌惮的人不多！”

    “为了以防万一，我刚刚也悄然通知了全体暗部护着小亮与钱儿，一旦出了什么事，我就会以最快的时间回来！”

    心中有了决断，何华就不会优柔寡断。

    他身形如同鬼魅，展开极速，与前面气息迅速拉短距离。

    他眼中有杀意四射，也有一丝担忧。

    “清风的玉钗......”

    “当年，究竟发生了什么？！”

