    合宿第二天。

    明石飞鸟突然感觉压力倍增。

    昨天还只是“正常训练”就可以轻松超过别人一半训练量，但今天竟然就需要“高强度训练”才能勉强比别人多一半训练量。

    等到一天训练结束。

    其他人躺的更加彻底，而明石飞鸟也无法再像昨天那么‘惬意’的做放松运动，需要站在原地大喘气好一会儿，才能慢慢缓过来。

    “混蛋，这个‘怪物’难道就没有极限的吗？”

    众人躺在地上，看着竟然还能站起来的明石飞鸟，内心发出不甘心的怒吼。

    “麻蛋，这群王八蛋才第二天，就已经卷起来了吗？”

    明石飞鸟一手叉着腰，眼神余光扫向不远处躺在地上的众人，内心同样疯狂吐槽起来。

    本来在暑期合宿的高密度训练中，明石飞鸟除了力量训练外，其它几项身体素质都已经很难超越别人一倍训练量，获取【卷王值】。

    万万没想到。

    这群王八犊子，竟然还要给自己加大难度。

    卷狗不得好死，难道你们都不知道吗？

    下川三渡也是有点莫名其妙，不过自己的队员相互竞争终归是件好事，所以他也就没有多想。

    训练赛安排在晚上，刚好是一整天训练后，所有人的体能都快耗尽的时候进行。

    虽然这样会让训练赛进行的更加困难，但同样也更能让众人集中注意力，同时也更能促进技术的进步。

    ······

    砰！

    室顶灯光下，明石飞鸟高高跳起，一发扣杀将排球如同炮弹一样击出，蛮横的打破前方的三人拦网，坠地得分。

    “噢噢噢噢~~~”

    明石飞鸟所在的红队大声欢呼。

    而对面的风间重次郎和三下隆平擦了擦汗，看向明石飞鸟：“可恶，这家伙真的都不会累吗？”

    他们可都已经练习了整整一天，尤其是下午的体能训练，他们到现在都还感觉腿发软，别说扣球，甚至就连起跳都有点费劲。

    可明石飞鸟不仅能够跳起来，而且即便在这种情况下，依旧能保持空中姿势稳定。

    “这家伙，简直越来越像个‘怪物’了！”

    排球场外，下川三渡用纸笔记录着训练数据，此刻他也同样对明石飞鸟感到震惊不已。

    这次暑期合宿之前，下川三渡本以为这段时间明石飞鸟仅仅只是进攻技术进化了一个档次。

    但是现在所有数据全部都展现在表格上之后，他这才发现，明石飞鸟何止是进攻技术有所进化，简直是全方位的提升。

    “他是怎么做到的？”

    下川三渡感到不可思议。

    “原来排球也是这么暴力的吗？”正当下川三渡思考之时，突然间，在他身边传来一道声音，他回头望去，只见不知何时丹野沙慧，出现在了身后。

    丹野沙慧虽然是这次暑期合宿的监督人之一，但她白天一般不会全程盯着众人训练。

    一来是专业不相通。

    二来则是虽然这次明石飞鸟和大前正人两个‘学渣’期末测试都合格了，但她的班上还有其他不合格的同学，所以一般白天，她还需要盯着那些补习的学生。

    “确实，有很多不太了解排球的人的确会有这样的想法。因为排球是一项不落地的运动，可能是因为感觉一直在天上飘，所以很多人会觉得排球是一项‘轻飘飘’的运动。”

    “不过实际上，排球的本质是相当‘暴力’的。”

    “因为中间隔着一道拦网，没有身体对抗。但也正因如此，才能将排球本身的‘暴力’展现的淋漓尽致。”

    “职业排球联赛中，经常会出现超过120公里时速的扣球与发球，普通人如果正面面对这样的球速，就会感觉这种球和炮弹几乎没什么区别。”

    “而就算是职业选手面对这样的球速，如果应对不当，也经常会造成骨骼受伤，甚至是当场昏迷也不是没有可能。”

    可能是面对美女，身为男性的本能，让下川三渡想要炫耀一番，所以他解释了很多。

    而他的话也的确有点刷新了丹野沙慧的认知。

    丹野沙慧既是语文教师，也是三班班主任，平时工作本就很忙，所以在社团上面，她仅仅只是在一个文化部社团上挂了名。

    而之前也提过，仙国中学是一个各项社团都很‘普通’的学校。

    她所挂名的社团，别说是全国，就连日常比赛都参加的很少，因此她既不了解排球，同样也是第一次见到向‘全国’发起冲锋的社团训练。

    不过她虽然不懂。

    但也不得不承认，和她挂名的文化部社团相比，眼前的排球部简直就像是两个完全不同次元的存在。

    日常练习的认真态度暂且不提。

    至少她挂名的社团成员，就不会为了参加社团训练，而努力提升文化课成绩。

    所以现在的补习班里，就有两名她所在社团的成员。

    想起文化课成绩。

    丹野沙慧下意识便将目光投到了球场中的明石飞鸟身上，想了想道：“下川老师，最近明石同学的表现怎么样？”

    “明石？”

    下川三渡一愣，没想通为什么丹野沙慧突然要问这个问题，不过最近明石飞鸟的表现完全无可挑剔，所以他倒也没什么不能说的，便直接道：“明石同学最近的变化很大，不仅是日常训练，本身实力进步的速度也非常快，而且这次排球部能够打进第四轮，也基本都是依靠明石同学的努······”

    说到这里，下川三渡的话语突然顿住。

    不说不知道，一说吓一跳。

    好家伙。

    之前还没怎么注意，但现在将事情捋顺之后，这哪里是进步，完全就是换了个人啊！

    “那个，丹野老师，难道最近明石在班里也有什么改变吗？”

    “这倒没有······”丹野沙慧平静道。

    闻言，下川三渡也是暂时松了口气，觉得自己应该是多想了。

    可就在下一秒，却听见丹野沙慧继续道：“只不过他这次的考试成绩，稍微进步了一点点。”

    下川三渡没怎么在意，道：“成绩进步这也是很正常的吧！毕竟这次排球部所有人的成绩，都比上次进步了许多，毕竟为了合宿·····”

    下川三渡话未说完，就见丹野沙慧面无表情道：“明石同学这次考了年级第二，我已经看过考场监控，没有作弊嫌疑。”

    下川三渡：“······？？？？？？”

