    吴管家在落霞镇呆了五天，吴昌明和儿子吴丘德领着还把周边的地方看了看，然后去福清包子看看。

    腊月二十四，吴管家启程进京，吴丘德一同前往，他要去提前把宅子买了，打点好，为吴颜勋进京做准备，也为自家做准备。

    毕竟按照吴家嫡枝现在对自家的重视，落霞镇旁枝吴家进京的希望很大。

    腊月二十五，福清包子铺关门，罗老田一家子并花开勋几人穿戴暖和，手里拿着手炉，坐上马车，往罗家村去了。

    比起之前的五辆马车，这次更甚，整整十辆，五辆马车上都是满满当当的年礼。

    罗家村的宅子，罗二刚一家每天都会去看看，拾掇拾掇，隔几天还会烧烧炕，所以罗老田他们到家直接就能住人，都不用收拾。

    罗二刚家拿了几屉包好冻硬的白面饺子，还有白菜和菜干。

    纯肉馅、白菜油渣馅、菜干鸡蛋、白菜肉馅四种内馅的饺子，非常丰盛了，罗二刚家也就今年包了这么多口味的饺子，真正管饱。

    吴秋晚送的燕窝，托田壮他们拿去县城卖了，足足得了一百二十两，四十五两一两，二两多的燕窝罗二刚家全卖了，一盏没留，开玩笑，那么贵的东西哪可能自己吃，不是糟蹋银子嘛。

    家里有钱了，底子就硬了，今年罗二刚家年货准备的也格外丰富，还连罗老田家的一块儿给备了，饺子都帮着他们包好了，地窖里储存的新鲜白菜和夏秋晒干的菜干也收罗了不少拿来。

    中午热呼呼的水饺下肚，王桂花烧了一锅的米糊，大伙儿把老宅里里外外都贴上了喜气洋洋的对联和福字，忙活完，就窝在房里，烧上了炕，暖和手脚。

    “呼，可真冷啊，感觉比京城还冷，没道理啊。”吴秋晚捧着手炉还有些瑟瑟发抖。

    “炕还没烧热，再等会儿就好了。”王桂花笑道，“不过听了你的话，我倒是放心了，想来去了京城，我应该能耐得住寒。”

    “肯定能。”吴秋晚肯定道，“京城的冷和这儿的冷有些不同，这儿的冷感觉是冷到骨子里的，京城不会。”

    “晚上吃锅子吧，热呼呼的，最适合现在吃了。”罗清莲提议道。

    “清莲，你做的都好，我们没意见。”吴秋晚一口赞同，她也有些想锅子了。

    王桂花等人更是期待，“锅子？没吃过呢，看来晚上又有口福了。”

    “成，那我先去准备了。”罗清莲穿上斗篷。

    “我也去。”花清荷起身道，“我要准备我喜欢的。”

    “去吧。”吴秋晚不拘着，女子会厨艺那可是一大优点。

    “我也去，我也去。”罗佳苗几个也去凑热闹，她们也是第一次听说锅子，得看看。

    厨房里，两台灶都烧上热水，大冬天的，洗什么都得混热水，不然一双手就没眼看了。

    罗清莲先用瓦罐，把大骨敲碎些，加水，盐和姜片就炖了起来。

    猪肉、牛肉、鹿肉，全部都是冻得严严实实的，放在热水里稍微暖一暖，罗清莲就拿刀给切成薄薄的一片片，这种的一烫就熟。

    罗佳地几个也来帮忙，接过罗清莲手里的活计说道，“清莲，这等费力气的交给我们，我们听你安排。”

    “好，那把瘦肉剁成泥，我给你们做肉丸子，混了豆腐也做豆腐肉丸子，这些放到锅子里都好吃。”

    “小姐，你想吃什么？”罗清莲问花清荷。

    “切些面条吧，我晚上不想吃米饭，等最后放些面条到锅子里，饱饱肚子。”花清荷说道。

    “我来和面。”刘香香拿了盆就去舀白面，“我多切些，听清荷这么一说，我也想吃面条了，他们定然也有这样的想法。”

    “豆腐切成这么厚的片，鱼做成鱼丸子，我记得有不少海货，今日锅子我们要两个汤底吧。”花清荷说道，“大骨汤和海鲜汤底。”

    “可以啊，有鸳鸯锅。”罗清莲拿出鸳鸯锅满脸的笑意，“我之前特地让展大哥去寻来的。”

    “聪明。”花清荷夸赞了句。

    “大姐、小苗，你们想吃什么？”花清荷问道。

    “白菜，蘑菇、菜干也泡些，冬日里就是蔬菜太少了。”罗佳禾说道。

    “对了，还有洋芋，切成片，烫熟了，糯糯的可好吃了。”花清荷说道。

    洋芋罗二刚家有种，花清荷一家子去落霞镇后，地也让罗二刚家负责了，都没种，花清荷之前就把地窖里储存的留种洋芋全给罗二刚家了，十一月份收获的时候，产量非常高，现在地窖里储存了非常多新鲜洋芋。

    “大姐，以前念叨着吃肉，今年过年倒是愁蔬菜了。”罗佳苗看着罗佳禾捂嘴笑。

    罗佳禾一愣，然后笑了，“这说明我们家里不愁肉吃了，这可是值得高兴的事。”

    罗佳苗点头附和。

    “咚咚咚—”罗家的大门被拍的作响。

    “谁啊。”刘兰从屋里出来，去开门。

    “伯母。”屋外穿着厚实袄子，戴着手套搓耳朵，鼻头被冻得通红的卢浩勇见到刘兰有些腼腆的叫人。

    “浩勇，怎么来了，快，进屋。”刘兰忙招呼未来女婿进屋子。

    “伯母，我给你们送年货来，就不进去了，等等赶回镇上去。”卢浩勇笑着说道，不过说话的空档双眼不自觉的往刘兰身后看去。

    作为过来人的刘兰哪能看不出来，“那也得进去喝热茶。”

    刘兰招呼卢浩勇进屋，让罗长根他们去搬年礼。

    “哎哟，这衣摆怎么了，这是路上摔了？”王桂花看着沾了泥污且有些湿的衣摆问卢浩勇。

    卢浩勇不好意思的摸了摸头，“地上滑，下车的时候不小心……就摔了。”

    “幼根那有新袄子，你去换一身。”王桂花说道，“天色有些晚了，要不你在奶这儿住一晚？跟幼根一个屋，反正你们在私塾的时候也是住一起的。”

    王桂花的提议，卢浩勇有些心动，本来不会这么晚，可来罗家村的半路上遇到一个抱着孩童去镇上的大叔，卢浩勇用马车送他们去了镇上，然后再来，就晚了。