    “没想到还真去了，就不怕吃个闭门羹？”

    苏然看着大烟鬼的背影，心中颇为惊讶。

    “大烟鬼都被坑成这样了，还有什么好计较的，反正都是消耗时间，去折磨下NPC，说不定还能获得有用的任务信息，这也算是好事。”

    奶油小生收回目光，轻声道，“都下线休息吧，养足精力迎战明天的比武，争取赢得理想的名次。对了，覆水，大家可都指望着你获得冠军，千万别让我们失望。”

    “让你这么一说，我压力更大了，天罡组里能人有的是，我又能算得上老几？”

    苏然苦笑一声，并没有因为队友们的看好而感到兴奋，他这个召唤职业在擂台的弊端不小，对手只要有点头脑，就不会给他时间去召唤出宠物来的。

    不过，在地煞组里苏然倒是没有多少担心，可他的最终目标在于天罡组！

    “覆水，你就别谦虚了，在神魔论坛上的夺冠热门投票，你的排名可是前三！”

    奶油小生白了苏然一眼，没有在这个话题上继续停留，声音中带着一丝疲惫，“下了下了，睡觉！”

    告别了佑彤和古悦，苏然也跟着下了线。他先是补充了一瓶子营养液，这才放心的躺在床上，大脑一片空灵，直接睡死了过去。

    “喵？”

    小黑眼中闪过一丝疑惑，没想到苏然会累成这样，难道躺在盒子里也会累吗？

    人类真是奇怪的生物，搞不懂！

    翌日。

    神魔游戏中，比武大会如火如荼的进行着，参赛的玩家们心情无比高涨，战意如虹。当然，还有那么一部分玩家在那唉声叹气，泛起了愁。至于原因，地煞组的人都知道。

    “唰！”

    在系统的牵引下，苏然传送到了擂台上，他这才发现，自己还是在地煞组，并没有因为玩家们的投诉而改变比武规则，毕竟自己的等级正适合地煞组，与天罡组没有半毛钱关系！

    “系统还算厚道，地煞组的冠军我收定了！”

    苏然露出了一丝自信的笑容，等待着对手的出现。

    “咦？”

    苏然发现，被系统传送过来的是一个法师玩家，头发是火红色，法袍也是火红色，手中执掌一颗火红色的石头，看起来相当古怪。

    “卧槽，怎么是你？！本打算大干一场的，没想到第一个就遇到了你，真特么晦气！”

    覆水难收的大名已经传遍了神魔大陆，更不用说这个火系法师了。他毫不犹豫的将一根黑色法杖掏了出来，将这颗红色石头给镶嵌了进去，肃声说道，“覆水难收，他们怕你，我可不怕你！实话告诉你，这把武器是极品暗金法杖，可以大幅度加成我的火系伤害，这颗红色宝石，更是大有来头，效果我就不说了，你试过就知道！”

    “我去，好人呐，一上来就透底，这也太客气了！”

    苏然真想告诉这个自傲的家伙，自己的武器也是暗金的，镶嵌着好几颗上古宝珠，宠物有魔宠，有白金，还有一头机关神猪，要是比硬件，他可不惧怕谁！

    “覆水难收，自从我得到后，还没舍得拿出来使用，今天就拿你来祭祭这把神器！”

    面对这声名远扬的覆水难收，这火法玩家如临大敌，还不等比武开始，就已经做好了攻击准备。

    “有点过了啊，前面还说是暗金装备，现在又说是神器，到底是什么阶位的？”

    苏然的嗓音沙哑，对于这根黑色法杖产生了浓厚的兴趣，这家伙会如此推崇这根法杖，看来属性不错，在地煞组终于能有一场像样的战斗，真是不容易。

    “这有区别么？镶嵌了这颗红色宝石的法杖，堪比神器！”

    火法倒是没有谦虚，将这根法杖横在胸前，“凭着这根法杖，杀你，如屠鸡仔！记住，终结你连胜的是我，北山邪火！”

    “哥们，狠话说的有点过了，废话少说，咱们还是手底下见真章吧！”

    这种大话苏然实在是听不下去了，头一次盼着比赛快点开始。

    “咻！”

    就在系统提示音响起的刹那，北山邪火来了个先发制人，瞬间激发出了一道火束，朝着苏然的方向袭去。

    “我靠，竟然不需要准备时间？”

    苏然被打了个措手不及，急忙散去魔法元素，踩踏着虚空躲过了这一招火束击。

    “反应能力倒是不错，真不愧是论坛盛传的高手，不过，这样就想躲过我的追杀，哪有这么简单！”

    北山邪火阴冷的眸子紧盯着空中的苏然，手中的法杖连连点出，一颗颗火球就像是机关枪一般，接连轰袭而出，布成一道巨大的火网，朝着苏然覆盖了过去。

    “嘶……好高的攻击频率！”

    苏然为眼前的一幕而感到震惊，他万万没想到，一个地煞组的法师，能够拥有如此恐怖的实力，攻击速度之快，世所罕见！

    如此一来，他连反击的时间都没有，跟不用说召唤宠物了。

    上下左右的方向全都被火球给堵死，苏然虽惊并不慌张，因为这些都是最低级的火球，哪怕被攻击到，并不会致命，只要给他时间将宠物召唤出来，那接下来就将是他表演时间了！

    想到这，苏然很干脆的来了个千斤坠，双手紧攥骨镰刀挡在身前，做好了挨枪子的准备。

    “嘭！”

    火球爆炸开来，把苏然轰退几步，还好没有减少多少血量，他没有迟疑，想要在第一时间将盾战骷髅给召唤出来，可就在下一刻，那十几颗火球中的三颗，竟然转了个圈，继续朝着下方的苏然袭去，这一幕的出现，彻底击碎了苏然的召唤想法。

    “不是吧，魔法招式竟然还能追踪，这小子的技能怎么这么稀奇古怪？！”

    苏然快速后退，想要和这北山邪火拉开距离，没想到这小子根本没有放过苏然的想法，在追击的同时，还不忘发动攻击，一颗颗的火球几乎连成了一条火龙，呼啸着朝向苏然袭去。

    “厉害！”

    苏然由衷的佩服，他怎么也没想到，在地煞组竟然会遇到如此优秀的火系法师，能将火法玩到这种程度，不用说地煞组，就连天罡组能胜过他的都没几个！

