    “两位是？”孔宣看着来到不死火山外求见的烛龙、麒绝两人，有些惊讶。

    这两人的修为很高，属于是和自家大长老一样境界的存在。

    也就是说，这是两位混元金仙，或者说是准圣。

    虽然凤族现在势大，但孔宣也并没有摆出趾高气昂的姿态，相反平时待人都很温和。

    更不用说这来访的还是两位大能了。孔宣说话十分的客气。

    “这位是元凤的大子，叫做孔宣。”烛龙对同行的麒绝介绍道。

    换来了麒绝的一个白眼，“我知道。不用你说。”

    说完，又对孔宣道：“孔宣侄儿，我是你们大长老的老朋友，今日特意来探访他，不知道他在不在？”

    “啊？”

    孔宣听着两人的对话，正自惊讶，闻言不由更是吃惊，连忙道：“两位认识大长老？”

    烛龙和麒绝都点了点头。

    孔宣皱了皱眉道：“两位来得却不是时候，大长老如今尚在外边，还没回来。”

    “这样啊？”

    烛龙和麒绝闻言，也感觉有些难办了。

    而在这时，突然，孔宣旁边的空间一动，如同波纹般泛开。

    一道身影从中走了出来。

    烛龙、麒绝一见，脸色顿时一变。

    正要说话，只见林阳一摆手，道：“两位叔伯无需客气。”

    烛龙、麒绝连忙摇头，都道：“你是证道之圣人，修为远在我等之上，怎可让你称我等为叔伯？”

    “既是与大长老是同辈，那就当得上叔伯称呼，二位，无需多言，请。”

    林阳道，走在前面亲自为两人引路。

    烛龙、麒绝都感觉诚惶诚恐，不过心中却也是一松。

    闻名不如见面，林阳的表现并没有显得高高在上，或者咄咄逼人。

    甚至都没有提曾经三族的恩怨，反而对他们极为礼待，礼待到让两人都不敢相信。

    这种态度，如果不是两人亲身经历，他们是万万不会相信的。

    “两位叔伯，请。”孔宣也道。

    “好，好。”

    烛龙、麒绝连忙跟上林阳的脚步，而孔宣则跟在最后。

    一行人来到了梧桐树下。

    梧桐树下已经摆了一张案桌，又有一套茶具，正在煮着水。

    林阳在主位坐下之后，又招呼两人坐下，孔宣也在一旁坐下。

    只见林阳亲自烹茶，一开始的时候，两人还有些不是很适应。

    但渐渐地，随着推杯换盏，喝了一杯又一杯的茶水之后，两人也开始习惯了。

    “这茶能让人近道，莫非是那悟道茶树灵根上的茶叶所制？”烛龙又喝了一杯茶，问道。

    麒绝也看向林阳。他也早发现这茶水的玄妙了，不过林阳的压力太大，他刚才也不敢说。

    “正是。”

    林阳点点头，又给烛龙续了一杯，道：“两位叔伯前来，不知所为何事？”

    闻言，烛龙和麒绝都不由顿了一下，相视一眼。

    麒绝开口道：“说来却也是厚颜，其实上古之时，我等三族相互攻伐，即便我麒麟族和你们凤族，也不是一条心的。”

    “今天能让贤侄礼待，却实在让我深感荣幸。”

    “而不怕贤侄笑话，我和烛龙这厮来此，所为的就是要向贤侄求教。”

    “我们麒麟族、龙族该如何做，才能有一条出路。”

    麒绝直接开门见山，把目的都说出来了。烛龙见此，也是目光紧张地看着林阳。

    林阳沉吟了一下，点了点头，却也知道两族的处境。

    麒麟族不说，与世隔绝得很彻底，而龙族虽然说是退居四海，还拥有四海之地。

    但其实四海也就只有东海还属于龙族，而且掌控力也不大了。

    上古之时，量劫终末，因为三族大战而惹下的滔天业力，实在恐怖。

    而三族的老祖，祖龙、元凤和始麒麟都不得不选择向天道发誓。

    以自身回归天地为代价，消去了大多数的业力。

    而剩下的最后一小撮业力，却也让三族的气运被削薄到了极致。

    族中的强者大量死亡。

    即便是如同大长老、麒绝、烛龙这般，也是使用了难以想象的代价，才保存得下来，作为族中底蕴，活到现在的。

    而现在，眼看着凤族重新抖擞了起来，出了林阳这样一名无敌强者。

    能以一己之力横推六圣，甚至打得圣人陨落。

    为凤族争得了出世之机，占据南方大地。

    试问如此，龙族和麒麟族又如何看得不羡慕？

    即便是曾经与凤族有仇，两人却也不得不厚着脸皮上门来。

    “上古之事已经过去，无需再提。”

    林阳说道，“至于二位向我求教，那么我也就知无不言吧。”

    “不知二位想问些什么？”

    林阳看向两人，问道。

    “证道之法？”烛龙小声地尝试道。

    麒绝瞪了他一眼，这丫的，问这么直接。

    而烛龙也没好气地反瞪他一眼，谁跟谁啊，你不也是一样这么直接？

    林阳倒是不在意，闻言只是淡然一笑道：“证道之法不是一直都有流传吗？”

    “鸿钧说的那三种，以力证道、功德证道和斩三尸证道！”

    “这三种证道法在理论上都是可行的。”

    “可冥河怎么不行？”麒绝道。

    “所以说，那只是理论。”

    林阳笑道，“从冥河两次证道失败来看，功德证道如果没有鸿蒙紫气，恐怕是极难的！”

    “因此这条路我不建议你们选。”

    麒绝和烛龙点了点头。

    “然后呢，是斩三尸证道，这条路是鸿钧所创，根据之前太清圣人老子证道时候，我推算出了一些可能，不过还没有得到验证，二位姑且听之吧。”

    林阳道，“斩三尸之法所用来斩尸的三件先天灵宝，最好是要用同源的先天灵宝，如此一来，在三尸合一的时候，才会有可能成功。”

    “否则的话，难度将会无比的巨大。之前太清圣人老子失败，原因大多就在于此了。”

    麒绝和烛龙听到这里，都不由面露喜色。

    只要脸皮厚，这不就问出来了吗？

    “还有，最后的以力证道。”林阳继续道，“以力证道又叫法则证道。”

    “却是三千大道法则，条条可证。只要是将任何一种大道法则领悟出来完整的，那么就可以法则证道了。”

    “那么贤侄？”麒绝心中一动。

    “我也悟出了其中一种法则。”

    林阳笑了笑，身上一股毁灭法则的气息顿时透发了出来，生出种种的毁灭景象，看起来无比的惊心动魄。

