    张御留意到白衣修士提到卫茂、管梁时，用得是“他们”二字，这么看来，正如此人自己所言，无论是卫茂还是管梁其实都不是正主，他望了眼后面那赤红之阳，已是隐隐猜到此人到底是什么了。

    他目光又落去其人身上，道：“尊驾问我为何不可？那我便告诉尊驾，我天夏定有诸般规序用以裁定内外，你既认下此事。那自当承此罪责。”

    “规序？”

    白衣修士却是一笑，道：“我只知逐道为上，其余何须在意呢？管梁意识之中倒是一大堆的规矩，可正是因为有了这些东西，他才被束缚住了，后来我助他去除这些，只存天性，他立便得以功上一层。”

    张御淡声道：“今日非为辨道而来，我问尊驾，可愿降否？”

    白衣修士微笑道：“两位，这可不是在内层，两位若有手段，只管来拿，若是无手段，那就做我之祭献。”

    瞻空道人沉声道：“汝想是在虚空待得久了，不知天高地厚。”

    说话之间，法力向外扩展出去，可见周围的赤红气焰都是被逼迫的向外退走，并有一气罩，往那有若烈阳的法器本身围裹上来。

    张御一看瞻空这番出手，就知他准备借用天地大势，这等做法是对的，眼前这法器气息宏烈，且兼诡奇，想要上来将之压制下去，未必是易事，还是以稳妥为主。

    故他也没有急着抢攻，于是一弹指，一道日月重光已然冲去，这是纯作牵制之用，同时也是一个试探。

    而在做得举之时，他又将携来的空勿劫珠隐于一边，暗暗蓄势，待得时机合适，自可发将出去。

    而此刻沉勾道宫之中，陈廷执三人前面似有一面水帘张开，里面映现出了此刻虚空之中的景象。

    陈廷执看着那一团猩赤阳火，道：“林廷执可是认得此物么？”

    林廷执道：“此物当名‘万化荆阳’，我并未见过，但师传之上却有记载，据言以往寰阳派所占天域之中偶会放置这类东西。

    此器会将诸多生机灵气吞没，并侵夺修道人意识神气，若得秘法推动，则可将原先之人转运出来，想是那管梁、卫茂就是如此而来，若我看得不差，此人乃是一个器灵，而那二人当已是无有了。”

    说到这里，他稍顿一下，又言：“此器与寰阳派秘法，需要不停杀戮祭献，才能维持，能在虚空之中长久存在，恐正应了张守正所言，此辈以杀祭邪神为补养。”

    陈廷执立时唤来明周道人，关照道：“将林廷执这番传告晁廷执，要他设法传去张守正、瞻空观治二位那里，让他们千万小心应对。”

    虚空之中，随着一道极其闪耀的亮光闪烁，绽放出来的光芒，几是将那棘阳赤焰都是掩盖了下去。

    张御闭关这许久，每日炼化玄粮，功行再得不少长进，神通威能比以往更盛，这一击之下，那荆阳之上深赤如血的浓浆顿被爆开一个巨大的空洞，里间一切存在之物都在爆裂之下蒸发化尽。

    而在此时，他也是收到了训天道章之中送来的传告，而林廷执所言之事也与他心下猜测相符。他当即传声，将此也是转告给了瞻空道人知晓。

    前方闪耀很快散去，白衣修士在被轰击消失了一瞬间，但转眼又是出现，同时身下的猩赤荆阳也是一并恢复过来。

    此刻其人往上看有一眼，身躯微微一晃，却是忽然分了开来，变成两个人，一个赤着上半身，披头散发，浑身有着密密孔洞，正是此前杀去了在世之身的管梁。

    而另一个，却还是原来白衣修士的模样，但其神气却与方才说话之人不同，显得阴冷许多，应当是那上宸天修士卫茂本来之情性。

    这两个现身之后，几乎同时使了一个神通，卫茂对瞻空道人施展了一个定压之术，而管梁则忽往张御看来，其目光之中闪烁过一抹赤色。

    张御顿觉一道神通上身，心光一感，立知此是一门侵蚀之术，若不设法抵御，则数息之内就可将他身躯化去。

    他立时转挪补天玄异，但没有第一刻去解化，而是眸光微闪，意念转动之际，“诸恒常易”和“天心同鉴”之术分别落于那二人身上，却是向着对面还敬了一招，这才心光一转，将此神通驱消去了。

    管梁、卫茂二人感觉神通上来，都知若其变化，必将不利于自己，立刻施法化解，两人此刻与原身一般无二，因为都是擅长神通变化之人，化去外来神通恰如水过滑石，丝毫滞涩也无，显见手段之高明。

    但是随即却见前方光芒连闪，却是上百道蝉翼流光斩了过来，卫茂犹待躲避，却见一道剑光一闪，却是先至跟前，逼得他身躯一顿。

    卫茂那处隐隐感觉到后方似有锋芒指来，好像有莫大威胁临身，气息也是不禁一滞。

    只这一耽搁，那蝉翼流光已至近前，这般神通虽无甚变化，可是锋锐极盛，叫你不得不停下守御，完全不可能似如方才那般无有滞碍的化去，故是两人一时都被克压了一瞬。

    张御将此一瞬机会，当下运转重天玄异，随后一个“诸寰同昼”，背后星芒闪烁，如银河浮现，万点星芒浩浩荡荡，贯裂虚空，往两人所在冲射而来。

    方才日月重光只是一击罢了，可现在却是千百之数，且还持落来，这是最无可解化的神通之法，管梁、卫茂才是应付过蝉翼流光之术，此刻没处可避，只得起全身法力抵挡。

    而那星光砸落在荆阳上时，只是呼吸之间，便令此物变得千疮百孔，又一呼吸之后，便即崩裂瓦解。

    张御虽见此一幕，但得林廷执之言，知道此刻距离取胜尚远，此物说得上是精元之气凝聚，只要气机不灭，崩坏了也能再化显出来，让瞻空道人凝聚天地大势，将之禁压下去才是正理，现在他只需牵制对面便好。

    瞻空道人见张御一上来就将两人克压下去，知晓后者是在为自己争取机会，心中暗暗叫好，也是趁此机会全力施为，以期早些控制全局。

    而这等时候，上宸天燕阙宫中，原本卫茂闭关之地，一枚嵌在玉璧上的玉珠忽然光芒一闪，照落地上，一个与卫茂一般模样的化影自里走了出来。

    他笑了一笑，一抬手，落关石隆隆升了起来，这里动静顿时惊动了外面值守的弟子，纷纷落在了关前，待他走出来后，众弟子面露惊喜之色，纷纷执礼，道：“弟子拜见老师。”

    卫茂这时道：“替我传讯给三位上尊，邀他们来此，说我有事寻他们。”

    众弟子不疑有他，立刻遣人传命。

    卫茂则是身躯一晃，来至前殿，他在此站定，等了不到十来息，却见面前三道光芒落下，天鸿、孤阳、灵都三人都是出现在了大殿之内。

    灵都道人看着他，淡淡言道：“尊驾还敢出现在此，莫非以为我上宸天治不了你么？”

    卫茂笑道：“灵都上尊，在下非是前来寻衅，而是有事来寻三位上尊。”

    孤阳子缓缓道：“且容你说。”

    白衣修士笑了一笑，道：“或许三位上尊已知我来历，我乃是寰阳门被驱之时留在此世中的传道之器。”

    他看向灵都道人，“此前无意引来了贵派的卫玄尊，却是多有得罪了。而今天夏正遣人围攻于我，诸位不是正在试图招引寰阳派么？那不妨出力助我。”

    天鸿道人看了看他，道：“要我出力助你？你能代寰阳派与我合盟么？”

    白衣修士笑道：“这却不能。”

    天鸿道人冷笑道：“那你来此啰嗦什么？谋算了我上宸天修道人，还来求助，这岂非笑话？”

    白衣修士微微一笑，道：“我知诸位对招引寰阳派回来心存顾虑，若由我从中说和，定能两家和睦，共敌天夏，若是诸位不助我，来日我寰阳派归来，一察今日事由，恐会怀疑贵派之诚意。”

    孤阳子缓缓道：“这话不对。”

    白衣修士道：“何处不对？”

    天鸿道人冷笑道：“当年是我上宸天与天夏一同驱逐的你寰阳派，未曾合盟之前，我两家尚在敌对之中，我不来杀你已是网开一面，你居然还敢来我处求援？你哪来的脸面？”

    灵都道人面无表情一挥袖，白衣修士的化影便在愕然之中被一道法力灵光打散。

    三人都是微露冷笑。

    寰阳派的作风他们可是十分了解的，此派是绝不会因为他们释放出善意而有所亲近的。

    要是他们真如此做了，此辈反而会认为上宸天虚弱，是非需要他们不可了，唯有表现的更为强硬一些，此派倒反可能对他们多几分顾忌。

    孤阳子道：“此人可能在别处还有寄托，稍候当是作法清理。”

    灵都道人点头道：“我来处置。”

    天鸿道人道：“天夏那边看来已然找到了这法器之正身，我等是否要插手？”

    孤阳子想了想，摇头道：“不必了，寰阳派的东西，天夏若是寻到，必当毁去，不会再用，无需担心什么，而现在也不是与天夏交手之时。”

    ……

    ……

