    胖道人试图挑拨分裂婺女和鸠摩尊者之间的关系，毕竟若是三人铁板一块的话，即使侥幸渡过接下来的劫难，他亦捞不到任何好处。

    鸠摩尊者没有理会，而是专注地看向神龛下首三脚香炉里的火焰，不知何时火焰居然好似岩浆一样流出三脚香炉。

    大殿外是凄风苦雨，而大殿内赫然有化为火海的趋势。

    此刻, 众人往殿外看去，不知何时外面已经成一片漆黑墨海，水体阴冷骇人，其中似有无数阴魂咆哮。

    胖道人心怦怦直跳，他知晓真正的考验来了。

    …

    …

    沈墨仅靠惊人的五感，就能得悉大殿内诸多人物的情状。鸠摩尊者自然是鸠摩罗什，而绝色女子是穆师瑶。

    但是沈墨无暇关心两人的情况，因为大殿外有莫名凶险的恐怖如惊涛骇浪般涌入沈墨的心神。

    这些恐怖是形形色色的人影, 足足有四五十个，好似五脏观过去留下的精神印记。

    相比大殿中经历的水劫、金劫以及现在正经历的火劫，这些恐怖人影才是五脏观内最可怕的存在。

    沈墨心知乃是他吸收先天肾炁，打破了五脏观的平衡，才放出这些诡异恐怖的人影。

    果然是福祸相依。

    只是如此一来，五脏观真正的隐秘也由此揭晓。

    他甚至隐隐约约感受到类似于道果气息。

    或许整个五庄观的诸多诡异恐怖，全数是为了迎接这颗道果的出世。

    诸多诡异恐怖人影涌入沈墨心神，生出阴冷至极的气息，他的心神受到极大的凶险刺激。

    心灵中的危险之意，在刹那间攀升到了极点。

    沈墨身处不知为何陡然间危险指数如几何倍增长的五脏观中，没有丝毫大意，面对袭入心海的诡异人影，他立即催使刚炼成不久的绛宫雷。

    但见沈墨心海之中, 至阳至刚的绛宫雷轰然爆发，灭除邪祟，驱除他心中的魑魅魍魉。

    雷霆好似山洪爆发一样，淹没心海中的诡异身影。

    沈墨睁开眉心血眼，还没来得及庆祝他驱散那些侵袭入心灵的诡异人影，他脚下的地面裂开，伸出猩红狰狞的树根，更好似肉身的血管一样，形成地网天罗，试图将沈墨困杀。

    沈墨举起柴刀，青红电芒配合绛宫雷，轰然爆发，没有任何保留，斩向意图纠缠扑杀自己的猩红狰狞树根。

    阿鼻道三刀的刀意化成刀山，沉重地落在那些汹涌而至的猩红狰狞树根身上。

    雷光爆发，树根发出焦糊的血肉味，似有痛苦诡异的哀嚎。

    而柴刀落实，斩中树根。

    他没有斩碎一切阻碍的欣喜，反而生出一种难以言喻的感觉，好似他瞬息间在与整座五脏观角力、抗衡。

    柴刀和树根形成莫名的僵持。

    背后却是沈墨和五脏观的角力。

    伴随沈墨和五脏观的角力，大殿的火焰吞没了两个身影，浑身火焰燃烧，无论如何都不能扑灭。

    小胖道人找到了唯一的生路，那就是香炉。

    火焰明明是从香炉涌出，但在香炉周围三尺的范围却是格外的安全，即使火焰涌出, 也不会伤到香炉周围三尺的人。

    剩余的人纷纷往香炉方向聚集，或是站在神龛上，或是在神龛下，值此凶险至极的时刻，大家无暇内斗。

    在沈墨斩中猩红狰狞的树根时，火焰纷纷消隐无踪。

    外界依旧闪烁雷光，暴雨倾盆。

    五脏观的中庭早已化为泽国。

    众人没有丝毫大意。

    突然间香炉的香灰被一阵不知名的怪风吹起，而且小小的香炉，居然不知聚集了多少香灰。

    霎时间，即使近在咫尺，众人也被烟尘阻隔视线，且有莫名沉重的诡异力量加在他们身上。

    他们好似变成了普通人一般，在伸手不见五指的烟尘大雾中挣扎，且还要面对无边的黑暗。

    没有人知晓接下来会发生什么，无垠的恐怖，占据了众人的心灵。

    穆师瑶任由恐怖侵蚀心灵，神色沉着冷静。

    鸠摩尊者同样如此，他自来中土之后，经历过太多坎坷，身上有一种看破生死的韵味散发出来。

    何况他深深知晓，主上就在五脏观内。

    沈墨几乎被埋在地下密室，四周的狰狞猩红树根好似坚不可摧的铁牢一样困住他，而且树根上的根须不断朝他的方向挤压，想要将沈墨碾碎。

    哪怕柴刀暂时抵住树根，这些根须依旧可以袭扰沈墨。

    一朵黑莲出现在沈墨座下，漆黑深长的黑莲触须开始和树根的根须纠缠。

    而天师度出现在沈墨头顶，好似一个阴阳雷环，散发出莫名恐怖的气息，镇压邪魔。

    面对如此可怕的凶险，沈墨再无任何保留。

    哪怕眼前的凶险有可能打破天师度和黑莲的平衡，沈墨也得毫不吝惜地施展出黑莲和天师度的威能。

    好在外界的凶险，让天师度和黑莲本能地感到危险，黑莲和沈墨更是共生的关系，一荣俱荣，一损俱损，因此十分卖力地进行抵抗。

    另一方面，沈墨修成绛宫雷和水脏雷，乃是龙虎山正统中的正统，几乎让天师度误以为是龙虎山初代天师再世，此刻在沈墨驱使下，没有任何抵抗，十分温驯。

    有天师度坐镇头顶，驱散魑魅魍魉般的诡异人影。

    沈墨在这种逼迫下，更是现出原形。

    黑衣长发，盘坐黑莲，头顶悬着阴阳雷环，似正非正，似邪非邪，说不出的恐怖、浩大。

    同时水脏雷自他身上蔓延出去，无孔不入地钻入树根的罗网中。

    那些根须本来就在和黑莲的触须对峙纠缠，受到水脏雷的侵袭，有的渐渐萎靡，像是被吸干精气一样。

    而五脏观内金木水火土五行的气息交织在一起，仿佛整座五脏观成为某种修炼法的展示，甚至整座古老破旧的道观，本身就是天地法理的凝聚。

    不，应该是天地法理凝聚而成的诡异怪物。

    沈墨仿佛听到心脏的跳动。

    咚咚咚！

    一株抵天的大树虚影出现，以诡异猩红狰狞的树根为根，牢牢扎根于五脏观。

    虽然身处弥漫的烟尘中，胖道人依旧“看到”了抵天大树。

    而虚幻的抵天大树，正结着一枚虚幻的果实，香气飘逸四周。

    胖道人说出话之后，闻到香气，赫然以肉眼可见的速度衰老。他发出惊骇欲绝的喊叫，神情惊怖至极，

    “是……杀生道果！”

