    在最后一个球拼装上去的时候，突然，整个仪器开始发光了！

    大白天里，光不是特别刺目，但仍旧很明显。

    囡宝瞪大眼睛，“娘亲，这球球们为什么发光，刚才我摸它们，它们都不发光的哇。”

    那边正查资料的两个人，也都震惊得看了过来。

    囡宝眨巴大眼睛，傻乎乎道，“娘亲，娘亲，让我来摸，让它发光……”

    姜莲珠放开那个大摆件，囡宝兴冲冲地摸上不去。

    那圆形大摆件又暗淡了。

    一点光亮也没有。

    老院长回头就质问廖久，“孽徒！廖久！你刚才咋说的？她是个普通人？她是咱们大安国的人？这是测巫仪啊！都亮成啥样了？”

    姜莲珠……

    廖久……

    “老师，这可能是哪里搞错了，有误会……”

    姜莲珠也觉得是，“我再摸下，可能这东西刚才摔坏了。”

    她的手也放上去，结果，这圆形大摆件又开始发出柔和的光芒了。

    这下，所有人都无语了。

    老院长气道，“老夫问你为啥看到日月同辉，你说不知道，这测巫仪还能撒谎的？你不是大戎国的人，算是有鬼了！这么强的巫力！跟老夫实话实说，是不是大戎国的细作，故意扮成大夫想来谋害我们大安国战王的性命的？老夫问你，你敢答应吗？！”

    最后一句话，震得姜莲珠的耳膜发麻。

    犹如天雷滚滚一般，容不得她撒半点谎。

    好家伙！

    老院长对她用上了儒家秘术！

    姜莲珠还是从容不迫，“我敢保证我所说的每一句话，都是实话。”

    “老师，您不信她，还不信我吗？至于吗？说话这么大声，吓到孩子了怎么办？您悠着点。”廖久也不乐意了。

    老院长用出了言出法则，姜莲珠都坚持没有说谎，他现在才真正地相信了她。

    “你不是大戎国的人，怎么会有巫力，还这么强的，那既然有巫力，那你应该是巫师吧，是什么级别的巫？小巫？大巫？”

    姜莲珠一脸蒙圈，“我不知道啊！我平时身体里也没有什么异样，我怎么会有巫力啊！”

    她看出来了，最吃惊的人，应该是她。

    狗廖久都是淡定的神色。

    老院长震惊了之后，也恢复如常了。

    只是拿大白眼看她。

    廖久道，“老师，我媳妇她确实不知道，这确实是莫名其妙来的，现在不谈了，咱们还是说治病的事情，她要是有巫力的话，治病会不会容易一点。”

    老院长摇摇头，“容易不见得容易，就是有个法子，可以试着让引魂花的巫力转移到她身上去，她吸收了引魂花之后，有可能巫力更加地增加，有可能反而被吞噬掉，也会中寒毒。”

    姜莲珠好像有些想通了一些，上次，她给老渔把脉，寒毒就想入侵她的身体，后面又退回去了，她以为是她有内力武功高强的原因，她每天早上晨锻炼，武功已经凝实化了，产生了内劲。

    原来不是？

    是因为她身体里有巫力的原因？

    “那我试试？”

    廖久立马反对，“不行，不能冒险，老师，您刚才不是说，中了这种寒毒是无解的吗？怎么搁我媳妇这里，就能转移引魂花了？”

    还有战王之前也说了，战王夫人当时还是巫女呢，都没能帮忙把他战王的引魂花弄出来，只是封印了，他媳妇姜莲珠怎么可以呢。

    老院长道，“老夫这测巫仪从来没有这么亮过，姜大夫的巫力肯定很高，确实是无解啊，现在不是死马当活马医嘛，姜大夫又找到了寒冰虫，双管齐下……”

    廖久又问，“老师，您这是在哪个古籍上看到的办法吗？”

    老院长诚恳地摇头，“不是，老夫突发奇想的，战王估计也是快要不行了，都病急乱投医到你们这样的小年轻门下去了，刚好姜大夫又有巫力，又是大夫，又找到了寒冰虫这种专门治寒毒的稀有药材，死马当活马医试试！”

    廖久黑线，“那不行，我不同意。现在就不是一个人冒风险了，而是两个人，战王与我媳妇两个人风险都极大。万一病没有治好，连我媳妇都中了寒毒……”

    这情景，他想都不敢想！

    结果，姜莲珠出声道，“让我试试！不给战王先解除巫术，就算给他暂时治好了，以后还是会复发，白让他受一场疼痛灾难。我不怕危险，只要能救战王，我哪怕中了寒毒，也不会立刻死，以后还有可能会有法子治好，但是，现在不治战王，他的身体已经拖不下去了。”

    不知道为什么，她是真的想救战王。

    这么好的人，她不想让他死。

    囡宝歪着脑袋，为难了。

    她既不想让老渔死，又不想让娘亲冒险中毒，可纠结死她了。

    难得一次惴惴不安的小模样，“娘亲，你治好老渔，也一定不要中毒，行吗？”

    姜莲珠摸了摸她的头，“行，娘亲尽量。”

    老院长又高看了姜莲珠几眼，他没有正面表扬姜莲珠，而是侧面打击廖久，“孽徒，你看看，你就这么一点出息了，看看，完全不如你媳妇大气，有格局，好好向姜氏学习学习！”

    廖久……

    事已至此，他也没有法子了。

    他的意见已经被忽略了。

    在场四个人，三个人都同意了，他一个人反对有啥用？

    接下来，就是姜莲珠向老院长咨询具体要怎么转移引魂花巫力的事情，老院长查找古籍，一起共同研究，列出了几个法子。

    最后一一推敲起来，总结，各个方案都不靠谱。

    老院长拍案而起，“没找到一个先前案例事迹，不如让姜大夫到时候临场去发挥，你们治病的时候，让老夫过去旁观，到时候老夫能想起啥来就提醒你们，想不起来，姜大夫这么聪明，临场发挥，随机应变！我们都相信你！”

    廖久……

    姜莲珠……

    说好的学富五车，泰山北斗呢？

    搁最后，就是一个临场发挥，随机应变？

    儒家圣人流派的信仰，难不成是随机应变？

    就这样，姜莲珠跟廖久满怀希望而来，然后，五味杂陈而去。

