    

    “来了。”玲珑没有看着陈落枫，而是用望远镜观察某一处。

    “他们在哪？”陈落枫直接开门见山问道，他现在急需抓住云鹤或者一份除了他身上以外的血液样本，在路上接到了季国森的电话才知道，杨圣雍研发的基因武器不止他身上一例，不过他身上的基因可以说是两人研发的最为完美的一组，但还是有一点欠缺，之后就是杨圣雍卷走了所有资料并自主研发，而他现在也不好确定陈落枫身上的基因是他们当初研发的那些，所以他需要更多的样本研发。

    玲珑淡淡一笑“这么着急..话说我们之前说的约定呢，貌似你一样都没遵守吧，我可是很吃亏啊...”

    话一说完，玲珑就能感受到一旁幽暗恐怖的气息，而这股恐怖的气势就是修罗身上散发出来的，只不过这次修罗没有动手而是看着陈落枫“那你现在想要什么？”

    “给你个...面子，看完云鹤跟我去玲珑阁，杀了妖姬那个贱人，然后我会把一切我所知道的告诉你。”

    玲珑说出自己的要求。

    “好。”

    陈落枫语气淡淡的回答，一把夺走望远镜“他们在哪？”

    玲珑指着一处方向“一点方向。”

    顺着方向看过去，不得不说，玲珑选的地方很好制高点能一清二楚看见云鹤还有一个失去双臂的女人，看起来有点眼熟，随即一想，医院！幽月！想到这陈落枫眉头一沉，因为那次差点波及到雪瞳...只见失去双臂的幽月直接跪在云鹤面前不知说些什么，云鹤居高临下捏着她的下巴说着什么，然后拿出一根注射器狠狠的扎入她的勃颈，幽月瞬间痛苦到底抽搐，宛如一条碰到盐的蚂蟥，蠕动。

    云鹤拿出DV对着幽月一顿拍，然后转身就离开了似乎在躲避什么，只见在地上抽搐的幽月没了动静，五秒左右缓缓起身，最扯淡的是她的双臂...居然以肉眼可见的速度宛如嫩芽成长一般生长，看到这陈落枫心理不由的一沉，看来季院士说的没错，以穷奇基因为基础下分裂出更多的基因组，云鹤做的就是搜集数据，他要拿到这份数据“修哥，老三，走。”

    望远镜直接丢给玲珑，三人朝着远处跑去，站在原地的玲珑喊道“鬼枭！你不讲信用...你...！！”气的玲珑没什么话讲，只能跟着他们的背影一起跑过去，等来到目的地后，只能发现地上一谈血液和呕吐物的混合物，空气里夹杂着香水味和臭味的混合味，令人作呕。

    正当玲珑跑过来的时候，修罗最先反应过来，拉着陈落枫和老三往后猛地一退，而玲珑直接被突然出现的幽月给挟持了，众人看着已经变异的幽月，不由的眉头一皱，现在的幽月整体的肌肤已经被绿色的鳞片所覆盖，有点像蜘蛛侠蜥蜴博士差不多，只是没有那么高也没那么壮，指甲的美甲被类似于蜥蜴的利爪所代替，还有那鲜明的猩红眸子，这是注射基因的后遗症也算是一个辨识方式，更像是一种标志，这一切都是出自杨圣雍之手。

    玲珑感受到喉咙的寒意“幽月...看清楚我是谁！”

    幽月看见玲珑不知为何，身上的杀意愈发浓郁，嘴里还嘟囔着一个字“杀...杀....杀...背...”没等幽月说完，玲珑趁幽月说话空挡，一个后肘击打，一个180度上提打中幽月的头，幽月一时间没反应过来，玲珑接着凌空侧踢直接把幽月踢飞，没等幽月更多反应，玲珑不知从哪里掏出匕首直接朝着幽月胸口捅去，只见幽月倒躺在地上四肢撑起以极其诡异的姿势准备逃走...

    可还没爬多远，幽月就跟受惊的小猫一样猛地往旁边躲开

    “铮！”

    只见原地伫立着一把墨色唐刀，愣神的几秒，修罗就犹如鬼魅一般来到幽月旁边，一个侧踹踢飞幽月，幽月毫无还手之力，撞到树干上“嗖！”一把墨色的匕首飞来直接将幽月的手掌贯穿在树干上，接着狼刃和玲珑同时压着幽月，修罗直接拿着刀贯穿了幽月的腹部，陈落枫拿着注射器采集着幽月的样本。

    采集完，陈落枫连忙躲开，修罗很快拔走龙痕龙墨一个测滚，狼刃和玲珑也是如此。

    “轰！”

    修罗从腰间掏出手枪对准了一处的树丛中开了一枪。

    鸟儿四处逃窜，一个人影从树上跳了下来，正是云鹤，他一手拿着DV一手拿着M32榴弹枪笑嘻嘻对着众人说道“鬼枭啊，能否把你手上的注射器给我，不然我很难办啊。”

    陈落枫把样本放在了一个特殊的箱子里，没有理会云鹤自顾自的离开，云鹤刚瞄准就发现修罗不知什么时候来到他面前，一脚踹飞榴弹枪，云鹤要保存好DV挨了一脚接着那股力瞬时躲进了草丛里，修罗也不去追。

    这次事情至关重要，陈落枫第一时间告诉了季国森，这份样本只能保存十五个小时，陈落枫让狼刃一个人回到华夏交给季国森，而他和修罗则跟着玲珑去百慕，不过临走时陈落枫还特地卖了一个关子...        

