    李靖与红拂女一起匆匆出门。

    此等事情，不仅被巡街的武侯看到，更被无数明里暗里的眼线第一时间发觉，然后飞快的通传到了各自身后之人。

    “你说萧寒派了信使出去，想要通过军中火器紧缺，在明天朝会上将老夫一军？”

    长安，侯府。

    近期颇有些意气风发的侯君集听了门客的禀告，唇角不禁露出一抹嘲讽般的笑容。

    而在他面前，那位长相儒雅的中年门客，这时也抚着颌下三缕长须道：“是啊，根据探子回报，他派人联系了不少军中将领！可惜对将军您有威胁的将领，此刻大多还在禁闭！他能联系到的，只是一些低级将领！”

    “那些人，有胆子来状告老夫？”侯君集冷笑。

    门客摇头道：“状告倒是说不上，萧寒只让他们禀奏火器研究院换人后，火器紧缺！想借此逼陛下出手，再次将秦岭里的火器研究院分给她！”

    说完这些，门客停了一下，又忍不住笑道：“我看萧寒此次也是病急乱投医！如果是在战时，他这个法子或许还有用！但现在天下太平，四方无战事，那些将领还要那么多火器做什么？还想借此胁迫陛下！殊不知，这是一招实实在在的臭棋！”

    “呵呵，他确实该急了！”侯君集听到这里，脸上嘲讽的意味更浓，他用手指轻敲着椅子扶手道：“三原县那里传来的消息，颜之推已经离开了萧寒，重新回到了长安，且据探子回报，颜之推离开时的脸色很难看！”

    “哦？”中年门客之前明显不知道这个消息，轻咦一声后，立刻露出一抹喜色：“这么说，萧寒是不知因为什么，失去了颜之推这座靠山？所以才病急乱投医？”

    “哈哈哈……”侯君集哈哈大笑：“定然如此！其实以颜之推方正的性格，如何能与这么一个臭名昭著的小子相处下来？从一开始我就知道，颜之推一定会愤然离去！只是没想到这才几天，他就将颜之推气走！”

    “将军高见！”门客见侯君集得意的模样，拱了拱手，拍了一记不轻不重的马屁，然后话题一转，突然压低声音道：“不过，火器作坊哪里，将军确实需要再注重一点！现在我们虽然全面接手了那里，但听说合格的火器却始终造不出来！这样下去，不利将军大计！”

    “这个事情……”

    侯君集突然听到门客说起这些，也慢慢收敛了笑容，面色凝重起来：“此事老夫正要找先生商量！这不是老夫不想造火器，实在是当初萧寒执掌火器工坊时，将工坊划分的太细！秦岭那里专司研究，工坊只管制作！如今秦岭的大匠一走，那些资料根本没几个人能看懂，导致工坊也随之跟着停转！”

    “哦？”门客闻言，眉头微蹙：“既然这样，那为何不放弃新研制的火器，先制作以前旧有的火器？大匠走了，那些普通匠人都没走吧？”

    “哎！那些人倒是没走！不过，事情若与先生想的一样就好了！”侯君集这时候轻叹一声道：“问题就出在划分太细这上面！先生不知，在火器作坊里，每一个或几个匠人，就只能负责一项制作过程！在那里，所有人除了自己活计，对其他人做的是什么，有什么用都毫不知情！可以说，就算给他们足够的原料，他们也做不出合格的火器！”

    “给他们原料，也做不出来？”门客眉头皱的更紧了，片刻之后才凝视侯君集道：“他们不会是受了萧寒的暗中指使，特意在其中捣乱吧？听将军所说，就算他们不知道其他人的流程，那只要让他们完全重复以前，也不至于做不出合格的火器！”

    “先生还是把那里想的太简单了。”侯君集嘴唇颤抖几下，苦笑道：“我一开始，也是这么想的，但后来发现，萧寒为了保密，还在其中故意布的迷阵！有些匠人做的东西，根本就是无用的！添加进火器里，只能让火器威力变小！并且，这其中最关键的几种配比，都是由秦岭的研究工坊直接派大匠前来配比！没了那几个大匠，再加上看不懂资料，如今的配比全部都是错的！做出来的东西，根本没法用！”

    “这么说来，就算有人掳掠到了所有匠人，甚至将火器作坊整个拿下，一时半会间，也找不到真正的配方？”中年门客听到这里，终于倒吸了一口凉气，半响才喃喃道：“以前看此子只觉行径放荡，做事鲁莽！竟没想到在工坊上，如此心细如发！盛名之下，果无虚士！”

    “所以，老夫想着要请先生前去工坊！”侯君集盯着门客，双眸中似乎有一道利茫射出：“以先生大才，定然能堪破其中隐秘，到那时，老夫在他处重建工坊，尽由先生做主！”

    “也好！”中年门客见状，也不推辞，起身对着侯君集深深一礼：“定不让主公失望！”

    “嗯！”侯君集听到门客对自己称呼的改变，嘴角不禁微微露出一抹笑容：“事不宜迟，还请先生请动身！”

    “喏！”

    门客再次拱手，毫不留恋的转身离开，片刻之后，夜色当中便有马蹄远去的声音传来。

    长安宵禁，针对的也只是无权无势之人，像是侯君集，李靖等人，却都可以无视此条律例。

    “等火器工坊到手，萧寒，程咬金，你们还拿什么跟老夫斗！哈哈哈……”

    看着外面浓重的夜色，侯君集仰头灌了一口美酒，再也压抑不住心中的狂喜，桀桀笑了起来！

    可以说，这些日子，绝对是他一生中，最为顺利的日子！

    心心念念的火器作坊到手！

    所有的对头都被关了禁闭！

    就连萧寒的靠山，如今也离他而去！

    天下间，还有什么能阻挡他的？

    “李靖？”

    脑海中突然闪出一个名字！只是这个往日让他忌惮无比的存在，如今却只是成了一个模糊的概念。

    “就连一个小小的襄城侯儿子，都要你亲自出马，可怜，可悲！哈哈……”

