    封绎眸色平淡的将落在油画上的目光收了回来，他长卷的睫毛垂落，遮住那双冷寂危险的眸，“嗯。”

    来的人穿着一身白大褂，修长的手中提着一个医药箱，容颜俊郎，眼尾细长，像极了古代风流的翩翩贵公子。

    一身禁欲的打扮却硬生生被他穿出几分痞坏的味道。

    萧家的大少爷，分明是出声商业世家，却偏偏对着医学感兴趣。

    就连萧家也拗不过他，只能无奈的让萧勒去了医学院。

    萧勒没个正形的靠在那里，目光看着书房，本来看到封绎出来，他刚想走上去，随即让他大跌眼镜的是，封绎身旁，有个女，女，女的？？？

    “……操。”

    萧勒目光呆愣，他堪称X射线的目光上下打量着染白，可还没看几眼，却被修长男子的身影侧身挡住。

    萧勒：“……”

    “你来做什么？”封绎垂落的长卷睫毛带着几分病恹恹的味道，语气却是极其冷淡。

    萧勒不死心的看了一眼染白，“我听说你肯配合治疗了？”

    “哦。”封绎道：“你听错了。”

    萧勒：“……”

    他怎么可能听错，他又不是耳朵不好使。

    “小美人真漂亮。”萧勒终于看到了一身校服的精致少女，吹了口口哨，邪里邪气的道，他上下看了几眼染白，目光停顿在少女白皙精致的五官上，“……怎么感觉，有点眼熟啊。”

    染白扯了扯唇角，“你搭讪的方式有点老套。”

    萧勒：“……”

    “不不不，是真眼熟。”萧勒越看染白的五官越熟悉，他白皙的小手指抵着唇，却怎么也不想出来，到底那里见过，“算了……不过小美人是真漂亮。”

    真少见。

    “如果你没有事，那你可以走了。”封绎病恹恹的蹙了蹙眉，看起来没什么攻击性，只是长长的睫毛下那双幽暗的眸，却透着几分危险死寂的意味。

    那双凤目，精细的很，

    细长又漂亮。

    眼瞳是纯粹的黑，如同湛黑的黑曜石。

    很邪异的一双眼眸，一看就给人一种惊艳感，可偏偏带着冷然的锋利，眸底透着冷肃的幽暗，神秘，又危险。

    萧勒：“……”

    萧勒啧啧两声，看了看封绎，唇角勾着戏谑的笑。

    高岭之花就这么被人摘下来了？

    “我要是没事我怎么可能会来？”萧勒没好气的说着，他晃了晃手中的医药箱，“我最近新搞出东西，给你看看呗。”

    难得封绎配合治疗了，萧勒感觉，为了和小美人在一起，封绎怎么也得多活几年吧。

    想到来的时候管家说的话，萧勒摸了摸下巴，俊逸的脸上笑意更盛，向染白眨了眨眼，狭长的眸透着几分坏笑，毫不犹豫的夸赞道：“小美人真厉害。”

    这还是他第一次看到封绎身边有人呢？

    染白单手漫不经心的扯了扯校服拉链，瑰色唇瓣的那抹笑意三分懒，六分软，剩下一分是冷淡的平静，很难看的出来。

    最后，

    封绎还是同意了配合治疗，他低垂着眉眼，精细眉目间透着几分病态的厌烦，那纯粹浓黑的眼眸，难得不是过于荒凉死寂犹如寒潭般的冷，而是一看就能看得出不耐烦的情绪。

    三分冷，七分戾。

    奈何凤眸生的极其好看，即使带着不耐的戾气，也是精细漂亮的很。

