    软脚虾？

    男人在某些方面，总是会异常地好强！

    尤其，还提及到了蔡勋杰。

    赵光华荤素不忌，活到他这份儿上，明星也好，网红也罢，甚至是黑白两道上的男男女女，只要是他看上的小年轻，他想得到的就没有失过手。

    哪个不是被他玩得求饶？

    此时，顾随心竟然出演嘲讽他是软脚虾？

    这种伤害性不大，侮辱性极强的话，足以让赵光华的脸色，黑得可以跟山里的矿媲美了。

    但刚刚那下电击，确实让他冷汗瞬间就冒出。

    多少年没受过这样的罪了？

    赵光华咬牙，将后面的吃痛声忍下，抬起眼皮恶狠狠地瞪向顾随心，“你他妈……”

    “嗞——”

    电击声响起，这次是戳在了赵光华的小腹处。

    他骂人的话还未说出口，就被这股剧痛刺激得想要弯身弓背，来缓解强大的痛感。

    奈何，他被反手绑着，根本做不到任何稍大幅度的动作。

    只能硬撑！

    偏偏，顾随心还狠。

    她“嗞”在他身上，三秒后才摁下开关，关掉。

    赵光华在感受到剧痛骤然消失那瞬，刚松口气，紧接着又是“嗞”的一下，剧痛再次袭来。

    这简直跟凌迟一样，让他在痛苦中，还逐渐加深了恐惧。

    赵光华不知道，顾随心到底要这样折磨他到什么时候。

    但，这种未知的感觉，让他这么多年造就的冷静和忍耐，逐渐面临着崩塌。

    顾随心反复了几次后，她叹了口气，看向陆行止，“老公，我有点累。”

    “那你歇会儿，我来？”

    “但我觉得吧，赵申身为他的外甥都被我电了那么多下才晕，他身为舅舅，怎么都得比赵申多挺一半的时间吧？”

    闻言，赵光华的面部肌肉都颤了颤。

    他牙都快咬崩了，“你……”

    开口那瞬，赵光华察觉到自己的声音都在打颤，停了一秒才压下那股生理上的恐惧，沉着声音道：“你还这样对赵申了？”

    “咦？你不知道？”

    顾随心似是很惊讶的样子，紧接着又露出恍然大悟的表情，“对哦，他是在你被抓后，去扈氏找麻烦，后被带进警局的，你们没来得及见面交流。”

    赵光华：“……”

    他沉默几秒，品出这话前后的味儿了，“他被抓，这事儿跟你有关？”

    “你是指他跟沈心怡的事，被曝光还是指我趁他病，要他命，让他跟扈珠离婚净身出户的事？”

    赵光华：“？？？”

    你这还带附赠信息的？

    顾随心当然不是口误，她就是故意的。

    赵光华现在已经是他们手上捉回来的鳖，这鳖之前太可恨，还害了那么多人，连掘人祖坟的事儿都干了无数桩，她除了要彻底将他踩死进监狱之外，自然也要彻底爽到才行。

    爽，可不止是对他进行肉体上的折磨。

    精神上遭受到折磨，这才叫真正的现世报。

    顾随心将电击棒在手里转了转，下意识地耍了个花棍，紧接着道：“说实话，赵老板你确实是被你外甥给坑了。”

    陆行止将旁边倒在地上的椅子搬了张过来，脱下外套垫上后，拉了拉顾随心。

    顾随心见状，把衣服拿起来重新披在他身上，道：“我没洁癖！”

    她替他拢了拢衣领，“后半夜还是挺凉的，你别感冒了。”

    赵光华：“？？？”

    神经病吧？

    这都什么时候了，还搁我这秀恩爱？

    被老婆关爱的男人，自然心里舒坦。

    陆行止还想说些什么，顾随心已经将椅子拽过来，双腿岔开落座。

    她反着坐下来，椅背在她身前，她趴在椅背上，一手伸过去牵陆行止的手，一手则搭在椅背上，拎着电击棒晃啊晃的，十分抢赵光华的视线。

    陆行止快速将手穿过衣袖，牵住了顾随心的手，站在她旁边。

    顾随心这才把视线从亲亲老公身上收回，再盯回赵光华时，她眼神都冷了几分。

    “当初如果不是赵申想护沈心怡，在背后做了些手脚，替她买热搜，替她买水軍来黑我，甚至还想爆料我隐婚生子的事，赵申在我这儿，压根就是透明人。”

    “放屁！赵申跟我说，明明是你联合扈珠，给他下套！”

    “是吗？？？”

    顾随心才不承认，她是发现赵申是沈心怡的金主，而她想要拉拢的反派教母是扈珠，才打算一箭双雕，利用个赵申小人渣，把她跟扈珠的关系直接绑紧呢！

    嘻嘻嘻！

    反正，都是人渣的错！

    人渣就得被惩罚，就得送进小黑屋里蹲着！

    她这是为民除害！

    (#`O′)

    顾随心将无辜的小眼神，拿捏得死死的。

    她叹了口气，道：“还真不是我给他下套，是他想对扈老爷子动手，被扈珠提早察觉罢了！再说了，他跟扈珠之间有名无实的婚姻，你不也清楚吗？要怪，就怪他太贪心！入赘就入赘嘛！已经从野山鸡变成了小凤凰，还想什么呢？”

    “结果，贪心不足蛇吞象，他竟然想把人家扈家给薅秃噜皮，那怎么行呢？”

    “扈家那是他能薅的吗？你当人扈老爷子真老了啊？”

    “就算人家老了，人老爷子的人脉，是你们这种小杂皮能动的？”

    顾随心噼里啪啦的一顿说，话到此处时，白眼都翻起来了。

    “人家跺跺脚，别说赵申那小杂种了，就算是你这老杂……嗐，就算是赵老板你，不也得怂一怂么？”

    “……”

    赵光华想插嘴，但都没找到机会。

    他气得半死！

    明明，是她一步一步的棋下过来，给他们都设了套。

    现在还在他跟前装无辜！

    确实，要怪就怪自己！

    当初太小看她了！

    顾随心才懒得理会，赵光华的内心呢！

    她看到赵光华那愤恨的眼神又朝自己扫了过来，她直接举起电击棒，直接打开按钮，就给他“嗞”了下。

    赵光华完全没有任何防备，就被电击棒戳了下大腿内侧。

    他这下，被电得天灵感都快掀开了。

    之前好歹叫出来，还能忍。

    这次，他从喉咙发出低吼时，白眼都电出来了。

    顾随心满意地笑笑，道：“嘿！出其不意效果就是好。”

    赵光华：“！！！”

    妈的！

    痛死老子了！

    内心有一万句MMP想骂出口，奈何，此时他忍了又忍，愣是闭上了嘴。

    他发现了，顾随心这女人，看着娇媚艳丽，其实心狠手辣！

    不是个善茬！

    “你到底想怎样？”

    “不怎么样，就是想折磨下你。”

    “……”

    顾随心这么直白，搞得赵光华瞬间无语。

    他知道今晚，自己是不会有好日子过了，干脆摆烂。

    双眼一闭，一副“有本事弄死我”的样子。

    顾随心扭头，看了眼陆行止。

    “老公，他这是没求生欲了？”

    “演给你看的。”

    “我也觉得。”

    顾随心说完，又电了赵光华一下。

    赵光华没忍住，发出了一声，“艹！”

    “看嘛，我就知道你是在装。”

    “我电你试试？”

    “可惜，你电不着我。”

    顾随心笑得格外艳丽，落在赵光华艳丽，就格外气人。

    他此时，其实已经有些气虚了。

    赵光华这一天，本来就折腾得够呛。

    屯刀片，导致喉咙受伤。

    进医院处理后，之前还有麻药替他阵痛。

    麻药的效果在他们从古玩出来时，就渐渐失效，他就不怎么想说话了。

    以至于，他被荣谨屿黎刚他们制服时，发现姜默不但没有帮他对付陆行止，反而还在旁边看好戏，他就知道自己今天完了。

    他喉咙痛，浑身都被电麻了。

    连吃痛时，叫都不敢放肆叫，怕将喉咙那块的伤口震裂开。

    不然，赵光华怎么可能这么安静？

    半点都不挣扎！？

    到这个地步，他依旧想找机会，能溜就溜，不能溜，至少也要安稳地回到警局那边。

    进监狱又怎样？

    他手里还拿捏着完整的供货链和渠道商，他就不怕，趁乱逃走的张润丰不会想办法来保他。

    要不说，赵光华姜还是老的辣呢？

    他可比赵申沉得住气多了。

    只可惜，电击的痛楚，不是他想摆烂就摆烂的。

    这他妈完全就是纯粹的生理疼痛反应！

    顾随心趴在椅背上，整个人还露出了几分茫然，“喂，你觉得你还能挺多久啊？我都有点困了，要不我直接给你个痛快吧！”

    赵光华：“……”

    他很想问一句：你是想把我电死还是？

    陆行止憋着笑，抬手在顾随心头顶上揉了揉，“不是说只想给他留一口气？”

    “打人太费力气了，我就想把他电昏过去，跟赵申差不多得了。”

    “我记得赵申，当初好像挨了一脚？”

    “对哦。”

    话落，顾随还看了眼赵光华的腹下位置。

    赵光华瞬间觉得，身下一紧。

    电击还未到来，他已经隐隐感到巨痛了。

    顾随心无奈，“但是这样会不会太残忍啦？”

    “他想来抓你时，可没觉得这对你来说很残忍。”

    “嗯呐！”

    顾随心眼神一亮，“老公你说得对！我就不该心软！对敌人心软就是对自己残忍！”

    她把电击棒戳在赵光华小腹的位置，却没有打开。

    赵光华下意识抖了抖，就听到顾随心继续说道，“那我跟他做交易，不算圣母心吧？”

    “交易？”

    陆行止还未开口，赵光华就仿似看到了希望，“你想跟我做什么交易？”

    “你闭嘴，我跟我老公商量呢！”

    “……”

    顾随心收回冷瞥赵光华的那一眼，对上陆行止浅笑的眸子时，又弯起眼睛笑了起来，“你明白我的意思吗？”

    陆行止点点头，“懂。”

    “好勒！”

    顾随心把开关开到最大档，猛地电了赵光华一下，赵光华浑身抽搐了几秒，在忍住叫声的时候，他感觉到喉头一阵腥甜。

    艹！

    伤口裂开了。

    他咽下渗出来的血，蹙着眉头盯着顾随心的手。

    这么来回的电击和折磨，他已经受不了这种突然的袭击。

    盯着她的手部轨迹，起码能给自己的心理减压。

    顾随心耸耸肩，“哎哟，不好意思，电顺手了，这下没打算电你的。”

    赵光华：“……”

    他再次咽下血水，没说话。

    顾随心则直接说道，“我老公宠我，只要我满意了，今晚你就可以免去接下来的皮肉之苦了。”

    “你……”赵光华缓了缓喉头的不适，哑着嗓子颤着声音问道，“你想达成什么交易？”

    “把你手里贩卖国宝古董的脏活儿记录，全部交出来。”

    “……”

    赵光华眼底的光，瞬间黯淡，“我不知道你在说什么。”

    “这可是你唯一的机会，提早告诉我们，你还能捞个配合警方调查，坦白从宽的机会。你闭口什么都不说，回头还不是一样会被查得底朝天？”

    “我做的是正经的古董生意，你别想泼脏水给我。”

    “嗐！真是嘴硬！”

    顾随心小白眼一翻，道：“你的好侄子，都快把你的底掀翻了，你还在这装呢！”

    说罢，她便打开Q之前发过来的信息。

    很多都是赵光华之前的一些暗线交易，这些东西很难查，Q也是花了些功夫，且用了些黑客必要时用的手段。

    这些证据，是无法提交到司法层面的。

    但……不代表不能利用。

    她把手机怼到赵光华跟前，那些交易记录，连客户的名单都有，赵光华脸色骤然大变。

    他慌了！

    这些客户资料，交易渠道和交易记录，是他自信不会被任何人拿捏的。

    甚至，还能用来要挟张润丰。

    却没想到，已经被爆出来？

    他再仔细看了看，赵光华冷汗瞬间浸湿全身。

    赵光华能百分百确定，这些不是赵申爆出来的。

    他从未跟赵申提及过国外渠道这块，赵申只知道他一些道上的客户和比较值得信任的“下地”联系人。

    赵光华盯着顾随心，“你哪里来的这些东西？”

    “怕啦？”

    顾随心耸耸肩，道：“所以，你现在没得选！除了跟我合作，把这些交待出来，我还能替你去说几句好话，你不配合，那就只能我去举报咯！”

    “那你去吧！”

    赵光华死猪不怕开水烫，“你这些证据不是正当手段得来的吧？根本不能当证据。”

    “是呀！”

    顾随心对赵光华的态度，也有所预料。

    她将手机收起，笑道：“你是硬骨头，你嘴硬撬不开，那你的手下呢？你的这些客户呢？亦或者……你觉得张润丰对你的忠心，能抵得过利益吗？”

    赵光华：“……”

    艹！

