    

    “斯特罗格！停下来！”李鑫岩叫道。

    “殿下！不能停下来！狮型战舰的威力巨大，除了致命的微波辐射几乎可以摧毁一切之外，战舰还会释放机械兽来清理战场，我们现在力量没那么强大，所以得赶紧找到办法离开这里。”

    “斯特罗格，你再不把我们放下来，我们要被你颠死了！”佟丽娅也下了命令。

    斯特罗格这才停下来脚步，将两人放了下来。

    佟丽娅刚站好身形，揉了揉发麻的腰腿，幻刀等人便赶到了。

    李鑫海呼道：“我的妈呀，吓死了。不知道地面怎么样了，连这个大个头都这么害怕，估计上面那些人都已经玩完了吧。”

    丁国佳极少说话，这会儿也道：“留得青山在，不怕没柴烧。”

    “不，我们不能就这么走，基地里面还有阿当罕、彭斯这些人，我们不是这里的建设者，自然可以走，但是他们怎么舍得下自己的家！？特别是胡和鲁，我们走了，他就只能死去！”李鑫岩道。

    其余众人一时不知道该说什么，你望望我，我望望你。

    大家不怕死，却也不想白白牺牲，李鑫岩难道想就这么几人迎战一只机械部队？

    “这……这听起来有些疯狂。”宁定不同意，但是看起来很有兴趣。

    斯特罗格道：“可是殿下，或许在电子战中您有无上的能力，接下来的战斗可不是电子战，这是实打实的和机械部队的战斗，这里不是我的狼谷基地，没有电磁炮，没有足够对抗个体机械兽的手段，我们上去赢的可能性极低。这对于技能对战的守卫者来说，也是必败的战斗啊！”

    “我们要逃么？”李鑫岩并不理会这些主战逃跑的人，而是一手拉起佟丽娅的手，望着他的眼睛问。

    李鑫岩的意思是，你说我“曾经的你，远比这场战斗要厉害得多”，那么依你的看法，我们留下来战斗，能够获得胜利么？

    佟丽娅想都没想，拉紧他的手，转身向着向上的楼梯道：“你说能赢，我们就能赢。”

    说罢，两人甩下众人便向地面奔去。

    “一对疯子！”幻刀下了定义。

    “走吧！领头的都这么说了，我们还有什么犹豫的？”喜风道。

    “我先尿个尿。”李鑫海跳脚道。

    “闹什么？”斯特罗格一把拍在他背上，“留着上去灭火！”

    正如斯特罗格所说的那样，白银山谷上层的地面几乎所有的东西都在燃烧。原有的炮台已经断成了两截，瓦砾和残垣断壁中，就连钢铁都在燃烧，很多房间中椅子上、地面上散落着一团团黑黢黢的、冒着浓烟和火焰的物体，那是人类战士的尸体，空气中弥漫着肉烤熟的味道。

    整个山谷被浓烟包围着，天色还没亮，曾经美丽的白银山谷一夜之间变成了人间炼狱。

    团团火焰和浓烟中，不时会响起串串枪声，枪声来不及响几下，便戛然而止，未过一会儿，惨叫声中，浓烟中跳出来一只机械豹或机械狼，他们跳过火焰，跃上残垣断壁的高处，将嘴中叼着人体的残肢抛落下来，然后又寻找下一个可攻击的目标。

    一片悬崖的边上，地面的入口铁门刚被撬开，两只机械豹立刻注意到了铁门后面的动静，压低身形向着铁门的位置扑了过来。

    眼看到了铁门跟前，一只巨大的机械狼从铁门中爬了出来！

    两只机械豹子迟疑了一下，但紧接着还是选择毫无畏惧地扑向了机械狼。

    令它们没想到的是，一只长鞭从巨浪身后伸过来，缠住了左边那只机械豹的腰，然后一个猛摔，直接将它抛向了山崖下，而右边有只明晃晃的长剑极为准确地刺入了另一只机械豹的脖子，瞬时将机械豹斩成了两段。

    李鑫岩一行人顺次出了铁门，站在钢铁之城的顶端，脸上无不肃然。

    在绝对的力量面前，人类的防御是这样渺小。

    “胡和鲁，你还活着么？”李鑫岩嘴中道。他同时通过无线信号向着白银山谷的防御系统发送了消息。

    无线通讯中吱吱格格响了一会儿，一个疲惫的声音回应道：“还在。你也还活着吧？你们得赶紧撤离，这里情况很糟糕，基地主体三根之一的部分已经被微波辐射给毁了，人员损失巨大。妈妈的，机械城这次是转为了我们而来的，他们在报复。”

    “你们得赶紧离开这里，现在机械部队正在乘着第一波攻势清扫白银山谷的有生力量。还好，我们的主力部队还有三分之一的有生力量，他们正在聚集，如果可能，我们能在机械城的巨舰离开前给他重创！”

    “我们很好。我们还没有离开的打算。我们的安全你放心，我们生来就是为战斗而来的，怎么可能这么容易被打败！”

    “老大说的对！”喜风叫道。

    李鑫岩没有停下来，继续说道：“给我现在战场的战势分布图，我们也要加入战斗！”

    胡和鲁停了足足5秒，然后咬着牙一边将立体空间的实时战况发过来，一边道：“你们去21区吧，那里现在战斗不激烈，但是是一个交通要道，阿当罕刚才还在那里发信息，现在却没有消息，我想你们赶紧过去看看他那里怎么样了。他和它的机械兽已经抵挡了强力冲击，这会儿……”

    胡和鲁没有说下去，但谁都听的出来他的担心。

    “好！出发！我们去二十一区！”李鑫岩拉着佟丽娅便向前奔去。

    由于到处都是火焰和浓烟，原来的道路上已经看不出完整的道路，李鑫岩全凭着脑中呈现的电子地图和现场的一些标志性残骸在推断着道路。

    路上三三两两遇到的机械兽，皆有斯特罗格等主力战斗人员解决，李鑫岩和佟丽娅便如同一对战火中的伉俪，一路奔行着向着第二十一区冲去。

    情况的确不容乐观。越是靠近第二十一区的核心地带，机械兽出现的概率便不断在上升，刚开始靠近这里的时候和能听见持续不断的枪声，有枪声那就说明还有战士活着，随着深入第二十一区的核心地带，枪声开始变得稀疏了，惨叫和不断腾起的火焰说明了战况的恶劣。

    基地东方的山中粒子炮看起来终于修好了，七八道光带从山峦中拔地而起，准确撞击在空中还在观望的巨舰上。巨舰上发生了猛烈的爆炸，一块舰体从空中炸裂开来，分作数十个巨大的火球向着地面坠落。

    即使受到了重创，巨舰却没有立刻逃跑，而是升高了高度，一部分舰身重又隐入了云团当中，居高临下，遥遥望着正在炼狱中燃烧的白银山谷。

