

    毒狼把自己的堂弟赶了出去，自己回到自己的屋子里，怒气却还是不减。

    娇娇正倚在床上拿着毒狼的卫星电话正在和人说着些什么。

    毒狼直接推门进来。

    娇娇的目光一闪，然后忙和那边说了一句：“好了，那咱们改天再说吧。”

    然后娇娇便放下了电话。

    “狼爷不会怪我先回来吧？”

    娇娇一向看不上蝎子，这事儿不是秘密，毒狼很清楚，所以他自然也不会因为这事儿而怪娇娇。

    再说了，娇娇回来的时候，他也是看到了，既然没有阻止，那便说明他这是已经默许了。

    而且相比这事儿来，他对另一件事儿却是更为好奇。

    “在给谁打电话？”

    娇娇笑着：“我妈啊，我妈说上次往她帐户打的钱，她收到了，现在正准备拿那钱给我弟在城里买套房子，这样才好娶媳妇。”

    毒狼坐到娇娇身边，从她的手里拿过了卫星电话。

    “你在你那个弟弟身上可没少花钱了，你不会是想要就这么管你那个弟弟一辈子吧？”

    娇娇笑了：“只要狼爷能宠我一辈子，那么我就算是真的管他一辈子也没有什么大不了的。”

    毒狼哈哈地笑了起来。

    伸手在娇娇的小脸上捏了一下：“哈哈，这话你家狼爷我爱听。”

    “不过干咱们这一行的，没有哪个能干时间太长的，所以我打算再干个五年我就金分洗手。”

    娇娇问：“狼爷你舍得啊，这可是一个聚宝盆。”

    毒狼很是显在在这事儿上已经有了决定了，于是他笑了笑。

    “有什么舍不得的，就算是这生意再怎么是聚宝盆，可是你总得有命把钱都花了吧。”

    “这么多年来，这三不管地带换了多少老大了，你再看看这些老大又有几个得了善终的，我可不想像他们一样，再有五年，我想我的钱应该已经赚够了，到时候爷就带着你环游世界去。”

    一听到毒狼的未来里居然还带上了自己，娇娇别提有多惊喜了。

    她立刻就投进了毒狼的怀抱。

    “我就知道狼爷对娇娇最好了，娇娇最喜欢狼爷了。”

    毒狼的大手在娇娇的背上拍了拍。

    “去，给爷端盆凉水来，爷要好好地洗洗脸，出汗出得有点粘。”

    娇娇显得十分乖巧，当即便站了起来。

    “好！”

    看着娇娇端着盆出去了，毒狼低头看了看自己手里的卫星电话，然后果断地按下了重拨键，同时将电话放在了耳朵旁。

    电话那边的人接听的速度很快，不过才刚刚响了两声，便已经接起来了。

    是一个男人的声音。

    “哈哈，我亲爱的娇娇，怎么那头狼又滚了是吧，你刚才是说谁要过去和那头狼合作，我没太听清……”

    卫星电话被毒狼挂断，然后随手丢在床上。

    而这个时候，娇娇已经端着一盆凉水走了进来。

    女人笑着，笑脸依就挺好看的。

    “狼爷，快点过来洗吧。”

    毒狼点了点头，然后缓缓地站起来，走到了水盆处，他的大手插在水里，没有看娇娇，不过却是问道：“你刚才真的是在给你妈打电话？”

    娇娇的脸色一变，不过嘴上却还是立刻敷衍道：“啊，是啊，是啊，我什么时候骗过……”

    只是娇娇的话还没有说完呢，男人强有力的大手便已经直接掐在她的脖子上。

    “你知道的，我最恨的就是有人背叛我，说那个男人是谁？”

    娇娇用力地想要掰开毒狼掐着自己脖子的大手，可是男女在力气上总是存在着差距的。

    “救，救……命……”

    毒狼的眼神是阴狠的，同样的他的声音也是阴狠的。

    “告诉我那个男人是谁，我就放过你。”

    娇娇是因为看到蝎子在，苏青和萧季冰也到了，便猜着他们之间肯定会发生口角的，指不定还得动手呢。

    所以毒狼应该一时半会儿回不来的。

    所以娇娇才会这么放心大胆地打电话。

    只是却没有想到，这一次问题解决得居然这么快。

    她竟然被毒狼看了个正着。

    不过她刚才的那番说辞也完全没有问题，毕竟她时常当着毒狼的面儿给自己的母亲打电话。

    只是娇娇却没有想到，今天毒狼居然会按下重拨键，他刚刚明明还和自己说，他的未来里有自己呢。

    不过现在，娇娇只是想要活命。

    她不想死，只要能活着，那么又有谁会想要去死呢？

    毒狼的声音阴沉沉的，带着狂风暴雨般的杀意与怒火。

    天天睡在他身边的女人，居然和自己不是一条心，毒狼现在简直愤怒得想要杀人。

    娇娇拼命地点头。

    “我说，我说，我说……”

    毒狼的目光微沉着，放开了手。

    终于可以呼吸到空气了，娇娇刚吸了一口空气，便是一阵剧烈的咳嗽声响了起来。

    “咳咳咳……”

    毒狼阴冷冷地看着娇娇。

    好一会儿娇娇这才缓过那股不适来，她深吸了一口气，平复一下心情：“狼爷……”、

    因为刚才咳得太过剧烈的关系，娇娇的一双眼睛也泛着红，眼角处还有两滴晶莹的泪滴挂在上面，看起来倒是梨花带雨，娇娇弱弱，楚楚可怜得不行。

    “说吧！”但是毒狼的声音依就是冷硬的。

    娇娇躬着身子，依就是在咳着，咳嗽的声音居然越来越大。

    毒狼越发的不耐烦了。

    直接伸出手在娇娇的肩膀上一抓，就想要将人拎起来。

    而这个时候，娇娇却动了，只是她的手里居然多了一把锋利的匕首，直接就向着毒狼的胸前刺了过来。

    毒狼虽然一直位居老大的位置，可是这些年里，他也从来没有疏于对自己身手的锻炼，当下他只是一侧身，便让过了娇娇手里的匕首，同时大手便扣住了娇娇握着匕首的手。

    “当！”的一声，匕首落地。

    “啪”毒狼直接一抬手，一巴掌便狠狠地甩到了娇娇的脸上。

    “啊！”娇娇尖叫了一声，人已经直接翻倒在地。

    还不待她爬起来呢，毒狼已经直接踏前一步，一抬脚便踩在了娇娇的胸口上。

    “狼爷，我错了，我错了，求求你放过我吧，我再也不敢了～”娇娇忙大声地求饶，这一次眼泪珠子不用咳嗽也噼里啪啦地直接成双成对地往下掉着。

    “告诉我那人是谁？”

    娇娇哭得挺惨的，但是现在她再怎么卖惨，毒狼的眼里也没有一丝一毫的怜惜。

    “我不知道！”

    娇娇的声音当真是又可怜又无辜的。

    但是这样的说法，毒狼怎么可能会相信：“娇娇你觉得我会相信吗？”

    娇娇哭得那娇弱的小身板一抖一抖的：“狼爷，我真的不知道，我和那个人只是在酒吧里认识的，他对我说，他能让人培训我，让我更吸引男人，然后他会把我送到一个男人的身边！”

    “不过当时我并不知道他要把我送给谁，不过从那之后我就一直没有见过他，半年的时间里，我每天都被人训练着，坐姿，站姿，说话的音量，语气，表情……反正只要是男人喜欢的，他们都会培训我！”

    “然后我合格后，他们便将我安排在了狼爷遇到我的地方！”

    娇娇抱着毒狼的腿，抬着脸殷殷肯切道。

    毒狼俯下身子，一伸手便掐住了女人的下巴，他的眼睛是冷的，他的声音也是冷的。

    “所以我们的相遇也是那个人计划好的？”

    “是，可是狼爷我真的是无辜的，我不知道啊，我什么也不知道！”

    娇娇哭得脸上的妆都花了，她很清楚狼爷的手段，这个男人从来不会放过敢于背叛他的人。

    这个男人翻脸的速度绝对要比翻书的速度更快！

    娇娇很慌：“狼爷，我错了，我真的错了……”

    “那么好，只要你告诉我，那个人到底是谁，我就保证一定会放了你！”

    娇娇的眼泪珠子掉得更快了：“可是，可是狼爷我真的不知道他是谁啊，我问过，那个人告诉我，他只是你的一个故人！”

    “故人？”毒狼扯了扯唇角：“我怎么不知道我有这样一个故人呢？”

    娇娇的身子一抖：“我不知道，可是他，他真的是这么说的！”

    毒狼点了点头：“所以你一直都是和我同床异梦的了！”

    娇娇摇头：“狼爷，狼爷，我没有，我没有，我真的没有啊，我本来也想要和狼爷好好地过日子的。而且，而且那个人一直也没有害过狼爷啊，所以我想，那个人应该真的只是狼爷的一个朋友吧！”

    毒狼冷冷地看着娇娇，于是娇娇的话也说不下去了。

    “那么于倩的事儿，还有K先生的事儿，你也都说了？”

    娇娇的身子打了一个哆嗦，那张巴掌大的小脸上也一下子褪去了血色。

    毒狼这个时候却突然间笑了起来，不过他不笑还好，他这么一笑，娇娇的身子哆嗦得更厉害了。

    “狼爷，我也不想的，可是那个人抓了我爸妈，还有我弟，如果我不说，他就会杀了他们啊！”

    “狼爷，我知道我对不起你，可是那我也不能眼睁睁地看着他们去死啊，狼爷，求你了，求你了，放过我吧，我真的再也不敢了……”

    毒狼突然间一勾唇角：“你如果知道那个人是谁，我还可以考虑一下！”

    娇娇有些崩溃了：“狼爷我不知道啊，我真的不知道他到底是谁啊，我如果知道的话，我一定会告诉你的啊，可是我真的不知道！”

    她只是一个微不足道的棋子罢了，而做为棋子，自然不需要知道太多！

    娇娇的眼泪已经堤了。

    眼泪打湿了娇娇的脸蛋，同样的也打湿了毒狼的手指。

    毒狼抬起手，一脸厌恶地抓起娇娇身上的衣服，很仔细地把手指擦拭干净。

    声音却是平静的：“我知道了！”

    然后便站了起来，抬脚往门外走去。

    娇娇看着男人的背影，虽然害怕，可是却还是壮着胆子问：“狼爷，不要杀我好不好，求你了！”

    毒狼没有回头，也没有停下脚步，他的身形很快的就消失在了娇娇的眼前。

    但是很快的，两个男人走了进来，二话不说直接一人扯着娇娇的一条手臂，便将人往外拖去！

    娇娇惊恐了，她拼命地挣扎着，拼命地大叫着。

    “你们干什么，你们放开我，你们放开我！”

    两个男人只是冷冷地看着她，开口的声音更冷。

    “是狼爷将你赏给兄弟们了！”

    “嘿嘿，现在可是有着大把的雄性牲口等着你去投喂呢！”

    娇娇的脸色变了。

    “狼爷，饶了我吧，狼爷我错了，我错了，我真的知道错了，求求你了狼爷……”

    ……

    而这个时候，洪国庆正在萧季冰和苏青两个人的屋子里，他正在和苏青下围棋。

    马超群抱着一箱啤酒站在门口，抬手在门上敲了敲，屋子里的三个人齐齐抬头看向他。

    马超群嘿嘿一笑：“要整几口不？”

    洪国庆看了马超群一眼：“这得问于老大！”

    苏青落下一枚棋子：“好啊！”

    马超群进来了，直接拿出酒来，一人一瓶，不过在递向萧季冰的时候，却被苏青直接从中间截和了。

    “这瓶也是我的！”

    洪国庆和马超群两个人齐齐地看着苏青。

    马超群直接也为自己开了一瓶，一仰头先灌了一大口。

    “于老大，你也太护着萧老弟了！”

    苏青挑眉：“我男人，我就喜欢护着，你有意见？”

    马超群的嘴角一抽，忙摆手。

    开玩笑，他哪里敢有意见！

    洪国庆的目光自苏青和萧季冰两个人的面上滑过，然后刚想要落下手里的棋子，便听到外面传来了娇娇的嘶喊声。

    洪国庆淡淡地抬头：“小马，外面是怎么回事儿？”

    马超群抬手摸了摸鼻子：“洪哥怎么知道我知道！”

    洪国庆淡淡一笑：“蒙的！”

    马超群：“……”

    信你才有鬼了。

    马超群扯着嘴角，便将事情大致地说了一遍。

    “那位娇娇大小姐啊，从一个半月前就一直在出卖狼爷，今天被狼爷抓了一个正着，你说这事儿，狼爷怎么可能会饶得过她！”

    “所以狼爷把娇娇赏给下面的那些兄弟们了，等兄弟们玩完了，她这一条命也到头了！”

    萧季冰微微一惊。

    不过这个时候苏青却抬手在男人的腿上轻轻地拍了拍。

    萧季冰闭了闭眼。

    苏青淡定地又落下一枚棋子，然后笑了：“你输了！”

    洪国庆直接向苏青竖起了大拇指：“一直听闻于老大是一个全才，传言果然不虚。”

    ……

    只是谁也没有想到，当一天的折磨结束了，晚上一身狼籍的娇娇直接被人丢进了一个小屋子里，门也直接锁上了。

    按着毒狼素日里的行事作风来说，只怕明天一早，这位娇娇大美人儿，就是大家的开胃早点了。

    娇娇蜷缩在角落里，她抱着自己的膝盖正低低地哭泣着。

    而就在这个时候，门开了，一个男人走了进来。

    男人的脚步声很轻，不过娇娇却豁然抬头，看着走进来的男人：“你来了……”

    说着，眼泪冒出来的速度却更快了：“求求你，快点带我离开这里！”

    这人微微摇了摇头。

    娇娇抓着来人的衣服：“如果你不带我离开，你信不信明天我就告诉毒狼你是一个吃里爬外的……”

    一句话还没有说完呢，娇娇便看到这人的唇角竟然勾了起来，他的脸上带着笑，十分灿烂的笑。

    但是却不掩其中的残忍。

    “所以你觉得我会让你有机会再见到毒狼吗？”

    娇娇的脸色一变，然后她也顾不上许多了，便直接拔腿就往门的方向冲去，同时张开嘴就想要大叫。

    可是这个男人反应更快，已经直接一掌击在了娇娇的脑后。

    当下这个女人的身子直接一软，便倒在了地上。

    男人低头看了一眼娇娇，然后缓缓地蹲下身。

    月光从窗外洒进来，正映在男人的半边脸上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    八点还有一更