    一听要吃它。

    蛟魔王奋力挣扎起来：“你们这群蠢货，真当他好心，要把你们引上正途吗？食神以妖为食，留下尔等，无非是将你们视为圈养的羔羊而已。大鹏，你便眼睁睁看着我被他们烹食吗？吃完了我，你早晚也难逃一死。”

    此言一出。

    漫山遍野的妖怪们顿时骚乱起来。

    “牛魔王还活着，在为我师兄妹而战。”李沐笑笑，点出了一个事实，“上天有好生之德，我师弟并非弑杀之人。不然，方才师弟定住尔等，若趁机下杀手，岂不快哉，哪还有你们看戏的机会？”

    一句话。

    骚乱的群妖重又安静了下来，当然，主要还是牧野冰给他们造成的震撼太大，让他们生不出反抗的心思。

    但凡有一丝活路，谁又愿意跟食神那边恐怖的存在为敌？

    “大鹏，事是你挑起来的……”蛟魔王红着眼睛瞪向了鹏魔王。

    可话没说完，就被鹏魔王打断了，他看着剧烈挣扎的蛟魔王，叹息了一声：“蛟兄弟，为兄已被上仙选中，成为上仙的坐骑，供上仙驱策了。”

    “……”蛟魔王骤然一愣，歇斯底里的挣扎道，“上仙，某也愿降，某也愿降啊，某的本领并不下于大鹏……”

    “蛟魔王。”李沐淡淡的看着蛟魔王，“你在虎峰岭设阵拦截我师兄妹三人，不给你一些教训，日后怕是还会有其他妖怪效仿你们。为了防止此类事情再次发生，只好劳烦蛟魔王灶边走上一圈了。”

    “某愿降啊！”蛟魔王恸哭。

    “我答应了带牛魔王吃遍天下，不能言而无信。”李沐拱拱手，歉然道，“蛟兄，委屈你了。”

    一句话，牛魔王感动的差点没落下泪来，从来都是他被吃，现如今，终于吃到回头肉了。

    李小白虽然混账了一些，却是个言而有信的人，值得追随。

    嫦娥仙子和赤脚大仙感觉眼前的情景分外怪异? 具体什么地方不对? 又说不上来，两人对视了一眼? 静静站在一边? 静观食神的操作。

    耳听为虚，眼见为实。

    在天庭中得到的消息? 怕是有许多谬误。

    比如，在天庭的信息中? 食神的形象一直是金色头发? 服装怪异的少女形象。

    今日一见，却是一蓝色头发的小女孩模样。

    李小白也没有传言中那么可怕。

    什么事情都要亲眼见证一番，才能了解其中的真相。

    ……

    牧野冰的萝莉形象，并不影响他的刀工? 当他按住蛟魔王的那一刻? 食为天发动。

    蛟魔王被迫现了原形，化成了一条数百丈长短的大蛟，额头生角，通体碧绿如玉，隐隐散发着一丝淡淡的腥臭气息? 平时应该没少吃人。

    进入食为天的状态后，牧野冰眼睛里便只剩下了食材? 别无他物。

    那一柄生锈的菜刀在技能的加持下，也会变成神兵利器? 割皮断骨，游刃有余。

    无论什么时候? 看牧野冰做菜都是一种享受。

    ……

    嫦娥仙子看了一眼? 便沉迷了进去? 咕哝道：“果然，盛名之下无虚士。”

    赤脚大仙捻须点评：“几近于道，行杀戮之实，却无杀戮之气，堂堂正正，辉煌大气，难怪李靖吃了败仗，仍甘为食神求情，陛下怕是真的错了。”

    牛魔王看着被剖开的大蛟，禁不住喉头滚动，口水早情不自禁的溢了出来。

    漫山遍野的小妖怪战战兢兢，一动也不敢动。

    唯有鹏魔王，看着好兄弟被剖开的身体，脸色苍白，大汗淋漓，脑海里不自觉的把自己代入了其中，心跳的跟打鼓一样。

    恍惚间，不知道跟着李小白，是对还是错了？

    当屠刀落到他头上时，他真的会心甘情愿吗？

    牛魔王被吃了两次，还心甘情愿的为李小白效力，他是怎么想的？

    原来，他不服牛魔王。

    但现在，心服口服。

    ……

    “师兄，等下怎么收场？”冯公子晃动手指，跟李沐交流，“扣下了嫦娥和赤脚大仙，我们再去挑衅孙悟空，会露馅的吧？”

    “有了大鹏，距离对我们来说，再不是问题。把咱们的人凑齐了，先把根据地夺回来，再说孙悟空的事儿。”李沐笑道，“咱们在天庭遛了一圈，指定又上了玉帝的黑名单，还不知道他又派谁来征讨我们呢？小冯，换策略，这次，无论谁来打咱，来多少留多少，一个也不放回去了。”

    “又要搞大手笔吗？”冯公子的无名指晃得有些兴奋。

    “不搞不行了。”李沐叹息一声，“真理在大炮的射程之内，科研需要一个稳定的大后方，想当初，沉香还有三年的学艺期。现在，我们连一个月的平静时间都找不到。哪怕把玉帝吓住，给个和谈的机会也好。不然，像这样零零碎碎的总有意外情况发生，什么时候才是个头？”

    “嗯，我听师兄的。”冯公子微笑着回道。

    ……

    约莫半个时辰之后。

    虎峰岭骤然闪起了一道耀眼的绿光。

    牧野冰的石板生煎蛟龙肉新鲜出炉。

    蛟龙太长，他的锅不够大，做蛇羹的计划只能临时改为了石板煎肉片。

    好在效果同样不错。

    食材成型的瞬间，腥臭之气荡然无存，取而代之的飘荡在八百里山岭的奇异香气。

    漫山遍野的小妖齐齐的咽了口唾液。

    鹏魔王本来在黯然神伤，但在闻到香气的那一刻，也不由自主的咽了口唾沫，恨不得立刻扑上去大快朵颐了。

    蛟魔王体型巨大。

    牧野冰得到李沐的授意，取材的时候，只取他的蛇尾，他虽然受创严重，却性命无忧。

    脱离食为天钳制的那一刻。

    瞬间恢复了人形，不顾鲜血淋漓的两条小腿，蹭的蹿到了一边，惊恐的看着牧野冰，瑟瑟发抖。

    在牧野冰的刀下走上一圈，才能真正体会到那种生死间的大恐怖，和那种无力掌控自己生命的无助感。

    “蛟魔王，我师弟仁慈，饶你一命。我且问你，还愿归顺我们吗？”李沐看着吓破胆得蛟魔王，淡淡的问道。

    “我……”蛟魔王想说什么，抬头看呆牧野冰手里不沾染一丝鲜血的菜刀，瞬间犹豫了。

    “蛟魔王，机不可失时不再来，如今你所经历的每一分磨难，都将是你未来最宝贵的财富。三坛海会大神被我师弟斩掉了一支胳膊，如今亦是我们的道友。”李沐摇摇头，一副悲天悯人的神态，“你的好兄弟鹏魔王，在投靠之初，便做好了舍身成仁的准备。你是否认为他们都是蠢材？吃得苦中苦方为人上人，机会摆在你面前了，是成为食材还是追随我师兄妹，看你自己的决定了……”

