    “你说你不仅感应到了升华的契机，转魂仪还发生了变故，让你的念力变异了？”

    私人的机械车间里，韩萧转过头，目光古怪地看着眼前的弗丁，表情说不出来的精彩。

    “是啊，我也很惊讶，灵魂链接程度增长了一个档次，转魂仪的部分特性附加在了我的精神念力之中，另外我还模糊感应到了一个次级维度的存在，直觉指引我过去。”

    弗丁无奈摇头。

    ……你那副无奈的表情是怎么回事，有奇遇还嫌麻烦，难道这就是天之骄子吗，爱了爱了。

    韩萧心里吐槽了一句，暗暗沉吟起来。

    说起来，他以前用【大胆的探秘者】看过转魂仪的来历，并没有多么稀奇，本身是人工产物，但或许是变异成宇宙奇观的时候与某个次级维度产生了联系。

    他猜测一旦适格者触及超A级升华，就能激活这项隐藏好处，可能性挺大的。

    怪不得转魂仪这个小浪蹄子如饥似渴地渴求弗丁宠幸，原来是因为在弗丁身上看到了解锁自身新姿势的机会。

    韩萧心念转动，顺便给弗丁扎了一针，弗丁跑过来报告的主要目的也是接受他的“体检”。

    一针下去，面板弹出了战斗信息。

    韩萧看了一眼，发现弗丁多出了一个涉及灵魂的新气力属性，同时有了两个新专长，一个是转魂仪变异带来的新加成，增加念力强度等一系列属性，幅度十分可观，而另一个专长则是问号，还处于未激活的灰色冻结状态。

    人在家中坐，专长天上来……啧，什么世道。

    韩萧心里酸溜溜，干咳一声，道：

    “既然是直觉指引你前往那个次级维度，那你就过去看看吧，你得到的指引是方向感应还是具体坐标？”

    “坐标。”弗丁点头回应。

    “哦，那倒是方便，不用在赶路上花费太多时间，不过一般人都是方向感应，你这个坐标应该是转魂仪隐藏的信息记录，等我收拾一下，咱们就出发吧。”

    说着，韩萧便准备收起手里正在研究的技术，召唤载具。

    但这时弗丁却摇了摇头，表示了拒绝。

    “黑星，我有种预感，这次是我自身的磨炼，你跟着我的话，我就没有危机感了，还是我自己一个人去吧。”

    韩萧动作一顿，沉吟说道：

    “既然你这么要求，也行吧，我给你一套皇者，另外你再带上另一套的王座，如果遇到无法解决的问题，再向我求援就是了……”

    见弗丁还想说什么，韩萧摆摆手，打断了他的话。

    “你是我的好朋友，我总不可能让你没有任何后路就去冒险，这是底线了。”

    “……那好吧。”弗丁无奈一笑。

    韩萧拿出相应装备，又拽出一台次级维度专用的小型载具，让机械助手带去出发点，弗丁道谢之后，也一起跟了过去。

    目送弗丁的背影消失在眼前，韩萧收回目光，轻轻摇了摇头。

    对天灾级来说，次级维度还是相当凶险的，韩萧担心弗丁的安危，本打算陪同，但人家想单刷副本，涉及到超A级升华契机，他尊重弗丁的预感。

    不过以弗丁的运势，遇到什么危险，多半能逢凶化吉、遇难成祥，要是加上自己这个幸运黑洞中和一下，指不定有波折，不去反而是好事。

    只是韩萧也不会坐视这个宝贝疙瘩涉险，适才他便悄悄给弗丁上了一个观察标记，准备一直监控风险，毕竟弗丁有坐标，不像哈里森一样，花不了他多久时间。

    韩萧转头看了一眼正在解析新技术的研究仪器，暂时冻结进度，将其停了下来。

    每个超A级都有自己的训练计划，韩萧这次从圣所中带出了更多图纸，这段时间主要在研究这些技术，顺道洗点与提升属性。按照机械师的话来说，这叫优化配置资源，将属性点堆到性价比更高的地方，积少成多，也能提升一些战力。

    这次进入第一圣所，权限提升到了九级，记忆容量较上次又有增加，并且圣所留言板的空缺痕迹也减少了一些，不过时间相隔最近的最后几段内容依然还是大片空缺。

    上次是倒数第四段出现了“信息态剥离计划”这个有价值的信息，这次却是倒数第一段浮现了引起他注意的内容，韩萧不禁回想了起来：

    [……上一迭代███计划的路线应当是正确的，但因为一些漏洞而失败，我们决定为███装置增加控制阀，降低███暴走的处理成本，只是不知道控制阀在███异化之后，会变成什么形式的存在……]

    离开圣所这些日子，他一直在琢磨这段信息，貌似最近上一个迭代认同上上个迭代的计划，在基础上进行了改良。

    一般来说，面对大重启的文明，都不会完全寄希望于前人的路线，毕竟前人们的失败已经说明了各自的计划不好使，只能提供一些经验教训。

    但上个迭代竟然愿意相信前一个迭代的计划，要不是这个计划相当有可取之处，后续文明也不可能下这个决心，这样的话，这个改良了两个迭代的计划就很有参考价值了，韩萧也暗暗上了心。

    “以后得多进几次第一圣所，也不知道多高的权限才能解锁这两段最新的留言。”

    韩萧定了定神，离开机械车间回到顶层办公室，先是俯瞰了一眼其他天灾级的实战训练，接着才进入观察标记的视野。

    ……

    私人空港码头，机械助手在小型载具里进进出出，很快完成调试。

    弗丁坐上了驾驶位，回忆了一下，将启示而来的次级维度坐标输入航行仪，接着启动穿梭引擎，登时感到飞船轻微震动起来。

    “正在锁定次级维度坐标……正在预热穿梭引擎……正在激活内空间稳定装置……”

    飞船智能不断播报，操作屏幕上流水般刷出一大堆航行参数。

    弗丁设定了自动驾驶，拿出转魂仪按在胸前，深呼吸一口气，缓缓平复心情。

    没多久，飞船完成了航行前自检，震动突然消失，弗丁只觉得身子猛然一重，像是被强烈的推背感按在了座位上，窗外的码头景象也在顷刻间破碎，化作了无尽的流光，飞船正式进入了穿梭状态。

    感官上不知过了多久，飞船又是一震，退出了穿梭状态，外面的景象为之一变。

    这是一片不知边界的漆黑空间，一个面积大得无法计算的灰色星云漩涡在窗外缓缓转动，位于飞船的上方，他抬头仰望，根本看不到漩涡的全貌，忍不住心神震动。

    而在漩涡中心射出一道白茫茫的巨型光柱，一直延伸到视线之外，不知道哪里才是尽头。

    同时，四面八方不断飘来一缕缕灰色气流，被星云漩涡牵引，犹如百川汇海，全都融入其中，这正是构成这片漩涡的主要物质。

    还不等弗丁惊叹，他便发现了奇特之处，身处这片空间，自己的精神力似乎变得更加活跃，而转魂仪也在轻微震动着，不知道是什么意思。

    “这是什么地方……”

    弗丁左顾右盼，周遭似乎没有生命迹象，他放出因为太过活跃而有些难控制的念力，捕捉了一道经过身边的灰色气流，看看是什么成分。

    仔细探知了一下，弗丁忽然脸色一变，露出愕然之色。

    “这是……灵魂？！”

    他豁然扭头，望向无穷无尽的灰色气流，眼中满是不敢置信。

    这片星云漩涡，竟然全都是由灵魂构成的？！

    这时，弗丁猛然想起了一个资料，喃喃自语：

    “在一些精神能力者的构想中，生灵死亡之时，灵魂看似彻底消散，但实际还有无法观测的细碎残渣留存，一部分化作心灵潜流，另一部分则在宇宙间飘荡。

    而这个世界应该存在这样一些地方，从全宇宙范围接纳流浪的灵魂残渣，进行过滤，粉碎残渣，将里面残留的念头提取出来，凝聚为宇宙泛意识，继续下沉，流入‘泛意识底层’维度，一些精神能力者将这种地方称为‘残魂终地’、‘灵界圣堂’、‘归墟’。

    但至今为止，从来没人找到任何一个类似的次级维度，莫非传说是真实存在的？”

    弗丁神色惊异，越想越觉得这里有可能就是传说中的“残魂终地”之一。

    在闪耀世界大开发期间，黑星带一群干部到处游历，弗丁曾经有幸见过一个来自于“泛意识底层”维度的吸心魔，将其化作了自身的养分，加强了自身念力，所以特地关注过这方面的学说猜想。

    三大文明知道泛意识底层维度的坐标，但无穷无尽的吸心魔盘踞在那里，拥有极强的排外意识，以目前的技术很难在那里建立稳定的前哨站。

    而吸心魔以宇宙泛意识为食，所以说起来，残魂终地就相当于人家的后厨，这里的灵魂残渣都是未经加工的“食材”。

    “转魂仪竟然指引我来到这里，莫非和这片维度有什么联系？”

    弗丁暗暗思索。

    转魂仪的效果早已超过最初制造时的设想了，或许变异成宇宙宝物就有残魂终地的原因，所以转魂仪才拥有如今这种奇异的功效……

    猜测了一阵，弗丁又仔细感知了一下周围的灰色气流，微微苦笑。

    这些灰色气流正是灵魂残渣，而这片星云漩涡的中心处就在不断熔炼残渣，不停“出餐”。

    吸心魔是心灵方面的大补之物，但副作用需要花费很多时间化解。

    而这些灵魂残渣就更加驳杂不堪了，虽然可以吸取其中的灵魂能量来淬炼精神力，但大部分精力都得用来解决精神分裂、人格混乱等副作用。

    并且灵魂残渣蕴含的那点能量，对精神力的提升几乎微不可查，转化效率极低，投入远远超过产出。

    至于熔炼后的宇宙泛意识，已经剔除了灵魂能量，副作用更狂暴不说，对他还一点益处都没有。

    “说起来，这里倒是适合海拉，她的亡者之力可以快速提纯灵魂能量，这里或许是她的修行圣地……”

    弗丁自言自语，忽然一愣。

    差点忘了自己有转魂仪，如果处理目标仅仅是灵魂残渣的话，转魂仪应该也能分离残留念头与灵魂能量，精炼提纯吧？

    那岂不是说我也能无副作用随意吸收这些不计其数的灵魂残渣？！

    弗丁顿时悟了，瞬间惊喜起来。

    难道这就是转魂仪指引我来到这里的原因？！

    在这里潜修一段时间，八成可以进阶，直觉启示诚不欺我，果然是升华的契机！

    ……

    “牛批……”

    另一边，正在偷窥的韩萧嘴角抽搐，心情复杂。

    我以为我开挂已经很厉害了，没想到你个浓眉大眼的更过分！

    几十年前的机遇和现在的奇遇竟然还有联动，高级幸运光环的威力恐怖如斯。

    相比于哈里森、尼洛这种主要把他当作靠山的幸运光环，韩萧觉得弗丁这种自力更生的幸运光环才最有排面。

    而且不止自身得到了奇遇，还让队友也有了好处……不枉我摸人先摸你，一直把你当成首席吉祥物！

