    路朝歌看着手中的魂玉碎片，脸色逐渐凝重。

    “这反应不正常啊。”他看了眼黑亭，又看了眼魂玉。

    下一刻，他的眼前直接弹出了系统提示。

    “【叮！是否对黑亭使用魂玉碎片？】”

    路朝歌没想到还会触发系统。

    这倒是让他凝重的脸色稍有好转。

    魂玉与青州主线剧情【冥王之剑】息息相关。

    确切的说，就是因为魂玉的存在，才导致这一主线剧情爆发！

    没有魂玉，便没有【冥王之剑】。

    此时此刻，魂玉如此活跃，要说黑亭真的是个平平无奇的黑瘦哑巴，路朝歌一万个不信。

    但系统是把与【冥王之剑】相关的所有剧情人物，都给划分到了敌对阵营里，是铁打的反派。

    如今的黑亭却明显不在其中，否则的话，路朝歌眼里的黑亭，就是红名NPC了。

    路朝歌在培养的就不是弟子，而是反派大BOSS。

    把他养肥，再一剑杀了？

    这种事情想着很爽，但路朝歌与黑亭感情深厚，是真的把他当作弟子看待，自然做不出这种事。

    更何况此刻的黑亭，与寻常NPC没有差别，只不过似乎身怀一些秘密。

    而且，系统既然会冒出这样的提示，那么就代表，系统是允许对黑亭使用魂玉的。

    就看路朝歌愿不愿意了。

    路朝歌继续查阅起了系统提示，想看看下方还有没有详情备注。

    详情备注很短，只有一小行字。

    ——【可将其作为魂玉的“容器”使用，且具备一定的净化能力。】

    他看着这一行小字，眉毛微微一扬。

    这些信息，前世可没有玩家开发出来过。

    也就是说，目前【冥王之剑】的完成度之所以达到了6.7%，很可能真的与黑亭有关！

    “没想到啊，我在山下随手捡回来的小哑巴，居然还是主线剧情内的关键人物。”路朝歌在心中想着。

    “巧合？还是因为我那妙不可言的【机缘】”路朝歌想不明白。

    这种情况下，一律走“不愧是我.jpg”的流程。

    天选之子嘛，正常。

    由于从系统提示上看，魂玉对黑亭是无害的，甚至可能还能带来点好处，所以，路朝歌准备试一试。

    虽说魂玉是特殊物品，集齐3枚碎片，可以收获少量的隐藏气息。

    但是，剧情前期的信息，路朝歌真的看不上。

    他连很多关键信息都铭记于心，毕竟是个过来人。

    当然，如果狗系统玩弄他的感情，对他的唯一弟子进行瞎搞，他也不介意直接把《天玄界》给搞崩。

    路朝歌冲黑亭道：“闭眼，静心。”

    黑亭乖乖照做。

    下一刻，路朝歌手中的魂玉碎片便脱手而出。

    它闪烁着幽暗的光，然后缓缓朝着黑亭的眉心飘去。

    这神奇的一幕让路冬梨等人只觉得惊奇，洛冰更是有点纳闷。

    “这块碎片不是出自僵尸吗，公子为什么要对大师兄使用？”洛冰心想。

    但墨门众人对于路朝歌总有着无条件的信任，因此也不会多想。

    只见魂玉碎片上的幽光闪烁的越发厉害，在触碰到黑亭的眉心后，就像是没有任何阻碍一样，瞬间就融入了进去！

    下一刻，月光下，黑亭的影子不断拉长，转瞬之间，影子就有了近十米的长度。

    月光下的影子格外诡异，如同有黑色的火焰在烧灼着，不断地有狰狞的鬼面狰狞着向外挣扎，但却始终无法脱离。

    没有凄厉的声音，但这画面却格外的刺目。

    近百张鬼面无声咆哮，无声哀鸣，无声暴怒……

    这一张张鬼面上，仿佛带着无尽的阴暗情绪。

    路朝歌始终观察着黑亭，只见他气息绵长，面色平静，仿佛就跟寻常入定时一样，没有丝毫的异况。

    似乎对于自己影子中发生的一切，他都无所察觉。

    这让路朝歌心头大定。

    而随着影子上的鬼面不断被灼烧，黑亭身上的气息也产生了变化。

    “破境。”路冬梨看着黑亭，忍不住轻声道。

    破境并非怪事，墨门的众人，对于破境都不会感到吃惊，毕竟他们的掌门大人，曾就做出过杯水破五境的壮举，饮一口水，便破一境，还能有比他更神奇的吗？

    但黑亭的破境却有些离奇，因为他并非引动周围的天地灵气，没有产生灵气入体的现象。

    他的破境，是由内而外，是身体内部产生了一股力量。

    很可能就是刚才的那一小块魂玉碎片，被彻底消化了，致使了这等效果。

    黑亭目前的境界是第一境四重天，而在魂玉碎片入体后，没多久就连破三境，提升到了第一境七重天！

    等到他影子上的鬼面被彻底灼烧殆尽后，他的境界也稳固到了第一境七重天巅峰！

    或许只需静修几日，便又可再次破境！

    “奇怪了，效果这么好的吗？”路朝歌有点无语。

    要知道，这块魂玉碎片小的可怜，只是出自一只5级的BOSS级僵尸。

    很明显，由于这只僵尸太菜了，导致魂玉碎片无法被完全吸收。

    前世玩家之所以没有爆碎片，估计是在战斗过程中，一直在打车轮战，导致僵尸力竭后，又陆续的靠魂玉回蓝，最终将魂玉给完全消耗掉了。

    只是，效果还是有点太好了。

    路朝歌很清楚，在天玄界，同样一颗灵丹，给路冬梨服用，与给废材服用，产生的效果肯定不一样。

    如果说路冬梨能吸收里头90分的效果，废材可能只能吸收10分。

    但这么小的魂玉碎片，就能让黑亭有如此大的收获，那么，若是完整的魂玉呢？

    完整的魂玉是球形的，就像是一颗玉珠。

    以路朝歌对于信息的把握，他觉得在整个【冥王之剑】的剧情中，他有把握获取到完整的魂玉，而且不止一颗！

    如果说黑亭真能把它们都给消化吸收了，凭借他这逆天的转化能力，最终效果绝对是可怕的！

    而随着黑亭的破境，根据【师徒系统】的机制，路朝歌也获得了差不多2万多点经验值的奖励。

    “舒服啊。”路朝歌在获取经验值后，发出感慨。

    真按照这种模式走下去的话，他在杀怪时，本身就可获得经验值与主线任务的完成度，然后，在爆出魂玉后，给黑亭使用，还能根据【师徒系统】的机制，在徒弟升级后，师父得到经验值奖励！

    这何止是双倍的快乐！

    而且魂玉是个很不稳定的东西，这玩意太邪性了，是游戏前期祸世的根源之一。

    如果说黑亭真的可以无负担的进行净化，这就是一件天大的好事！

    此时此刻，墨门众人脸上都流露出了欣喜的神色。

    不愧是掌门，居然直接帮助大师兄破了三境！

    虽然不知道掌门与大师兄是如何做到的，但真的好厉害！

    可实际上，路朝歌却并没有如洛冰等人一样轻松，他始终都在关注着黑亭的变化。

    虽然黑亭表面看着很是平静，不管是气息，还是体内的灵力，亦或者是神识，都没有任何的异常。但是，魂玉毕竟是至邪之物，虽然不知道这东西是怎么产生的，但它蕴含的邪恶之力是很恐怖的！

    即使有系统背书，应该不会出什么问题，可是路朝歌依旧没有很放心。

    在他看来，可以依赖系统，但不能完全依赖系统。

    《管子》里写道：君子使物，不为物使。

    系统是外挂没错，但也不能被系统牵着鼻子走。

    时间一分一秒的过去，黑亭那道被拉长的影子恢复如常，诡异的鬼面也消散的干干净净，仿佛从未出现过一样。

    黑亭这人的存在感本就很低，不知为何，路朝歌觉得他的存在感更低了。

    他尝试用神识探查黑亭，发现自己的神识对于黑亭的存在都不是很敏感，很容易忽略掉他。

    这让路朝歌越发肯定，黑亭如果学一些隐藏气息的术法，将会变成无声无息的幽灵！

    路朝歌与路冬梨对视了一眼，问道：“感觉到了吗？”

    路冬梨点了点头，道：“刚才有那么一瞬间，我觉得黑亭的影子像是活的。”

    虽然只有一刹那，但路朝歌与路冬梨都捕捉到了这一点。

    自己的弟子生性纯良，可他的影子，却在今日透露出了无尽的邪异！

    大约又过了半柱香的时间，黑亭才缓缓睁开双眸，然后吐出一口浊气。

    “怎么样？”路朝歌故作漫不经心地道，并没有表现出过多的紧张。

    黑亭眼神有点迷茫，似乎一时之间不知道该怎么形容。

    他捡起一根树枝，在地上写道：“师父，弟子刚才没什么感觉，就像是做了一个很长的梦。”

    他继续写道：“弟子梦到了一片冰封着的海，我就一直躺在冰面上。”

    “海水是黑色的，黑色的海水在厚重的冰下流淌。”

    “海底好像有着什么东西，它们一直在跟我说话，翻来覆去都只说一句话。”

    路朝歌眉毛一扬，问道：“它们说什么？”

    黑亭拿着树枝的右手微微停顿，深吸一口气后，在地上写道：

    “它们在说…….”

    “醒来！”

    ......

    （ps:第一更，感谢书友20210115140123825的盟主打赏~）

