    晚快7点，西边的最后一瓣夕阳终落下，城市装饰起霓虹灯。

    从李诗情家到精英中学，距离不短，本来只是放学高峰，开着开着，碰上下班高峰，拥挤的高架上，李大为面色凝重地驾驶荣威550，目光时不时往车内后视镜瞄去。

    “您说什么呢？”

    李诗情无语地看着老妈王胜男。

    自从上车从精英中学离开，王胜男的目光一直没离开过李诗情，不停地观察。

    之后，开始询问，旁敲侧击地查叶一云家‘户口’，本来李诗情没觉得什么，赶上她觉着自己这次月考考得不错，心情好，就把自己知道的告诉老妈。

    得知叶一云双亲早逝的情况，她犹豫了下，还是侧面地提醒闺女高中很关键，不能早恋。

    所以有了李诗情现在无语的一幕。

    王胜男给闺女这突然发难整得有点晕乎，怎么个意思？本来是她先手上风的啊？

    没等她调整状态，再出手，李诗情打开自己的背包，从中抽出一张折叠的A4纸，递给她，道，“您看看吧。”

    王胜男气势一散，疑惑地接过，展开。

    只见A4纸上，一行行字，从数学到物理、化学、生物，所有理科生物的知识点，或重或次，教材页数、例题页数一一标出。

    闺女的话可能会骗她，但这字不会骗她。

    不由地，她脸上多云转晴，露出笑容。

    王胜男也是做老师的人，看到这一手遒劲的笔力，惊讶的同时，忍不住问道，“这是那个叶一云写的？”

    李诗情翻了个大白眼，拖着长长的尾音，不耐地回道，“嗯~”

    前面的李大为见老婆这样，不免好奇，道，“什么啊？给我瞧瞧？”

    王胜男当即瞪过去，没好气道，“开车呢，看什么？”

    李大为无语摊手道，“堵成这样，有一会等呢，我看看，我看看。”

    王胜男扫了眼外面的路况，将A4纸递过去，看向李诗情，眼神恢复之前的敏锐，问道，“人凭什么对你这么好？”

    “我…您这是刚怀疑完我，又怀疑别人啊？”李诗情无奈得傻眼，道。

    没等王胜男开口，她摆着手，道，“这个您真别多想，江天昊是叶一云表哥，我听江天昊说了，不提江天昊家过亿资产，未来他爸肯定给唯一的外甥准备好一切，人父母早办了个人信托，一大笔钱等着叶一云继承呢，他名下还有一套房，您闺女，人家真不一定看得上。”

    这一说，王胜男立马不乐意，道，“这叫什么话？什么叫看不上我闺女？我闺女怎么了？”

    李大为实际还是听出些端倪的，但他乐得见老婆跑题，立马皱眉插科打诨道，“诗情，你这话不对啊，谁家孩子不是父母的心头肉？”

    王胜男不能再同意地点头，一通疯狂输出，非找回点自信，才罢休。

    李诗情只管等她发泄，等结束后，她看向前面的李大为，道，“爸，明天市高中篮球联赛，16进8，我们班对三中，地点在三中，你送我吧。”

    关于是否参加班级篮球赛的加油团，这话题，王胜男和李诗情前两周的就说过，还是李大为打的圆场，意思闺女想在学校内有好人缘，这种集体活动最好不要落下。

    所以，这会儿再提，王胜男倒没说什么，等李大为答应，她突然想到什么，问道，“叶一云也参赛吗？”

    李诗情缓缓转头，双眼失神地看向老妈，慢慢抬起手，一巴掌捂住脑门。

    ……

    周六，天气晴朗

    江州三中，体育馆

    市级的比赛，多多少少有点含金量，参赛队伍超200，能冲到16强，还是有点水平的。

    上午8点开始，三中陆陆续续进人，直到现在，8点43，篮球馆的看台坐着不少人。

    其中，就有李诗情…

    和她的爸爸妈妈。

    李诗情闷着脸，坐在她身边的邓小琪，小心翼翼地和王胜男、李大为打着招呼。

    “叔叔阿姨，你们好。”

    “你好，你好。”

    几句客套，王胜男笑着把目光转到下方热身的选手，缓缓扫视，最后落到一位身手矫健，身形修长的小伙身上。

    场上，叶一云又扔了一个三分，也不去看框，对江天昊问道，“舅舅不是没来吗？”

    “没来？”江天昊刻意地重复了句，加重语气，话里有话，又道，“你等着吧。”

    他话音才落，一支队伍从篮球馆的小门鱼贯而入，领头的正是江天昊的爸爸江奇龙。

    江奇龙身后的队伍，个个穿着与精英中学同款的运动服，手里或拿着长杆，或拿着旗帜。

    找到精英中学的观众区后，江奇龙大手一展，中气十足道，“走。”

    他领着队伍，昂着头，走到精英中学观众区的最上方，在一众学生家长的瞩目中，唰地一下，展开旗帜，套在长杆上，指挥着队伍开始挥舞，“来，口号响起来！”

    “精英，加油！”

    “实验班，加油！”

    “叶一云，加油！

    “江天昊，加油！”

    估计是江奇龙特意安排，带来的队伍，不管男女，声音格外响亮，口号响彻整个篮球馆，顶级环绕音。

    可…

    现在距离比赛开始还有7、8分钟，裁判正在核对细节，选手正在热手，这…

    江奇龙一通操作直接看呆了刚进厂的安保。

    赛场上，江天昊捂着脸，低声羞臊道，“来了，来了，他来了。”

    叶一云转头看向声音的源头，露出笑容，道，“这不整挺好的吗？”

    他收回视线，看向队员，道，“来来来，加个油，好好打。”

    众人见他难得斗志这么昂扬，纷纷停下动作，围拢过来，伸出手叠在一起，同时大喊道，“实验班，必胜！”

