    因为战争，猎户臂全力备战，如今的文明形事，早就脱离了正常的星域范畴，几乎全面倾向于战争，整个发展都畸形了。

    所以猎户臂也需要一定的时间，进行恢复疗伤，不然普通的产业链都会消失，最后被成不可挽回的星域大衰败。

    贾岩就在想，这次猎户臂完全结束战斗过后，那么就需要起码十几二十年，才能够转变如今的战斗型态，最后变成一个全面发展型的文明。

    当然了，这段时间的畸形发展，也不是没有收获的，起码猎户臂因为联军的超级巨大压力，而且造成无数的大量人死伤，导致整个猎户臂本来被周围星域称呼的‘弱者星域’，最终完全的华丽转身。

    不敢说绝对能够与正常的星河级强者星域相提并论，但起码在周围这么多星域里，已经是独树一帜，绝对的最强者。

    再加上这么一段时间的全力赶工建造战舰与各种类型的军事装备，军事工业推动的民用工业，以及科技的应用，都像是拔苗助长，瞬间拔高了许多，于是科技也变向的提升，虽然只是军事层面的提升而已，可这些提升最后都会表现在民用上，与地球从前那些战斗过后，无数的军用科技变成民用科技，推动了人类文明的大大进展是一样的。

     所以猎户臂的好处也不少。

     当然了，这一切的前提，全是在猎户臂安然渡过这次的战争条件下的。

    如果战争打输了，那么猎户臂与贾岩本人，就都没有什么前途可言了，妥妥的直接是暗淡无光的前途，猎户臂等着慢慢的被残杀，贾岩则是等着变成敌人嘴里的‘唐僧肉’。

    “好了，这些家伙已经差不多布置好了吧，再等一个月左右，就应该会对我猎户臂挑衅，然后将此地当成他们挑选的一处战争，甚至可能他们会列出别的战场出来，最后假装边打边退，把这里当成最后的战场。”

    贾岩连敌人会如何做，都大致想好了，总之他们如今将此地，当成是能够限制贾岩的一个好地方，那么就绝对不会放弃将贾岩吸引到此的目的，未来他们肯定会在这上面有小动作。

    那么贾岩也别想着一口气就进入他们的‘圈套’，接着来一个以其人之道还治其人之身，而是应该慢慢来，渐渐的进入敌人的圈套，这样敌人才不会有什么警惕，然后孤注一掷，全数的星河级都出现，接着……

    就是贾岩开始表现的时候了！

    “很好，就这样办，希望不会有什么意外吧。”

    贾岩默然的等候在星空中。

    实际上了解了敌人的行为模式与想法后，一切的一切都是很容易猜到的，就如联军方面，也是很能够想到猎户臂与贾岩的想法一样，到达了强者与整个星域级的战争层面，想玩阴谋诡计，非常难，况且大家都打了这么多年了，互相之间也搞不出什么新鲜的花样。

    所以在一个月后，就如贾岩所料的，战争打响了。

    最初的规模，是很小很小的，就像是许多战争的翻版一样，这次的战争，是因一次的双方警备战舰，偶然在某个星空中遭遇到一起，然后慢慢演变的战争。

    只是这次战争一开始，就有无数的人知道，绝对不会是小打小闹。

    最开始的两艘双方的警备战舰，已经在战争中打得不知道是否化为灰灰，可接下来，双方的警备大军，开始互相的试探，进而接着进行了战斗。

    再然后就是把双方的战舰群，完全拉入战争的结果。

    两边都有自信，也都对对方有所忌惮。

    于是乎，二者都没小看敌人，打着打着，就打出了真火。

    “啊啊啊，你们猎户臂这群弱者，有本事别多个打我们一个。”

    “哈哈哈，你们联军说的这是什么话，我们多个也是比你们弱一大等级的存在，不让我们多个打一个，难道还让我们一个尊者级，去跟你们半恒星级单挑吗？你傻了你。”

    “好气啊，猎户臂的混蛋们，你们居然如此卑鄙无耻。”

    “你们联军才是，简直肆无忌惮，杀了我们猎户臂那么多民众，以为我们还那么好欺负吗？”

    整个星际中，不止是战斗与炮火在发生着，甚至还充斥着以上的对骂。

    双方已经无所不用其及，因为大家的实力，如今都被看透了，于是这样的宣传战术，也被一起利用起来，哪怕能够增加一点点的战胜可能性，他们都用了。

    这已经是正儿八经的战争，先前联军打猎户臂，那种还要小心翼翼，让着猎户臂妨止猎户臂军队全灭，结果贾岩就不敢出现的局面，早已经是消失不见。

    轰轰轰！

    当然了，除了对骂，真正的战士们，仍是在抛头颅洒热血的，他们往往一加入战争，就是全力以赴，无数的士兵死亡，换取的却仅仅是一点点的阵地的推进。

    猎户臂这边的士兵，死的更多点，可他们却稳稳的推进了阵线。

    “啊啊啊，死了，我最要好的战友死了，五年，足足跟他在一起五年啊，我跟你们拼了，联军的小兔崽子！”

    “混蛋啊，我们小队，居然只剩下我了，哈哈哈，我们当初说好，一起缔结一辈子的阴阳道联手小队，做一辈子的生死兄弟，现在他们死了，我哪里还有脸独活，一起死巴！”

    轰！

    在这场战争里，发生了太多的可歌可泣。

    猎户臂一方有这样的故事，而且不少，遍地可见。

    但别小看联军方，他们同样有如此热血的故事，可惜的是，在绝对的数量上，比起猎户臂这边，就要少得多的多了。

    毕竟双方参战意愿，是完全不同的。

    打到现在，猎户臂士兵的战意，可谓是有点沸腾，可联军方，却是一天不如一天，他们本就是侵略者，这样狼性的人，遭遇到比较可怕的抵抗的时候，往往就是战意比较薄弱的时候。

    所以开战没多久后，本来还焦着的场面，变成了猎户臂一方的军队，慢慢压着敌人打。

    “唉，这联军方的星河级们，还是厉害的，他们甚至都算出，这支联军的部队，就算是全力以赴，都是这样的结果吧，看似勉强才输，可实际战斗力，就是要弱于我们猎户臂的主力部队。”

    次空间内，贾岩在默默看着眼前的一幕。

    他也感叹，这支真正在退后的联军部队，竟好巧不巧的，就往那扭曲很严重的地方退去。

    而猎户臂军队，也正是跟着往那边追杀。

    只是这一过程，因为是在星空中的战争，可能会持续很久时间，毕竟距离不短。

    这在未来，将被誉为‘联军大溃败’的追杀战役，此时也展现出这场战争中，从来没出现过的独特追杀局面。

    因为是全军的战争，而且是只能胜不许败的战争，猎户臂没有如先前的战役般，有丝毫放过眼前舰队的意思。

    打得瞬间首尾相接。

    在几亿公里内，到处都有战舰在追杀，交战。

    有些时候，一支猎户臂的战舰，敢追着两艘敌方战舰跑，双方不断用变向转移，加速，以及各种的战舰指挥操作，搞得把全部的技术都使用了出来。

    有些时候，则是猎户臂几艘战舰，被敌人一个小反冲锋，给追得狼狈无比，甚至真的有可能，一艘战舰就被敌人的一小群战舰，给反击得爆炸而开。

    总之整片星空中，都是交战双方的战舰尸首，极为的狼籍。

    而且打成这样，很难说是谁追谁，有些情况下，反击的联军战舰，几艘都冲到猎户臂舰群内部，搞得猎户臂这边狼狈不堪，差点就被冲散了阵型。

    可往大局来看，仍是猎户臂占据了主动权的，毕竟双方的战斗力差就摆在那里。

    “贾荣大人，您下一场就别出战了吧，刚才我们打得够累的了。”

    “不错，我们居然联手灭杀了一位刚刚达到恒星级的敌人，您没见到吗？整个战舰小分队，都为我们欢呼了。”

    “现在能量浪费过多，接下来休息一会儿吧。”

    在这极大的战役中，有一个不起眼的小小的猎户臂小队。

    这支小队有个首领，或者说高官指挥官。他先前指挥战舰进行追杀的时候，表现出色，更厉害的是，当敌人来临一名堪堪达到恒星级，来临到这支小规模的分舰队，就是看准了这支小分舰队没有恒星级，甚至连厉害的半恒级都没有，想来当一回力挽狂澜的独行侠时，这位指挥官，居然联袂其他几位不强的半恒星级强者，把来临的这位恒星级强者，给直接灭杀了。

    这一战可谓是解气之极，要知道那位初入恒星级的敌人，来势汹汹，还认定这里的小队是毫无战斗实力的，灭杀一艘战舰后，露出了张狂无比的笑意，似乎在耻笑这里的猎户臂敌人。

    所以将其击杀的这位指挥官，受到了无数的爱戴。

    而这名指挥官的名字，就叫作‘贾荣’。

    不错，他正是得到了贾岩的指点与帮助，提升到半恒星级的贾家嫡子。

    “不行，这场战争，需要我们这样能够力敌恒星级的队伍鼎力出手，不然战争很难打赢。”

    贾荣好不容易实现了自己的目标，居然仅以一群半恒星级初阶的生物，联手灭杀一位达到恒星级初阶的生物，又如何不会高兴？

    所以他想趁热打铁，帮助军队，把实力更大化的利用起来。

    可惜他是这样想的，别人却不一定是这样想的。

    实际上与他一起的几位半恒星级强者，此时压根就不想出战，他们是刚从尊者级到达半恒星级的低等存在，甚至意识都还停留在先前的尊者等级，那时候看到一位恒星级，压根就是逃的结果。

    可现在他们灭杀了一位恒星级，虽然对自信是有很大的促进作用，但他们仍是亲眼见证到了一位恒星级的可怕。

    先前那位恒星级的大招，哪个人碰到一下，就得死。

    只是他们不知道的是，碰不到，正是阴阳道联手的优势，没到一定的实力，或者运气很不好的情况下，敌人威力再大，就是碰不到他们身体也没办法。

    只是这种心惊肉跳的感觉，让他们有点担忧接下来的战事，想要龟缩进战舰里，将先前战斗的经验稍微回忆一下，然后才敢再次出战。

    可惜贾荣却并不是如此想，他想与恒星级战斗，已经想得发疯，如今终于有机会，甚至是灭杀恒星级的机会，那么他哪里肯放过。

    谁都知道，如果这战斗是以猎户臂获胜，那么未来很长的一段时间，猎户臂都会恢复到歌舞升平的和平年代，起码因为这一次的战争，让猎户臂声名鹊起，稍微不那么强大一点的敌人，都不敢来侵犯猎户臂。

    而如果输的话，那么就更简单了，贾荣认为自己这位贾家人是必死无疑。

    所以此时不战，要么是未来没机会再有战争提升自己，要么就是死亡了。

    那还不如好好的战一次。

    “你们几个给我听着，我作为拉你们来合作的队长，对你们的安全有责任，所以我敢保证你们的安危，况且你们不知道，你们几个学的，是最最顶级的联手战法，不然你们以为，随便一个刚晋升的半恒星级小队，就能够对付一位恒星初阶吗？这都是我们的优势，敌人碰到我们的时候，会认为我们弱小，可实际我们的战斗力，是绝对足够强大的。”

    “你们不用担心什么，大家联起手来的实力如何，我心里有数，你们不相信我，难道还不相信巨蚊老祖前辈吗？”

    贾荣开始了孜孜不倦的对小伙伴们进行督促。

    他也没办法，不拉上这帮好不容易凑到的五个人，他还真的无法在这次的战役里展露头角。

    等到他再提升一点半恒星级实力，他感觉自己肯定不会再跟眼前的一群小伙伴们联手了，大家的天赋本来就不一样，何况他们这群家伙，似乎对自己的命令也不那么的搭理，那肯定是要找别人。

    “好吧，贾荣大人，我们信你与巨蚊老祖大人一次。”