    神州，九天之上……

    冰山邪尊完全被秦恒打蒙蔽了。

    他引以为傲的防御力，在玛法仙人面前，就像纸糊的一样。

    刀刀把他打爆！

    即便他有着深厚的仙元之力，可是等到这些消耗完毕，就是他的死期！

    不能这样下去了！

    嘭！

    再次从瘫痪状态下恢复过来后，冰山邪尊身体上出现了一件黑色流光的战衣。

    秘技！

    黑月战衣！

    这是他最强的护身招数，只不过用出后，会消耗大量的仙元之力。

    但此时不用，自己就得跑路。

    被一个三重天的打跑，这传出去都得被人笑死啊。

    “啊，是黑月战衣！玛法仙人竟然逼得冰山邪尊用出了黑月战衣！”

    “这三重天的家伙好可怕，冰山邪尊最厉害的黑月战衣都用出来了！”

    “是啊！他到底是谁？神州有这么厉害的三重天吗？”

    “是风月城现在的城主，也是燕无双现在的伴侣。”

    “什么？风月城的城主？不会是那位鸿钧老祖的弟子玛法仙人吧？”

    “就是他！才三重天，就能对战六重天，实在可怕。”

    “别扯了，他怎么可能是三重天的仙人？肯定是有密法遮掩了。”

    “管他几重天，这下有好戏看了，哈哈！”

    ……

    远处围观的众人议论纷纷……

    而下一刻，所有人再次震惊！

    冰山邪尊的黑月战衣，竟然没用！

    根本挡不住玛法仙人的攻击啊！

    穿了跟没穿一样，照样几乎被刀刀打爆！

    更令众人惊异的是玛法仙人的攻击，似乎有种特殊的力量，在压制着冰山邪尊，令他无法还手。

    “这玛法仙人的攻击有古怪，似乎带着定身术。”

    “嗯，能一直定住人的攻击，这确实可怕，难怪冰山邪尊空有一身力量，却无法施展。”

    “你们看到没？那玛法仙人的防御力也很可怕。

    三重天硬扛六重天的攻击，竟然没有被打爆。”

    “是啊，他那个鸡蛋壳一样的东西，还有那火焰护甲，看起来防御力很强……”

    ……

    众人惊异间，另外一边的冰山邪尊再次一剑轰开秦恒后，再也扛不住了。

    咻的一声，直接瞬移跑路！

    这玛法仙人攻击太古怪，不但能定住他，那毒药还在不断吞噬他的生机。

    再消耗下去，他感觉不稳。

    再说，这神州，也有强者存在，旁边还有个新的深渊之门。

    若是自己消耗太多，出来个捡便宜的大佬，那就惨了。

    这不是没可能，而是极有可能。

    因为他本是邪修，得罪的人可不少。

    因此，见势不妙，走为上策！

    眨眼间，他已经出现在了千里之外！

    连自己带来的一帮手下都不管了。

    “什么？冰山邪尊竟然跑路了？”

    “这玛法仙人好凶残，连六重天的都打跑了！”

    “走，追上去看看！”

    “看个屁，这两变态人影都没了，你追得到吗？”

    ……

    众人议论纷纷间，纷纷散去。

    剩下桃花仙子和燕无极等人面面相窥。

    “玛法仙人好恐怖。”过了好一会，燕皇感叹。

    桃花仙子:“是啊，他太强了……”

    “穷寇莫追啊，那冰山邪尊的狐朋狗友不少。”燕无极担忧道。

    ……

    另外一边……

    冰山邪尊刷刷刷的一顿乱瞬移！

    他已经到了万年雪山外围！

    六重天跑得就是快！

    自己打不赢那变态家伙，跑路肯定没问题！

    再眨眨眼，冰山邪尊跑进了万年雪山，一路疯狂瞬移跑路！

    一路狂飙了上百万里路遥，冰山邪尊这才松了一口气。

    那个变态应该追不上来了，特么的！

    待我多拉几个人，明天再去搞死他们……

    冰山邪尊停了下来，心里打着小九九。

    邪修圈子里，他还认识不少大佬。

    今天自己吃亏，主要就是人太少了。

    虽然自己带了一群弟子过去，但一个能打的都没有。

    只要有一个跟他差不多的，今天也不至于会如此惨败……

    明天把那几个老家伙拉上，一定要弄死他们……

    不，要让他求生不得求死不能！

    看着那个贱人……

    “呵呵，怎么不跑了？”

    就在冰山邪尊思量着如何疯狂报复时，一声轻笑声在旁边响起。

    什么？！

    冰山邪尊惊恐的回头望去，赫然看见那个变态就在他身后。

    刷！

    没等冰山邪尊说什么，秦恒一把抓住他。

    下一刻，咻的一声！

    待冰山邪尊看清楚周围环境时，他整个人都懵逼了。

    他，他特么的竟然回到了万年雪山的入口处。

    怎么会？！

    我之前不是跑回万年雪山深处了吗？

    怎么转眼又回到了入口处了？

    这怎么可能？

    莫非刚才自己一直在挨打，被打糊涂了？

    自己根本没跑到深处？

    不容他多想，秦恒的攻击已经再次疯狂轰炸而下。

    再次将他打爆！

    秦恒其实也有点无奈。

    他更想在万年雪山深处将冰山邪尊解决掉。

    但上次跟燕无双聊天时，对方提起过。

    万年雪山深处，有极其恐怖的仙人。

    这就令秦恒很顾及。

    指不定那些恐怖的存在有冰山邪尊的朋友。

    不说多，只要再来一个冰山邪尊这样的强者，秦恒就很麻烦了。

    所以他将冰山邪尊传送回到了万年雪山入口处。

    但这势必会再次引起神州这方面的注意，只是现在也管不了那么多了。

    果然，万年雪霜边境天空中的巨大动静，瞬间再次引起了神州各个大佬们的注意。

    神州大佬们冲天而起观望，赫然发现那两人还在疯狂搏杀。

    这，不是跑进去了吗？又转回来了？

    许多人心中纳闷，但不影响他们吃瓜。

    又再次围观了上去……

    这次，冰山邪尊解除麻痹状态后，再次跑路，但刚跑，又被秦恒拉回到了原地。

    无论他如何跑，都跑不出对方的手掌心。

    这一幕同样把其他人看傻眼了……

    完全搞不懂二人什么操作。

    转眼消失，转眼出现……

    最后只能归纳为，这是不是一种神通技能……

    “啊啊啊，我跟你拼了！”

    逃无可逃的冰山邪尊，疯狂反击！

    但他每次，最多攻击到对方一下，就再次被麻痹住了！

    根本没用！

    片刻后，冰山邪尊被消耗了大量的仙元，眼看都不行了。

    “一起死吧！！”

    冰山邪尊眨眼间膨胀起来，显然要自爆！

    围观的众人瞬间脸色大变，拼命往外逃！

    六重天自爆，这可不是开玩笑的！

    幸好这是在九天之上，否则估计神州许多人得完蛋。

    就在众人仓惶闪开时，

    咻！

    一声脆响，正膨胀的冰山邪尊和玛法仙人都消失了。

    天空万里无云，连个鬼影子都没见到。

    似乎一切什么都没发生过……

    众人再次看得全愣住了……

    ……

    另外一边……

    万年雪山深处……

    秦恒将冰山邪尊带到这里后，眨眼再次消失不见。

    出现在了几千里之外的地方。

    “啊啊啊，我完蛋了……”

    一阵惊恐的惨叫过后，冰山邪尊自爆了！

    方圆上万里地的冰川全部都被波及到了……

    咻！

    秦恒出现在了爆炸中心！

    一个巨大的无底神坑出现在了他眼前，起码有五千里宽！

    六重天自爆果然猛得很！

    一伸手，将天空中飘落的仙器还有一个储物戒指收了起来。

    在咻的一声不见了！

    秦恒刚走片刻……

    刷刷刷……

    空中多了好几个人！

    人人气息如渊似海！

    各个都不比冰山邪尊弱！

    “这气息，是冰山邪尊！他自爆了……”

    “怎么会？究竟是谁逼得他自爆的……”

    ……

    不管别人怎么想，反正秦恒直接回到了日月阁中。

    “夫君，谢谢你，你好厉害！”燕无双出来后，主动抱住了秦恒。

    “呵呵，自家人，客气什么。”

    秦恒将怒斩等还给了星夜的伤感等人，又将储物戒指检查了一下。

    里面的东西，差点闪到了他的眼睛。

    仙器，高品质元气之石，全都堆成了山！

    秦恒挑选出了冰山邪尊用的那些最好的仙器，测试了一下，每样都能增幅50%左右。

    比起他原先穿戴的仙器强了很多。

    乐呵呵的换上，实力继续暴涨！

    将剩下的东西全部交给明月他们去清理后，他直接进入了游戏中，继续打怪修炼。

    通过这一战，他发现，自己还是太弱了，一个六重天，自己就得拼死拼活的打半天。

    那深渊之门里面的魔皇，那得多强？

    ……

    秦恒进游戏修炼去了，但整个神州，甚至深渊之门里头的魔皇，都被他这次的战斗震惊到了。

    风月城的玛法仙人爆锤六重天强者！

    逼得六重天自爆！

    虽然没有人见到冰山邪尊自爆，但当时，已经不可逆转了！

    冰山邪尊最后铁定死了……

    三重天打爆六重天！

    背后还有个更加诡异莫测的师傅！

    瞬间，风月城在所有势力眼中，变成了一个极度可怕的禁地……

    所有势力都第一时间告诫了门下弟子，不得招惹风月城的人。没事可以去那边捧场，但不能闹事……

    转眼十多天过去……

    又是一阵白光闪过……

    端木黯然升级了……

    62级！

    是的，最多时间他一心练级，三个号已经冲过61到了62级！

    端木黯然:62级，战士。

    经验值:1314-15亿！

    晋升63级的经验已经提升到了15亿了。

    这将近半个月里，秦恒都没跟江系雷老虎他们发生冲突。

    相安无事的各打各的。

    一心练级的秦恒没有时间去找江系雷老虎他们的麻烦，对方也不会找死的来找他。

    小不点重新帮秦恒累积到了两百万亿金币了。

    但另外两个号想成为大领主，还是遥遥无期。

    穷啊……

    而他的装备，这半个月以来，秦恒只换了一件装备。

    法神项链:

    攻击0-5，魔法1-15，道术0-4，幸运加3，魔法躲避加60%，攻速加3……

    这真是一件超变态装备！是牛魔王爆出来的！

    攻击加了5点，魔法加了7点，道术加了4点，幸运加了3点，魔法躲避多了60%！

    最牛逼的是攻速，加了整整3点！

    攻速加3的装备极其稀少！

    即便是五百万血量的牛魔王，也极难爆出！

    苍月岛开放这么久了，起名困难户他们就爆了两件出来。

    江系雷老虎他们那边，听说也爆了两件。

    秦恒埋头练级，别人不来打搅他，他也懒得去搞对方了。

    而神州那边的任务，系统这段时间又给了一次。

    同样是寻找天地灵石碎片。

    令秦恒意外的是，这次的天地灵石碎片，在燕国境内的某座山上。

    而江系雷老虎前去，也没有遇到穿着盔甲的人形怪兽。

    很顺利的完成了任务。

    除了获得装备奖励之外，秦恒这次还多了一个额外奖励。

    召唤人数上限，到了20人。

    20人也好啊，人数越多，对于他来说越有利。

    而这次升级后，秦恒也终于下定决心晋升仙人镜四重天了。

    其实他的经验值已经达到了140多亿了，早都超过了晋升时需要的一百亿经验。

    但为了多弄点东西，他一直拖拉着。

    直到今天，三个号都升到62级了，这才打算晋升。

    不晋升也不行了，外界的形式越来越复杂。

    深渊怪兽一天前已经再次出动，疯狂的攻击周边的皇朝。

    而这次攻击，深渊怪兽明显比以往都要强了很多。

    据说，时不时有仙人战死。

    而这次攻击是全面性的。

    每个皇朝都没有幸免，时不时就受到深渊怪兽的袭击。

    不过，诡异的是，风月城一直没有怪兽前来。

    许多人猜测，或许跟玛法仙人上次跟冰山邪尊那一战有关。

    但秦恒知道，这种纸老虎似的欺瞒，并不能长久。

    必须得有自己真正的实力才行。

    秦恒交代了小不点和起名困难户等人一番后，就下线了。

    很众女温存了一番，吃了一顿饭，秦恒又把整个风月城的防御阵法升级了一次。

    升级太仪仙阵需要更加庞大的元气之石和各种高等材料。

    原本秦恒并没有那么多材料来升级。

    但灭掉了冰山邪尊后，秦恒获得了大量的顶级材料。

    加上他的修为提升到了三重天，所以升级太仪仙阵，毫无问题。

    花了两天，秦恒将风月城的太仪仙阵彻底升级成功！

    原本能够抵挡四重天的阵法，现在可以抵挡六重天的高手攻击一阵子了……

    这对于他来说，已经足够了。

    不过，他还是有点不放心。

    又将日月阁的小法阵，精炼升级了一次。

    能完全抵挡住六重天的攻击！

    随后，秦恒开始晋升仙人镜四重天！

    “叮咚！是否花费一百亿经验和十万亿金币晋升仙人镜三重天？”

    “是……”

    随着秦恒的同意，脑海中的传奇大门咚咚锵的咿咿呀呀的打开了。

    无数能量涌出，开始淬炼着秦恒的身体……

    他很快就睡了过去……

    ……

    转眼二十天过去……

    刷！

    秦恒的本体从修炼中清醒了过来……

    突破了？才20天就突破了……

    秦恒心中震惊，随后脸上露出喜色。

    原本以为又需要一个月，没想到这次提升，只用了二十天。

    二十天来，风月城应该没有大事发生，否则系统会警告他。

    精神力扫视出去，明月和燕无双正在比武……

    春菊等人则在旁边加油……

    看来都好，秦恒收回心事，打开现实人物面板。

    秦恒:宿主

    仙人境四重:42.5亿-两百亿

    剩余经验值:42.5亿。

    金币:210万亿/二十万亿

    晋升五重天的经验，需要两百亿了。

    这需要的时间越来越久了啊……

    不过，晋升四重天后，他的实力得到大幅度的提升。

    感受着身体中的庞大的能量，比起原先三重境，强了太多太多。

    游戏中，之前一直都没有什么特别的事情发生。

    不过，最后三天时，他全力冲刺突破的关键时刻，精力没再放在游戏中。

    应该也没什么大事吧。

    下床，起身，听到动静的众女欢呼着冲了过来……

    一番温存饭后，秦恒也了解了最近神州的时事。

    各个皇朝再次联合了起来，一起在西部的荒漠地带，跟深渊怪兽展开殊死搏斗。

    目前早已进入白热化的阶段……

    每天都有大量武者和深渊怪兽死亡，仙人镜的强者都时不时会陨落。

    但交战的双方，一直没有派出仙人镜三重天以上的战力。

    双头似乎都有所顾及……

    只是仙人镜二重天的跟二品魔将，魔兽打……

    还有无数虾兵虾将……

    风月城一直都没事，连个深渊怪兽都没来过。

    倒是一直有各个皇朝的人前来，游说结盟。

    这其中还包括了秦朝。

    这令听到这个消息的秦恒有点惊讶。

    “你跟秦朝结盟了？”

    “没，我说要等你来做决定，就将他们打发回去了。”明月咬牙道。

    “好，那日后再说。”

    了解了时事的秦恒，也懒得去参合神州跟深渊之门的战争。

    他自己知道自己有多少斤两，

    别人不来找他，就阿弥陀佛了。

    “我要继续修炼。”

    丢下一句话，留下了无语的明月等人。

    刷！

    秦恒出现在了一线银杏村的安全区中。

    “哇！天涯哥，嫂子，端木大哥，你们终于上来了！”

    第一个发现秦恒上线的还是小不点。

    随后，整个玛法情义盟都炸锅了。

    起名困难户，“兄弟，你们终于上来了！

    我们最近都被江系雷老虎他们虐惨了！”

    星夜的伤感:“哈哈！上来好！特么的，浪子哥，你们可要为我们找回场子啊！”

    木水平:“没错！让那帮鸟人尝尝被虐的滋味！”

    端木黯然:“怎么回事啊？”

    天涯小浪人:“能有什么事？还不是江系雷老虎他们看你们几天不上线，仗着有麻痹戒指和复活戒指，翻脸了。

    追着我们到处杀！”

    天涯浪子:“我日！三天不打上房揭瓦了啊！”

    结扎手术师:“是啊，浪子哥，你们要为我们出头啊！”

    “必须滴！”

    ……

    观海:“哈哈！浪子哥，我觉得你们每次上来都好巧啊！

    游戏昨天刚刚宣布，明天凌晨五点开始维护，更新新版本。”

    天涯浪子:“什么？是什么版本？”

    木屋古钟:“哈哈！好像是要出什么幻境！”

    “幻境？！”

    幻境竟然出来了！

    秦恒瞬间大喜……

    《跪求月票！》

