    可是当她转过脸寻找目标的时候，却没有任何的发现。

    “爷爷你说家里来的客人让我们这一群人都在这里的，原来就只是因为她呀！没想到架子居然这么的大！”

    霍娇娇一脸不满的看向霍老爷子，不过她也不敢说出些什么太过分的话。

    “娇娇，你的妈妈就是教你这么对待客人的吗？如果你不想在这里吃饭的话，也没有人留你下来。”

    霍老爷子依然冷意的看向下霍娇娇。

    “爸，您误会了！娇娇她不是这个意思，她是觉得您年纪大了，在这里等着狙神这个晚辈有一些不合适……”

    马妧眼看着霍老爷子就要发火，急忙为自己的女儿开脱。

    “我是年纪大了，但是不糊涂，只要有我在的一天，这个家里还没有你们说话的份！”

    霍老爷子怎么会被马妧的两句话糊弄过去。

    “唉，起州，快点劝劝你爷爷！”

    霍言年急忙向自己的侄儿求帮助。

    霍起州本来但不想帮这对母女，可是这毕竟算是这些年，他们一家子唯一一次吃的一顿团圆饭。

    “爷爷，您就不要和娇娇计较了，她是什么性子你还不知道的吗，筝筝，来，坐在我这边！”

    霍起州对着霍筝笑了笑。

    霍思辰一脸激动的看着霍筝，这也算是这五年他们唯一一次这样面对面。

    虽然听到她的消息，也有过见上一面，不过都是在私底下。

    “筝筝，你快看看这些菜都是爷爷吩咐厨房为你做的。”

    霍思辰什么样的大风大浪没有见过，这时候看到自己的妹妹就这样站在面前，也有一些紧张了。

    霍筝点了点头，面前这个男人应该是霍家的二少爷，她曾经在电视上见过，也算是华国天王级的顶流明星。

    “好的，有劳了。”

    霍筝不知道为什么心里突然升起了一种紧张的感觉。

    “好了，大家都开动吧，筝筝，你快点吃，不要饿着，把这里当成自己的家，不要拘谨，万一有哪个不长眼的得罪了你，告诉老爷子我，看我不扒了他们的皮！”

    霍老爷子一脸慈爱的说着，随即目光看一下饭桌上的众人，眼神中带着一丝警告的意味。

    “哼……”

    霍娇娇不满的哼了一声，马妧偷偷的在桌子下面我拽了拽她的衣服，又用眼神警告了她一番。

    霍娇娇这时候才收敛住自己的性子，拿起筷子闷声的吃起饭来。

    “来，筝筝，你看看这一道菜合不合你的口味？”

    霍行之用公筷给她夹了一块牛肉，一脸高兴的说着。

    “好的。”

    霍筝对这一家人的热情早就已经习惯了。

    她明白，这些人都是把她当成了霍家的一份子，当然那个人是霍筝不是她。

    不过，她还是很坦然的接受了，她早就和霍家人表明了自己的身份。

    同时，她也很享受这一份家的感觉，一顿饭吃的是有人开心有人忧。

    霍筝吃完饭，准备回房间的时候，突然感觉身后有一道凌厉的目光看向她，可是等她转身的时候，却发现餐厅此时已经空荡荡的，没有任何发现。

    “看来，这个霍家也不像表面上看起来的那么简单啊……”

    霍筝有所思的想着。

    当然，对方没有来招惹她的话，那么她也不会轻易去招惹别人。

    不过，霍筝总感觉，会发生什么……

    霍筝回到房间，刚休息没一会儿，就听到房门被人从外面敲响了。

    她起身，打开房门，就看到那一张让无数少女朝思暮想的俊美脸庞。

    “霍思辰？”

    霍筝没想到，霍思辰居然回来找自己。

    “嗯，我猜你应该没有睡觉，没有打扰到你吧？”霍思辰脸上带着一丝尴尬。

    “没有，请进。”

    霍筝向后退了一步，霍思辰随即走了进来。

    “我这一次回来也呆不了多长时间，所以想和你多聊一会儿，希望没有打扰到你。”

    霍思辰说完，递给了霍筝一样东西。

    “这是什么？”

    霍筝能够明白霍思辰心中想着什么，同时羡慕起霍筝，她有这么多爱她的亲人。

    她突然也很想知道自己的父母究竟是怎么样的人，为什么当年会抛下自己？

    “这只是我在国外带回来的一个小礼物，希望你能够喜欢。”

    因为霍老爷子临时通知他回来，所以只跟剧组请了几天的假，坐的私人飞机才赶上吃晚饭。

    “那我就受之不恭了。”

    霍筝把礼物收了起来，准备说些什么，门外突然传来了脚步声，因为房间里有陌生的男人，哪怕他是霍思辰，为了避嫌，霍筝也没有打算关门，所以脚步声听得十分的清晰。

    “嗯？二哥，你怎么在这里？”

    霍行之刚刚走到门口，就看到房间里的霍思辰，脸上闪过了一丝诧异的表情。

    “我就是来和筝筝说说话。”霍思辰一脸无奈的说着。

    自己这个三弟还真的是心直口快！

    “哦，我也是来和筝筝说会话。”霍行之的手中还抱着一个电脑，很显然不是来说话这么简单。

    “既然这样都进来吧。”

    霍筝也知道，自己住进霍家肯定不会那么轻松。

    不过，在她答应住进来之前，早就已经把可能会发生的事情都想了一遍。

    所以，这时候霍家兄弟来找她，也没有任何意外。

    “筝筝，你是不是对电脑很精通啊，不知道你认不认识黑皇？”

    霍行之把手中的电脑放了下来，转过身一脸认真的看向霍筝，不错过她脸上的任何表情。

    “哦？黑皇？我一直在找她。”

    霍筝没有任何藏私。

    不知道为什么，她十分相信或加这三个兄弟不会做出任何伤害她的事情。

    “是吗，你是不是发现了什么？”

    霍行之一件期待的看向霍筝。

    “没有，只是想挑战他一下而已，毕竟一个圈子里只能有一个帝王的存在，不是吗？”

    霍筝毫不在意的说着。

    不过，霍家两兄弟却十分震惊她说的话。

    “这么说你有能够挑战黑皇的能力？”霍行之真的惊讶了。

    霍筝的话明显就能够听出来，她根本就不认识这个黑皇。

    “嗯，我相信自己有这个实力，前提是找到他。”

    “筝筝，或许，这个黑皇就是我们消失了五年的妹妹。”

