    “老四家的来啦，吃饭了么？没吃我给你弄碗面条吃。”

    “二嫂，别忙了，我过来有点儿事找你帮忙。”李之玉紧忙拉住许敏敏。

    “二嫂，先别急，说出来也不怕你笑话，我这不是不会做衣裳，没法，只能找你帮我了。”李之玉把来意说明，也没啥不好意思的，不会就是不会，有啥丢人的。

    “笑话你干啥，做衣裳我熟，你跟我说想做啥样的，我给你看看。”

    许敏敏一听做衣裳，就不着急了，这是她拿手的啊。

    本来还怕没法还老四两口子人情呢，现在好了，李之玉不会做衣裳，以后她们家的衣裳，她包了。

    “对了，小毛头特别喜欢你给的奶粉，今天中午吃的小肚子鼓鼓的，一下午都没折腾。”多亏了李之玉的奶粉，今天下午她能在家干点家务活。

    “小毛头喜欢就好，二嫂，你看看我这图样能做不，要是能做的话，你做的时候能不能教教我，我总不能全都让你给我做啊。”

    学做衣裳才是她的目的，她针线活儿不好，但是她可以买个缝纫机啊，机器她还是会用的。

    “当然没问题，我从剪裁开始教你，很好学的。不过要是学不会也没事儿，反正我现在在家闲着，你家几口人的衣裳，三八两下就能做好。”

    许敏敏都没学，就看着她娘做，她就会了，以李之玉这么灵巧的人，怎么可能学不会。

    李之玉听着许敏敏的话，简直哭笑不得，这堂嫂是不是对她过于相信了。

    她活了这么多年，连个扣子都没缝过。

    “我跟你说，也就是咱家没有缝纫机，要是有缝纫机的话，那真是你们几口子的衣裳，一上午就能做出来。”几个孩子的尺寸，今天上午她打眼一看就知道。

    “我针线活不好，原就想着，要是学会了我也买个缝纫机。”手工缝制的当然好，对于她来说，费时费力，有这个时间她还不如花个钱找人做呢。

    “买个缝纫机可以，我家要是有条件，我早就买了。”她也听说李之玉从二叔那把韩穆怀的工资都拿回来了，手里有钱，办事儿不虚。

    “买这么多缝纫机干啥，等我买了，二嫂要用就过去用好啦。”一台缝纫机而已。

    “成，那嫂子就等你买缝纫机啦。”

    许敏敏没觉得李之玉是在显摆，家里有钱的话为啥不买，她要有钱她也买。

    两个人寒暄完，李之玉把画好的图纸递给许敏敏。

    许敏敏看了两眼，吃惊的看着李之玉。

    “老四家的，这都是你画的？这样子可真好看，做出来，你穿上准保把你家老四迷得找不着北。”

    额，是不是过于夸张了，二嫂！

    “是我画的，瞎画的，要是能做的话，二嫂就教教我。”

    “能做，这有啥不能做的，我虽然比不上城里的专门做衣裳的大师傅，这点小活儿还是没问题的。”

    跟做衬衫也差不了多少。

    然后拿着李之玉带来的布，就开始剪裁了，一边忙活手里的活儿，一边教李之玉。

    很快，李之玉就发现，这衣裳的裁片是有一定的比例的，可能因为许敏敏没系统的学过，所以她没有总结出来，只能用大白话教她。

    做了两件衣裳的裁片之后，她就知道怎么回事儿了，嗯，做衣裳也不难嘛。

    看来她可以买缝纫机了。

