    第52章 黑沙漠

    来的时候需要探路，走的或许比较慢。

    但回的时候，速度就相当快了。

    地下河里也没有了霸王蝾螈。

    回去的路上也是相当顺利。

    一行人很快便陆续的顺着绳索攀回了崖顶。

    墨轩刚一上来，就看见一只大白耗子窜了过来。

    emmm…是雪狮王小雪…

    绕着墨轩摇着尾巴撒欢。

    轻拍了拍这家伙的脑袋，墨轩找了个地方坐下就休息了起来。

    这一趟，可以说是有惊无险。

    杨雪莉上来之后，看着正撸狗的墨轩。

    目光微闪。

    察觉到了杨雪莉的目光，墨轩也是扭头看了一眼。

    不过这女人很快就移开了视线。

    墨轩想了想，直接走了过去。

    “杨小姐，你在观察我？”

    “有什么事儿就直说！”

    听见这话，杨雪莉眼中不由得闪过了一丝尴尬。

    “没事…”

    淡淡的说了一声，直接扭头到一旁指挥手下收拾起了装备。

    看着这女人一副欲言又止但，但又说不出口的样子，墨轩嘴角微勾。

    既然不说，咱就耗着！

    看谁耗得过谁？

    不说别的，用脚指头想都知道她肯定是有事情想求自己。

    一行人收拾好了装备，直接下了雪山。

    正好下面的技术人员观测到了即将会有暴风雪。

    众人也是险之又险避了过去。

    要不然大雪封山，甚至还有可能引起雪崩。

    逃出来的可能性不大。

    墨轩能力有限，也不可能带着所有人出来。

    而且，跟自己非亲非故的，凭什么冒着危险去救他们？

    所以说，这些人也是逃过了一劫。

    下了雪山之后，杨雪莉交付了技术人员的佣金之后，直接把他们遣散了，只留下了二十来个好手。

    这会儿她也是想明白了。

    码的！

    一帮子废物！

    带着这些人，根本就特么的是累赘。

    墨轩一个就抵得上他们所有人。

    完全就是浪费钱！

    至于留下的这二十来个好手，杨雪莉也没把希望放在他们身上。

    完全只是把他们当成了跑腿打杂还有开路的。

    或许有危险还能让他们上去顶一顶。

    这点这些人也明白，但，杨雪莉把佣金翻了一倍，他们也完全拒绝不了…

    让人找来了两辆拉货的皮卡。

    一行人又按着陈教授的指示，打算前往沙漠寻找精绝古城。

    不过，首先得先找一个熟知沙漠的向导。

    所以目的地，是一个位于新绛边陲临近沙漠的小镇。

    三辆皮卡在渺无人烟的公路上疾驰。

    一行人坐在车斗里，都是有些无精打采。

    墨轩枕在一旁，身边爬着雪狮王小雪。

    一边撸着狮子，一边看着沿途的风景。

    舒坦的点上了一根烟，这才看着杨雪莉说道。

    “杨小姐，咱们什么时候启程去沙漠？”

    “你要身体受得住，我想找到向导之后，咱们就立刻启程！”

    自从看了水晶棺里的精绝女王替身之后，墨轩是越来越期待见到精绝女王本人了。

    已经是迫不及待了！

    墨轩这话倒是让她一愣，倒是不明白他为啥这么着急…

    打死她也想不到，苏景是因为对精绝女王有点想法…

    点了点头，杨雪莉直接道。

    “我也是这样想的，我的身体没问题，就是不知道大家的身体受不受得住！”

    “我们没问题，我们这些做研究的，平时干的不就这些东西？”

    “身体受得住！”

    陈教授也是附和了一句。

    不过，也只是他这么想了…

    考察队这几个年轻人脸都垮下来了。

    也不知道这老头哪来的精力，总有一天得猝死…

    “别啊，大姐，墨爷！”

    “你们受得住，胖子我不行啊…”

    “咱们总得修整修整，要不哪来的精力？”

    “特么的精绝古城还没走到，我们就死半道了…

    王铠旋倒是苦着脸说了一句。

    (本章完)

