    “春秋，夜影，你们都不要跟着了，让正龙同志陪着我过去就行了。”

    从小会议室中出来，叶无双军服上的肩章已经由帅章换做了普通的尉官肩章。

    此次前去战狼，他就是要以普通教官的身份前往，其目的也很简单，其一，看到最真实的战狼状态；其二，尽可能的隐藏自己的身份。

    虽说刚才的会议中，已经有不少人见到他，不过刚才开会的人，最低的职位都是校团级别的实权派，并非是军衔达到校官便有资格参加了。

    至于说，徐春秋和三江战域中的人，会不会因为知道叶无双要“微服私访”就去做一些小动作，叶无双并不担心。

    因为他知道，徐春秋等人不敢。

    况且，徐春秋的本意就是要叶无双找茬的，以纠正错误的，所以他还巴不得战狼出点纰漏呢。

    从这个角度而言，徐春秋绝对算得上是一颗红心照日月。

    “是！”

    众人听到叶无双的吩咐之后，也没有继续再跟着，而是目送着叶无双与李正龙离去。

    至于张方义，自然也先返回海防突击队的驻地，因为叶无双离开战狼之后，会主动和他联系。

    此时，三江战域基地中，一处紧挨着连绵大山的一角，有一处与周围军事设施格格不入的小基地。

    与三江战域基地一样，在这个小基地的小门口，同样有个一个牌子：三江战域026后勤仓库。

    只是在这个仓库的门前，没有一辆运送物资的卡车，更没有排队前来此处领取物资的人员。

    因为，这一座仓库，很不平常。

    关于这座仓库，它还有一个名称：战狼。

    作为特种部队中最精锐的部队，战狼虽然不满百人，但围绕他们而构建的训练、作战、后勤等单位，加起来有上千人之多，形成了一处小型的军事基地。

    而此时，校场之上，诸多战狼成员正聚集在一起，等候着新教官的到来。

    “听说了吗，这一次总教官给咱们找来的这个教官，是专门教咱们格斗的。”一个穿着墨绿色军服的光头大汉叫道，言语之中有些不屑。

    “一个教官而已，竟然让总教官亲自去接，还要我们都在这里等着，呵呵，还真是好大的架子！”旁边的冷峻青年淡淡道。

    “据说这个教官，刚才可是在徐司令亲自邀请的，而且还只是三十岁左右的家伙。”另一个带着黑框眼镜的白净青年，推了推眼镜框，若有所思。

    “三十岁左右？”

    这消息大家是第一次听说，不少正闲着发呆的战狼成员都惊的跳起来了。

    “一个三十岁左右的，教官，还是徐司令亲自邀请的？这尼玛……不正常啊？”

    带着黑框眼镜的白净青年皱眉看向身边的冷峻青年道：“老王，知道什么来历吗？”

    老王摇了摇头：“我只知道他很年轻，而且今天军区中的人好像都去开会了，其目的就是要欢迎他。”

    “这……”

    此言一出，众人都是一愣，过儿好一会儿，才有人冷冷的出声道：“MMP，又特么是某个大家族子弟来镀金的吧。”

    “度进步镀金的，和我们都没有关系，那是首长们考虑的，我们服从命令就是。”

    站在最前首的一个国字脸男子沉声道。

    他身体笔直站在那，从上午到现在，纹丝未动过。别的战狼成员都东倒西歪，或坐或立，只有他军姿笔挺，如立标杆。

    “是，队长！”

    众人闻言肃然而立，齐声答道。

    他们说完，都用敬畏尊崇的目光看着那个男子。

    陈剑锋，战狼小队队长。

    一个用最严格纪律要求自己的男人，同时也是一个完美的军人。

    他带着大家出入枪零弹雨，深入海外敌国，完成无数次不可能完成的任务，在战狼队员中，他的地位，甚至要比一般的教官还要高。

    不过他们在像模像样的回答完后，又回复那副懒散模样，然后继续议论起来了。

    “你说咱们等那教官来了之后，要不要给他个下马威呢？”光头大汉不怀好意道。

    “坦克，队长不刚说了，让我们服从上级命令吗？”戴着黑框眼镜的白净青年皱眉道。

    “谁说咱不服从了？他来当教官，咱们举双手赞成。但既然是教官，那总得有点服众的能耐吧，露一手总应该吧。”光头大汉嘿嘿笑道。

    “要是没能耐，那教官继续让他当，只不过别乱插手我们的训练，到点了自己滚蛋就行。”

    “坦克说这话有道理。”周围的战狼们都点头。

    “那怎么试？比枪法？比持刀搏杀？比越野障碍赛跑？”有人问道。

    “哪用这些东西，他既然是来主要教我们徒手格斗的，那就直接上单挑就是。”

    光头大汉冷笑道：“若连我们随便一个人都打不过，还当什么教官，回家吃奶去吧。”

    “不错！”

    众人尽皆点头，而后便是不怀好意的相视一笑。

    “全体注意！”

    就在这个时候，队长陈剑锋突然开口，众人立刻立正站好，不过眼睛却不由自主的看向朝着他们驶来的那一辆越野军车。

    “龙帅，到了。”

    李正龙激动的看向叶无双，恭敬的说道，

    叶无双抬眼看了看下方的数十位战狼战友，刚想下车，却开口道：“正龙同志，以后你叫我叶教官就好了。”

    李正龙知道叶无双不想暴露身份，便开口道：“是，叶教官！”

    叶无双点了点头，继续道：“关于上一次去江北参加任务的队员们，你是怎么处理的？”

    李正龙恭敬道：“叶教官放心，上一次兄弟们只顾着行动了，再加上您也没有过多的停留，所以大家对您的印象还只是停留在了想象之中，不会露馅的。”

    说到这儿，他继续道：“另外，关于沈家和王家的那些人，也已经处理好了，他们都被拉去非洲支援建设去了。”

    “好。”

    叶无双满意的看了眼李正龙，道：“既如此，那我们就下车吧！”

    说着，他便率先打开了车门……

