    第1083章有愧的是她

    裴寡妇哼了一声，又给老大儿子几个眼刀子以后，才拉着宝贝儿媳妇回家。

    只要有豆沉鱼在，儿子神马的对裴寡妇来说都是空气。

    裴司镇和裴司远面面相觑了一下后，才跟在她们的后头回家。

    到家后，还是老规矩，裴寡妇为了能让豆沉鱼长点肉回来，就忙前忙后的各种炖，怎么补怎么来，把豆沉鱼都瞧心疼了。

    “妈，我随便吃饭就可以，你不用一直忙啊。”

    裴寡妇叹了口气，还是一脸的心疼，“你在我身边的时候一直福气满满，去了外面才一年老大就把你照顾得比村子里的姑娘还要廋，你说我怎么放心把你留在他的身边。”

    看来她不跟着沉鱼去京都不行了，都没人能照顾好她，老大真是一次又一次的让她失望。

    豆沉鱼也不知道该怎么为裴司镇申冤，在裴司寡妇心里误会裴司镇没有把她照顾好已经根深蒂固，怎么解释都不会有用，搞不好越帮越让裴司镇受委屈。

    她的胖瘦完全是统爷的手笔，却让裴司镇背了好大的一口黑锅。

    一会儿多给裴司镇几个亲亲，好安抚一下他受伤的心灵。

    否则她的良心会痛，裴司镇是何其的无辜，在京都把她照顾得无微不至，回家后没有功劳苦劳也就算了，还要被母亲怪罪，偏偏他自己又一句解释也没有。

    “我在京都就是水土不服，回来就好啦。”毕竟京都能败家的地方多，脂肪值掉得快，回家后在这小镇上败家有限，达不到统爷的要求，脂肪值一涨，她的肉就回来啦。

    而且这一次她准备带裴寡妇和豆老太他们一起去京都，一大家子就能生活在一起，再也不用分开，在京都，裴寡妇肯定会像在老家一样的照顾她。

    到了那个时候她还继续瘦得话，那么裴司镇的冤屈也就能洗刷干净了。

    “妈知道你们小夫妻俩感情好，但老大不会照顾你是真的，不要太去心疼他，我要是给他好脸色看，他的心里就不会有愧。”

    姑娘还是胖一点的好，有福气，瘦瘦的虽然瞧着好看，但裴寡妇就是觉得不踏实。

    她希望沉鱼一直有福气。

    “妈，杨金凤后来是怎么消停的？”

    害裴司镇的锅越背越大，有愧的应该是她，豆沉鱼急忙转移话题。

    提到杨金凤那个疯女人，那一阵子真是闹得够够的，每天不是哭就是笑，死活不肯离婚，如果裴玉良不是借住在裴寡妇家养伤，就算豆沉鱼把他救活，后来也会被杨金凤给闹腾死。

    好在裴寡妇在为小叔子撑腰，只要杨金凤一上门来闹，裴寡妇就比杨金凤更凶悍，杨金凤深知打不过裴寡妇，就骂出各种难听得话来。

    甚至开始造嫂子和小叔子有一腿的话，把裴寡妇气得够呛，活了大半辈子，就没见过比杨金凤更没脸没皮的人了，虽然男人死得早，但裴寡妇一直活得清清白白，就算村子上的人爱乱造谣，也没人敢来毁她的清白。

    杨金凤真是活腻了，裴寡妇也不是个吃素的，在那月黑风高的夜晚，拉着两个儿子去套了杨金凤的麻袋，打得杨金凤一个月没下得来床。

    却还抓不到裴寡妇揍人的把柄。

    (本章完)

