
　　听到了张云带来的消息，赵岩第一时间便赶到了清源山，张云他没有说谎，清源山的确已经被推平。

　　不仅仅是清源山，整个这片区域的山地，全都被推平了。

　　那么嫣然所在的封印之地，也就是那天梯所在的区域，自然也未能幸免于难。

　　也就是说，在这山地在推平之前那些留在清源山以及附近的生命，很可能全部死亡。

　　但是，赵岩并不相信嫣然和三大老祖就这样死去了，这中间一定还发生了其他事情。

　　至于嫣然和三大老祖，以及君山月等人去了哪里，现在只能不去想，因为那样只会是徒增烦恼。

　　会是彼岸世界的人吗？

　　有可能是，也有可能不是。

　　不过，做出这件事的人，和那些杀掉了狗蛋儿的人绝对脱不了干系。

　　“还是先回南二城吧？相对于嫣然他们，南二城的人才是最危险的。”

　　嫣然和三大老祖已经都是皇者大圆满级别的强者，并且他们还不是一般的皇者大圆满，都是能够足够碾压其他皇者大圆满的存在。

　　除非他们遇到了大量同样水平的强者，否则他们不会有什么问题，

　　但是南二城就不同了，如今的南二城只有君常乐一个人，而他要保护的却是全城的弱者。

　　“看来，这彼岸世界除了几大顶级势力之外，应该还有其他的势力在潜伏？”

　　“恩？”刚刚想到这里的赵岩，突然感到了一丝能量波动，于是闪身掠了过去。

　　在那里，居然有一头猪？

　　赵岩一看到这头猪便知道，这是朱毅成。

　　朱毅成在那次的大战之后，就消失不见了，和他一起消失的还有那只魔兽。

　　如今，清源山被推平，所有人包括魔兽小三全都消失不见了，而他朱毅成却突然出现。

　　不过赵岩也能够想通这是怎么回事。

　　因为在朱毅成的身下，有一个非常深的深坑，再次之前，朱毅成就是栖息在这深坑之内，才能够幸免于难。

　　“朱毅成，你这是怎么回事？”赵岩立即便问道。

　　朱毅成应该是之前在潜伏的时候受到了一些伤害，此时有些萎靡不振，在听到赵岩的声音的时候，他那巨大的头颅才从深坑之中抬起来，睁开如探照灯一样的大眼睛看着赵岩，露出一副疑惑不解的表情。天籁小说网

　　“怎么，不认识本尊了？”赵岩不悦的看着朱毅成问道。

　　先前赵岩从封印之地出来的时候，并没有第一时间见到朱毅成，也没有问。

　　那个时候的很多事情摆在眼前，他没有心思想到朱毅成。

　　而那个时候的朱毅成已经潜伏了起来。

　　其实，在那个时候，就算朱毅成暂时和魔兽小三停止了战斗，并且共同抗住了厉昶的一次攻击，而他的记忆还是没有完全恢复。

　　这也是导致他现在还不能认出赵岩的原因。

　　“你是谁？”朱毅成到底还是开口了。

　　“你不认得不尊了，是不是你恢复了修为之后，便失去了记忆？”赵岩走近一点没看着朱毅成的眼睛问道。

　　“不知道，我什么都不知道，我伤的很厉害，要是你能帮助我的话，我会报答你的！”朱毅成非常诚恳的乞求道。

　　“不用你说本尊也会帮你的！”赵岩说着，纵身一跃，整个人他在了朱毅成宽厚的背部，双手按在朱毅成的后背，一股股木属性力量不断地渗透进入朱毅成的体内。

　　木属性力量是生命力的源泉，朱毅成现在深信具伤，赵岩必须用自身的木属性力量修复他的肉体还有精神。

　　“你……好强大，居然拥有如此精纯的木属性能量，你一定是一个大能人物吧？”朱毅成虽然记忆没有了，但是这贫嘴的功夫却丝毫不减。

　　就算是身受重伤，也放不下自己的好奇心。

　　赵岩看着朱毅成的后脑，白了一眼说道：“如果我说我是你的主人，你相信吗？”

　　“啊……这怎么可能？我们朱厌一族是不可能认人为主的，我们是强大的神兽，神兽只做自己的主人！”朱厌听了赵岩的话之后，立即产生了一股不满情绪。

　　“咚……”的一声，赵岩一脚跺在朱毅成的悲伤，然后严厉的说道：“给我老实点，你要是再乱动。信不信我将你体内的木属性力量全都吸收了！”

　　“别……别别……我不动，不动了还不行吗？”朱毅成立即告饶。

　　没办法，行形势逼人，他不的不低头。

　　要是自己不受伤的话，他肯定不会受一个人的气。

　　“你不要不服气，当初认主这件事还是你主动提出来的，我可没有逼你！”

　　“后来本尊进入了封印之地，你留在了外面，再后来具体发生了什么，本尊不知道，但是本至尊可以猜到，你本来应该不是普通的妖兽，你的元神应该是这座清源山的守护。”

　　“后来不知道怎么回事，你的元神回归，你的境界恢复，但是你的记忆却没有了。”

　　“在这种情况下，你不认得本尊，本尊不怪你，甚至还帮你疗伤，你有什么不满的？”

　　赵岩一边想朱毅成输送木属性力量，一训斥朱毅成，朱毅成也不敢言语。

　　人在屋檐下，你不得不低头，谁让自己有求于人家呢？

　　不过对于赵岩所说的他自己主动认主赵岩，他还是不相信。

　　他堂堂朱厌一族的唯一后裔，怎么能够失去神兽的尊严，人一个人类为主？

　　朱厌不回话，赵岩一个人说也没意思，于是便不说了，一刻钟过后，赵岩从朱毅成的悲伤跳下来，然后回身对朱毅成说道：“你的伤好的七七八八了，要想继续恢复，那就好好的修养，找一个没人的地方，慢慢恢复吧？”

　　赵岩说完就要离开，而此时的朱毅成一下子从深坑之中跳出来，直接挡在了赵岩的面前说道：“我们朱厌一族说话算话，我说了会报答你，就一定会报答你的。”

　　“你说吧，你想要我怎么报答你？”

　　这朱毅成还挺实在。

　　赵岩摇了摇头，面无表情的说道：“我要的你给不了，你给的我不需要，既然你也不愿意奉我为主，那我也不为难你，一拍两散，你走你的，我走我的，如何？”

　　“那不行！”朱毅成摇了摇巨大的猪头说道：“我们朱厌一族言出必行，你要是不让我报答，我就一直跟着你，直到你想到了要什么的时候，我在报答你好了！”

　　赵岩有一次白了朱毅成一眼，然后直接闪身消失。

　　然而，让赵岩没有想到的是，他刚刚来到虚空，那朱毅成便有一次挡在了他的前面。

　　“恩？”赵岩眼前一亮，甚是好奇。

　　这肥头大耳的家伙，速度竟然这么快？

　　赵岩不知道他在封印之地的时候，朱毅成所做的事情，自然也是第一次见到朱毅成有如此速度，自然惊奇。

　　看到赵岩那惊奇的眼神，朱毅成立即摆出一副骄傲的神情说道：“本神兽的天赋技能，风驰电掣。”

　　“风驰电掣？能有多快？”

　　“快快到你不敢想象，要是本神兽在晋级一次，完全可以穿越虚空！”朱毅成骄傲的回答。

　　“穿越虚空？吹吧你，那可是需要空间之力的！”赵岩一脸鄙视的看着朱毅成，因为他认为对方太夸张了。

　　“空间之力怎么了，本神兽天生具有空间之力！”他看着赵岩那疑惑的眼神继续说道：“不相信？”

　　赵岩默默的点了点头。

　　“看好了！”朱毅成的话为说完，身体已经在赵岩的面前消失。

　　而在距离赵岩几里之外的一个地方，赫然露出了朱毅成的一颗猪头。

　　然而出下一刻朱毅成便再次出现在赵岩的身前。

　　前后就在刹那之间，这件货不仅展示了初级的空间穿越，还再次归来。

　　赵岩惊呆了。

　　空间之力赵岩也感悟到了一些，但是和面前的朱毅成相比，简直不够看呢？

　　“你……你这是天生的！”赵岩木讷的问道。

　　其实他的心里还是不太敢相信。

　　“那是自然，是融在血脉里头的，我们朱厌一族只要觉醒了精纯的朱厌血脉，就能够在级别达到某一个等级的时候，学会某一项技能。”

　　“刚刚那个技能叫斗转星移，现在还不能熟练运用。”

　　“只要我在进一级，便可以穿越虚空了！”

　　赵岩心里有些激动，他需要的不就是能够穿越虚空的能力吗？

　　现在有了朱毅成，将来他要是想要穿越虚空到弋阳宇宙的话，朱毅成可是有大用处的。

　　不过赵岩的脸上却并没有表现出来。

　　“那又如何？本尊也感悟到了一丝空间之力，等到本尊达到了一定的境界，也能够穿越虚空。”赵岩想要忽悠一下朱毅成。

　　可是换来大的却是朱毅成鄙视的目光，并满不在意的说道：“呵呵！”

　　“听说你们人类喜欢模仿一些妖兽的战斗技能，不知道，你们学会了那妖兽的战斗技能之后，在回来和妖兽战斗，谁会更强呢？”

　　“当然，我说的同级别的情况之下！”

　　赵岩明白朱毅成的意思，它的意思是说，即便你们人类能够通过修炼感悟到空间之道，但是和他这种天生便拥有空间之道的神兽相比，还是不够看。

　　“好！你厉害！”赵岩一看忽悠不了它，于是直接说道：“再见！”

　　赵岩说完们再次消失。

　　然而，在朱厌的空间机能追击之下，赵岩怎么可能走的了？

　　当赵岩再次越出一段距离的时候，有一次被朱毅成拦住。

　　“你是不是找打呢？”赵岩怒了。

　　他赶时间回到南二城，那里的人可是等着救命呢？

　　“带上我，我会让你更快的时间内到达！”朱毅成很是坚定的回答。

　　“好，这可是你说的！”赵岩说完，再次跳上朱毅成的后背，打手朝着朱毅成后颈的鬃毛猛地一抓。

　　另一只手朝着朱毅成的后背用力一拍，大喊一声：“驾！”

　　“你……那拿本神兽当马骑……”

　　“别废话，目标西南方，疾速前进！”

　　“啾”的一声，两人的身影直接从原地消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0980章 再遇朱毅成！免费阅读。https://xs.23sk.com 