    这人……怎么什么都吃啊，不过按照无垢大师那不吃亏的性子，这玩意绝对是好东西。

    可无垢大师还是飞快的摸走了一个放起来。

    “早上有了新任务，雷神山有秘宝出现，你去试试。”

    “哦，这果子有什么用？”李窈窕还在纠结这个果子。

    “情缘果，一个任务需要的果子，味道还行，你尝尝。”

    李窈窕狐疑的看着他，不过还是拿了一个塞进嘴里，果子不大，一口一个，就像熟透了的大樱桃。

    看无垢大师嚼嚼就吞了，她以为没有籽，结果牙齿差点崩掉，眼泪汪汪的吐出一个籽，跟自己拿回来的果实不一样，小了很多。

    “你运气不错。”无垢大师微微一笑，可怎么看都觉得他是在幸灾乐祸。

    李窈窕：“臭和尚。”

    无垢大师笑道：“这情缘果十个有九个没有籽。”

    “那你还说我运气好。”牙疼……

    “有了果实就可以种植了，这个种子能长出一棵树，以后你想吃多少就有多少。”

    “这东西吃了有什么用啊？味道还没红朱果甜。”就是个改良版大樱桃而已。

    “以后你就知道了。”

    李窈窕气呼呼的：“最讨厌这句话。”

    慕容宸忽然站起来跑出去，没多久又回来了，他冷冷的看着无垢大师：“你故意的。”

    李窈窕不解的看着他：“怎么了？”

    无垢大师但笑不语，优雅的撕着馒头吃。

    慕容宸气呼呼的坐在凳子上：“有个情缘任务，吃了情缘果的男女去相思园摘相思豆，摘得多的会奖励龙窟探险的资格。”

    李窈窕：“……”臭和尚你不是已经抛却心里的怨憎恨了吗？干嘛还要在我俩之间搅混水？

    无垢大师似乎看出她的想法：“开心就好。”

    李窈窕：“……”我不开心。

    慕容宸拉着李窈窕就跑，无垢大师并没有追上去。

    “去哪？”

    “相思园。”

    “啊？可是果子你没吃。”

    “给我一个。”

    李窈窕拿出果子，慕容宸嚼了嚼吞下去，有些嫌弃：“味道不怎么样。”

    “现在我们三个人都吃了果子，可以一起做任务？”

    慕容宸笑道：“不用，虽然说是情缘果，其实跟情缘没太大关系。

    你看，那边的人都是有情缘果的，找人组队呢，无垢大师不是还拿了一个吗？应该是要跟宇文倩娇组队！”

    “哦！”李窈窕觉得她就像个傻子，被两个疯子戏弄的晕头转向。

    相思园就是城里的一个大院子，进门的人必须是一男一女，看很多人都表情麻木，想必是临时组队的。

    他们来到门口，结果有两个人刚跨过门槛就被扔了出来，不知道这秘境里到底有什么力量在监控着他们。

    院子里有很多相思树，相思豆跟红豆差不多，满树都是，这有什么不好摘的呢？

    一个男子飞身上树，手还没碰到相思豆就被一枝丫拍飞。

    李窈窕：“……”果然任务不是那么容易做的。

    院子中央有一颗非常大的相思树，但是没人去摘，甚至有人刻意避开老远。

    李窈窕走过去摸摸树干：“这树真大，我刚才没吃饱，再吃点东西吧。”

    慕容宸点头，拿出一张巨大的白色兽皮铺在树下，坐这上面很舒服。

    李窈窕拿出点心，两人你喂我一下，我喂你一下的吃着，引来无数人侧目。

    无垢大师果然带着宇文倩娇来了，他在兽皮上坐下，抬头看了看，树上的相思豆居然噼里啪啦往他那里掉。

    其余三人：“……”有鬼。

    无垢大师从容的把相思豆捡起来，然后拿出了针线开始穿豆子。

    宇文倩娇则吃起了蛋糕，也许是吃到家乡口味，让她的幸福感爆棚，眼睛都笑的弯弯的。

    李窈窕跟慕容宸那边也开始冒出粉红泡泡，看的路人牙酸。

    只是令人没想到的是那棵大树抖了抖，树上的相思豆下雨一样掉落在兽皮上，白色、红色，特别惹眼。

    宇文倩娇：“我的蛋糕……”

    李窈窕钻进慕容宸怀里，拿他当雨伞。

    无垢大师依旧是那样淡定，红色的豆粒掉在他的光头上又弹落……好好笑。

    等红豆都落下来后李窈窕才发现无垢大师做了一个红豆手串，然后从容的戴在手上。

    大和尚，你要不要这么时髦？

    收集好相思豆他们去交了任务，毋庸置疑，是第一名，拿到了龙窟的钥匙。

    无垢大师说道：“龙窟可以去两次，我们先去一次试探一下。”

    李窈窕拿着那金色的钥匙问：“要怎么打开龙窟？”

    宇文倩娇弱弱的说道：“我们是不是该先把手环升级到五级？不然分开了不好联系。”

    李窈窕点头：“对。”她看向无垢大师。

    无垢大师拿出昨天的木箱子去兑换处兑换了十万分，四个人升级手环却是要一层层往上升，也就是现在的二级升三级要十个三级能量石，就是一千分。

    如果可以一次性升级十万够了，可现在是一层层升级上去，然后她们就悲催的发现十万分根本就不够用。

    慕容宸皱眉说道：“走，杀魂兽去。”

    魂兽当然是打五级的好，一只就一万分。

    她们来到驿站，驿站的墙上有很大的一个地图，是秘境的整体地图。

    一共有七个大区域，大区域里还分若干个小区域。

    上面标注了区域内出没的魂兽等级和品种。

    李窈窕选了一下说道：“这个霹雳牛怎样？”

    慕容宸笑道：“你库存的牛肉干不多了吧？”

    “嘿嘿……”她要时刻补充口粮。

    “行，就去这里，五级的应该不会很难。”

    用地图传送要分数，一级的十分，五级的五十分。

    几人传送到霹雳牛区域，这里非常干燥，地面的草都是枯萎的。

    “哞……”有牛叫，此起彼伏。

    “呯呯呯……”巨大的撞击声传来。

    李窈窕好奇，寻着声音找过去，是两头公牛在争斗，他们旁边还有一头母牛在悠哉的啃着干草。

    她脑海里冒出一句“春天来了，动物们都到了ooxx的季节……”。

    慕容宸说道：“等它们打差不多了我们再出手！”

    李窈窕问：“杀了那两个公的，母的会不会战斗力暴起找我们拼命？”

