    “风告诉我，有两个人，就在对面的岸上。”

    “那我们快点跟上吧。”

    在万叶的带领下，他们一路乘风，跨越无数障碍，节省下不少时间。

    “咦，他们两人竟然不是一伙的。”

    派蒙惊疑一声, 身子依旧不慢的紧跟在荧身旁飞着。

    阿飞回过头，就发现，人不仅没少，反而越来越多了。

    吓得他差点将手里的东西丢出去。

    转念一想又觉得太亏，不死心的继续咬牙往前跑。

    阿辉已经快跑不动了，断断续续地将事情说了一遍, 就被落在后面。

    “站住，你个小偷！”

    任由派蒙怎么呼喊，阿飞都不会停下。

    可万叶的速度比他快了不知多少倍，眼见就要被擒，慌乱之间，脚下一滑，竟是掉入了一处秘境之内。

    “哎呦，这里是？”

    揉着屁股，疑惑的抬起头，正好与一道漆黑中带着猩红的双眼对上视线。

    “妈呀，怪物！”

    阿飞害怕的往后爬，直到不知撞上什么东西才被迫停下。

    “钟......钟离先生？！”

    往后一瞅，正好与钟离无奈的视线对上。

    阿飞之所以认识钟离，还是因为他全身上下写满了有钱人三个字，想着去他家当一回梁上君子，不出意外的被教训了一顿, 千岩军抓走关了三个月才放出来。

    “原来是你这家伙, 看来上一次的教训并没能让你长记性。”

    迷障外，万叶一行看着突然消失的阿飞，摸不着头脑。

    “不对, 这里面有动静, 很微弱，但我能听见其中的震动。”

    说着，就在荧与派蒙不解的神色中，将手缓缓伸向一处石壁。

    仍然能感觉到岩石的坚硬触感，可再往前一探，整个人就像是打破了一层无形壁障般，进入到另一片天地之中。

    “万叶消失了！”

    派蒙大惊。

    “不是消失，是被屏蔽了。”

    荧看出了些端倪，学着万叶刚才的动作，随后走了进去。

    “喂，等等我啊。”

    派蒙咬咬牙，眼一闭心一狠，就朝着岩壁撞去。

    在“感觉”触碰到岩石时，她的心里顿时就是一个咯噔，心想坏了。

    可预想中的疼痛感并没有出现，眼前一花，万叶与荧重新出现在眼前。

    “钟离你怎么在这里？竟然还有那个给我们鸦印的好心人！不过他的样子，好像不怎么好.....”

    派蒙有些说不下去了, 因为她发现万叶的反应格外大。

    这是他第一次见到，淡然洒脱的万叶如此愤怒。

    “你...是谁！”

    万叶压抑着心中无法遏制的怒火，一字一顿的从口中说出这三个字。

    “丰灵晔”站起身，不对，应该说是，心魔才算正确。

    “好久不见，万叶。

    我可是你的挚友啊，这么说，我可是会伤心的。”

    心魔顶着丰灵晔的外表，假惺惺地做出一副伤心欲绝的样子。

    “我不许，你这样侮辱他！”

    一股疾风卷起，再看清时，万叶已经来到了心魔身前，一刀砍向了他的脖颈，不过最后落下时，还是将刀刃转变为了刀背。

    “你的刀，顾忌太多，太慢了。”

    心魔咧嘴一笑，匣里龙吟出现在手中，一把抵住万叶长刀的同时，狼末毫不迟疑地砍下。

    他就是丰灵晔，知道丰灵晔的一切，也包括系统，自然也可以使用系统的一切功能，这其中当然包括背包。

    “万叶小心！”

    荧惊呼一声，手中出现一柄长剑，就要上前帮忙。

    “安如磐石。”

    钟离沉稳的声音从一旁传来，岩元素在他的催动下，在万叶的周身化为一道坚不可摧的壁障。

    知道钟离真正身份的荧两人见他出手，也是松了一口气。

    “钟离，这到底是怎么回事？好心人怎么会变成这样，还有他身上的黑气，好可怕。”

    派蒙飞到钟离身前，焦急的询问道。

    “入魔。”

    钟离简短的将丰灵晔来寻他时，所说的一些内容讲了一遍。

    “起初我没在他身上察觉到任何异样，只以为不太严重，可....没想到事情会发展到这种程度。”

    钟离少有的露出一丝无奈。

    “那...那现在怎么办？好心人不会就这样变成另一个人了吧？”

    被心魔狠狠一瞪，派蒙害怕的一缩脑袋。

    “你我有契约在身，只要我一日不死，你就不能出手动我！”

    在这里，除了实力变化莫测的旅行者，心魔最忌惮的还是钟离这位岩神，只能以契约来牵制他。

    钟离摇摇头，并不被这种说辞所惑。“你是心魔，我并非与你订下的契约。”

    “嘁。”

    心魔撤开一段距离，与他们相隔数米远。

    “我保证不杀死原主，让他有一线生机，相应的，你接下来不能出手。”

    闻言，钟离的手顿住了。

    像是眼前这种情况，他也是六千年来第一次见，之前也不是没有人入魔，但那都是化为了只知杀戮的野兽，唯有杀死他们，才是对他们最大的解脱。

    而这个心魔，不仅能交流，还有独立且完整的自我思维，说不定真的还有一线生机。

    脑海中闪过千番思绪，钟离也不知该如何下决定。

    “放心，还有我们。”

    荧一甩手中长剑，站到了万叶身旁。

    “心魔吗？虽然不知道他是如何来到这里，又是如何成了现在这番模样，但我始终相信，如果是他，肯定能击败这种敌人。”

    心魔冷笑，并没有太将两人放在心上，一直都在死死盯着钟离，如果他不答应，就要做好逃跑的打算了。

    为了使自己的筹码更加可信，心魔松开了一些惑心幻障，让真正的丰灵晔短时间内，重新掌控身体。

    “这是....”

    丰灵晔疑惑的打量四周，只以为又是心魔为了迷惑他，布置的幻境，面对身前出现的荧与万叶并没有展现出意外，反而是警戒着应对。

    “好心人你醒了！”

    都不等丰灵晔有所回应，心魔就从新掌控了身躯。

    丰灵晔想要问询本心，寻找心中所漏，补全以破除魔障。

    可心魔怎么会如他所愿，各种幻境接连而至，上一秒可能是蒙德的无冕之王，广纳后宫，下一秒，就是璃月的万商之主，收拢天下奇珍异宝，亦或者成为稻妻的将军，代替那位雷神，统领一国。

    酒色财气，被心魔轮番使出。

