
　　尽管暂时脱离了危险，但队伍中的气氛明显不如之前，疲惫之下，所有的玩家都在互相警惕，毕竟在先前的奔逃中，至少有十名玩家死的不明不白。

　　徐获主动走到行车指挥员旁边，打过招呼后问：“这天亮和天黑有什么讲究吗？”

　　“都差不多，如果空间有问题，不管白天晚上都不一样，不同的是白天死的明白点。”行车指挥员轻描淡写地道：“不过待在亮的地方，轨道补给部不容易错过我们。”

　　给他们点过餐的工作人员补充了一句，“有正常日夜交替的空间相对稳定。”

　　也就是说，即使在轨道上，日夜交替也是公认的秩序。

　　徐获就在旁边坐了下来，没一会儿严嘉鱼也过来了，她大方地跟工作人员分了自己的食物，大部分都接了，行车指挥员却道：“救援队还没来，你敢把食物分给别人？”

　　“你不是说很快就来了吗？”严嘉鱼理所当然地道：“前两天是出了意外，那不算，接下来应该没什么问题了，而且假如救援队迟迟不到，我觉得肯定会有比食物危机更严重的事发生。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她说的没错，眼下已经有一股奇怪的氛围在一众玩家内酝酿了。

　　两人都没回去，老者等人没过多久也全部移到了这边，他们一行人人数较多，引来不少忌惮的目光。

　　有人嗤笑道：“亲兄弟也会为了争一口吃的把脑浆打出来。”

　　徐获和严嘉鱼完全没把这种话放在心上，不过老者等人已经开始节省食物了，隔一两个小时进食一块肉干，喝一口水。

　　玩家挨饿的经历不少，这是正常操作，像严嘉鱼这样到处发吃的还是头一个。

　　“不吃饱没有力气打架。”她笑眯眯地道：“如果有人来抢我，我正好抢他的吃的。”

　　没人会把这话当成玩笑话。

　　很快到了晚上，天刚黑不久，行车指挥员没有动用照明道具，其他的玩家只好自己照明，但是他们的道具支持不了太长时间，因此，当第一批玩家的照明道具失效后，就有玩家动手了。

　　徐获靠在严嘉鱼的软沙发边，微微偏头就能看到战斗的全过程，期间有被波及的玩家使用了照明道具，不过闪动的光亮没一会儿又灭了下去——试图在打斗过程中照明的玩家会成为众矢之的。

　　这帮人都想趁着天黑杀死对手掠取资源。

　　能在黑夜中视物的玩家不止他一个，工作人员除外，徐获发现了至少四人，其中有待在他们附近的鸭舌帽。

　　对方也看到了他，朝他点了点头后便移开了视线。

　　那边的打斗最终以四名玩家被杀暂时告一段落，鲜血的味道飘出来后，有人暗暗地吞咽着口水，没过多久，队伍的尾部传出撕咬咀嚼的声音。

　　“他妈的！”有人低声咒骂，但单听数量，吃人玩家少说也有五六个，除非有玩家愿意合作，不然三两个人不可能把人拿下。

　　大部分人无视了这种同类残食的行为。

　　之后又出了三次事，前两次是其他玩家挑起来的，有人死后就结束了，第三次却是那两名女玩家突然摸到了那名粉头发女玩家身边。

　　三人打起来后，睡在附近的倒霉相等人立刻后退腾地方，并道：“怎么回事，他们怎么打起来了？”

　　“还用问，肯定是看别人受伤想捡便宜呗。”打牌的男玩家其中一个说，“前两天那俩晚上出去不也杀了两个人吗……”

　　话没说完，离他们不远的一名女玩家忽然动手了，两个自动兽夹就这么毫无征兆地刺穿了倒霉相的小腿！

　　倒霉相惨叫一声朝那名女玩家扔了个隔离道具，对方被困在一个立起来的隔离箱内，他赶紧又甩出一把锁，直接将隔离箱锁死！

　　看女玩家在里面挣扎但没有脱困，倒霉相忍不住道：“怎么又是我……”

　　话还没说完呢，女玩家就撕开了隔离箱朝他扑过去，完全不理会旁边那几个一块儿打牌的玩家。

　　刚开始说话的那人调侃倒霉相，“看起来你挺招人恨啊，是不是说了什么不好听的话得罪人了。”

　　倒霉相的确跟这名女玩家说过话，但也就是打招呼的程度，“不至于吧！女人都这么记仇吗？”

　　这边受伤的粉头发被两名女玩家逼到了徐获身侧，由于先动手的是这两人，其他玩家没有帮忙，所以粉头发往这边闪避的时候见徐获似乎是要往后让的意思时没有特意避开他，但也就是这时候，徐获突然伸出了手！

　　粉头发一惊，使用道具以一个正常人不可能办到的方法从他身边绕了过去，转身要反攻的时候，严嘉鱼提着降魔杵补位上来，看着普普通通的一根石棍竟然被她挥出了破空音！

　　粉头发迅速后撤。

　　不过徐获针对的目标却不是她，而是后面的短发女玩家，对方在靠近他的时候速度和动作都有放慢，随后看到了他手里的镜子，眼睛瞬间失去焦距。

　　“嘭！嘭！”移动的金属自动挡住短发女玩家的攻击，徐获顺利抓住了她的喉咙，指头一动把人捏晕了。

　　相比他，严嘉鱼就要粗暴简单的多了，一棍在手，刀剑等道具全能硬刚，只要对方速度不是远超过她，她就能凭借体力打到对方刀都拿不稳。

　　卷发女玩家正面对了两下马上拉开距离，不过被严嘉鱼的“好朋友贴贴”带了回来，棍子轻轻往后脑勺上一招呼，人也倒在了地上。

　　把两人拖到一起，严嘉鱼问道：“她们俩有什么问题吗？”

　　徐获回头问远处的粉头发，“你先动手？”

　　“不是我。”粉头发戒备地道。

　　徐获蹲下来打量了两人一下，至少裸露在外面的皮肤没有看出来奇怪的迹象，从之前两人言谈举止来看，也不像是会突然发疯的人，何况她们的食物还算充足，粉头发的战斗力有目共睹，完全没必要。

　　“把人弄醒问一问。”严嘉鱼取出个棺材盖式样的道具罩在卷发女玩家身上，只让她露出个头，然后用水把人浇醒。

　　“呕……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第818章 内耗免费阅读。https://xs.23sk.com 