
　　薛飞、绿笛和聂小倩其实一直放开了神念，扫视着周围的情况，防止有灵鬼突袭王琳。

　　但这个翼蛇鬼将发出的类似飞剑的攻击实在是太快了，犹如一道流光激射而来。

　　所以，仓促间，薛飞只来得及发出一道拳印，拳印并没有催发出全部力道，只来得及催动三成的力道，拳印的土黄色罡气和流光相撞，发出了一道低微的爆鸣，接着这道流光就贯穿了他的拳印罡气朝着王琳继续射杀而来。

　　翼蛇鬼将乃是阴神境中阶的强悍存在，加上他的五行之炁是金属性的，锐利无匹、速度快捷，他暴怒一击，攻击力确实极为惊人。

　　但就是在薛飞稍微的迟滞下，让在后面的绿笛和聂小倩有了准备的时间，一朵火莲花急速的旋转而来狠狠的撞在了流光上面，火莲花瞬间小范围内爆裂，发出了一声剧烈的爆鸣。

　　在火莲花的爆裂冲击下，流光速度大减，也被震散了外围的气韵，显出了本体，竟然是一把骨刀，只是这把骨刀呈现紫金色，只在尾部还有少部分还没有改变骨头惨白的颜色，可以看出是一把骨刀。

　　但在火莲花爆裂后，骨刀虽然速度被降低，但本体并没有受到太大的损害，只是周围气韵被击溃，速度降低了不少，但继续朝着王琳突袭而来。

　　“嗤嗤嗤！”三根毒藤精准而急速的从空中飞驰缠绕而来，和骨刀砰击一下，这个骨刀竟然如同游鱼般的在毒藤上面一滑流就绕了过去，朝着王琳的脖颈处继续攻击。

　　“砰！”骨刀瞬间就抵达了王琳身前，王琳控制的圆盾飞驰而出挡在了前面，两者碰撞发出了剧烈的轰鸣，那骨刀急速的旋转，竟然一点点的将圆盾破开冲了进来。

　　“公子小心！”这变故让薛飞等三个惊恐的发出了一声呼叫，因为距离王琳太近，他们已经无法再施展术法阻截了。主要是怕误伤了王琳。

　　“给我死！”那翼蛇骨鬼狂吼道。

　　这把骨刀是他在腹中润养了近千年的本命法宝，如今已经是下品灵器品质了，其中他在龙骨山寻找到了数量不少的珍贵金精融入其中。

　　而且翼蛇骨鬼五行本源就是金属性，以本身修为熔炼出来的本命法宝，自然是心随意转，攻伐随心。

　　但就在距离王琳脖颈不足一米的时候，初阳小剑迅速的迎了上去，两把刀刃瞬间撞在了一起，相互开始剧烈的旋转撞击，一阵阵令人牙酸的撞击声传出来，整整持续了几十息时间。

　　若是骨刀全盛时期，初阳小剑根本挡不住，但骨刀已经是强弩之末了。终于，那把骨刀力气耗尽，逐渐的缓了下来。

　　此时，翼蛇鬼将也知道自己这一次偷袭失算了，所以立即通过神念控制骨刀返回。

　　那骨刀瞬间急退，在空中还划了一个弧线作为障眼法，其往空中一飞，似乎要从高空遁走，但瞬间冲击到地面之上，擦着地面急速逃窜，试图逃过虎视眈眈的薛飞、绿笛和聂小倩三个的阻扰。

　　但它玩的这一套障眼法没有逃过薛飞的眼睛，在其擦着地面急速飞驰的瞬间，就被薛飞凝练出来的拳印一拳轰在了骨刀上面，将其轰在地面之上。

　　接着薛飞手掌之上笼罩着厚重的土黄色光晕，瞬间一抄将这把骨刀抓在了手中，骨刀如同游鱼般的在手掌中左右翻腾，试图冲出去，但始终是没有冲出去。

　　“尔敢！”此时，翼蛇鬼将发出一声暴怒的大吼，这是他的本命法宝，若是被毁掉了，他的鬼灵可是要遭受重创。

　　但薛飞在气韵笼罩住这个骨刀的的瞬间，用戌土符诏一裹将其扔进了自己的神阁中，同时用巨石将其挤压了起来，那骨刀顿时碎裂了。

　　“噗！”那翼蛇鬼将顿时喷出了一道浓郁的金黑气气团，本命法宝被毁掉，让其受伤不轻，导致体内的鬼灵都崩散了一部分。

　　“嗤嗤嗤！”聂小倩抓住这个机会，一双火红色的流光火翅一展，法体急速掠空而去，一连串的火莲花接连的轰击在翼蛇鬼将法体之上。

　　其庞大而狰狞的骨痂冒出了一道道黑金色的光晕。在空中退出十数米远，留下了一道道涟漪。

　　不得不说，这翼蛇鬼将的修为不弱，在其法宝被毁掉，阴神遭受重创之下被聂小倩的术法狠狠的击中，竟然没有被杀死，只是受了伤。

　　“吼！”那翼蛇鬼将暴怒，竟然不退反进，其庞大的骨翅上瞬间覆盖了一层金色的光晕，那光晕瞬间幻化成了一排排锐利的刀锋，如同羽毛披在骨翅上一样。

　　接着，那翼蛇鬼将法体急速的旋动，骨翅刀锋犹如一道道幻影从空中斩杀过来，密密麻麻的刀锋弥漫了整个空间，显得极为狂暴。

　　聂小倩不敢大意，法体外面的流火火翅也更加厚重了几分，三朵火莲花围绕着她的法体旋动，将其护在了其中。和骨翅刀锋剧烈的轰击，法体不断的被击退。

　　与此同时，薛飞也跃空而起，拳印轰鸣，“垒土千重”术法融合了巨石气韵，化作了一道道暴戾无比的拳印朝着翼蛇鬼怪轰击而去。

　　“你们护住公子！”绿笛嘱咐一下刘大洪等神使，她也飞跃而起，其飞舞间，无数的毒藤已经在空中狂舞，朝着翼蛇鬼将缠绕了过去。

　　“三弟，助我！”那翼蛇鬼将朝着那个在后面掠阵的书生道。

　　此时，在薛飞、聂小倩和绿笛三个护体法神的围攻下，那翼蛇鬼将一下子清醒了过来，因为一交手他就发现了，今天若是没有援手，那就栽了。天籁小说网

　　修炼千年，从一个微弱的鬼灵一步步成长到今天，历经了多少苦难、杀伐才成长到了这个地步，若是毁于一旦，他不甘心。

　　“大哥，小弟修为有限，恐怕帮不了你，我这就去火磷山请你的好友火磷将军前来助你，你等我！”那书生大吼一声，转身化作一道旋风朝着西北方向滚滚而去，随同他一同溜走的，还有他手下真鬼以上修为的大鬼。

　　“卑鄙、无耻，懦夫！”翼蛇鬼将气得破口大骂，但被三个护体法神围攻，根本逃脱不了，只能拼命的对战。

　　而此时，地下的鬼物四散而逃。一部分是被翼蛇鬼将控制了心神，如同傀儡一样被驱使；一部分拥有自己的灵智，迫于翼蛇鬼将的权威而不得不听从于他。

　　此时翼蛇鬼将无法分出心神控制这些傀儡，那些有灵智的鬼物一看这种情况，自然是分崩离析，各自逃命了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百八十四章 突袭免费阅读。https://xs.23sk.com 