
　　苏云黑着脸，他还曾经猜测是宋命宋神君在天府洞天坑蒙拐骗，没想到宋命却被困在几大神君和圣皇禹之间，根本没有闲暇出去招摇撞骗。

　　真正招摇撞骗的，反倒是应龙他们！

　　但他心中却也感动不已。

　　应龙等人也是担心他的安危，因此来寻，天府洞天世阀林立，他们也是冒着很大的凶险。舍命相救，他岂能不感动？

　　“我只是牢头而已……”他心中默默道。

　　穷奇个头矮，蹦跳起来，急着打断相柳的九张嘴巴：“应龙哥还说，我乃仙帝，其实我没有死。我在天府封印了十万仙将和海量财富，你们世家的镇族之宝便是打开封印的钥匙。等到我打开宝库，百倍奉还！于是应龙哥便骗了不少世阀的宝贝儿！”

　　他的眼睛里，满满的是对应龙的崇敬，只恨自己没有这么机灵。

　　苏云向应龙看去，只见黄衫少年得意洋洋，四下里拱手：“随手为之，坐下，坐下，不必起来鼓掌！”

　　苏云脸色更黑，问道：“骗财我知道了，那么骗色是谁做的？”

　　应龙、白泽等人便剧烈咳嗽起来，东张西望，没有人承认。饕餮、穷奇则对女色不感兴趣，相柳连忙叫道：“不是我！”

　　莹莹好奇道：“骗财可以理解，骗色如何操作？”

　　应龙随口道：“说自己是前朝仙帝，广选妃子，用帝妃的名头可以骗来很多……”

　　他醒悟过来，连忙闭嘴。

　　白泽、天鹏等人纷纷向他看去，目光既是鄙夷，又是艳羡。

　　苏云长长吸气，稳定下情绪，又看了看宋命，顿时又是一阵头疼：“宋命老哥该人如其名了，否则这事传出去，我还怎么做天府圣皇？”

　　宋命见状，便知道自己要遭，心中颇为不忿：“先前是帝心要杀我，刚才是莹莹要杀我，现在连你也要杀我！我今天招谁惹谁了？”

　　话虽如此，他还是竭力保命，笑道：“苏圣皇身为陛下的仙使，陛下就在身边，倘若各大世阀问起来，只怕不好交代。这些事情是我宋命做的，圣皇便可以高枕无忧，无人敢问了。”

　　苏云假意道：“怎好委屈宋神君？”

　　宋命笑道：“大家居住在天魁福地，同在墨蘅城处事，相互帮衬也是分内之事。”

　　苏云赞叹：“宋家能长盛不衰，确实有些本事。”

　　帝心问道：“你何时救我？”

　　苏云这才想起来身边还有这个大麻烦，正要说话，少年白泽连忙拉了拉他的衣袖，悄声道：“阁主，不要答应下来。他的伤……”

　　“噗！”

　　一根红线射来，钉入少年白泽的后脑，白泽顿时浑浑噩噩，不能自主。

　　苏云连忙道：“帝心稍安勿躁。等到天府与天市垣合并，便有能治疗你伤势的人。”

　　应龙等人暗暗叫苦，纷纷向他摆手，示意他不要答应。苏云视而不见。

　　帝心点头，将少年白泽放下，道：“这些日子，我便在你身边，你休想离开。”

　　苏云笑道：“我又能跑到哪里去？”说罢，悄悄的把左臂上的青铜符节往袖子里藏了藏。

　　众人回到天府，苏云终于得到机会，连忙悄声询问白泽、应龙等人，白泽道：“他是心脏中剑，那一剑的威能恐怖无比，仅仅看到剑伤，便让我们有一种被一剑刺来的感觉，噩梦不断。”

　　苏云面色凝重，不由想起当年自己初见武仙人仙剑的情形。

　　不过那时的苏云修为低微，因此无法躲开仙剑，连连噩梦不断。

　　但白泽、应龙等人的修为高深，见识渊博，居然也有幼年苏云面对仙剑的感觉，而且这仅仅是剑伤！

　　可想而知，那一剑是何等恐怖！

　　“而且，当我们用神光照耀他的伤口时，古怪的一幕出现了。”

　　应龙面带恐惧之色，道：“我们感觉到自己就身处在那仙剑的光芒之中，不敢动弹，稍一动弹，便会粉身碎骨！帝心不少随从便是没有见过这种剑伤，因此被剑光撕得粉碎！”

　　苏云心头大震，失声道：“断崖上的剑道！”

　　白泽、应龙等人纷纷点头。

　　天市垣四大禁地中的悬棺禁地，有一片断崖，乃利剑劈开的山体，崖顶悬挂着悬棺，崖壁光滑无比，光可鉴人。

　　然而那片崖壁中却藏着无上的剑道，光芒一招，便将剑道激发，处在崖壁的光芒之中，稍微一动，便会被切得粉碎！

　　帝心的伤口，显然与断崖的剑光一样！

　　“这次，棘手了……”

　　苏云咬牙，突然，他心中微动，想起自己在紫府中收取的那道剑光，急忙在灵界中翻找一番，将那道剑光取出。

　　这道剑光已经不能称之为剑光，剑光想杀苏云之时，被紫府以先天一炁灌入，由虚化实，化成实体，将其威能封印在实体之中，因此化作一口仙剑。

　　苏云将它捡回来，一直丢在灵界中没有动用过。

　　而这道剑光的来源，便是被养在万化焚仙炉中的剑丸！

　　苏云取出这口仙剑，尝试以应龙天眼去观察仙剑，目光接触到仙剑便被断去。

　　“应龙老哥，你能否看到这仙剑的构造？”苏云询问道。

　　应龙细细查看，摇了摇头，道：“看不到。这口剑极为古怪，目光落在上面，看到的是剑的全貌，但是细细察之，却看不到任何细节，真是古怪。”

　　白泽等人查看，也都是如此，看不到这口剑的任何细节。

　　看不到细节，也就意味着无法格物。无法格物，也就意味着无法了解到其构造。

　　他们还是头一次遇到这种事情。

　　“既然同为先天一炁，那么用先天一炁催动这口仙剑会如何？”

　　苏云想到这里，调动自己为数不多的先天一炁催动仙剑，他的紫气灌入仙剑之中，与剑体内的紫府先天紫气融合，顿时察觉到这道剑光中的大千细节！

　　而在他四周，白泽、应龙等人身躯僵硬，站在原地一动不动，额头冒出细密冷汗。

　　只见苏云手中，那口仙剑映照出如水般的剑光，笼罩方圆数十丈，将他们纳入剑光之中！

　　这剑光，与断崖剑光，以及帝心伤口的剑光一模一样！

　　“千万不要动！”白泽声音嘶哑道，目光中满是恐惧。

　　苏云的心神却沉寂在这道剑光的构造之中，对外界一无所觉。他们只能等待苏云醒来，否则稍一动弹，便会死无葬身之地！

　　墨蘅城，郎玉阑神君府邸。

　　神君郎玉阑道：“云儿，苏大强此人乃是前朝仙帝使者，神通广大，我担心你不是他的对手。为父有两个计策，一是上禀仙廷，借仙廷之手除掉此人，二是为父率领郎家高手，夜探天府，趁其不备，将他重伤……”

　　郎云打断他，摇头道：“父亲，这次我想与他公平一战，哪怕是输给他，我也毫无怨言。”

　　郎玉阑惊讶，皱眉道：“你可知此人的厉害？他在王中廷施展出九十九重劫时，还能将王中廷击退，一指将其击杀！又在面对邪帝心之时，从容应对，全身而归，这等手段，别说你，就连为父都心惊肉跳！”

　　郎云肃然道：“孩儿知道。但孩儿还是想与他公平一战！”

　　郎玉阑动怒，喝道：“你可知圣皇的归属干系重大？你还要冒险一试？”

　　郎云硬着脖颈道：“神君父亲，孩儿想试一试！”

　　郎玉阑大怒，抬手一掌扇过来，喝道：“你敢顶嘴了！”

　　他这一掌即将扇在郎云脸上，突然，郎云抬手将这一掌挡下，道：“父亲，我想试一试。”

　　郎玉阑又惊又怒，再起一掌，一指如一剑，指力化作剑意，郎云翻手迎上，父子二人在正堂内短暂交锋，满室剑光流动。M.23sk.com

　　突然，所有剑光消失。

　　郎玉阑慨然道：“云儿，你长大了。既然你一心如此，那么为父便成全你，让你与苏仙使公平对决。”

　　郎云躬身。

　　郎玉阑离去，待走出正堂，他的胸口衣衫突然裂开一线，胸口有血迹流下。

　　“我这个儿子的实力，已经在不知不觉间超越我了。”

　　郎玉阑心中生出一股悲哀，低声道：“年轻的雄狮子长大之后，便会驱逐甚至杀死老狮子。你长大了，你若是成不了圣皇，便会觊觎我的位子了。我不再是神君，这权力地位，财富佳人，通通与我无关……”

　　他脸色阴晴不定：“这父子亲情，能比得上权力地位和财富佳人吗？能吗……”

　　正堂中，郎云露出一丝笑容，自言自语道：“我并不是卑躬屈膝自甘下流，苏仙使，我还是有胆有识，想要与你公平一战，堂堂正正的对决！这一次，我要赢得光明磊落！”

　　当晚，郎家的神君府邸突生变故，府邸正堂剑光大作，光满九霄，久久方息。

　　只听一个声音低笑，如哭如诉：“我还是舍不得这权势地位……”

　　不久之后，郎云走出正堂，淡淡道：“父亲，你焉知我不是等你来，借你的剑来磨砺我的剑意？”

　　在他身后，郎玉阑被一口剑插在地上，动弹不得。

　　郎云向外走去，意气风发，微笑道：“苏云，我很期待这场双云之战！我已经磨好了我的剑，你呢？”

　　————推荐高楼大厦新书，大侠等一等，轻松搞笑类的小说。

　　宅猪带着闺女去北京给闺女复查，这两天更新可能会晚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百零六章 无上剑道免费阅读。https://xs.23sk.com 