    第二天一早，陈九鼎起来后，出了鸿蒙鼎，他刚一出来，哪吒就忍不住将自己内心中一直以来的疑惑问了出来。

    “上仙，哪吒能问您个事吗？”

    “问吧！”

    “上仙，这天地间可还有其他神仙？为何哪吒感受不到其他神仙存在？”

    陈九鼎听了这话，表示自己很无语。

    自己不是说过了吗？

    这天庭都不存在了，还哪里有其他神仙呢？哪吒要是能感应到其他神仙，那才是有鬼了！

    天庭都崩溃了几千年了，其他神仙能够存活的，只剩下了元神。

    而那些存活不下来的，估计早就灰飞烟灭或者重入轮回了。

    有的神仙还有重入轮回的资格，但是，也有一部分神仙他们是没有资格再入轮回的。

    就像之前天庭存在的时候，各路神仙都需要经历各种灾难。

    然而，像一些天材地宝可以抵消这些灾难。

    比如天庭的蟠桃，地仙之祖的人参果一类的东西。

    天庭每隔一段时间就会举办一次蟠桃大会，目的，就是让这些神仙吃了蟠桃后，为他们抵消这些灾难。

    然而，当天庭崩碎后，一切都消失了，这些天材地宝也不见了，就连神仙都只剩下元神沉睡苟活。

    那些元神强大的，或者有法宝的，自然可以存活下来，没有法宝的，或者元神弱小的，自然是首当其冲，直接消失在轮回之中。

    陈九鼎需要重建仙庭，不仅要重新将这些神仙给找出来，还要重新建立起六界秩序，这一切的种种，都非常难。

    可不是说重建就能重建的。

    也就是说，陈九鼎的任务很重，而且不是一般的重，是二般的重！

    正因为任务很重，所以，陈九鼎现在才不会去刻意的想这件事。

    反正他现在还没有那个能力与实力。

    他目前需要做的，就是努力提高自己的实力，在提高实力的过程中，能够找到多少神仙，全靠缘分。

    实力这种事情，真的不能着急。

    就像现在的他一样，虽说，他现在已经算是陆地最强的存在了，可是，他依旧无法短时间内突破现在的境界。

    他到底要什么时候才能突破，成为一个真正的神仙，这种事，他自己都不知道。

    所以，一切都只能交给时间去解决。

    当然了，前提是你要努力。

    可不能真的将一切全都交给时间去解决。

    努力是自己的事，至于成不成，那就是时间的事了。

    陈九鼎沉默了片刻后说：“小哪吒，我应该告诉过你，天庭都崩溃不存在了，你怎么可能感受到其他神仙的存在呢？

    其他神仙，他们的情况应该跟你一样，都只剩下元神了，而且都陷入了沉睡，一点气息都不会露出来的。

    你是我在鸿蒙鼎内找到的，至于其他神仙，他们应该都在之前天庭的时空裂缝中，需要我去将他们的元神取出来。

    只有这样，他们才能从沉睡中苏醒，并且，他们每个人都需要依靠我来恢复实力。

    现在，你懂了吗？”

    哪吒听了这话，瞪大了眼睛，露出一副不可思议的表情。

    “啊？什么？这……这怎么可能？

    上仙，难道说，就连玉帝老君他们都跟我一样吗？”

    陈九鼎没好气的说：“你这不废话吗？”

    大宝刚才用自己的爪子撑着头，一脸嫌弃的看着哪吒，因为，这哪吒简直是太蠢了！

    大宝都怀疑这哪吒当初是怎么成为神仙的，还三坛海会大神呢？还天庭开路先锋呢？

    丢人不？

    嗯……说起这个，就不得不提一下。

    这哪吒的脑子的确不怎么灵光。

    要不然，他当初也不会傻乎乎的去闹海，然后惹出一大堆麻烦事。

    现在，大宝听了哪吒的问题后，真的是为哪吒感到一阵悲哀。

    没办法，谁让哪吒是个傻孩子呢？这智商，还没我大宝高，太可怜了！

    陈九鼎解释完，也是摇了摇头，随后，他抬手给哪吒扔过去了一股灵液。

    “你这傻哪吒，多补补吧，尤其是智商，智商这东西，可是个好东西，一定要有才行。”

    哪吒：……

    啊？这……

    上仙这意思就是，我没有脑子呗？

    想我堂堂三坛海会大神，天庭开路先锋，何时被人这么说过？

    还有，那个趴在上仙旁边的那个不知道是什么的妖兽，你用一副看智障的眼神看着我干啥？

    是不是欠揍啊！

    呔，妖怪，大胆！

    嗯……好吧，这些他都只能在自己脑海里想一想罢了，他可不敢真的说出来。

    没办法，谁让他现在没有任何地位呢？

    一个连神位都没有了的神仙，还配叫神仙吗？

    他现在，必须要依靠陈九鼎才能存活下去，真就是干什么都得看人的脸色。

    这个妖兽跟上仙的关系那么好，自己也惹不起啊！

    我也太难了吧！

    不过，哪吒看到自己眼前的灵液，决定不与大宝计较什么了，没办法啊！

    自己计较了，对自己有啥好处？

    说不准，自己计较了，以后就再也得不到灵液了，得不到灵液，那就意味着自己以后将要面临的是灰飞烟灭！

    这可不是他希望的结果啊！

    想他哪吒虽然被上仙说有点傻，可是，他也没有到太傻的那个地步。

    唉……

    惹不起，惹不起，我堂堂哪吒在这凡间界中，居然谁都惹不起！

    罢了，这灵液，不要也罢！

    额，算了算了，这灵液必须要。

    随后，哪吒快速将这些灵液吸收到自己的元神中，对着陈九鼎说：“多谢上仙为哪吒解惑，小仙这就去打工了！”

    “嗯，去吧，记住，打工人都是人上人！加油！”

    哪吒听了这话，晃晃悠悠的飘走了。

    至于为什么是晃晃悠悠的，原因只有一个。

    那就是哪吒刚才吃撑了。

    大宝看到哪吒走后，忍不住对陈九鼎说：“爸爸，这哪吒也太蠢了吧！我都不想在看到他了，因为，我害怕他对我进行降智打击。”

    “噗……降智打击，亏大宝你说的出来！”

    陈九鼎说完这话，无奈的摇了摇头。

    因为，可不是什么人或者妖兽都跟大宝一样。

    它可是鸿蒙伴生兽啊！

    天上地下唯我独尊的鸿蒙伴生兽啊！

    嗯……好吧，是天上地下独一个的鸿蒙伴生兽。

