    “清河，你今天突然来找老师，是不是有什么事啊？”宁风致询问道。

    “并无要事，只是清河刚继任太子之位，特来向老师表示感谢，多亏了老师栽培，清河才能有今日。”雪清河有礼道。

    “不必如此，这都是你自己的努力。”宁风致微微一笑，这徒弟，他当初虽然只是因为与天斗皇室的利益关系而收下的，但如今却是相当满意，无论修炼天赋，还是政治能力，都相当不错，现在天斗帝国其余两位优秀王子暴毙，四皇子雪崩又是个纨绔，可以说只要不出幺蛾子，雪清河基本已经是板上钉钉的下任国君了。

    “还有一事需告知老师，近日，蓝电霸王龙家族派出了他们宗门内年轻一辈的第一弟子玉天恒进入我天斗皇家学院学习，对这事，老师您有什么看法？”雪清河突然问道。

    宁风致微微一愣，没想到雪清河会突然问他这么敏感的问题，宗门与国家之间的关系，可不是一两句话能说得清的。

    不过，这不也体现了雪清河对宁风致的信任吗，宁风致说道，“蓝电霸王龙家族这是明着在放信号啊。”

    “上三宗之中，我们七宝琉璃宗永远是天斗帝国的朋友，而昊天宗，则隐隐支持星罗帝国，蓝电霸王龙家族一直保持中立，但现在看来，他们也有一丝站队的趋势了。”

    “老师的意思是，蓝电霸王龙家族有意支持我们天斗帝国，但那是为何，无论皇室的力量，还是综合国力，星罗帝国都要胜过天斗帝国，若他们要站队，也该选择星罗才对吧？”雪清河不解道，也不知道他是真不知道，还是装的。

    宁风致摇摇头，“你错了，清河，有一句话你要记住，锦上添花，永远都及不上雪中送炭，对蓝电霸王龙家族来说，支持天斗，才是他们最理想的选择。”

    “一来，可以刷一波陛下的好感，二来，可以保持两大帝国的实力平衡，避免星罗一家独大，所谓乱中取利，才是对他们家族最好的生存之道。”

    雪清河一边听一边点头，天麟也觉得宁风致说的是对的，但其实应该还有第三个因素，武魂殿。

    大概玉元震那条老龙已经意识到武魂殿的实力过盛了，担心他们有一天对蓝电霸王龙家族出手，他们家族只有他一个封号斗罗，必然不是武魂殿对手，因此需要寻求两大帝国的庇护。

    雪清河听完抱了抱拳，“多谢老师指教，不过老师您就不担心蓝电霸王龙家族会取代七宝琉璃宗在父皇心里的地位吗，我听说，玉天恒来学院的第一天，就和七宝琉璃宗的人打了一架，而且很轻松就获胜了，他们这是在炫耀自己的实力啊。”

    七宝琉璃宗作为支持天斗帝国的宗门，自然也会派出一些弟子前往天斗皇家学院进修，以显示关系之友好。

    当初和天麟有过战斗的古然等人，如今就是天斗皇家学院的学员。

    “哼，那老龙想的倒是挺美，想取代我七宝琉璃宗，他还早着呢！”骨斗罗突然拍了拍椅子，显得愤怒不已，没办法，被揍的那个就是他的弟子，古然啊。

    古然和玉天恒都是十二岁，古然如今二十三级，玉天恒却已经二十六级，无论魂力上，还是武魂品质上，都差得很远，古然自然不是玉天恒对手。

    蓝电霸王龙在兽武魂中的强势，那可是大陆明面上的天下第一。

    “好了，老骨头，你就算气坏自己又有什么用，这一代蓝电霸王龙家族一门双子星，玉天恒玉天心有多厉害你又不是不知道，我们七宝琉璃宗的年轻一辈，的确不是他们对手。”尘心对着自己的老友劝说道。

    古榕正待反驳，雪清河突然道，“剑斗罗冕下这话未免武断，我看您的这个弟子，就比那两兄弟出色的多。”

    “本宫有个提议，不如让天麟师弟也入学我天斗皇家学院怎么样，以他的天资，超过玉天恒只是迟早的事，到时必可大振七宝琉璃宗声威。”

    天麟眉头一皱，好家伙，原来千仞雪是在这等着呢，什么为了七宝琉璃宗的名声，说的比唱的好听，真把自己当七宝琉璃宗的人了？

    宁风致摸着下巴思考了一下，他想的还要更深一层，他以为雪清河是看上了天麟的资质，想要和他多多交好。

    对于这件事，他其实是乐见其成的，因为他当年也是这样，和如今的雪夜大帝，当初的雪夜太子私交甚笃。

    天麟将来作为护宗斗罗，绝对是有资格代替宗主出面的，和未来大帝交好，百利而无一害。

    天麟看着宁风致的表情顿觉不好，这雪清河哪里是想要拉近天斗帝国和七宝琉璃宗的关系啊，一个致力于统一大陆的武魂殿圣女，只怕巴不得把帝国和宗门都毁了吧，他根本就是在馋自己身子。

    天麟刚想出言劝阻。

    “我同意！”就在这时，尘心不知道发了什么疯，居然替宁风致答应了，“我正好要找个地方让天麟炼心，皇家学院倒是不错，那里都是奢靡的贵族。”

    说着，尘心看向天麟，“身为一个剑者，你就应该学会抵挡各种来自骄奢淫逸的诱惑，清河太子，我就把我徒儿交给你了，你看好他，要是他有半分堕落的表现，你直接派人来告诉我，我腿给他打断！”

    “嗯，剑叔是小天的师傅，既然他决定了，那我也不好反对，你明天就带天麟走吧。”宁风致本来就没打算拒绝，此刻正好顺水推舟。

    天麟顿时绝望了，师傅，宁叔叔，你们这是在把自己往火坑里推啊。

    雪清河则是大喜，这个神级武魂拥有者，最终还是落到自己手上了，当下立即道，“请老师，剑斗罗冕下放心，我会照顾好师弟的。”

    “等等，我不同意，我不要剑哥哥离开！”这时宁荣荣不依了，天麟果然没有白疼她，还知道危机时刻拯救他。

    只可惜，她和目前的天麟一样，都是细胳膊拗不过大腿，所谓人微言轻，宗门三位大佬共同决定的事，根本没有拒绝的余地啊！

