
　　“听说她前几天又在闹自杀，现在好像在xxx医院里养病。”保镖对这位曾经的少夫人，回答得颇是恭敬。

　　夏雨墨不由挑了挑眉，“她经常闹自杀？”

　　“是的，那女人得了抑郁症，精神很不正常，所以我们凌少才不得不照顾她。”保镖帮凌少解释了下。

　　“呵……她的戏还真多，这么多年还没变么。”

　　夏雨墨不由嗤笑了声，六年前她就知道顾安琪擅长用自虐的方式，引凌西顾的同情，破坏他们的感情。

　　现在她还是死性不改，竟然还用自杀抑郁症来骗他！

　　可偏偏，那个男人还是一如既往的信任她……

　　“多谢啦。”夏雨墨对这个保镖感谢了句，正要走，保镖关心问：

　　“夏小姐你要去找那个女人吗？要不要我开车送你过去？”

　　“不用了，这件事就不用汇报给凌西顾了。”夏雨墨说完就走了，下楼后，她坐了辆出租车去了那家医院。

　　xxx医院

　　顾安琪刚挂断电话不久，病房门就被外面的人推了开，她以为是母亲来看自己了，没想到却是--爷爷！

　　“爷爷，你、你怎么来了？”她紧张问。

　　顾振邦手里杵着一根红木拐棍，一身威严气势，目光看向顾家唯一的亲孙女时，又柔和了几分，他走了进去，语气里带着关心的问她：

　　“你好些了没有？”

　　“好些了……”顾安琪每次面对威严的爷爷，都很规矩，与其说是规矩，还不如说是怕他。

　　爷爷是一个很严厉的人。

　　顾振邦站在她几步远的位置，眼神锐利看着她问：

　　“安琪，你还想继续下去吗？你这样，以后顾氏集团如何交到你手上？你还想不想做继承人？”

　　“爷爷……我也不想变成这样，我已经努力在配合医生治疗了，我也不知道为什么，这几年一点好转都没有。”

　　她低着头，不敢看他的眼睛，装可怜的哭着说。

　　“嘭！你当真不知道？”

　　他的拐棍在地上重重杵了一下，冷厉又说：

　　“别以为我不知道，你是为了凌家那个小子！真是越来越没出息了，居然为了一个男人变成这样！”

　　顾安琪被他吓得一个激灵，慌张撒谎：“爷爷，我没为了他，我只是因为毁容……”

　　“别骗我了，我不瞎，现在我给你两个选择，要么放弃凌西顾，好好治病，要么，放弃继承顾氏集团！

　　我会另外收养一个孩子，作为顾家的继承人。

　　你要追男人，那就随便你去追吧，我也不会再管你。”顾振邦冷厉看了她一眼说。

　　他是被凌淮南的记者招待会气到了，顾家这次是要多丢脸，就有多丢脸！

　　他是绝对不允许顾家后人再跟凌家人扯上关系了。

　　“……！”顾安琪听着爷爷的话，震愣住了，这两个她都不能失去！

　　“我会给你几天时间考虑，你要是选择做顾家继承人，我会安排你去国外治疗，痊愈后再回来。”

　　“去国外治疗？”

　　顾安琪眉头皱得紧紧的，现在夏雨墨和孩子才刚回来，若是自己走了，凌西顾非跟她复婚不可！

　　她不能走……M.23sk.com

　　“嗯，你自己考虑吧，还有，别再让我看到你闹自杀，好好养着吧，身体是自己的。”

　　顾振邦冷声说完就杵着拐棍走了。

　　病房门关上后，顾安琪满脸阴厉的突然拍打了下病床，“死老头……为什么要逼我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第258章 给她两个选择……免费阅读。https://www.23sk.com 