
　　宫里现在有点乱。

　　不过东宫还好，狄宝瑟和郭冰够厉害。

　　毕竟当年明德皇后崩了，狄家都能稳住。

　　虽然有皇太后等，但现在差不多，皇帝还没崩呢。

　　桓樾抱着谢坛小朋友回来，他只要没睡觉就热闹。

　　大家都到青蛾殿，关心圣人。从小皇孙是看不出来的，他才多大？

　　关心圣人很正常，全盛安、全天下都在关心。

　　桓樾让其他人先退下。

　　大家就知道暂时是没事的，至于和狄良娣、郭良娣说话很正常。

　　郭冰看娘娘的情形就知道不要紧。生病很正常，有人一病就完了，有人病十年二十年的。

　　桓樾又喂了小朋友，让他睡觉去。

　　狄宝瑟想想，当娘的真麻烦。像八郎九郎大了能打发出去，他还惦记着回来。

　　不是每个孩子都像大皇孙，麻烦的孩子才正常。

　　桓樾让两人到跟前，就问：“后宫想怎么修？”

　　狄宝瑟眨眼睛：“照我想的修呗？”

　　桓樾点头：“尽量满足你要求。后宫人应该不会多，所以地方也能大一些。”

　　狄宝瑟想想：“崑玉宫就够了，不过不喜欢那名字。”

　　桓樾点头：“这简单，改个名就好了。皇贵妃以后要管事，地方是要大一些的。”

　　狄宝瑟看郭冰。

　　郭冰冷冰冰的：“我随意。”

　　桓樾说：“我看宸妃可以。”

　　郭冰想想，带着浅笑点头。在宫里过得自在就在宫里过。反正是一辈子的事儿。

　　狄宝瑟高兴：“宸妃是挺好的，你修个和我一样大吧。”宝瑟又不傻，“我觉得一样大好。”

　　郭冰说：“其实也不在大小。”

　　狄宝瑟说：“反正雪香院是小了。现在还好，以后不得以为你受欺负？”

　　再生出一些无聊的事。其实郭冰明显更得宠。

　　反正狄宝瑟也不差，日子现在过的很滋润。

　　桓樾说：“你们就准备一下，等长秋宫开始修，两边也差不多了。别的宫里还住着人。”

　　后宫情况特殊。

　　长秋宫左右的宫要大一些，为四妃准备的，妃就是不一样。

　　而符淑妃生了长子，她的位置就不一样。

　　到崔氏更得宠。所以将原本四个差不多的宫，愣是改成两大两小。

　　这也是崔氏将妃霸占了，董氏恨不能连崔氏都除掉。

　　所以，现在中宫没人，方便修。

　　左右两个大的宫也没人，方便动工。

　　申贤妃的环碧宫在后边挨着太液池，二进的宫也不算多差，很多事要看多方面。

　　昭阳宫、重熙宫原本是九嫔的，比改造过的崑玉宫小，比环碧宫又大。

　　现在东宫这些人，除狄宝瑟和郭冰很特殊，其他人也是很难上嫔位。

　　所以狄宝瑟和郭冰随便修。

　　娘娘若是不管事还是要找她们的。

　　狄宝瑟终于又能住到大院子了：“我要留一分地种菜。”

　　桓樾问：“你确定？”

　　狄宝瑟点头：“选一些好看的菜种。”

　　郭冰说：“那我准备一个小假山，盖两间草棚，种的菜不用那么好看。”

　　狄宝瑟高兴：“我可以去你那儿摘菜，也可以送菜给你。”

　　朱槿心想，一定要种菜吗？

　　郭冰觉得不错。种点菜真吃着方便。要赏花出去就好了。太液池美得很。

　　后宫很大的，在自己地盘种一点菜，对整个后宫一点影响没有。

　　桓樾也是要一块菜地，给小朋友玩的。

　　狄宝瑟高兴，地方大就是好：“再用盆种一些。”

　　郭冰说：“就像有人不知道黄瓜怎么种出来的，菜和花在一块若是不告诉他那也认不出。”

　　一会儿内侍来回禀：“一群邪道要给圣人送药。”

　　狄宝瑟气的：“还没死绝？”

　　内侍老实说：“没呢。那药好像是有些名堂，不送到圣人手里不甘心。”

　　桓樾出主意：“那些人家大多有老人，给他们吃好了，这是恩典。”

　　内侍想想：“怕他们没那个福气。”

　　狄宝瑟冷笑：“他们是命贱。老百姓的命不是命？还不想给糟蹋了。”

　　所以这就是闹着玩。

　　桓樾也不管。

　　圣人好着呢他自己管。

　　郭冰说：“还不知道有什么样的邪术。”

　　狄宝瑟点头：“若是将圣人控制了，那才气人。”

　　最气的是圣人自己，做一些自己很不愿意的事。

　　不过，有娘娘，遇上这种事她大概拎着凤锏去。

　　所以，狄宝瑟觉得圣人宠娘娘是有道理的。

　　内侍又来回禀：“造谣说娘娘不孝顺了。”

　　桓樾问：“怎么不孝顺？”

　　狄宝瑟知道：“圣人都病了，娘娘不给他吃药。娘娘巴不得圣人早点……”

　　桓樾说：“这么喜欢造谣到时让他们都吃下去。”

　　内侍回禀：“东平郡王这回闹的很积极。”

　　桓樾想想：“有东家了？”

　　内侍就不清楚了。

　　东平郡王谢晃，是个私生子，后来有救驾之功，封了郡王后一直蛮低调。

　　桓樾突然觉得：“他来历未必干净。”

　　内侍恍然大悟：“说不准！”

　　他爹在外面留的种，但是不是、真说的清？

　　哪怕当初说的再清楚，想想大石国的手段，或者永穆公主都说不清。

　　还有邪术。

　　或者东平郡王就算是高宗的孙子，数典忘祖的可不少。

　　再说，东平郡王的出身不光彩、身份很低，但就没有一点野心？

　　越是这种的越想成为人上人吧？

　　他也忍到快六十岁了，孙子都不小了，该出手了。

　　桓樾心想，就等着他出手。

　　要不出手还不好动他，毕竟是皇族血脉又有救驾这么个事儿。

　　但再想想，救驾是个什么情况也难讲。

　　那些人对皇帝做个什么，只要不弄死就不会深究，让谢晃捞到救驾之功就好了。

　　就像现在炮制、邀天之功。

　　这种事儿获利大。

　　像将士拼死拼活，比不上皇帝的一根头发。

　　甚至送一个美人，比十年寒窗二十年苦干还强。天籁小说网

　　让多少人就想少奋斗二十年。

　　内侍说：“东平郡王的女儿有嫁到朱家。”

　　虽然朱家完了，就说明东平郡王不是个安分的。

　　桓樾问：“他那些儿子、儿媳呢？”

　　内侍回禀：“挺有故事的。他孙子还想求娶建平侯的孙女。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第555章，东平郡王免费阅读。https://xs.23sk.com 