    夏米和这帮二世祖摇骰子拼酒哪能是对手，章雨辰掷骰子那可是个中好手，他家族在全球各地开设大型赌场，海上赌场、地下赌场、网上赌场均有涉猎，在闻名世界的超级赌城拉斯维加斯的经济命脉中也占有极大的分量。

    等林白杨出现在门口，夏米已经连连惨败喝得七晕八素，黄甄还不肯放过他，按住他的肩膀往他嘴里灌。夏米瞅见林白杨，像见了救星似得，两步冲上来把她拉在身边做挡箭牌，哪还有清醒的脑容量去思索林白杨怎么会出现在这里。

    这几个二世祖看到出现个素颜小美人，也是眼前一亮，准备上来勾搭。当章雨辰刚把筛盅放在她面前，黄甄刚倒满一杯酒摆在桌上，裴奕就过来了。他挥挥手，把坐在林白杨身边的夏米挤到一点去，就这么大大咧咧的往她身边一坐，也不说话，也不看她，翘着个腿只瞪着前面的屏幕。其他几个货一看这架势，马上就联想到刚才的“哟哟baby，*eon”的林妹妹，互相递个颜色，该怎么玩还是怎么玩去。惹了林妹妹，火了裴奕，那是吃不了兜着走的。

    裴奕不主动和林白杨打招呼，林白杨也扯不下那面子去陪笑脸给他，两个人就这样僵持了几分钟。林白杨觉得两人气氛尴尬，想着还是把爱惹祸的夏米早点带回去，也省得和裴奕在这相看两生厌。她探过身子去拍打夏米的手臂，示意他跟着回去。裴奕暗忖自己都主动坐她旁边了，她不理他也就罢了，现在居然还敢越过他，当着他的面和这个法国佬眉来眼去，他一伸手挥开林白杨的手，坐直了身子故意挡住夏米。

    幼稚！林白杨白了他一眼，身子往后缩，想从裴奕背后的空隙去拍打夏米，哪知裴奕知晓她的意图，身子又往后一挪，把林白杨的手臂压在背后。

    林白杨没料到他又使这招，一只手臂被压在裴奕背后怎么用力也抽不出来，气得用另外一只手去推他，裴奕照样屹立不动。林白杨也晓得自己力气小敌不过他，竖起两根手指头去呵他的痒。

    裴奕明显地感觉到林白杨的软柔的手臂夹在自己背后，心里难免有些小激动，再看她皱着眉撅着嘴，调皮地瘙他的痒，他心里的气不知怎的就像被忽来的大雨给浇灭了，只剩下一缕的烟。他紧紧地抓着林白杨的两根手指头，侧着脑袋可劲地看她，心想到底几天没见着这个小没良心的东西了，怎么觉得好像过了很久很久，久到自己的心都木了一块，看来古人度日如年的说法真是没有错啊。

    裴奕很渴望她的唇，可又怕吓着她，两人就这么你盯着我，我瞪着你，谁都没有下一步。

    倒是夏米摇摇晃晃地起身去找厕所，打破了他们之间的沉默。瞧他走一步晃三下，前进一步还要退后三尺的样子，林白杨赶紧站起身来去扶他。裴奕正沉浸在林白杨的眼，林白杨的嘴，林白杨的手的世界中，冷不防被她抽手站起来走了。

    林白杨扶着人高马大的夏米去洗手间，满身的酒味和烟味夹杂着各式浓郁的香水味，熏得林白杨翻白眼。心想，没什么花花心思的外国佬也敢和我们上下五千年酒文化熏陶下长大的帝国人喝酒，不把你喝得,醉烂如泥、神魂颠倒才怪。

    林白杨靠在走廊边的墙壁上等夏米，走过来几个风姿卓越的美人。

    韩若诗是王子聪新勾上的女人，两人最近打得火热。王子聪没少在这女人身上花钱，前几天送给她的cartier腕表、项链、手镯让她在姐妹淘中狠狠得意了一把。知道王子聪身边都是有钱的公子哥，今晚她就把一干姐妹都带了出来。光看今天晚上他们要的包厢、喝的酒、给的小费就让这群女人心痒难捱了，更别提一个个都长得英俊帅气，穿着一身名牌更是光鲜光线耀眼俊秀不凡，若是能搭上一个，那岂非要让别人羡慕死。

    安卉就是一直坚持坐在裴奕身边的美人，她是某届校园美女大赛的冠军，长相肯定是没得说，在这帮姐妹淘中都是相貌出众的。她自个儿也清高，众多的追求者中她也没挑上合眼缘的，结果今晚被爱神狠狠地射了一箭，一眼就看痴了裴奕，固执地坐在他身边，企图吸引他的注意，谁知这个男孩子不仅没有注意她，就连一句话都找她没攀谈，直把安卉心里不服输的性格给激了出来。刚才裴奕无意识地把手搁在她身后的沙发上，让她的心狂跳不已，误认为裴奕对她有了点想法、要采取行动了。结果没多久，居然跑到那个女人身边坐着去了。她气得狠，找到韩若诗，非要去会会这个后到的女孩子。

    郑允美是这帮姐妹中年纪比较大，阅历也比较多的女人，她一听安卉这么一说，就知道来了个高手。寻了个理由就和韩若诗安卉出包厢去找林白杨。

    这就好像是一群野狗在争抢肥肉，本来分好了你一块我一块的，结果来匹狼要和她们抢吃的，那被抢的那个肯定不乐意了，带头的那个也有危机意识。于是就想着，要么把这狼赶走，由她们独占食物；要么就把这匹狼拉拢进队伍里来，以后好一起找食吃。

    郑允美走到林白杨面前，先上下仔细打量她一番：没牌子的淡蓝色棉长裙，洗得好像有些泛白，一双鞋子最多几百块钱，浑身上下没有一点装饰品，连扎头发的皮筋都是路边摊上五元十个的那种。郑允美猜这女孩八成是还没有攀上人家，不然怎么会穿得这么寒酸。她问，“妹妹，你是从哪来的？怎么认识这帮帅哥的？”

    林白杨也是个唯恐天下不乱的货，她这个礼拜宅在家里快发霉了，正想找点乐子寻寻开心。她那眼一眯，馊主意就往外冒，“他们是我哥哥的同学，我哥哥带我来玩的。”林白杨指指厕所。

    “你哥哥？”郑允美老油条了，不相信她说的话，暗想刚才进去厕所的那明明是个老外。

    “哥哥是我继父的儿子。”林白杨解释道。

    “哦，那你和那个裴二少的是什么关系？”郑允美打探，“我看你一进来，他就坐到你旁边去了。”

    林白杨略微害羞的低着头，不好意思的回答，“嗯……其实……，那个裴二少说，他喜欢活泼主动的女孩子，特别喜欢，喜欢……”林白杨好像害羞地说不下去了。

    安卉急得催，“喜欢什么啊，你快说啊。”

    林白杨好像被她吓到了，支支吾吾的不敢再说。

    郑允美把安卉拉倒身后，安抚林白杨，轻言说，“没事，姐姐就是好奇，这裴二少性格还真奇怪，喜欢的东西让人真琢磨不到。”

    “是呀，他喜欢的可奇怪了，特别喜欢女孩子去摸他的腰，说那里是敏感地带，还喜欢别人揪他的耳朵，说那里能让人兴奋，总之，他们私底下都说他很闷骚，虽然表面冰冰凉凉的不好接触，其实内地里可open了。”林白杨糊口瞎掰，张嘴就来，“不过，我不知道他喜欢不喜欢别人碰，”林白杨一边说还一边挑衅地看着安卉，“反正他是不反对我捅他腰的，而且越用力越好。”

    这富家公子哥们的习惯的确是有些奇怪的，郑允美还遇到过喜欢让女人拽头发的男人，她虽说心里还有些怀疑，可刚才在包厢里，她也是亲眼看到这个女孩子伸个指头去碰裴二少的腰，接着裴二少还很爽的抓着人家的手不放。郑允美还想着劝安卉先等等看再说，可安卉心想，宁可试一试，也不能浪费这个机会，连那个丑得要命的干瘪女孩都能做到，凭什么自己做不到——

    进了包厢，林白杨和夏米就坐在一旁看好戏，嘴里还抓着把瓜子在嗑。

    裴奕本想换到林白杨身边去坐，可没想到一个女人拉住他不放，含情脉脉地看着他。他正觉得奇怪的时候，让他更意想不到的事情发生了。这个不要命地女人居然一手去揪他耳朵，一手去碰他的腰，估计是使了吃奶的劲，裴奕觉得耳朵一阵剧痛，腰间的肉也快要被掐下来了。裴奕是恼羞成怒，把那个女人一下推到地上，喊王子聪过来善后。虽然这一切发生在短短一瞬间，但裴奕现在通红的耳朵还能隐约感觉到被揪着转圈的羞辱，简直把他气得到了极致。

    王子聪一看这情况就知道不妙，裴奕平生最讨厌别人对他动手动脚，若不是他们几个是兄弟，连男人碰他他就要揍的。

    安卉披头散发被人拖走的时候一直狠狠地盯着林白杨，心想总有一天要报这个仇的。

    裴奕顺着安卉的目光看过去，林白杨憋着笑身子直打颤，靠着沙发背上，昂着头捂着嘴，细长的白皙脖子从头发里露出来，心想林白杨你真行，小爷被你耍得够呛。你得意不了多久了，小爷我要好好□□你。