
　　夏极傲然而立，突然往后退了两步，留出空位。

　　然后抬首静静看着那尖声嘲讽的太监。

　　他的意思很明显。

　　若是不服，那就来战。

　　郭无让神色如阴，若目光可以杀人，他早杀死台下那白衣男子千遍万遍。

　　“皇上，老奴请战！”郭无让单膝跪地。

　　他十常侍平时与诸位皇子都颇为交好，且常在深宫护卫，所以自然是能直接说出请战的话。

　　尚皇却是有些迟疑。

　　他眼珠看向右侧，那云顶天宫的周老眼观鼻鼻观心，再看左侧，却见到庞长夜略略点头。

　　这郭无让兼修身法之中的九转层次的“幻阴鬼影”，而外功则是极其阴毒的“寒骨爪”，再配以螺旋异气，极其难缠。

　　可谓是那种典型的刺客型高手。

　　一击不中便旋即拉开，再次寻觅机会。

　　这样的人用来试探那武当掌教是恰到好处。

　　尚皇点点头：“今天群豪汇聚，比武自然难免，众卿便比比吧。”

　　夏极露出微笑，这笑容让尚皇很难受。

　　然后那白袍掌教做了个请的手势。

　　而另一边，也不见郭无让有任何动作，他冷笑一声，一双眸子如冰冷黑暗里怨毒瞳孔，而双手的指甲骤然伸长，化作尖锐如钢铁的爪。

　　高台上也不见有任何踩踏的声音，他已经化成了一梭灰黑色的残影，双手的利爪，藏蛰在那如灰色燃烧的袖子。

　　风起，从皇位边，郭无让已经成了鬼魅。

　　夏极却不拔刀。

　　那鬼魅如疾风般冲至，但便在那九尺之外，猛然以极其不可思议的角度进行了转折，然后成了一圈灰色的圆，将白衣掌教包裹在圆心。

　　没有脚步声，没有呼吸声，只有地面的清尘被卷起，成了稀薄的龙卷，化作薄薄灰色，在夏极身侧。

　　如此的行动，很容易让对手原本准备正面相对的念想被打破，而随即被郭无让用速度牵着鼻子走。

　　因为...作为对手，你需要注意那郭无让会从何处进攻。

　　若是你贸然出刀，便是有了破绽。

　　一旦斩空，等于将身躯彻底暴露，而那寒骨爪会瞬间攻来，穿透身体。

　　那灰色的圈忽大忽小，如同恶鬼的紧箍，在不时试探着夏极的底线，在窥探下他的破绽。

　　“你该如何破呢？”

　　“这郭无让速度身法真是极快，便是本座动手，怕也无法讨好，至少需得僵持许久，才能定下胜负？”

　　“皇上身边的十常侍，功法本就臻至巅峰，更何况这以速度见长的郭无让？”

　　“前一刻才说自己天下第一，总不会被打脸吧？”

　　突然，夏极动了，他只是轻轻叹了口气，刀都未拔。

　　他猛然往前窜出一步，那一步，便如踏入了半边天空，羚羊挂角，无迹可寻。

　　就在同一时刻。

　　空气里发出尖锐的响声，那万千灰影骤然箍紧，闪烁着黑芒的利爪，从无数方向袭击向那已经动了的男人。

　　夏极无奈摇摇头，随手一抓，便是从那黑箍之中揪出那灰蒙蒙的身影，然后如同丢开垃圾一般，运力肆意砸向一侧的地面。

　　轰！

　　黑影，鬼影，彻底消失。

　　而只是多了一个穿着灰衣的太监，匍匐在地上，吐血不止。

　　这太监正是前一刻还威风凛凛的十常侍，郭无让。

　　此刻，他却是一句话都说不出口。

　　夏极看都不看他一眼，只是摇摇头，抱拳道：“多谢公公赐教。”

　　话虽如此说着，他也表示的足够礼貌。

　　可是场上群豪，却是丝毫没看出半点“赐教”的模样...

　　他...连刀都没拔。

　　一时间，场上鸦雀无声。

　　众人想过两人交手，想过那大天刀拔刀斩出锋芒毕露的一刀，然后郭无让败北。

　　可是...却没人想到，那白袍掌教，只是如同教训孩童一般。

　　那郭无让鬼魅般的速度在他眼前，便如杂耍一般，根本是不堪一击。

　　再抬头看那微微仰头在风里的白袍掌教。

　　他的眼中，有着一丝寂寞。

　　寂寞如雪。

　　尚皇冷冷盯了眼倒地不起的郭无让，这老货让朕丢尽了面子。

　　可是郭无让的本事，他也是知晓的。

　　这样的人，在夏极手上竟然没能撑过一招。

　　“还有哪位爱卿愿与这天下第一分个高下？”

　　今日既已经定下了杀夏极的念头。

　　尚皇也是按照商议好的，开始车轮战，原本还想着动一番念头，却未想到这男人自己便给了最好的借口。

　　为何不卑躬屈膝？

　　为何不委曲求全？

　　你若如此，朕还真是需要另想办法。

　　现在，真是自寻死路。

　　但那白袍掌教以一击之威败了郭无让，而场上群豪也许是各存了心思，竟然无人上前。

　　而国教少林的方丈则是侧目看了看自家的三名高僧，后三人心意相通，便是点点头。

　　玄恨，玄流，玄避三人出列，道：“皇上，我师兄弟三人三位一体，愿战一战这天下第一。”

　　尚皇看向远处的白衣掌教道：“夏卿以为如何？”

　　夏极退后两步，道：“谢皇上。”

　　然后又拱手道：“请赐教。”

　　而一旁稍有些人已经略有起哄了。

　　三位一体，这也好意思？

　　明明是三对一，还说的这么冠冕堂皇？

　　下一刻，三位黑袍僧人从高台凝重地走向前方的空地，便是到了入口时，又分叉开，形成三角之阵，将那白袍男人包裹在中央。天籁小说网

　　夏极突然开口道：“听闻佛道有争？那今日之战，是否可定武当少林谁优谁劣？”

　　他白袍烈烈，悠然开口。

　　似乎被这三位高僧包围，并没什么大不了。

　　这三位一体的高僧未曾说话。

　　倒是远处方丈玄悲起身道：“我佛慈悲，不妄杀戮，只降妖魔，施主若真是要比，何不将此心思用去度化世人？

　　天下疾苦甚多，何必来争这优劣？”

　　他一番话，无懈可击。

　　而皇帝见证，有天下群雄见证，若是那年少的武当掌教不辨玄机，贸然作答，怕是很快就会作为江湖笑柄。

　　夏极闻言却哈哈大笑，然后定神道：“道为我手中刀，佛为汝掌中杵。

　　若是降不住大妖魔，又怎能拯救大苍生？

　　若是枯禅静坐，只言片语，便可度化苍生，劝化妖魔，那么几位大师不如此刻就弃械。

　　何必在在此与夏某相争这天下第一的虚名？”

　　他反击。

　　以武当掌教的姿态，毫无破绽的反击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，109.道为手中刀免费阅读。https://xs.23sk.com 