    天峨山。

    袁大宝几步跑到山巅，脸上挂着轻笑，别看袁大宝之前话说的满是威严，不过袁大宝倒是没多少挂在心上。

    不是他对渔业公司不关心，现在已经是一点点的起步了，说句难听的，天底下没有一帆风顺的事情。

    李富贵做事也认真，但这老实巴交的农民专业知识也不够，忙是属于瞎忙。

    张恒懂得不少，但读书人那股子酸气在张恒身上显得淋漓尽致，干啥都要图一个圆滑，一个稳妥。

    说白了就是少了一点当家的果断，现在袁大宝算是给两人打了一个样了，两人再处理这类的事情肯定不会再闹出啥局面了。

    按照袁大宝的猜测，张恒或许不会有什么变化，但李富贵是铁定的敢做了。

    “大宝哥，情况怎么样？”米莉急忙迎了出来。

    “没事了，该处理的都处理了，那个叫韩芯的年轻人虽然腼腆，但这种腼腆的人做事肯定要少很多花花肠子，最起码现在机会给了他，他肯定抓的死死的。”袁大宝把之前的事情全部说了一遍。

    “这人咋这么坏啊，一年三十万还不满足，我爸妈一辈子都没攒到三十万。”米莉倒是皱着眉头，脸上还有几分不可思议。

    “钱没人嫌多的。”袁大宝轻轻捏了捏米莉的脸：“准备一下饭菜，一会李雪菲警官要来，怎么着咱也得招呼一顿饭。”

    “好好好。”米莉一听这话立马跑进屋里了，手里拿着钱便下山去了。

    现在住在山上，环境是好，但不方便的地方也多，袁大宝在山上留了菜园子的，但现在百废待兴，这些都没来得及搞。

    所以现在菜什么的，都得下山去找其他村民买。

    这农村里，只要没什么矛盾，这青菜最不值钱的，但袁大宝早就说过了，亲归亲，但也不占便宜，米莉已经习惯性的拿钱去买了，虽然没几个钱，但也不用欠人人情。

    至于袁大宝则进了屋子，现在袁大宝就一个目标。

    修炼。

    陈宁帝君的话可以说是伤到袁大宝的自尊了，有些人怕的是辱骂，有些人怕的是暗讽，依照人的脸皮而定，而袁大宝虽说不算是脸皮薄，但也好一个面子。

    陈宁帝君的话很难听，但确是说到了点上。

    百毒老祖这事，没办法说对错，只能说袁大宝倒霉被百毒老祖盯上了。

    袁大宝杀死百毒老祖后，明知道未来的危机有多大，心里想着在西海自己就是无敌，所以袁大宝是真的不着急。

    而陈宁帝君的出现狠狠的给了袁大宝一耳光，自己依仗的西海力量在陈宁帝君面前不堪一击，而自己再继续这么自大下去，百毒门来了一个不说和陈宁帝君一样强的，无法杀死的强敌，那袁大宝会死，说不定小李村也会被连累。

    这就是态度的问题了。

    所以袁大宝现在满脑子想的就是强大，不求一步登天最起码这日积月累的修炼是绝对不能马虎了。

    “大宝。”张兰的声音悠悠传来。

    正打算修炼的袁大宝听到声音走到窗边一看，张兰正拘束的站在门口。

    “兰姐，天志和程武进山了。”袁大宝随口一说，还以为张兰是来接张天志的。

    这段时间张天志可以说是天天都在往山上跑，张兰外出公干那几天张天志都是在天峨山睡的。

    “大宝，你下来，姐有点事要和你聊聊。”张兰拍了拍胸脯，当然这可不是诱惑袁大宝。

    只从上一次和袁大宝那一次孽缘过后，张兰这个现代女强人也知道自己的思维模式在袁大宝这种纯情小男孩，或者说和村子里的氛围格格不入的。

    因此张兰是非常注意避嫌了，很多人的时候张兰都是刻意和袁大宝拉开距离。

    这寡妇门前是非多，张兰知道这话，现在才体会到这感觉，当然不是怕，单纯就是不想破坏袁大宝和米莉的感情。

    “兰姐，啥事啊。”袁大宝翻身从三楼跳了下去，上次和百毒老祖大战张兰看到过，所以袁大宝也没说怕吓着张兰。

    “大宝，我来这是因为张显的事情。”张兰沉吟了一下，低着头低声说了一句。

    “这事啊。”袁大宝一笑，本意是想糊弄过去，张兰为人袁大宝放心，自然不想张兰因为这事愧疚，但看着张兰那沉重的脸，袁大宝也收起了玩笑。

    “先坐吧，兰姐，这事咱聊聊。”袁大宝指了指石桌，同时回屋里泡了一壶茶。

    门口，张兰听到这话深吸了一口气，转身坐在了石椅上，暗想自己大风大浪都过来了，跟这么个小屁孩自己怕什么，但想起张显张兰气得牙痒痒的。

    不一会，袁大宝端着一壶茶，拿着两个茶杯出来了。

    茶满八分，香气四溢。

    “兰姐，张显你熟悉么？”袁大宝先打开了话茬。

    “嗯。”张兰点了点头，说完，袁大宝就笑着看着自己，张兰楞了一下也是笑了：“哎，这家伙就是我一个远房表哥，而且和我从小都是小学初中一起上来的，之前考研我们也是互相帮助，专业能力非常强，但就是……”

    张兰表情一暗。

    “人非圣贤孰能无过，这点我承认，但不管事做人还是做事，都应该要讲规矩，能力很重要，但人品也很重要……”袁大宝喝了一口茶缓缓说道。

    “大宝，你放心我不是来求情的。”张兰急忙摆手。

    “哎，听我说完。”袁大宝笑了笑，张兰拘束的点了点头。

    “张显这一次吞了公司三千万订单，而且收购了两百万国外“僵尸肉”打算用我们公司名字运送，这是大问题，吞了订单吐出来就是了，但购买僵尸肉，坏了公司名声事情也小，但要是传出去吃坏了人，这问题就大了，所以公事公办，警察一会就来，事情就是这么个事情，你看……”袁大宝敲了敲桌子。

    沉默刹那，张兰点了点头：“他罪有应得，抓进去也好，起码以后还有机会重新做人，要是害了人就死不足惜了。”

    “你能明白这一点就好。”袁大宝端起茶杯举了起来。

    张兰也是勉强的笑了笑，端起茶杯和袁大宝碰了碰杯。

    看着张兰勉强的神色，袁大宝心里多少有一丝不忍，抿了一口茶后放下茶杯。

