    第21章 李丹霞！

    第六天，清晨。

    莫无神从睡梦中惊醒，一身冷汗。

    因为他又梦到，柳清风和柳如烟当晚在断天峰，抢夺他命魂的场景。

    “早晚有一天，我会杀回混元宗，揭穿你们的真面目，让你们血债血偿！”

    对于他来说，这就是一场挥之不去的噩梦。

    稍微平复下内心的杀机，莫无神转头看向躺在另外一边的金大圆，还在呼呼大睡。

    从这几天的相处来看，金大圆对他，似乎确实没有恶意。

    因为。

    如果金大圆，想对他不利，完全可以在趁他睡觉的时候，对他下手。

    可是。

    这几个晚上，金大圆没有任何动作，比他还能睡。

    但也不能就此掉以轻心。

    莫无神收回目光，取出一株幻形草，低头沉默少许，起身一跃而起，快速消失在暗道里。

    ……

    飞鹰城。

    街道上，热闹喧哗。

    聚宝阁。

    比以前更热闹。

    几乎是人满为患。

    “怎么回事？”

    一个身穿白衣，长相普通的青年男子，现在聚宝阁外面，看着进进出出的人，脸上有着一丝疑惑。

    此人就是莫无神。

    王家和赵家正在四处找他，所以肯定不能再带着面具。

    此时这张面孔，就是他服下幻形草，易容而成的。

    “不知道今天，有没有气血珠拍卖。”

    “气血珠，还真是个好宝贝。”

    “据说，王家家主的小儿子王成成，仅用一个晚上的时间，便踏入破凡境。”

    几个青年男女，从莫无神旁边经过，一边朝聚宝阁走去，一边小声议论。

    “原来是因为气血珠。”

    莫无神低语。

    气血珠面世，果然引起不小的轰动。

    王成成……

    想来，应该是王潇潇当初买来的气血珠，都给了王成成。

    也万万没想到，卖给聚宝阁的第一批气血珠，竟便宜了这个人。

    当莫无神进入聚宝阁，便见蓝小玉陪着一个华服青年走出来。

    “莫灿？”

    莫无神眉毛一挑。

    这青年，约莫十七八岁，穿着一身华丽的锦服，眉宇间有着一丝傲气。

    这个人，他太熟悉。

    名叫莫灿，是他大伯的儿子。

    也就是他的堂哥。

    “真是不好意思，又让你白跑一趟。”

    “等气血珠到货，我一定派人来通知你。”

    蓝小玉把莫灿，送出聚宝阁，歉意的笑道。

    “行吧！”

    莫灿点头，无奈的转身离去。

    “小玉姑娘，今天又没有吗？”

    “我们可是大老远，从别的城镇跑过来的，不能又让我们白跑吧！”

    莫无神正准备上去，蓝小玉又被人围住，都是来购买气血珠的。

    “真不好意思。”

    “今天确实没有气血珠。”

    蓝小玉连连道歉。

    神色，显得极为憔悴。

    “那什么时候能有，总得给我们一个准信吧！”

    有人询问。

    “我也不知道。”

    蓝小玉揉着额头。

    这些天，天天都面对一大群人，都快精神崩溃了。

    “气血珠这么受欢迎，我是不是也应该加价才对？”

    莫无神喃喃一句，从人群里挤过去，走到蓝小玉面前。

    “这位公子，现在真没有气血珠，改天再来吧！”

    蓝小玉以为莫无神也是来买气血珠，挥手道。

    “没有我，你们聚宝阁哪来的气血珠卖？”

    莫无神凑到蓝小玉耳边，小声道。

    听到这话，蓝小玉目光一颤，顿时抬头惊疑的打量着莫无神。

    “还不带我进去？”

    莫无神开口。

    “好好好。”

    蓝小玉回过神，连连点头，转身就拉着莫无神，看着堵在前面的人，喝道：“都让一下。”

    好不容易，两人才挤出去，便径直朝二楼走去。

    “许大哥，你终于来了。”

    “再不来，我都快疯了。”

    蓝小玉欣喜的看着莫无神，好像看着救命稻草一样。

    “理解。”

    莫无神点头。

    “原来许大哥，你长这样。”

    蓝小玉打量着莫无神的脸，看上去挺普通的。

    莫无神没有接话，问道：“阁主回来了吗？”

    “回来了，正在会见混元宗的人。”

    蓝小玉道。

    “混元宗？”

    莫无神眉头顿时一皱。

    “对。”

    “是混元宗资源殿的殿主。”

    蓝小玉点头。

    “资源殿殿主……”

    莫无神喃喃。

    资源殿殿主，掌握着混元宗所有的资源。

    宗门弟子，想要获得资源，都得去资源殿。

    资源殿殿主来到聚宝阁，如果不出意外，应该也是为了气血珠。

    “只能怪气血珠才吃香。”

    “不止是混元宗资源殿的殿主，其他宗门的人，也都来找过阁主。”

    蓝小玉摇头。

    “这不是很好吗？”

    莫无神淡淡一笑。

    “好是好，但量不够。”

    “要是许大哥，能一次多给我们供应一些气血珠，那我聚宝阁，肯定会感恩戴德一辈子。”

    蓝小玉打趣的笑道。

    虽然是打趣，但神色间也有几分期待。

    不过对此。

    莫无神笑而不语。

    很快。

    两人就上了二楼。

    经过贵宾室的时候，看着房门半遮半掩，莫无神好奇的看了眼，便见李文昌和一个妇人相对而坐。

    妇人，三十几岁的模样，身穿一身白裙。

    肌肤红润，风韵犹存。

    一身气息，深不可测。

    此人，就是混元宗资源殿的殿主。

    ——李丹霞。

    对于李丹霞，莫无神自然不陌生，曾在混元宗，不知见了多少次。

    “许大哥，我们去茶室。”

    蓝小玉笑道。

    “许大哥？”

    坐在茶几旁的李文昌，听到蓝小玉的声音，立刻转头看向门外，看到莫无神的时候，神色微微一愣。

    蓝小玉瞧了眼李丹霞，看着李文昌道：“我先带许大哥去茶室，您尽快过来。”

    “好。”

    李文昌心神领会。

    等蓝小玉带着莫无神离开后，他一刻都不想耽搁，立刻起身看着李丹霞，笑道：“你先坐，我去去就来。”

    说罢，也不等李丹霞回应，便带着激动的心情，快步走出贵宾室。

    李丹霞有些发懵。

    什么情况？

    竟把她这个混元宗的资源殿殿主，一个人丢在这？

    ……

    茶室。

    李文昌走进去，立即关上房门，看着莫无神道：“许兄弟，盼星星，盼月亮，总算把你给盼来了。”

    “你是在盼我手里的气血珠吧！”

    莫无神毫不留情的拆穿。

    李文昌神色一僵，打着哈哈，笑道：“都一样都一样，快请坐，小玉，别愣着，赶紧泡茶。”

    “好。”

    蓝小玉点头，乖巧的蹲在一旁，清洗茶具。

    “气血珠，卖得挺不错。”

    莫无神坐在木椅上，看着对面的李文昌，道。

    “托你的福。”

    “不过许兄弟，你有点不讲信用。”

    “说好的每天供应十枚，结果好几天不露面。”

    李文昌有些不满的抱怨起来。

    “谁手里还没点事？”

    “总不可能，我天天来你们聚宝阁吧！”

    莫无神手一挥，地上立刻出现一堆气血珠。

    “这么多！”

    李文昌当场傻眼。

    蓝小玉也是如此。

    “总共有一百五十枚。”

    “十五天的量，现在还抱怨吗？”

    莫无神淡淡一笑。

    这五天来，他提炼出两百五十多枚气血珠，自己炼化掉一百五十枚，还剩下一百枚。

    而之前，赶来飞鹰城的途中，他又顺路猎杀了五十几头凶兽。

    因此现在，他身上一共有一百五十多枚。

    “抱怨？”

    “老夫有抱怨吗？”

    “你肯定听错了。”

    李文昌连连摆手。

    这可是大金主，不能得罪。

    莫无神无语，突然眼中寒光一闪，看着李文昌道：“不过现在，我要附加一个条件。”

    “什么条件？”

    李文昌一愣，狐疑的看着莫无神。

    “气血珠，不能卖给混元宗。”

    莫无神一字一顿，语气带着一股刺骨的冷意。

    “恩？”

    李文昌一愣。

    蓝小玉也是错愕不已。

    为什么要突然附加这个条件？

    嘭！

    也就在同时。

    房门被人用力推开。

    李丹霞满脸怒气的走进来，看着地上一堆的气血珠，眼中顿时爬起一丝震惊。

    “李殿主，你干什么？”

    “偷听我们的谈话？”

    李文昌先是愣了下，随即赫然起身，怒视着李丹霞。

    莫无神眉头也微微一挑。

    尽管现在改头换面，但他还是不想让人看到，这些气血珠是出自他的手。

    李丹霞深呼吸一口气，压制下心里的怒火，目光从气血珠上面移开，落在莫无神身上。

    “小兄弟，我混元宗是得罪过你吗？”

    如若不然，这人为什么要点名，让聚宝阁别把气血珠，卖给她混元宗？

    莫无神端起茶杯，放在嘴边，默默地喝起来。

    资源殿殿主？

    哪又怎么样？

    混元宗地位最高的是太上长老。

    面对太上长老，连宗主都要客气三分。

    其次就是宗主。

    当然。

    虽然太上长老的地位要高于宗主，但太上长老也不敢在宗主面前太过放肆。

    因为，混元宗宗主的手里，掌控着一件镇宗神器，混元剑。

    倘若请出混元剑，纵然是太上长老，也只有死路一条。

    宗主之下，是副宗主。

    副宗主之下，是十大长老。

    混元宗的十大长老，都是位高权重，实力强横之辈。

    再下面，才是各殿的殿主。

    如资源殿殿主，执法殿殿主等等。

    因此，各殿殿主，相比太上长老，差了好几个级别。

    莫无神自然不会太在乎。

    况且，现在是李丹霞来求他，不是他求李丹霞！

    (本章完)

