    第384章：把酒言欢   

    卢亚青庆幸自己现在什么也没有吃，要不然她真的会将东西从嘴里喷出来。

    

    没有这样损人的！   

    她承认她的嘴巴有些毒，但还不至于像宁念说的恶语伤人。

    

    分明宁念才是毒舌的那个人。

    

    “念念，还能不能友好地做朋友了！恶语伤人应该换成单刀直入！”

    她一本正经提醒宁念，直接取悦了宁念。

    

    宁念也跟着乐了，卢亚青简直像个活宝，有她在场，从来就不会冷场。

    

    范江楠举起自己的手，小声说道，“你们两个真的是好朋友吗？

    难道不是仇敌？”

    

    闻言，宁念和卢亚青噗嗤一声笑了。

    

    她们两个说话一向都这么喜人的，谁叫她们关系这么铁呢！   

    这时，服务员的声音打断了三个人的谈话。

    

    “三位，菜已经做好，现在可以上菜了？”

    服务员不确定地看着三人。

    

    宁念挥手，“传上来吧，早就饿了。”

    

    卢亚青感叹来着，“唯有美食能够让我精神振奋！”

    

    “说得你好像被饿了几顿一样！卢亚青，这么久了，你还是老样子啊！”

    宁念怀念地说。

    

    自从上大学后，两人就几乎很少联系了。

    要不是指甲油的事情，她也不会想起这个老朋友。

    

    卢亚青也不反驳，她本来就是这副样子，不管样子如何变化，性格却一直没有改变。

    

    “你们感情好好啊！真叫人羡慕！”

    范江楠啧啧的说。

    

    他这人就没有交到什么真心朋友，平时和他一起混的那些兄弟们虽然都不错，但都是一些酒肉朋友。

    

    撇去这层关系，估计连陌生人都不如。

    

    卢亚青是越看范江楠越喜欢，当然这种喜欢不是男女之间的喜欢，而是姐姐对弟弟的喜欢。

    

    “你说你要是没有拜宁念为师就好了，拜我为师不是更好吗？”

    

    宁念的嘴角抽了抽，“你就算想捧高自己，也不用这么贬低我吧？”

    

    卢亚青赶紧替宁念倒满一杯酒，好言好语地说，“来来来，别生气，喝一杯酒！我们这么久没有见面了，今晚说什么都要干下几瓶酒才能走！”

    

    宁念看着对方巴结讨好的样子，伸手捏了捏卢亚青的脸，笑眯眯地说，“你还是这么能喝，但是我已经戒酒了？”

    

    她一说戒酒，四道视线朝她齐刷刷看了过来。

    

    就连范江楠都露出了不解，宁爷戒酒了吗？

    什么时候的事情？

    他怎么不知道啊？

    

    卢亚青有些不爽地说，“你戒酒做什么？

    怀孕了？”

    

    “噗……”   

    两道声音同时响起，宁念和范江楠同时将嘴里的东西喷了出来。

    

    范江楠瞪大眼睛，好奇地看着宁念，“宁爷，你怀孕了？”

    

    卢亚青又突然自言自语地说，“怀孕好像不太可能啊！你都没结婚，怀什么孕啊？

    这不是瞎扯淡吗？”

    

    范江楠瞥一眼宁念。

    

    宁念感觉自己喉咙里梗着一口老血，上也不是下也不是，最后只能一脸无语地看着卢亚青，“你怎么知道我结婚了？”

    

    “啥？

    刚才你说什么？

    你结婚了？

    宁念，你在说什么胡话啊？”

    卢亚青自然不相信宁念已经结婚了，宁念才多大啊？

    顶多也就十九岁，怎么可能就结婚了。

    

    宁念无奈一笑，“订婚算结婚吗？”

    

    卢亚青捂住了自己的嘴，宁念都已经订婚了。

    

    这丫头要不要这么悄咪咪地把婚给订了呀？

    

    她需要吃点东西来压压惊。

    

    “那个，他是谁？

    我认识吗？”

    卢亚青吃了一口辣椒，差点被辣出眼泪。

    

    宁念抿了抿唇，轻描淡写地说，“你不认识，他是我们学校的教授。”

    

    卢亚青的嘴角抽搐了下，师生恋？

    这特么也太重口味了吧？

    

    “念念，以前怎么没发现你居然好这一口。

    我猜想，对方一定长着一头地中海，所以你才不敢跟我说实话吧？

    你说你有多想不开啊！找一个老头子当老公，真是一朵鲜花插在牛粪上啊！”

    卢亚青说完，还不忘端起酒杯喝一口酒。

    

    范江楠张了张嘴，要不要替宁爷解释几句啊？

    但是他瞧了眼宁爷，宁爷似乎一点也不急着解释的样子，那他现在不就是皇帝不急，太监急么？

    

    听到有人说自己的老公长得难看，宁念当然不愿意自己的老公被人误会长得难看。

    

    她拍了拍桌子，声音跟着拔高了起来，“你可能对大学的教授有所误会，并不是所有的教授都一把年纪。”

    

    卢亚青忽然来了兴趣，“难道还有年轻的教授？

    我没听错吧？”

    

    宁念一副高深莫测的样子，“那是！我家亲爱的，就很年轻。

    不但年轻还很帅气！”

    

    卢亚青一脸轻蔑地看着宁念，“你这就是所谓的情人眼里出西施。

    我明白，我全都明白，没有谁会说自己的老公长得丑！”

    

    宁念差点吐血，是她表达有误，还是这个丫头的脑子构造和正常人不太一样。

    

    “美女姐姐，这个我可以帮宁爷作证，宁爷的老公是难得一见的美男子。”

    

    这下换卢亚青傻眼了。

    

    “X市大真的有年轻帅气的教授？

    谁啊？”

    

    宁念白了她一记，“秘密。”

    

    卢亚青故意递给她一杯酒，“不告诉我就罢了，一杯而已，陪我喝。

    你老公应该不会管你这么多吧？”

    

    宁念却一本正经地拒绝，“NO，我现在真的滴酒不沾。”

    

    上次，她也是只喝了一小杯酒，结果还不是被他发现了，所以现在她不想碰酒，免得回去被他耳提面命。

    

    卢亚青不免有些惋惜，“算了，有夫之妇，我就不勉强你了。”

    

    说完，她又将主意打到了范江楠的身上。

    

    “范小弟，她不能喝，你总没有理由拒绝和我喝酒吧？”

    

    范江楠爽快地点头，“美女姐姐，我愿意奉陪到底。”

    

    两个人仿佛找到了知音，开始把酒言欢。

    

    “我看好你！只是……你能喝吗？

    我可不想被人误以为我诱拐未成年人喝酒！”

    

    范江楠拍了拍自己的胸口保证，“放心，我很能喝～”   

    卢亚青朝宁念孥了孥下巴，“学着点，如果连酒都不能喝，那人活着还有什么意思？”

    

    宁念看着有些醉意的两个人，忍不住摇头，“你们两个悠着点，待会要是喝得烂醉如泥，我可不管你们两个。”

    

    

