    叶圣凌说完，在他们惊愕的眼神中就直接离开，宗正人和覃非都没有挽留，只是看着他走后，覃非这才恶狠狠的骂道。

    “骂了隔壁的，算你他妈命大，下次要是再被我抓住的话，老子一定宰了你。”

    宗正人看着叶圣凌离去的方向没有说话，只是皱了皱眉头不知道在想着什么，这时候一个假山的后面传出了很是清脆的声音。

    “宗老板，我之前就跟你说过了，这小子可不简单，你看他直接就拒绝了你，你说什么人才会在这么大的利益面前拒绝你呢？”

    宗正人给自己倒上一杯茶，喝了一口之后，这才慢悠悠的说道。

    “梦梵啊，你别急，我宗某人跟你老板做生意也不是一天两天了，你们知道我这个人，有哪件事情是没办成过的。”

    假山后面那个身材姣好的女子款款的走了上前来，看着宗正人说道。

    “能不能办成事还是要做出来才行，光是说说的又有什么用。”

    “原来梦梵是喜欢做出来的是吧，那咱们两个什么时候也做一做。”

    宗正人脸上有些猥琐的笑了起来说道，一只手也不老实的摸了过去。

    “说实话，这一次我都不想跟邹鸿昀合作了，还不是因为你的原因，你说你们老板怎么也应该让你陪陪我来作为回报吧。”

    “你就吹吧你，我哪有那么大的吸引力能够请来宗老板，你们想要的还不是孟家，我老板可是跟我说宗先生最为老谋深算，连孟星河这样的人都能够被你阴了，还是希望咱们合作就能坦诚一些，别到时候反过来捅我们一刀。”

    司梦梵不留痕迹的躲过了他的手，语气有些冰冷的说道。

    “呵呵，大家都是同道中人，就不要说了。”

    宗正人也不恼，而是笑了起来说道。

    “邹鸿昀防着我，我不也小心着他，论阴狠他可不比我差多少，我还真怕他哪天也来咬我一口。”

    从兰花苑出来之后，叶圣凌随便打了辆车，就先在外郊绕了一圈，见到后面没有人跟着自己的时候，这才终于放下心来。

    说起来今天覃非的架势好像确实是要跟自己整个你死我活的样子，叶圣凌倒是不怕这几个人，只是自己还在滇南这地界，惹急了他们的话，也怕他们会对那几个女孩子动手。

    不过现在看来事情发展的比想象中要好一些，虽然说他看覃非这人很是不爽，但是不到特殊情况之下，尽量也还是相安无事的，会好一些。

    覃非对于叶圣凌来说倒没有什么太大的威胁，相比起他原来的那些对手，他还只是个小角色了，这个覃非显然是那种色厉内茬的主，而且居然还有点娘炮，这种人根本没什么可担心的，只是惹急了他，自己以后的生意怕是难做了。

    本来这一次只是过来赌玉的话，叶圣凌完全可以自己一个人过来，反正他到时候拉回一批石头去公司，利润也还是属于公司的，不过他不可能一直都在公司，也不可能每次都跟老张往这里跑，所以也还是要带着何薇薇一起来一趟比较好一点。

    所以今天能够和宗正人他们把事情说清楚，告诉他们自己的来意之后，双方也算是有了一个停战协议，最起码没有其他什么事的情况下，他们不会再来找自己的麻烦，这肯定是能够让叶圣凌放心许多的，以后何薇薇再来再来拿舌头的话，就不会有这方面的问题了。

    只是这里虽然解决了一个麻烦，但叶圣凌却心里多少还是有些不舒服，他总觉得这件事情有点不对劲，让他奇怪的地方就是宗正人对自己表现的实在是太恭敬了。

    覃家几乎在整个滇南的所有矿产都有自己的股份，已经可以说是控制了整个滇南的原石渠道，这已经是一笔属于他们的很大的利益，但是覃家居然愿意让出两成来给自己，这还只是白送的。

    覃家能够做到这个份上，真的能够算是割肉放血了，就算是叶圣凌对于国内的珠宝行业并不太懂，但也知道能够垄断国内两成的翡翠货源是多么大的一笔利润，只是这么大一比钱宗正人居然说给就给，虽然客套话说的好，左一句朋友右一句朋友的，但自己跟他还只是一面之缘而已，远远谈不上有什么交情。

    难道说纯粹是看在孟家的份上吗？但是以覃家的实力来说，哪怕真的是孟家进来，似乎也没有必要用这种像是割地求和的方式，总之这也让叶圣凌很是迷惑。

    叶圣凌才刚刚准备回去，他的手机忽然又响了起来，叶圣凌掏出来一看，见到是一串卫星号码，于是也皱着眉头接了起来说道。

    “你好像总能在恰当的时候打电话给我，我开始有些知道你的眼线到底在哪了。”

    距离叶圣凌上一次接这人的电话大约是在一个月以前了，叶圣凌感觉自己好像是只要接触到和孟家有关的事，这通电话就总能如约而至。

    “我很奇怪，洪门孟家的资产，你就算是再不懂，也应该知道这是一笔很大的资产，你明明可以直接掌管洪门孟家，这资产可比覃家大多了，何必还要舍近求远的去赌玉，你现在是没钱了，你现在是没钱用了吗？”

    那人一如既往的不理会叶圣凌的问题，只是自顾自的说道。

    “这好像和你没有关系吧。”

    叶圣凌淡淡的开口说道。

    “叶圣凌，虽然说我搞不懂你是什么脑回路，不过我还是要提点你一句，我对于你的欣赏在于你的脑子，但你脑子再好也猜不出玉石里的东西吧，我劝你没事不要碰这个。”

    电话那边的人也不介意，而是又继续说道。

    叶圣凌完全没有理会，但也沉默着，没有将电话挂断。

    “行，既然你想玩，那我也就不多说了，叶圣凌，我知道你可能多少会有一些自傲，不可否认的是你确实很强，这一点恐怕很多人都给过这样的评价。”

