    因为萧叶的刻意安排，七大古族的圣子，几乎不分先后，齐聚这座神秘的大峡谷。

    毕竟，七大圣子哪里能想到，自己身边竟然会有萧叶安排的棋子？

    更何况，这座大峡谷入口处，可以影响圣阶强者的罡风，本身就很奇特了，七大古族中的圣王都纷纷止步于此，无法前行，让他们探索这座峡谷的念头，强烈到了极点。

    一时间，七大圣子争相朝着峡谷冲去，为了能抢先一步，发生了惊天战斗。

    最终，竟然是神秘无比的双瞳圣子，最先冲入峡谷中，表情却为之僵硬了起来。

    “这是……”

    紧随而来的其他圣子，走入峡谷中，目光一扫，也是嘴角一抽。

    这座大峡谷像是遭受洗劫了一般，在峡谷中央位置，还立着一块石碑。

    “各位圣子，抱歉，让你们白跑一趟了，这座峡谷中的宝物我带走了。”

    这座石碑上，一行龙飞凤舞的大字，非常的刺眼，像是一记响亮的耳光，让七位圣子脸颊一阵火辣辣的，气得都要发狂了。

    到了此刻，就算是笨蛋都能猜到，这座石碑是萧叶留下的。

    他们身为圣子，人族共尊，傲视寰宇，是人族未来的圣尊境强者。

    结果到头来，却被萧叶给戏耍了一通？

    “给我追，找到这小子，本圣子要将他挫骨扬灰！”新仇旧恨叠加在一起，大衍圣子怒不可遏冲出峡谷。

    “萧叶这家伙……”吞坤圣子摇了摇头。

    他对萧叶很是欣赏，但此刻也有些动怒了。

    轰隆！

    两道迷蒙的眸光，像是演化世间最极致的攻击，直接将这座石碑震成了虚无。

    “萧！叶！”

    双瞳圣子双拳紧握，声音充满了无尽的冰冷。

    七大圣子同时到来，他第一个冲进峡谷，可是付出了一些代价啊，这样的结果他自然接受不了。

    七大古族气势汹汹，再度联手对萧叶展开了追捕，重点封锁出口，但此举却宛如大海捞针，根本没有结果。

    因为萧叶，早已进入了十大绝地。

    嗖！

    十大绝地尽头，圣尊金字塔前的独木桥上，萧叶的身影从天而降。

    “姜空竟然不在十大绝地了。”萧叶微微皱眉。

    太虚大圣等人早已从圣尊金字塔中离开了，如今他也要走了，自然不能让姜空留下来。

    但一路上，他竟然没有发现姜空的踪迹。

    而在永恒之地中，普通的传音金珠根本没用了，想要和姜空沟通也不行。

    “算了，姜空很聪明，知进退，应该用不着我担心，也许他也早就离开永恒之地了。”

    一念至此，萧叶摇了摇头，从独木桥朝前走去。

    哗啦！

    才登临独木桥，一股庞大的牵扯力涌动而来，让萧叶眼前一花，瞬息间已经来到圣尊金字塔中了。

    “青梵前辈。”

    望着眼前的神武男子，萧叶连忙行礼。

    “小子，看你的样子，拿到是惹毛了七大古族，所以打算从我这里离开吗？”青梵道。

    “嘿嘿！竟然被青梵前辈看穿了。”萧叶尴尬一笑。

    七大古族的圣子，闯入那座峡谷中，看到他留下的石碑，肯定会气得跳脚吧。

    “走吧。”

    青梵无奈摇头，带着萧叶来到一座散发光辉的门户前。

    “此乃空间之门。”

    “是吾动用圣道碎片，轰碎永恒之地和三千大界最薄弱的空间节点而成，但只可以出，不可以进。”青梵解释道。

    “多谢前辈。”

    “若是机会，我还会再来永恒之地的。”萧叶郑重抱拳告别，飞向空间之门。

    “还会再来永恒之地？”

    “那希望再见的时候，你已经是圣尊了。”

    望着萧叶的背影消失，青梵喃喃自语道。

    ……

    三千大界，某座未知的星域。

    这里宇宙灵气颇为浓郁，诸天星辰光辉璀璨，一片祥和的景象，一位身材高大，面容冷酷的准圣强者，正盘坐在一颗恒星中，接受着太阳真火的淬炼和洗礼。

    他乃是这个星域的最强者，受四方朝拜，其事迹传遍周边星域，名动一方，如今正为化圣做着准备。

    突然间，天宇震颤，像是万雷横空，劈开了一道裂缝，紧接着一个狼狈的身影跌落下来，撞碎了好几颗星辰这才停下。

    “好……好可怕的气势，比我所觐见过的圣人还要强大无数倍，这位大人，到底是一位什么样的存在啊！”这位准圣被惊醒，身体都在战栗，感觉自己像是变成了一只蝼蚁。

    紧接着，他便看到一位很是年轻的黑袍男子，踏空而起，冷漠的看了他一眼，随后直接瞬移消失。

    “走……走了？”

    过了半晌，这位准圣才如释重负，发现额头上挂满了冷汗。

    “终于出来了！”

    毋庸置疑，那黑袍男子正是从永恒之地中出来的萧叶，此刻，他满脸的激动之色。

    永恒之地乃是好几种中级圣道架构而成，无比的稳固，连瞬移都做不到。

    所以才回到三千大界，就好似身上没有了重负，随意个念头，便可以横跨无数星域，随意一挥拳，就能打爆好几座星域，这等威能，圣人境完全不能比。

    “萧叶老弟，你终于出来了！”

    就在此刻，萧叶的界主传音金珠轻颤，传出了一道喜悦的声音。

    这是太虚大圣的声音。

    “太虚大哥……”萧叶满脸笑容，以界主传音金珠和对方沟通。

    原来，太虚大圣和其他圣王，被青梵送出永恒之地，他还以为萧叶也会选择离开呢，所以也没有放在心上，回到了太虚大界。

    但是坐等右等，都不见萧叶归来，他差点坐不住，想要再度冲入永恒之地呢。

    “萧叶老弟，你要小心了。”

    “和我们一起进入圣尊金字塔的那些圣王，如今都躲起来了，我们虽然有界主身份，但也要小心。”

    太虚大圣沉重的声音，从传音金珠中传出。

    萧叶点了点头。

    的确。

    圣尊金字塔中得到的宝物，可是极为的烫手啊。

    “太虚大哥，你比我先一步离开永恒之地，现在天瑶界主怎么样了？”萧叶问道。

    此言一出，太虚大圣沉默了下去，许久后这才叹了一口气：“天瑶界主以女子之身，庇护一方大界数个纪元，最终还是逝去了。”

    “天瑶界主……还是逝去了吗？”

    虽然早就有所预料，但萧叶还是忍不住的感慨。

    只能说命运弄人。

    “看来我还要去天瑶大界走一遭了。”萧叶脚步一跨，横渡天宇。

    「第三更到，继续去写第四更！」

    「本章完」

    「记住本站网址，，方便下次阅读，或且百度输入“  ”，就能进入本站」

