    这一日，江威正在龙虎帮的总舵听戏，特意被叫来这里戏班子，在院内搭着的土台子上咿咿呀呀的唱着，坐在下面黑脸大汉，半眯着眼，一边微微摇头，手里打着拍子，嘴里还时有时无地跟着哼唱。

    在他的身侧，各有两个侍妾，正一个给他捶肩，一个给他捶腿。

    就在这时，突然从外面快步走来一个帮众，来到江威跟前时，江威恰睁开眼：“程半城，可是想通了？”

    “帮主，这是显而易见的事不是？咱们龙虎帮威名赫赫，您更是连县令都不敢得罪的大人物，程半城不过是个家里有着一些铺子的商人，哪里敢忤逆帮主呢？”帮众笑着奉承。

    江威满意地点头：“算他识时务！”

    “程半城为了赔罪，特意在迎客大酒楼的二楼置下一桌好酒好菜，要请帮主您过去，顺便商谈今年的矿场之事。小的已派人去查看过了，大酒楼今日不接外客，应是为了您，特意包下了一座酒楼。”

    江威突然一抬手，台上唱戏的一干戏子都立刻停下了，连两个侍妾都小心翼翼地收了手，退后一步。

    江威活动了下脖子，慢悠悠地起身：“既他这般有诚心，可以先让兄弟别动手，给的价码满意，他的那些铺子倒是可以让他继续开着！”

    随后又捏了捏两个侍妾的脸蛋，笑：“你们两个在家里好好等着，本帮主去去就回，等回来了，给你们带时兴的簪子。”

    两个侍妾见他高兴，应了声，一副情深义重的模样。

    但实际上这两个女人，都是他见色心喜，从街上抢来了良家女子，为了活命，在经过了一番折磨，一心寻死的都已死了，想要活下来只能忍下，不给家人惹祸。

    等江威换了身黑色劲装，接过有属下牵来的一匹枣红马，翻身上马，就朝着迎客大酒楼而去。

    远远注意到这一幕的人，忙回去禀报。

    郑朝律法规定，普通百姓甚至是官宦人家出行，不得骑马，只能以牛代之，但龙虎帮在这洪平县县城里已是肆无忌惮惯了，自然不会在意这一条律法，见有人骑着一匹枣红马一路行来，路上的百姓哪怕是没见过江威，不认识这位龙虎帮帮主的，也能立刻猜到身份，纷纷避开。

    这被人犹如躲避恶兽一样避着，江威不仅不恼，反有些洋洋得意。

    想他十几岁时，还是在城里被人鄙夷轻视的小混混，可现在，三十岁出头，就已是让县令都要退避的大人物！

    “不是老子生得晚了几年，还有皇帝老儿什么事？老子这样的豪杰，其实也能去够一够那皇位！”

    这样想着的时候，前方已出现了迎客大酒楼。

    这地方的饭菜还不错，虽然江威最喜欢的厨子，早就被半请半迫地弄到了自己的帮里，专门给自己做饭，但偶尔出来吃一顿，也不失为一件有趣的事儿。

    “听说那个黄县令有个女儿，刚满十六岁，可惜没跟着来赴任，否则的话，倒是可以勉强喊他一声岳父。”至今都没正式娶妻的江威，此时犹在做美梦。

    才想着，突然之间一惊，喝着：“快停下，快停下。”

    跟着去的兄弟哪能令行禁止，慌乱下才停下，问：“帮主，怎么了？”

    江威还没有来得及说下，前面转出一人，三声鼓响，前面的酒楼前，持长矛的县兵排列成阵，左右又蹲着弓手，箭上弦引弓待发。

    “好啊，这是酒无好酒，宴无好宴！”江威一怔之后，立刻就明白了过来，那张平时不怒时就有几分凶相的脸上，顿时露出一丝狞笑，吼着：“程半城，你这老儿居然敢联合官府给老子下绊子！”

    “等老子脱了身，定要将你程家满门给灭了！”

    又冲着这些对着自己的郡兵威胁：“你们知道老子是谁吗？老子是龙虎帮的帮主江威！人称鬼见愁！你们对着的人是龙虎帮的帮主，莫说杀不了我，就算是杀了我，我的兄弟们也饶不了你们！有一个算一个，你们这些人都得死！识相的，快给老子让开路！”

    正当他愤怒威胁，却见近在咫尺的酒楼中，一个穿着七品官服的人走出来，正半年前来这里赴任的黄县令冷笑着看着。

    “江威，你不过是个帮派头目，刀都快要架到脖子上了，居然还在说这样的笑话？”

    “是你！”见里面出来的人竟然是一向不敢与自己直面对上的黄县令，江威就扯了扯嘴角，不屑的神情显而易见。

    “怎么，这是请来了帮手，不怕老子端了你的县衙了？不过是个缩头乌龟，当老子怕你不成？”

    这话说得实在是嚣张至极。

    黄县令因是外派而来，这半年就是镇之以静，梳理县内脉络，加上江威还有不少人若有若无的支持，因此姑且搁置。

    黄县令是官身，自然有过相关培训，虽有武功，任何人也难逃箭雨的袭击，此时见这江威死到临头了，还这样嚣张，脸上也闪过一丝戾气。

    瞥一眼跟着自己出来，被吓得瑟瑟发抖的程半城，黄县令说：“原本以为你是草莽中的丈夫，不想却是个地道的蠢货，连破家的县令的也不晓！”

    说着，就是一抬手：“放箭！”

    随着一声号令，只听“嗡”一声弦响，十余支箭射了下去。

    “啊……”箭雨一下，对面立刻传出惨叫，五六个所谓的江湖豪强，才冲了几步，就听噗噗连声，跌翻了一片。

    “再射！”弓手接受的是三连射，就是说，短时间内连射三次，再多手臂也受不了。

    这时噗噗噗再次笼罩，这次有了防备，江湖豪强狂叫，纷纷闪避，抽刀拨箭，有些心中恐慌，脚下失闪，一不小心，脚下踏虚，向下一滑，跌翻在地。

    更多的却又跌翻在地，惨叫不己，有的运气差，射中要害，顿时当场毙命。

    就连江威，第一时间翻在马后，马匹连中数箭，马血飞溅了一脸，一眼扫过，带来的十余威风凛凛的兄弟，已经死了大半。

    “怎么可能，怎么可能？”江威本来极藐视官府，觉得县令和皇帝都没有啥，还不如自己，这时却吓破了胆，眼见着第三轮对准了自己，江威瞳孔猛一缩，突然抬头大喊。

    “狼神救我！”