    洮阳太守有悫太后下的密令。

    且家中一百多口人的性命都掌握在她的手里，洮阳城中的百姓，与谢夙秉等人的性命，今日谁也逃不过！

    不然，等着他的，便是他一家上百口人的头颅！

    “还不给本官上！”今日可谓是一将功成万骨枯！

    成，悫太后所承若他的，他便是有从龙之功！

    不成，等他的将是万丈深渊、万劫不复之地！

    在洮阳太守咬牙一声令下，他身后的衙役一涌而上。

    傅令曦护着周叔旦，毕竟他如今半点武力值都没有。

    谢以祜平日没少练习傅令曦所教的近身搏击，暂且没了修为，他赤手空拳对付几个人还是不成问题。

    谢夙秉更甚。

    一拳便是抵过五人。

    见带来的人都对付不了谢夙秉等人，反倒被撂倒不少，洮阳太守急得嗓子眼都冒火了。

    两眼四处搜寻，等的是妫雪儿的身影。

    好歹是悫太后所派来的，此时却不见她的身影，洮阳太守怎能不捉急！

    他是不曾想到，妫雪儿是个假的。

    与悫太后狼狈为奸的南虿圣女，此时正赶着洮阳来！

    ……

    皇城宫中

    后宫四妃‘陨落’，懿太后又‘病倒’，而今整个后宫无人管理。

    悫太后不得不重整了后宫执掌、管理的后妃。

    委于重华宫的厉妃厉锦芸、景阳宫的宓妃阮贞筠、漱芳宫的白昭仪白冰棠，还有永寿宫的柳嫔柳雪黛，由其四人一起分担。

    离万寿节不过一旬日，宫中各人都为迎接节日的到来，如火如荼地筹备中……

    慈安宫

    悫太后因近日，收到谢夙秉一家三口自投罗网，如今被困在洮阳的消息，不觉心中那股郁气，见消散了不少。

    因心情大畅，没了平日的戾气，南荷端着汤药伺候着悫太后服下异常的顺利，不因她那口消不去的恶气而受打骂出气。

    见人退出寝殿，守在悫太后身边的南菱，垂低眼睑，为她仔细地抹上那脖子留下的伤口的结疤。

    悫太后阖眸享受着，听着暗卫禀报的消息，掀开眼皮，目光冷戾不含一丝的温度，

    “哀家留着厉氏那贱人，是让她亲眼看着那孽子身首异处，终究那位置要落在哀家手里。

    如今哀家也怜着她，多日不见她儿，这消息便让人给慈宁宫送过去吧。”

    南菱像是听不见那隐于暗处的暗卫，却在闻得悫太后的吩咐后，她忙跪下，应声道，“是。”

    很快，刘望领着两个小黄门凤，大摇大摆地、甚至仰着鼻孔，来到了慈宁宫。

    “太后怜爱，命奴才给太后您，带来洮阳城加急送来的消息。

    而今洮阳百姓过半数染上了疫症，洮阳太守恪尽职守，也大义凌然，誓死要与洮阳百姓共死，不连累无辜百姓。

    太后得知悲恸不已，却是对天灾无情深感无力，说唯有妥善安置安然下来的百姓，而在此灾难逝去之魂，太后亦说，会请最好的法师来替他们超……”

    “看奴婢不撕了你的嘴！”

    宋珠儿带伤，也恨不得扑上刘望，将他那张阴损的嘴给扒、撕下来！

    悫太后这不明摆着纵容底下的奴才，将刀子插在她家太后的胸口么！

    懿太后只知谢夙秉被困于洮阳，而谢之秀带着孩子前往，至今仍无半点的消息，而悫太后却每日都命人带消息过来。

    听多了，懿太后连夜都在做噩梦，不想梦似真的一般，叫她夜不能寐。

    刘望自是提防她，错开了身子，避过了扑向自己的宋珠儿，阴仄仄地笑道，

    “太后仁善，你等可莫要得寸进尺！你等莫忘了，是谁伤了太后的？太后而今不与你等计较，你等便是要烧高香了！

    且等着吧。等万寿节一过，你等通通都得掉脑壳！求我吧。要是一个兴儿来，找个对食的，指不定我还能与太后说说情，放过你等。”

