    与道同游，天人合一。

    这种至高的修行境界，是道家、佛门许多典籍中曾经提起过的一种高深境界。

    这种境界，又被称为“入圣之境”。

    超凡入圣，如同陆地神仙一般。

    这种入圣境界，尤在抱丹境界之上。

    而在华厦五千多年的历史中，是曾经出现过“圣人”记载的。

    比如道家祖师李聃，儒圣孔子、亚圣孟子、宗圣曾子、复圣颜子、述圣子思、元圣周公、法圣韩非、兵圣孙武、谋圣鬼谷子、商圣范蠡等等，这些人都是历史上曾经有过记载的圣人，并且每一个都有经天纬地之才，或者教化万民之德，亦或者才智超凡。

    像道家祖师李聃，一声就从未习武，但是后来却写出了《道德经》，紫气东来，西出阳关，甚至被神化成了传说中三清祖师中太上老君的化身之一。

    在华厦历史中，有很多修行厉害的人物都有传记，或为正史，或为野史，或为经传小说。

    但是究竟正史是真，还是野史是真，又或者经传小说才是真，这就无人得知了。

    毕竟书写这些正史、野史、经传小说的人，有没有亲眼目睹过这些圣人的风采，谁也不知道。

    他们书写的究竟是道听途说，还是臆想胡编，更是无人可知。

    毕竟有一些历史，是当时的统治阶级不希望传播开来的，所以只能以野史小说的方式被记载流传下来。

    而所谓的一些历史，却又是当时的统治阶级命人书写的。

    历史，都是胜利者书写的，所以这很有可能都是胜利者的弥天大谎而已，蒙骗天下人。

    不过在这些圣人传下来的许多著作中，虽然大部分都是他们平时说过的一些话，相当于传记或者语言记录，但是其中却也提到了许多与修炼境界相关的东西。

    像雷震提到的“心境”，这就是许多高深武学典籍中所提到的东西。

    时至今日，很多的武学典籍都已经消失，能够保留一些武学典籍的，也就只有少林、武当、龙虎山、茅山这些传承久远，尚未消失的门派。

    并且，这些门派至今都还有传承，甚至是从小就吸收一些少年进入门派，成为弟子，接受传承，还受到了官方的一些扶持。

    甚至一些本科大学生、研究生在毕业后，也会有人选择进入这些门派修炼。

    雷震对于江炎的突飞猛进，唯一能想到的解释，那就是“心境”。

    心境之说，有点虚无缥缈，若是放在以前，雷震也是不信的，他只相信自己的拳头，还有几十年的苦修。

    但是当他如今成为化劲宗师之后，修炼出了真气，他开始有点相信武学典籍中提到的一些境界。

    就比如抱丹境，这对雷震来说，就是一个虚无缥缈的境界，因为他还无法触及到这个境界。

    “在一些典籍中曾经提到过，有一些人天生赤子之心，心性单纯，最容易感悟天地之道，这种人虽然在外人眼里看起来有点单纯无知，但却都是练武奇才。不过这种赤子之心，一般都是天生的，非常少见。”

    雷震又打量了江炎几眼，他在江炎十几岁的时候，就教授过江炎几年的拳法。

    “可是你小子若是赤子之心，也不至于到现在才表现出来。依我看，你小子是七窍玲珑心，眼珠子一转，就计上心来，一肚子的坏水。”

    江炎不由翻了个白眼，没好气的说道：“雷老，你这是夸我呢，还是骂我呢？你要是夸我，就说我足智多谋。要是骂我，那我就当没听见。”

    雷震笑了笑，说道：“呵呵，你就当我是在夸你吧。除了赤子之心外，其实还有一些人能够做到类似于赤子之心的效果。道经中说，大道三千，殊途同归。不管是习武，还是琴棋书画，只要能够钻研的够深，最后都能达到与道同游的境界。”

    江炎有点怀疑地说道：“您的意思是说，学习琴棋书画，也能变得像您这样厉害？这不是扯淡吗？”

    雷震继续解释道：“学习琴棋书画，在你看来，或许简单，但是你以为将琴棋书画修炼出道韵，是一般人能做到的吗？说古人，你或许觉得不靠谱。但是就拿现在的一些物理学家、科学家来讲，能够拿到诺贝尔奖的，哪一个不是在他们自己的领域内有着极高成就的人物？”

    “他们是随随便便就达到了如今的成就吗？他们埋头苦学，勤奋钻研，日以继夜地投入研究之中，这种废寝忘食地精神状态，你小子总能理解吧？古时候，那些大国手、神医又何尝不是这样呢？”

    江炎听到这样的解释，觉得也有一定的道理。

    许多人在某些行业或者领域中达成了极高的成就，除了他们的付出之外，最重要的就是他们在这个行业或者领域中的投入了很大的心血精神。

    “听您这样一说，我忽然想起了以前看过的一个小故事，叫做叶公好龙。据说这位叶公就是一位痴迷画画的画家，他画的画已经达到了非常传神的地步，而他最喜欢画的就是龙。”

    “有一次他喝醉了酒，在自家墙壁上挥洒笔墨，画出了他最为传神的一条龙。当他为龙点上眼睛的那一刻，那条龙仿佛活了过来，竟然从墙上飞出，将这位叶公给吓得拔腿就跑。莫非这位叶公当时也是参悟了某种境界？”

    这个故事或许是虚构的，但是也有可能是真的。

    现在的很多世界知名画家，他们所做出的画作，就极为传神，足以以假乱真，让人无法分辨。

    江炎相信，在古代的时候，肯定也出现过比现代画家还要高明的画家，尤其是华厦古时候的画家，最注重的就是“写意”。

    这种写意，其实就是一种意境，其实也是人心境的一种体现。

    雷震点了点头，说道：“嗯，你说的不是没有这种可能。古时候的医圣、画圣、书圣可是有不少，但是时至今日，科学技术飞速发展，反而在医学、画作、书法方面，再也没有人可以达到圣人之境，达到所有人都无法企及的高度，你想过是为什么吗？”

