    落到黑洞天体上了，也就是胖爷所说的无尽深渊。

    张铭感觉身上时刻压着一座山。

    “这条血线蛇死了，临死前把我们带到这无尽深渊了。”张铭无奈开口道。

    胖爷惊呼道：“完了，完了，那我们岂不是出不去了？小子，你快试试空间裂痕能不能起作用。”

    张铭微微点头，便在蛇口中尝试凝聚一道空间裂痕。

    只是这空间裂痕还没有成型，便咔嚓一下四分五裂，在强大的重力下，连空间裂痕都被强行压碎了。

    “无法凝聚。”张铭轻锁眉头道：“我感觉也是因为我修炼的大罗不灭金身才能暂时扛得住这么强的重力，否则我要是肉体进来，恐怕早已经被压成肉团了。”

    胖爷点头道：“你身体现在就是一件法宝，这重力自然不能把你怎么样。只是我们要离开这里，恐怕很难了。这无尽深渊我早听说过了，据说落进来的人从来没有出去的，哪怕是尊主也难以摆脱这里的力量。”

    尊主都摆脱不了？

    张铭有些无奈了，对着胖爷道：“既来之则安之，出去的事，我们再想办法。只要我们现在不死，我们总有希望的。”

    “也对。”胖爷点了点头。

    既来之则安之。

    这里的重力没能压死张铭，只要活着，暂时就不用过于担心。至于吃喝，张铭的储物戒指里有不少，至少活个几十年甚至百年不成问题。

    目前来说，第一件事是先处理血线蛇的尸体。

    张铭对着胖爷好奇问道：“胖爷，你知道血线蛇的具体能力吗？”

    “能力？”胖爷愣了一下，开口道：“你是想修炼那个八部天龙？你的八部天龙倒是了不得的功法，居然能够得到各种妖兽的能力。不过这血线蛇虽然是星空异兽，但是具体能力我也说不上来，只传闻这血线蛇异常凶猛，在星空巨兽之中也是十分霸道的存在。”

    张铭心里有些犹豫了。

    目前来说，张铭吸收了山魁、媚狐、赤鷩、三眼赤猿、蚀龙、银翼天螂等六种妖兽的力量，这击中妖兽作用各有不同，而八部天龙能吸收八种妖兽，也就是说张铭还剩下两种，这两种自然要仔细选择才行。

    在对付血线蛇的时候，张铭的确也没发现血线蛇具体有什么特别的力量。

    最后，张铭还是选择放弃吸收血线蛇，然后将血线蛇的尸体开始切割，最后一段段送入了储物戒指之中。这血线蛇的尸体着实不小，就是为了切割这身体，张铭便花费了极大的力气，特别是在这个无尽深渊的地方，重力压制着，张铭感觉自己丢了半条命才算解决血线蛇尸体。

    不过，在解决血线蛇尸体的时候，张铭也不是毫无收获。这无尽深渊之上也不知道积累了多少天材地宝，张铭一开始还兴奋异常，最后发现太多了，连收集这些天材地宝的兴趣都少了许多。

    “发达了。这无尽深渊虽然是绝地，可是没想到有这么多天材地宝。”胖爷惊呼开口道：“小子，有了这些天材地宝，别说突破尊主之境重铸肉身了，就是你的大罗不灭金身至少也能修炼到五百层甚至六百层以上。”

    目前张铭的大罗不灭金身才一百来层，就让帝境的攻击无法伤害道张铭了，如果到了五百层，就算是尊主也无法伤害张铭分毫。

    张铭看着周围道：“这里的天材地宝的确不少，既然出不去，那只能在这里慢慢修炼了，说不定突破尊主之境，我们可以凭借空间裂痕脱离这个地方。”

    “对。突破尊主之境，离开的机会更大。”胖爷果断点头道。

    张铭将神殿放了出来，然后坐在一楼大厅里，张铭将一件件天材地宝放了出来。

    胖爷看着一堆东西和张铭解释道：“突破尊主之境，依照你的神魂来说，你们龙族的龙皇傲世诀的确帮了不少忙。你已经修炼出了五道龙魂，神魂力量已经具备突破尊主之境的条件了。而下面你要做的就是炼制一个新的肉身，这具肉身要具备成长性，并且和你现在的经络不能有思考偏差。本来，这些对其它帝境很难，但是有胖爷在，这些问题就可以迎刃而解。”

    张铭微微点头，迟疑道：“那我帝境的境界还没有到巅峰……”

    “这个没关系。”胖爷回应道：“帝境突破尊主之境，主要力量是神魂，只要神魂足够支撑重铸肉身，便可以突破尊主之境。当然，才突破尊主之境的时候对你来说是很虚弱的，本来我们该找个更加安全的地方，不过现在没办法了。好在，最危险的地方也是最安全的，这无尽深渊没有生灵敢靠近，你在这里重铸肉身，倒是没什么生灵打扰。小子，你可不知道，人类突破尊主之境，很多生灵能感觉到气息的波动，所以以往人类突破尊主之境被其它妖兽等生灵偷袭的事情并没有少发生。”

    张铭轻轻点头道：“这么一说，这乌晶深渊的确也是个好地方。”

    胖爷乐呵呵笑着道：“现在对你来说，突破尊主之境也算万事俱备。不过，你还有一个最大的难题就是，如果处理这大罗不灭金身。前面我和你说过了，你要想办法将心魔留在大罗不灭金身之中，不瞒你说，这个方法都是由我构想出来的，并没有人真正这么做过，跟不要说成功了。”

    张铭无语道：“你是说，这么做的成功率很低？”

    “不是很低，应该是相当低。”胖爷无奈开口道：“如果成功，你将有一个无比强大的分身法宝。如果失败……”

    张铭急声道：“失败会怎么样？”

    “不知道。”胖爷摇了摇头道：“我无法确定失败会怎么样。最好的结果就是失败了之后，你的心魔留在大罗不灭金身里，但是大罗不灭金身会变成一个死物，这对你突破尊主之境来说没有任何阻碍。坏一点来说，心魔会进入你的体内，影响你凝聚肉身失败，你肉身当场死亡。最坏……”

    张铭愕然懂啊：“我死了，还不是最坏？”

    “不是。”胖爷嘟囔道：“最坏的结果就是，大罗不灭金身成型，但是不受你控制，变成……真正的灭世修罗。”

    噗。

    张铭差点一口老血喷出来。

    胖爷继续道：“不过你也不用担心，这过程我会小心翼翼得帮你把控得。按照我的计划来看，成功的可能性还是有六七成把握的。而且你炼制的可是这世间目前最为强大的法宝，风险是不可避免的，总要试试看。”

    张铭有些后悔了。

    不过没有其它办法了，都已经走到这一步了，总不能放弃。而且张铭似乎也没有了放弃的机会了，毕竟他连前面那个天玄修罗的心魔都吸收了，现在身体里的心魔力量无比强大，如果不想办法压制，恐怕这心魔力量早晚会祸害世界。

    张铭看着面前的材料，果断开口道：“先突破尊主之境吧。这肉身我该如何凝聚？”

    “材料都在这里了。”胖爷开口道：“血线蛇的筋脉铸造你的肉身筋脉，晶核凝聚你的丹田，至于其它天材地宝我们都选择最优质，你现在的资源比一般突破尊主之境的家伙可多多了，恐怕就是圣主见到你面前这一堆东西也会羡慕你。”

    张铭微微点头道：“既然都准备好了。那就开始炼制肉身吧。至于大罗不灭金身的事如何做，你在旁边告诉我就行了。”

    “没问题。”胖爷乐呵呵开口道。

