    饭要一口一口吃，事要一步一步做，一口吃不了胖子，一步做不了大事。

    陈松将自己接下来要做的事情进行了规划，当然了，这些事情陈松不可能写下来，只会记在脑子里。

    第二天一大早，陈松带着李三娃和张铁牛早早的出了门，在四周转悠，寻找能修建玻璃窑的地方。

    地方不需要太大，目前来说，玻璃也不需要大量生产，先生产出来一些样本就可以了。

    中午，陈松停在了一处荒地前。

    这处荒地距离市舶司衙门比较远，周围也没有河流什么的，比较干旱，倒是一个修建玻璃窑的地方。

    在这里转了一阵，陈松便回去了。

    地方已经找好了，再待下去也不过是浪费时间。

    回到市舶司衙门后，陈松让李三娃去找郑大胜。

    修建玻璃窑是陈松另外要干的事，况且这里属于松江府管辖，还要召集工人，交给郑大胜正合适。

    郑大胜屁颠屁颠的跑来了市舶司衙门，在市舶司衙门后院的书房中，郑大胜笑脸眯眯的看着坐在书桌后面的陈松。

    “不知道大人找下官来有什么事情吗？”郑大胜弓着腰，一脸恭谨。

    “我昨天在小官镇北面二十里处发现一片荒地，我打算在那里修建一个窑炉，这是窑炉的图纸。”陈松站起，将已经规制完毕的玻璃窑图纸交给了郑大胜。

    郑大胜接过窑炉图纸，看了一眼，便收了起来。

    “回去之后我就会安排这事，大人放心吧，我一定会在短时间内将这个窑炉修建起来。”郑大胜笑呵呵的回道。

    陈松拍着郑大胜的肩膀，劝勉他，“行了，你先下去吧。回去之后，一定要以最快的时间，将这个窑炉修建起来。

    你的功劳我都记着，回京之后，定然会在陛下那里美言几句。”

    “好，下官不会辜负了大人。”郑大胜一脸激动，连连告谢：“多谢大人栽培，多谢大人栽培！”

    郑大胜回去之后，就着手处理这件事情。

    没几天，玻璃窑修建完毕。

    只有一个玻璃窑，而且规模也不大，修建的速度自然很快。

    修建好后，陈松第一时间带着人去了玻璃窑那里。

    围绕着玻璃窑转了一圈，陈松满心欢喜。

    玻璃窑好了，就可以试制玻璃了。

    陈松取出一张宣纸，交给了站在身后的郑大胜。

    宣纸上记录的是生产玻璃时所需要的原料。

    “按照纸上的内容，将需要的东西都弄过来。花了多少钱，回来后告诉我，我让市舶司衙门给你调拨给你。”陈松吩咐道。

    郑大胜应承几句，带着宣纸离开了这里。

    生产玻璃的东西不值钱，就是沙子、碳酸钠还有碳酸钙。

    松江府境内河流众多，沙子不用担心。

    碳酸钠就是纯碱，这东西有自然的纯碱矿。

    纯碱也是一味中药，做饭时也离不开它，市面上也有数量可观的纯碱。

    至于碳酸钙，这东西就更常见了，普通的大理石就是碳酸钙。

    只是这些石头的杂质比较多，所以陈松就用贝壳进行替换。

    当天下午，陈松需要的东西就被郑大胜送到了玻璃窑那里。

    这个时候，陈松已经回去了。为了防止这些货物丢失，郑大胜还特意安排了几个衙役在这里看着。

    天刚亮，陈松就带着人来到了玻璃窑这里。

    和陈松一起来的，还有夏杨等一些工匠。

    这些工匠是陈松昨天回去之后，在小官镇附近招募来的。

    尽管他们从来没有生产过玻璃，可陈松自信，有他在，定然能指挥他们生产出玻璃。

    陈松指挥着这些工匠，开始配制原料。

    原料配制好后，放进玻璃窑，然后按照生产流程进行生产。

    从原料进入玻璃窑之后，陈松的眼睛一刻也没有离开过。

    他坐在玻璃窑附近的一张椅子上，估摸着时间。

    夏杨蹲在一旁的地上，问道：“大人，您说的这个玻璃真的有那么好吗？”

    陈松来之前就将要生产什么告诉了夏杨。

    “你且看着就行，这种东西可是宝贝啊！”陈松一脸笑容的说道。

    太阳渐渐西沉，玻璃窑周围的地面上多了不少平板玻璃。

    陈松蹲在一面一尺见宽的平板玻璃前面，敲了敲，清脆的声音响起。

    夏杨瞪大双眼，他蹲在一旁，脸上满是不可思议。

    “这这这这就是玻璃？怎么会是这个样子？太纯净了吧，这也太纯净了吧？！”夏杨激动的结结巴巴。

    陈松将这面玻璃拿起，对着天空。

    “不错，虽然里面有些气泡，但数量不多，玻璃制造成功了。”陈松看着手中的玻璃，说道。

    “看看这玻璃，如何啊？”陈松将手中的玻璃交给了夏杨。

    夏杨咽了一口唾沫，双手微颤的从陈松手中接过玻璃。

    冰凉的触感从手上传来，夏杨蹲在地上，小心翼翼的将其放在地上，不敢做出大的动作。

    “比琉璃温润，比琉璃透亮。君子如玉，此物堪比水晶，此物堪比水晶啊。”

    一个又一个赞美的词语从夏杨的嘴里蹦出。

    “这只是个开始，后面还有更神奇的东西。”

    陈松站起，拍了拍手上的尘土，然后让人将这些玻璃收起，装在装有稻草的平板车上，拉回了市舶司衙门。

    陈松把这些玻璃放在了衙门后院，安置好后，陈松拿着一面玻璃走进了书房。

    接下来就是制作玻璃镜子了，玻璃镜子起源于意大利。

    玻璃镜子最早的制作方法是锡汞齐制作方法，这种方法有着不可避免的弊端。

    用这种方法制作出来的镜子比较昏暗，而且药剂毒性很大。

    所以，陈松准备采用“银镜反应”方法制作。

    银镜反应是高中化学里面的一个重要反应，陈松做过好几次相关实验，用这种方法制作镜子，可以说手到擒来。

    第二天黎明，玻璃镜子摆放在书房的书桌上。

    受限于生产技术，所以这面玻璃镜子的表面有些凹凸不平，尽管如此，清晰度依旧远超青铜镜子。

    在这面玻璃镜子的旁边，还有一面大小差不多的玻璃镜子。

    这面玻璃镜子是陈松从医院中弄出来的，这面镜子，陈松打算送给自己的媳妇。

    还没等陈松上奏折请求回去，朱元璋的命令传了下来。

    原来是朱元璋见市舶司之事已经走上正轨，再加上目前商队已经出发，这里暂时要不上陈松，就想让陈松回京，准备给朱雄英上课。

    陈松也不用浪费那么多时间，将生产出来的那些玻璃全部装车，把那两面玻璃镜子装在铺有米糠的木盒子中，连带着生产玻璃的那些工匠，一起带着上京。

    马车咿咿呀呀的停在了陈松的家门前，陈松指挥着众人把玻璃卸车。

    而陈松自己，抱着两个木盒子，走进了家门。

    陈松把这两个木盒子放在前厅的桌子上，朱静安站在旁边，看陈松如此珍视这两个木盒子，不由得有些好奇。

    “夫君，这里面装着的是什么东西？为何你如此小心？我从来没见过你这样啊！”朱静安指着桌子上的木盒子，好奇的问道。

    陈松笑而不语，将一个木盒子缓缓打开。

    这个木盒子里面装着的镜子是从医院中弄出来的。

    打开的瞬间，朱静安的目光就被这面镜子吸引的挪不开眼。

    “这这这是什么东西？”朱静安指着盒子里面的镜子，磕磕巴巴的问道。

    显然，朱静安被如此明亮的镜子吓住了。

    陈松小心翼翼的把这面镜子取出来，端在朱静安面前。

    “这叫玻璃镜子，是为夫制作的，喜欢吗？”陈松端着镜子，笑呵呵的说道。

    “这是给我的吗？”朱静安有些不相信。

    这种镜子朱静安从来没有见过，想来价值非同凡响。

    “你是我媳妇，不给你给谁？我待会就将这面镜子放在你的梳妆台上，那面破铜镜，直接扔了吧！”陈松一脸温柔。

    朱静安的心都醉了，她一脸娇羞，“夫君实在是太好了！”

    陈松将手中的这面镜子放下，然后将另一个木盒子打开。

    “这里面也是一面镜子，待会带到陛下那里去。”陈松将那个镜子取了出来。

    这面镜子表面有些不平整，比不上刚才的那面，但在朱静安看来，已经很好了。

    处理好所有的事情，陈松抱着一个木盒，来到了皇宫外面。

    面见朱元璋，木盒必须接受检查。

    检查木盒的大汉将军将木盒放在地上，缓缓打开。

    惊呼声同时响起，倒吸冷气声此起彼伏。

    “没问题吧？”陈松将木盒盖子和上，看着这些大汉将军。

    “没问题，没问题，陈大人跟着我来吧！”一个大汉将军连连回答，急忙带着陈松往御书房走去。

    来到御书房，朱元璋一眼就看到了陈松怀中的木盒。

    “刚才有人禀报，说你拿了一面非常清晰的镜子，莫非就在木盒中？”

    坐在上面的朱元璋身子前倾，指了指陈松怀中的木盒，饶有兴致的问道。

    “陛下，正是如此！”

    陈松将木盒放在地上，准备打开。

