    这一年以来RNG发生了太多变化。

    要放在以前，他们也不怎么敢拿这种零前排全靠节奏的阵容，经常要上路有个奥恩塞恩，才能放心把游戏开起来。

    不过训练赛的结果明确地告诉他们，这样的阵容是可以打的，而且效果很不错。

    到了世界赛的版本还杰斯在BP的优先级上已经下降了非常多，还在坚持玩杰斯这个英雄的队伍和选手，其实也就是RNG的杜康，IG的Theshy和Rookie，还有GRF的Sword。

    剑皇虽然实力确实有所欠缺，但杰斯和剑魔确实也是他最自信的招牌英雄了。

    毕竟杰斯在今年已经削弱了一整年了。

    经过9.14版本再一次通过削弱基础属性来削弱前期压制能力之后，确实在一般的杰斯玩家手里，前期很难打出很好的效果。

    只不过每次杜康和Theshy这些怪物在比赛中再次拿杰斯打出非人表现，还是让设计师觉得这个英雄实在太OP了，还得再削弱。

    RNG在一级设计了一个小进攻套路，奇亚娜和卡牌一起来到上路，尝试一下入侵红色方的三角草，看看能不能找到铁男的机会，黄牌定住打个闪什么的。

    FPX还是比较警觉的，铁男一看到人从对面草丛里出来就开始后退，也没有让RNG找到机会。

    RNG本来就是随便试试，尝试失败之后奇亚娜在三角草留了饰品眼，然后按B回城换扫描。

    金贡心里很苦，怎么一级就开始三个人上来抓我，是不是玩不起？

    但RNG这波进攻套路的进攻目的并不只是要尝试抓人，而是为了让卡萨在上路留饰品眼，这样可以让杰斯提前结束站位，在兵线没到之前进草丛卡位置。

    杜康直接跑到了靠近红色方的前侧草丛，蹲在那里等铁男过来。

    前期能先抢到这个位置对他前期的压制非常重要，如果让铁男先进入草丛，有草丛的干扰隐蔽，他就不好压了。

    1分28秒的时候，铁男也结束了视野防守，想要提前进入到中间草丛，方便自己补第一波近战兵，同时也可以减少前期被杰斯消耗。

    他刚走近草丛就收到了杰斯的热情问候，一记带被动的穿甲普攻加上一个Q技能，打掉了他将近100的血量。

    金贡的第一反应就是退，他技能还没学，但不管学哪个技能，他都没把握拼过杜康的杰斯。

    杜康也无所谓，你退走就退走，退走了不是早晚还得回来嘛，我就在草里等着你。

    铁男退后之后双方的第一波兵线就来了，杜康觉得金贡不趁机跟着兵线上来并不是很好的应对决策，既然他不上来，那第一波兵线的三个近战兵，他就别想吃经验了。

    当然了，如果铁男跟着第一波兵线往前走，杜康就要开始喊人了，只要自己占住草丛，把铁男压在靠近河道的位置，打野的gank很容易就能得手。

    金贡等到小兵血量差不多了还想凑上去吃点经验，杰斯提前从草里出来横在了路中间，一下普攻点出然后扭身回头躲掉铁男的Q，再回头点出一记普攻，再接一发Q技能。

    对于有多兰盾的铁男来说，这样的消耗还能承受，但吃不到经验的苦，是真的非常苦涩。

    为了压铁男的经验和状态，杰斯自己也一个近战兵没碰，少补了三个刀，直到第二波兵线过来，杰斯才开始往后退。

    但杰斯退回去之后还是牢牢地靠在了草丛附近，时不时要点一下铁男，然后进草丛拉掉小兵仇恨。

    金贡感觉有些进退两难，他继续待在河道边上心里直发慌怕被抓，往回退就会坐牢吃不到经验。

    自家打野酒桶从蓝buff往上刷到三级要多刷一组野，而杰斯只要等到身后第二波兵的近战兵死掉一个，就会升到两级。

    2分19秒，杰斯升到了2级，他从前草出来，一边A铁男一边往前走，堵住了铁男回塔下的路。

    杰斯扛着小兵点了三下普攻之后，硬着头皮往回撤的铁男也退到了他的身边，杰斯一记QE打在铁男身上，然后切锤形态打算EA把铁男锤回去。

    金贡精准地判断到了来自杜康的杀机，赶紧交出闪现，被杰斯按出来的E技能敲回了塔下。

    杜康遗憾地摇了摇头，可惜了。

    本来以为洗脚券已经到手了十分之一，没想到贡子哥这么稳健。

    “上路没闪。”杜康拿起手边的杯子喝了口水，然后平淡地说道。“他吃不了经验了。”

    “我这边很快就到，先帮虎哥压一波中。”卡萨现在对杜康对线很快能打出优势也有些习以为常了。

    打野要去上路帮杜康，时机很重要，去的早了没事，去的晚了，喝汤都赶不上热乎的。

    “我们看看能不能先把加里奥打回家去。”李元浩也在一边操作一边跟队友沟通。

    他这局卡牌带了行窃预兆，对线加里奥这个短手英雄也没什么压力，找到机会就会上前点他，前期加里奥Q技能伤害不高，想要快速清兵还得拿自己的状态和药品来换。

    才对线到两分半钟，加里奥就已经磕了两瓶药了，奇亚娜如果能来逼一波，或许能找到机会。

    打出铁男闪现之后，杰斯的对线优势就非常大了，铁男状态不好又不敢马上交掉自己宝贵的TP，生怕TP交了又被抓死，上路就崩盘了。

    杰斯把兵线一控，自己往前一站，经验也不给吃，活脱脱一个上单恶霸。

    ...

    “设计师你听我说，杰斯这英雄真的已经不行了，千万别再削了！杜哥是神没错，但我们都只是凡人啊！”

    “来了来了，熟悉的感觉来了，FPX前两局BAN杰斯的思路是对的啊，怎么这局放出来了呢？不过红色方BAN位确实不够，潘森是必须要BAN的，阿卡丽和霞确实也不好对付。”

    现场观众们在为杜康的表现欢呼，网络上的观众们也在热烈地讨论，大家都知道RNG这脆皮阵容要赢，前期就得打优势，而他们先抢的杰斯，真的很快就打出了优势。

    杰斯控住了线，在奇亚娜之前放下的饰品眼消失后马上又续了一个饰品眼，铁男被压得无比难受，只能ping信号让队友们上来缓解一下压力。

    奇亚娜这局刷野的路线是红开刷完3组野直接到3，但这时候杜康还在控线，他去上路有些太早了，于是他就先到中路，捡了一个河流元素，等等看有没有机会动手。

    Doinb也想快点推线能让自己动起来，去上下路帮帮队友什么的，结果在用被动普攻清兵的时候被RNG中野找到了机会，卡牌抽出黄牌定住加里奥并且甩出了Q技能。

    紧接着奇亚娜从下方草丛杀出接上控制和伤害打出电刑并且黏上红buff，逼出了加里奥的闪现，还不得不回家补给状态。

    卡萨抓完中路后马上往上路赶，杰斯的兵线就要控不住了，他得抓紧时间赶到上路去。

    3分钟出头，杰斯留下的饰品眼也看到酒桶出现在了上路三角草附近，他的打野路线是刷完蓝buff三狼和红之后，多刷了一组F6或者石头人才升到了3级。

    酒桶对于抓杰斯的兴趣不是特别大，铁男的状态不好，他还没回家买鞋子也没有掠食者，以他对杜康反应速度的了解，也没把握一定能控住杰斯。

    于是他开扫描清理掉了三角草的视野，想保着铁男吃完进塔的兵线，等铁男等级高一些起来就会好打些了。

    卡牌推了一波兵线进塔也选择了回城，看到加里奥TP到中塔补线，马上按出TP到上路，然后买了个戒指和真眼。

    这一局上路的杰斯是他们前中期绝对的进攻核心，3分钟出头他们便早早开始围绕上路进行越塔。

    你一个没闪现的铁男还想吃塔刀？醒醒吧你！

    “卡牌大师把TP交到了上路！RNG这一波三人包上路的时机抓得太好了，加里奥才刚刚交过TP到中路，这时候是绝对支援不到的！”

    “铁男的血量只有一半不到，想要往后退离开防御塔！杰斯在追，开启了加速之门！奇亚娜在河道过来的途中遭遇了酒桶，见面就打，交出Q技能控住了酒桶！”

    “卡牌大师也穿过加速之门，闪现黄牌！杰斯苍穹之跃砸了上去，一锤接一锤，铁男要扛不住了！”

    对面正好有兵线过来，杰斯的炮形态QE找不到角度，干脆交给了野区的酒桶，自己穿过加速之门按下W技能然后切锤形态继续追。

    卡牌大师落地之后也穿过加速们加速，然后切出黄牌闪现定住了铁男，再甩出Q技能打出伤害。

    杰斯一锤砸向被控住的铁男，然后借着之前开启的炮形态W技能高额的攻速加成猛敲三锤，一下子把铁男打成空血。

    铁男解除控制后按出W技能还放了一个反向E技能想要推走杰斯，被杰斯侧向走位躲过，被减速的铁男还是没法逃脱，他离二塔距离还有点远，还是被两人追死。

    “铁男率先被杰斯击杀，酒桶也被奇亚娜黏住了，但酒桶有E技能有闪现，还是可以往自家的野区撤的！”

    RNG主动发起的三包二取得了很好的战果，完成了战术目的，越塔击杀了铁男。

    铁男亏掉了一波半的兵线，他复活以后也不敢马上TP上线，杰斯舒服的吃完下一波兵线，点掉了第一层镀层，然后回城更新出锯齿短匕和真眼，回线上继续打压制。

    ...

    GimGoon复活的时候只有4个补刀。

    早知道选铁男也是被压成这狗样子，还不如选个船长，好歹Q技能是必中的，还能跟杰斯换换血。

    他觉得自己这局就是个没有技能的挨打铁皮人，打到4分多钟了，Q和E两个技能还没有命中过杰斯，看上去特别的憨。

    杰斯等级和装备都有领先，不管是点人还是QE消耗，打在铁男身上都特别的疼。

    卡牌回中路的时候还把刚买的真眼插在了FPX的上半野区，杰斯自己回家也买了真眼，上半区亮堂堂的，更是让他可以放开手脚点人。

    奇亚娜回城之后也补了真眼，然后出来刷上半区的野，刷完之后又来到了上路，被FPX的防守视野看到。

    铁男本就过得艰难的日子更加雪上加霜，他被杰斯点成半血之后又看到奇亚娜也在，根本不敢在塔下站着。

    FPX打过这样的对局，深知被RNG陷在上路旋涡里他们是一点便宜都占不到，于是酒桶回家之后出来往下路走，想配合锤石找找机会。

    中路加里奥等级上来之后推线的能力也略有增强，再次用状态换了兵线之后，和酒桶一起往下半区靠。

    双方都是知根知底的队伍，RNG一看铁男不敢在上路吃经验，看到中路消失就知道他们往下路去了，简自豪也放弃了兵线和史森明回塔下。

    他甚至饶有兴致地把屏幕切到上路去，看看铁男被压制的惨状。

    游戏都打到五分多钟了，还是只有12个补刀，完全处在一个单方面挨打的状态。

    简自豪心里做起了美梦，这个铁男反正都是抗压补不了多少刀，FPX会不会换线把他换到下路来，让下路双人组去限制杰斯发育，那样的话自己就爽了。

    卡牌清完线也马上往下路跑，防止下路被越塔，RNG下路两人召唤师技能都在，莫甘娜有E技能灰盾，VN也有E技能，FPX真要越塔的话，四越二还能试试，一旦卡牌赶到的话就很可能会越出事。

    FPX在下路的进攻尝试没有找到机会，但上路的铁男依然处在坐牢的局面里，完全补不了刀不说，还被杰斯和奇亚娜追到二塔下打成残血，被迫回家。

    他们有点难以处理现在的局面，把铁男跟下路换线也不太现实，铁男面对一个有莫甘娜辅助的VN，照样会被压得生活不能自理。

    而且他们让杰斯肥会很难受，让VN舒舒服服地肥起来更加不能接受。

    FPX控下了第一条小龙水龙，可以增加线上英雄的恢复效果，但牺牲的依然是上路GimGoon的发育空间，他塔下的兵线因为被打回家没有吃到，再回到线上之后兵线又出去了。

    而他一旦表现出想要靠近兵线吃经验的样子，控线的杰斯就会非常凶恶地压上来把他逼走。

    比吃不到兵线更坏的消息就是卡牌到6了，而铁男还没有升到6级，更恐怖的是他也不知道为什么，这局杰斯对压他血线想要杀他的意愿格外强烈，让他更害怕了。

    杜康也觉得很有意思，他第一次这么渴望拿人头的时候还是在LPL的春季赛，当时系统发布了一个杀10个人的任务，他太想完成了，而且当时用的英雄也是杰斯。

    同时他也对GimGoon产生了一丝敬意，补刀被压这么多，一直在亏经验，依旧不慌不乱地把自己能做的防守做到最好，这么久都补不到刀还是尽力去蹭每一个兵的经验。

    “兵线马上进塔，咖哥虎哥准备。”杜康在语音里喊了一句，开始摇人。

    对于这么值得尊重的对手，我喊两个兄弟一起上，应该不过分吧？

    FPX的地图上打出一连串的信号，卡牌大师消失在了中路，铁男实在舍不得进塔的兵线经验，但也乖乖听信号在往后退了。

    但还是来不及，卡牌的大招落点出现在了他的身后，奇亚娜的身影也出现在了石甲虫外的草丛。

    卡牌大师的大招范围要比加里奥远足足1500码，况且还是卡牌先动身往上路靠，铁男直到被杰斯敲死，都没等到队友的支援。

    上路被杀穿了。

    任谁都能看出来，这上路已经完全对不了线了，7分钟不到被杀成这样，人头0-2，镀层掉两层，补刀还落后了四十多刀，这还打个屁。

    S9还没有推出打野选手野区热力图这个东西。

    如果有的话，大家就会看到卡萨的奇亚娜这局游戏前期唯一和下半区有关的内容，就是红开下半区开始刷野，然后从河道绕到草丛里抓了加里奥一次，此后就再也没有离开过上半区。

    导播也搞事地展示了一下场上10名英雄的经济情况，铁男的经济仅仅只比自家辅助锤石多了十几块，眼看着就要被辅助反超了。

    铁男木然地从泉水中复活，面板上他这一局的补刀数，依然停留在了12。

    西巴！1级3个人来上路，3级3个人来上路，6级三个人来上路，你们是不是玩不起？

