    

    “陪葬品？”

    左小青童真的面颊上露出不解：“沈大哥？这只绿釉的酒杯居然是陪葬品？还是汝窑的？天呐！这也太不可思议了吧！”

    沈秋应声点头：“我闻到这酒杯周身的土腥味还比较浓郁，再加上它表面的霉斑呈现出蜘蛛网状的，这就可以断定这个酒杯是刚出土不久，至多不会超过半个月的时间！”

    江城做古玩这一行的大多都是人精，按理说汝窑的这种精品不可能出现在地摊上，哪怕是破碎的瓷片都不可能流落到古玩市场上来，所以沈秋非常好奇，左小青这种古玩小白居然能够捡到汝窑的碎片。

    从某个角度上来说，也算是一种捡漏了。

    “小青你这个漏儿是怎么捡到的？”

    左小青粉嫩面颊上逐渐褪去了少女的青涩：“沈大哥，其实这也是个巧合，我这段时间不是放假嘛，所以时间就比较空闲、阿姨身体也恢复差不多了，我就经常去逛江城的古玩市场，不过市场上真的很难捡到漏了，我这段时间也走眼了很多次，亏掉了几千块！前几天我回了趟老家，机缘巧合之下就碰到了这堆不起眼的瓷片。”

    “也许是上个月赏宝大会的风头很旺吧，我们村子那边这段时间也盛行摆古玩地摊，这些碎片我就是从村里的地上上买回来的，我记得是十块钱一斤，我买了二十斤，里面仅仅就凑出了这只酒杯，其他的完全拼凑不出来了！没想到弄巧成拙找到了这汝窑的三足杯！”

    哦？

    听到这沈秋顿时来了兴趣，左小青所说属实的话，那么这只汝窑的三足酒杯应该就是出自他们村子，以十五天的时间推算下来，这个墓室方位应该就在左小青村子的附近，村民们不懂这些汝窑碎片的价值，这才被左小青阴差阳错的捡到漏儿了。

    “小青你的村子在哪儿呢？“

    沈秋迫不及待的问道，汝窑三足杯只是漏网之鱼，确切的说村庄还有大鱼，这种明代官窑的瓷器，哪怕能找到一件完整的，那也算是大漏了。

    以目前轩宝斋和沈氏古玩店的局势，只要沈秋能够找到一件官窑瓷器，就能扭转乾坤，逆袭沈氏古玩店，而这种珍宝级别的汝窑瓷器，只要确认是真迹，那绝对是抢手货，飙到亿万级别也丝毫都不为过，有钱人削尖脑袋抢着要，汝窑的瓷器根本就不愁卖不掉。

    “我们村子叫三桥村,沈大哥我有个问题，我这件汝窑酒杯是真迹的话，那么这个墓穴的主人不就应该是帝皇级别的吗？汝窑出来的瓷器不是皇帝专属吗？明代的皇帝会葬在我们那的吗？以前也没听说过我们那风水好啊……”

    “这个倒没有那么片面，不是所有的官窑瓷器都是帝皇使用的，许多皇亲国戚都有份赏赐的，包括一些有功劳的大臣都会得到官窑瓷器的赏赐！这么看来你们那儿必然有一个大墓，这只汝窑酒杯只是冰山一角，还有更大的惊喜在后面呢！”

    左小青摇头说道：“墓穴的事儿倒是没听说过，不过我们那儿的村民这段时间都在翻箱倒柜呢，家里稍微值钱的东西都搬出来卖钱了，沈大哥你要是去外面三桥村的话，说不定还能捡到大漏呢！”

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    急促的电话铃声响起，沈秋看到是母亲高月兰打来的，赶紧转到卫生间接听：“妈，都十二点了你怎么还不睡觉，还有小青这事！你怎么也不提前跟我打招呼！直接就让人家姑娘来我宿舍了呢！”

    “你个臭小子真不懂还是假不懂啊！小青这么好的姑娘送上门来了你还不明白什么意思？这丫头做事干练、手脚勤快、又是名牌大学生！配你可是绰绰有余啊！我还告诉你！小青还是个黄花大闺女呢！现在这个世道你去哪儿找黄花大闺女啊！这么大的漏摆在你面前，你再不捡那就是傻子！”

    沈秋听得一头脑热：“妈，我对你也是无语了，我对小青压根没有那方便的意思，这种事情怎么能强求呢！况且……宽且我已经有了喜欢的人了。”

    “你说谢静文是吧？不合适！”高月兰在电话里一口否定说道：“倒不是谢静文这个女孩不好，是妈帮你找人算过命，你俩的八字不合！算命先生说了，你五行缺火，她五行属水，你俩的生肖也不配，硬是要凑在一起的话，磨难多、挫折多、我看还是算了吧！我还是希望你找小青这样的女孩、踏踏实实的过一辈子、我不指望你发大财赚大钱！”

    沈秋跟着一怔，还正是被母亲说中了，这段时间和谢静文在一起磨难还正是一波接着一波，不过这丝毫都不影响他对谢静文的爱意。

    在沈秋的心头，从头到尾都被谢静文占据，哪怕再耀眼的大漏，他也提不起太多的兴趣。

    “行了妈，这种事情还是我自己来做决定吧……以后不要搞这种突然袭击了，弄得我和小青都挺尴尬的。”

    “哎……我的傻小子！”电话里的高月兰突然想起一茬：“你还不知道吧，你爷爷摔成脑震荡了，情况还挺严重的……”

    “啊？怎么会这样？我明天过去看看！”

    “别！你千万不要去医院看你爷爷，他们都说是你气的！说你让沈家亏掉了几个亿，你爷爷气的突发脑血栓，结果把脑袋摔坏了，外面都在传你在报复沈家，现在你去医院看爷爷会被那些人给骂死！”

    “妈，这个你先别管了，不管别人怎么说，明天我都要去看我爷爷！毕竟爷爷没有亏欠过我……明天我看谁敢拦着！”

    ……

    沈秋在沙发上迷迷糊糊的窝了一晚上，早上则是被一阵电话铃声震醒，来电显示是章满国打来的，沈秋不敢怠慢，搓了把脸提起十二分精神。

    “章叔？这么早？才五点钟？你不是出国旅行的吗？”

    电话那边传来章满国浑厚的声音：“我这边时间倒时差，才吃完晚饭，收到一个大消息，或许对你有用！向海市出了个包坑的大活儿！”

    “包坑？”

    沈秋一时没听懂：“章叔？包坑是什么意思？”

    “你小子外行了吧！”章满国在电话里解释道：“所谓包坑，其实所指的就是包墓坑的意思，现在摸金伙夫都是与时俱进的，不再傻得将挖出来的明器拿到市场上售卖，而是专门组局售卖明器，一个坑多少钱大鱼小鱼一网兜！”

    “运气好能淘到几个好东西，能不能捡到大漏纯属是靠运气，包坑的价钱也从几十万到几百万不等，正常情况下不会亏本，运气好的话还能捡到几个大漏，不过话又说回来了，不是谁都有资格包坑的，国内能有这资格的绝不超过十个，我呢勉强够得上这个资格！不想浪费这个机会，就让你过去一趟，希望你能找到宝贝回来对峙沈金！我可收到了小道消息！有人在这些墓坑中找到了汝窑的瓷器碎片！”

    “汝窑的碎片？”

    沈秋的脑海中不由自主浮现出左小青的那只汝窑三足酒杯：“章叔我插一句，你说的这个墓坑不会是三桥镇吧！”

    “小子可以啊！我还没说呢！你就知道这块宝地了啊！还真是三桥村，有人在这挖到一个大坑，陆陆续续从里面挖出来些价值不菲的宝贝，怀疑这个墓坑是明代万奎山的墓坑！如果真的是万奎山的墓，那这次包坑就是十拿九稳的事儿！包赚钱的大买卖！”

    卧槽！万奎山？

