

    陆声就不管那么多了，就在路边、在人群里吻他。

    电视台门口，杵了五个人。

    负责天气预报的秦主播：“我没看错吧，那是周老师？”

    光天化日，朗朗乾坤，周老师不可能撒狗粮，肯定是幻肢……啊呸，是幻觉！

    负责社会访谈的杨主播：“你没看错。”

    秦主播擦擦眼屎……啊呸，擦擦眼睛，难以置信：“我去！周老师居然会在路边跟女孩子亲热，我还以为他只会在家里参禅呢。”

    周清让是电视台出了名的不食烟火，谈恋爱这个凡人做的事情，他怎么会做？

    啊，今天的太阳从西边出来吧。

    秦主播又擦了擦眼屎，瞪大了眼睛瞧：“那姑娘谁啊？是不是台里的？”

    杨主播摇头，没见过。

    旁边负责美食节目的陶主播插了一句嘴：“她你都不认识？陆家的二小姐啊。”

    杨主播就问了：“哪个陆家？”

    陶主播说：“还能有哪个，帝都最厉害的那个。”

    秦主播and杨主播：天！

    三位男主播大人只顾着吃瓜，完全没有注意到旁边女同事的脸色越来越差。

    “唐老师。”

    唐颖在发愣。

    她的助理又喊了一句：“唐老师。”

    她猛然回神：“嗯？”

    “你怎么了？脸色不太好。”

    她垂下眼：“我有点不舒服，下午茶你们去吧，我回去了。”她把卡给了助理，说她请，随后转身回去。

    那边，周清让已经过来了，还牵了个女孩子。

    秦主播眼睛乱瞟，好奇心快炸了：“周老师，不介绍一下吗？”

    周清让笑了笑，大大方方地介绍：“我女朋友，陆声。”

    天！

    大家都是第一次看见周主播笑。

    陆声上前问好：“你们好。”

    唐颖脚步稍稍顿了一下，随后就加快了。

    继陆家之后，骆怀雨又跑了几家公司，可没有一家的老总愿意见他，他甚至听到了风声，陆声和江织都在外面放了话，与骆家为伍，就是与他们为敌。

    谁还敢给骆家援手，即便骆怀雨开出再诱人的条件。

    还有两天，就是交货期，骆氏拿不出东西，就得按合同赔。

    骆颖和急得老板椅都坐不住了：“怎么办？”她在办公室里走来走去，嘴里念叨着，“怎么办怎么办？”

    骆常芳听得烦躁不已：“你能不能安静点？”

    骆颖和瞪她：“你当然不急了，骆氏又不是你的！”

    骆常芳忍无可忍，站起来骂道：“现在知道急了，签合同的时候怎么不知道长脑子？”

    她面红耳赤地回嘴：“这能怪我吗？爷爷也说了，分明是是JC耍诈，故意摆我们一道。”

    两人你来我往地吵个不停。

    骆怀雨呵斥了一声，喉咙被堵了一口气，咳了起来：“咳咳咳咳咳……”他用手绢捂住嘴，剧烈咳嗽了很久，一拿开手绢，就看到了上面血印子。

    “爸，”骆常芳过去给他顺气，“爸你没事吧？”

    骆怀雨把满嘴血腥咽下去，痰没有咳出来，呼吸很重：“你再去银行问问，用股份抵押能不能贷款？”

    “我这就去。”

    骆常芳刚走到门口，胡定国就跑来说：“董事长，董事会的一些小股东已经在抛售手里的股份了。”

    骆氏气数已尽了，那些人见风使舵、另谋高就也属正常，不正常的是，骆氏已经这么一塌糊涂了，还有人愿意接盘。

    骆怀雨问：“是谁在收购？”

    胡定国说：“江家小公子。”

    果然是他。

    骆常芳折回来，劝了一句：“爸，不如把股份卖——”

    骆怀雨情绪很激动，听都没听完，就大声驳斥：“不行！就算是都变成废纸，也不能卖给江……咳咳咳……”

    他佝偻着背，咳得脸色发青。

    胡定国真怕他一口气上不来就这么去了：“董事长，我送您去医——”话没说完，电话刚好响了。

    是JC的庞树风打过来的。

    “庞总。”胡定国听着。

    庞树风说完，他才接了话：“好的，我会转告。”挂了电话，他面露喜色地说，“JC那边的人说，可以用股份抵债。”

    现在的骆氏，不可能安然无恙了，有人肯接手就不错了。

    骆怀雨喘着气吩咐：“把程律师叫过来。”

    卖给JC，也比落到江织手里好。

    次日，法院的传票下来，骆氏集团旗下所有资产全部被查封，骆氏宣布破产。

    三日后，JC医疗以低价收购了骆氏，当天，骆氏就更名为周氏。

    骆怀雨听说后，直接从医院去了JC大楼，疯了似的在那里闹：“为什么是周氏？”他身上穿着病号服，头发全白了，“为什么是周氏？”

    “为什么是周氏！”

    癫狂得像个疯子。

    庞树风让人拉着他，轻描淡写地回了一句：“因为我们老板姓周啊。”其实是老板的老婆姓周。

    骆怀雨嘴唇抖动着，喃喃自语：“周、周……”

    偏偏是周，偏偏要姓周。

    “我要见你们老板。”骆怀雨撑着一口气，脸上青紫，五官都扭曲了，他面目狰狞地大喊大叫，“让我见见他！我要见他！”

    他有预感，有很不好的预感。

    办公室里，有声音传出来，是懒洋洋的语调：“让他进来。”

    这个声音……

    骆怀雨拄着拐杖，推开了办公室的门。

    老板椅坐这个女孩子，她身边还站了个人，一双桃花眼，淡淡睨着人。

    骆怀雨心头哽住，伸出手，发抖地指着：“你——”

    是周徐纺和江织。

    怪不得JC要和骆氏合作，怪不得骆氏的研发出了问题，怪不得JC宁肯亏本也不肯延期，怪不得骆氏被收购后更名为周氏……

    江织笑问：“惊喜吗？”

    全是计策，是陷阱。

    骆怀雨眼白翻出来，脖子上青筋暴起：“你、你——”他喉咙一噎，气没上来，整个人往后栽了。

    骆氏更名换姓，只是第一步。

    骆怀雨倒下了，当天骆常德与弟媳的的丑闻就被爆出来了，不止如此，骆家这些年做过的腌臜事，一件一件，全部被一个叫‘老天开眼了’的微博大V曝光了，被骆常德残害的女孩家属一个个带着证据站出来，指证骆常德禽兽不如、骆家助纣为虐，还有骆青和、骆怀雨，他们做过的事一桩桩都被曝光了，偷税、漏税、买凶杀人、栽赃嫁祸……

    骆家臭名昭著了，骆家的私宅与名下所有不动产全部被查封。

    刚更名为周氏的骆氏集团自然也跟着被波折了，股价暴跌，旗下所有产业全部受到了影响，央视点名、网友抵制，就是这个时候，JC医疗发布了一条声明：日后周氏独立运营，公司所有的盈利全部捐赠给慈善机构，一分一厘也不为个人所用。

    声明一出来，就引来一片叫好，不仅周氏的危机解除，连同JC医疗也跟着水涨船高，赚足了名声。

    JC这手笔，真是又豪气，又解气。

    这会儿，骆怀雨卧病在床，骆家闹哄哄的，乱成了一团。

    骆颖和在冲她母亲大发雷霆：“是谁都好，为什么偏偏是骆常德！”她宁愿自己是贩夫走卒的女儿，都比是那个畜生好，

    徐韫慈声泪俱下：“颖和，你听我说。”

    她嫁来骆家没多久就守了寡，娘家见她没用了，便抛弃了她这颗联姻的棋子，外人都说，新妇嫁过去就克死了丈夫，是不祥之刃，她性格软弱，膝下又无儿无女，在骆家没个依靠，半推半就地跟了骆常德。

    骆常德是混蛋，但她又有什么办法。

    骆颖和不想听，把梳妆台的瓶瓶罐罐全部砸到地上：“还有什么好说的，你就是贱，骆家人全部都贱，我也是，我身上也流着最恶心的血，我讨厌你们，我讨厌你们所有人！”

    徐韫慈泪流不止：“颖和——”

    骆颖和甩开她的手：“别碰我，我嫌脏。”她扭头就往外跑。

    徐韫慈在后面追：“颖和！颖和！”

    刚到楼下，司机慌慌张张地从外面跑进来，气喘吁吁地说：“夫人，法院的人在外面。”

    徐韫慈把眼泪擦掉，强打着精神：“他们来干什么？”

    “他们来收房子。”

    这个房子，拿出去抵债了，骆家现在一无所有。

    楼上突然有动静，徐韫慈看过去，愣了一下：“你们在干什么！”

    佣人们拿花瓶的拿花瓶，拿字画的拿字画，各个抱着一堆东西，厨房的刘大妈边往外面张望，便哼哧哼哧地往楼下跑：“这些东西，反正都要被收走，还不如便宜了我们。”

    就是刘大妈带的头，怂恿着大家拿东西跑人，反正骆家用的都是好打发的外地人，查也查不到。

    徐韫慈慌了神，大喊：“你们别动那些东西。”

    那几个佣人，拿了就跑，从侧门跑，没一会儿就没影了。

    随后，法院的人就进来了。

    徐韫慈绝望，给骆常芳打了个电话：“房子被查封了，快来接你父亲。”

    “嫂子，你这说的是什么话。”骆常芳和风细雨地在打太极，“我是出嫁之女，你是儿媳，你不管你的公公，塞给我是几个意思？”

    果然，骆怀雨教出来的东西，没一个好的。

    “你爱来不来。”徐韫慈挂了电话，也上楼去收拾东西了。

    不到一刻钟，骆家人去楼空，骆怀雨从房间出来，坐在轮椅上大笑：“哈哈哈哈……咳咳咳咳咳……”

    他一口血吐了出来。

    法院的人递给他一张擦血的卫生纸，用公事公办的语气说：“这里三天之后要被拆掉，请在这之前搬出去。”

    拆掉？

    骆怀雨咽一口血腥，嘴唇青紫：“这个房子，是谁买下了？”

    “房主姓周。”

    他突然仰头狂笑：“哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    房主姓周。

    他撑着虚软的身子，从轮椅上站起来，踉踉跄跄地往外走，果然，周徐纺和周清让都在外面，隔着一条马路，在观望。

    拖鞋掉了，骆怀雨赤着脚跌跌撞撞地走过去，眼睛里通红一片：“你们是来看笑话的？”

    周徐纺站在对面，面无表情，说：“来看报应。”

    让骆氏更名换姓，让骆家臭名昭著，让他骆怀雨众叛亲离一无所有，她做到了。

    骆家的天，彻底塌掉了，

    “舅舅，我们回去吧。”

    周清让点头。

    她推动轮椅，转身离开。

    骆怀雨站在马路上，弓着背，疯癫又狂躁地嘶吼：“你以为你们赢了吗？你以为拆了这里就能把过往都抹掉？周徐纺，你别忘了，你身上还流着我们骆家的血！”

    他狞笑，五官狰狞：“我们都一样——”

    咚！

    一辆大货车突然加速撞过来，从他腿上压了过去，地上，血色缓缓蔓延。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    扣阅那边的章评暂时看不到了，可能是因为十一，如有错别字，小可爱可在群里私戳我