    众神自黑暗混沌中现身，迈步走向凡人忤逆神权的末日堡垒，这一幕足以称得上惊心动魄。

    而看清他们的模样则比看着他们降临还惊心动魄。

    虽然在之前看到丰饶三女神的状态时高文心里就有了点准备，但他是真没能脑补出此刻眼前所见的这一切，他就看着这一帮外形姿态五花八门，由凡人的思潮投影凝聚而成的强大存在一个接一个地从黑暗里蹒跚而出，凑得越近越像是一帮刚从灾区逃难出来的幸存者，他还看到这些如巨人或巨兽般伟岸的生物时不时相互扶持，并在这个过程中谨慎打量着周围所有的同行者。

    在今日之前，他们从未像今天这样聚集起来过，众神被各自的思潮枷锁束缚在神国，相互之间无法窥探也无法联络，而即便是最近被夜女士分割了人形和神性，他们也显然尚未有空闲去串个门什么的，高文所谋划的这次“召集”应当是这一季文明空前绝后的“众神相会之日”，这些长久以来被困在神座上的伟大存在对于自己的“同行”们表现出了既新奇又谨慎的态度，同时又因大家各自相似的遭遇而颇有点惺惺相惜的感觉。

    高文在阿莫恩的庭院边缘远远眺望着这一切，如在观望一场荒诞而又惊人的戏剧，与此同时他还听到琥珀在自己身后小声嘀咕着：“好么，还相互搀扶着，夜女士这一顿胖揍倒是让众神团结起来了……”

    高文也不知道该怎么评价这事儿，但有一点很明显：眼前的景象过于清新脱俗，以至于琥珀这货好像已经忘记刚才她吓得要死的状态了……

    而在这片刻间，那些伟岸的身影已经跨越过了荒原尽头的漫长旷野，阿莫恩的庭院在这幽影界里如同夜幕下唯一的灯光，金色橡树所散发出的温暖光辉如令人安心的篝火般吸引了众神的视线，他们看到了金色橡树周围那片被灯光标注出来的集会场，当然也看到了站在集会场边缘的、似乎比他们早到一步的丰饶三女神，以及那位在三千年前便已经“陨落”的自然掌控者——阿莫恩。

    众神加快了脚步，纷纷来到集会场前——越是强大古老的神明，他在思潮中所凝聚出的躯体便越是庞大、伟岸，然而哪怕再庞大的神明也比不过当初没有进行自我压缩的阿莫恩（他毕竟是这一季文明中最年长的神明），所以提前准备出来的集会场对于这些巨人和巨兽而言还算宽阔。

    高文看到这些惊人的存在各自寻找着落脚的位置，大部分都表现的格外谨慎警惕，一位身披红色长袍、面容威严的老人（血神丹莫）时不时扫视着四周，似乎是在寻找夜女士的身影，商业之神包法尔则注意到了金色橡树下的苗圃间那些正在运行的凡人造物，他脸上露出了好奇又若有所思的神色，一位身着舞裙、面貌如美丽少女的女神（歌舞与风之神奈法莉）则在片刻犹豫之后小心翼翼地靠近了离她最近的丰饶三女神，谨慎地询问着：“请问……是在这儿集合么？什么时候开打啊？”

    这位歌舞与风之神的头上缠着绷带，但这绷带显然没什么效果, 夜女士制造出的伤口仍然在不断渗出鲜血, 她就这一开口的功夫, 血就又顺着额头渗出来了……

    看着这一幕高文心中就不由感慨，心说得幸亏这里发生的一切都是高度机密的，否则这场面要公开出去得惹多大祸？哪怕聚集在这儿的“神之人性”们身上完全没有神性残留和精神污染的隐患, 就光他们此刻这个状态截图出去怕就是一轮全球san check——话说夜女士下手也是真不讲究，怎么一半都是直接照着脑袋招呼的？

    他这边心中嘀咕着, 提前一步抵达此处的丰饶三女神却已经开始帮忙“招待”集会场上的受害……参会者了, 作为第一批抵达此处的访客, 也作为众神中相对有资历的神明，她们显然有这个资格。最为成熟稳重的盖亚是第一个站出去的, 她来到集会场中央，立刻便吸引了所有的视线，随后她张开双手, 嗓音温和：“首先欢迎大家来到这里——尽管我们此前从未见过面, 但我想我们大家应该都不需要什么自我介绍了。。”

    说到这她略作停顿, 这才继续开口：“其次, 请容我先向大家道歉——夜女士并不在这里，也根本没有所谓的‘后续治疗’, 将诸位召集至此是我们姐妹的主意，我们用了欺骗的手段……但这是为了在场每一位的切身安危，以及整个世界的未来。”

    盖亚的最后一句话毫无意外地引起了集会场上的一阵骚动, 那些伟岸的身影在惊疑中忍不住开始四处张望或低声交谈，风神奈法莉第一个将视线投向了她视野中的最年长者, 自然的主宰阿莫恩：“阿莫恩阁下，请问这到底是……”

    “别问我, 我在这儿看热闹的，”阿莫恩不等对方说完就摇了摇头, 甩锅非常干脆，“我就提供个开会的场地，主事者另有其人。”

    “主事者？”奈法莉惊愕地睁大了眼睛，她身后则瞬间掀起了比刚才还大的骚动——

    情况的意外变化让汇聚而来的众神都有些反应不过来，阿莫恩言语中透露出来的信息更是让他们察觉出另一重真相：这场惊人的集会背后竟然还有个并非是夜女士的“主事者”，而不管是谋划骗局把众神召集至此的丰饶三神还是提供场地的自然之神，其实都只是在配合主事者行动而已。

    这让他们惊疑不定, 并开始下意识地猜测起这个“主事者”的来头——这人的搞事能力竟隐隐超过夜女士几分，还能是起航者不成？！

    在骚动中，血神丹莫苍老低沉的声音突然在会场中响起：“可我们明明从刚才开始就隐约感觉到了夜女士的气息……”

    “咳咳，”高文这时候终于干咳两声, 从阿莫恩身旁的阴影里走了出来，“大家稍安勿躁，你们要找的那个‘主事者’就是我。另外，你们刚才感觉到的夜女士气息是从这儿来的。”

    他一边说着一边伸手从背后把刚想跑路的琥珀给拽了出来，而这个不起眼的小矮子几乎瞬间便吸引了现场所有的视线，血神丹莫错愕地看着这个容貌像夜女士、气息像夜女士，但除此之外哪都看不出古神威严的矮冬瓜，并且一瞬间便看出了她的凡人本质：“这……”

    紧接着，这位身披红色长袍、身高如巨人般的老人也察觉了高文的身份——这不能怪众神的感知或思维迟钝，实在是之前阿莫恩的气息完全遮蔽了高文与琥珀的存在，夜女士带来的心理压力又扰乱着神灵们的思维，接二连三的意外情况则让他们无暇他顾，而现在终于缓过神来之后，血神丹莫是第一个认出高文的，他的表情瞬间变得严肃起来，嗓音也突然有些低沉：“……我记得你，你是那个‘死而复生’的凡人，你领导凡人建立了神权理事会，并在数年内多次重构我的教义，削减教会权威。”

    高文能够感觉到，那些带着磅礴压力的视线正接二连三地汇聚到这边，他却仿佛没有感觉般抬头坦然迎着丹莫的目光，并在这位执掌契约、誓言以及裁决的神明面前露出微笑：“所以呢？”

    “谢谢啊。”丹莫极其郑重地点了点头。

    血神话音落下，集会场上也仿佛被按下了什么按钮，一个个超凡存在的注意力已经全部集中到高文这边，一道道目光汇聚在一起，紧接着传来的便是轰然响起的讨论声：

    “高文·塞西尔？创建了神权理事会的那个？”

    “他看上去好像比信徒们脑海中所勾勒的要年轻一点……”

    “这场集会是这个凡人之王谋划的？！”

    “他的神权理事会真的很惊人——各种意义上都是。我的大主教甚至在夜间惊醒，哭着向我祷告并控诉理事会的可怕行径……”

    “我的祭司长也在大祭典上向我祷告，并寻求对抗理事会的启示。”

    “啊？那你怎么回的？”

    “我回个锤子！我想一道雷劈了那个憨憨！”

    “那你劈了么？”

    “我劈个锤子——我那不是在神位上绑着呢么……”

    众神的讨论声轰然入耳，内容越来越牙碜，到后边就已经属于是放在神经网络里不太能过审的了，高文惊愕地看向了那些正如凡人一般开始讨论，开始八卦，开始念叨工作压力甚至开始低声咒骂的“众神”，突然间，他好像第一次真切地明白了为什么他们被称作“神的人性”，更明白了他们平常到底处于一种怎样的压抑状态。

    明明有着如此丰富的情感和个性思维，却要被神职牢牢地绑在神位上像个机器一样运转，而且在被绑了成百上千年之后他们竟然还能维持着理智，且始终保持着正向的、守护这个世界的思维，这是超乎凡人想象的心志，更是超乎凡人想象的重担。

    现在，这千百年的束缚终于松开了一个口子，他们甚至得以第一次聚集起来，开始讨论这些从未想过可以与人讨论的事情，某种发泄般的气氛便开始在集会场上酝酿起来——然而高文不得不提前打断他们的讨论，他不能让话题继续跑偏。

    “咳咳，我能理解你们此刻的心情，但我们聚集在这里是有更重要的事情商谈，”他干咳了两声，这咳嗽的声音并不大，却真的让集会场上安静下来，众神分得清轻重缓急，尽管高文在这里只是一个“弱小的凡人”，可他的声音在这里却绝不会被忽视，“另外，也请容许我向你们介绍另外两位特殊的参会者——提丰的统治者罗塞塔·奥古斯都，以及白银帝国的统治者贝尔塞提娅·晨星。他们本人并不在这里，但可以通过远程连线参与商谈。”

    高文微微侧过身子，让众神的注意力落在集会场边缘的那台“小”机器上，罗塞塔与贝尔塞提娅的全息投影这才引起了众神的注意，在两位尘世君主向众神致意之后，血神丹莫若有所思地看着投影中的两人：“罗塞塔·奥古斯都……你与高文·塞西尔合力促成了战神的陨落，贝尔塞提娅·晨星，你与你的家族在数千年内遏止了精灵社会中的神权发展，并持续推进着神权的世俗化……看样子今天出现在这里的都是‘专业人士’啊。”

    “毕竟今天我们要处理一些只有专业人士才能解决的问题，”高文微笑起来，他认为血神的话实在是一份极高的赞誉，随后他的目光便扫过了整个集会场，“我想，你们应该都接到了夜女士所下达的那个‘指示’，对吧？”

    那些伟岸的身影面面相觑，随后寒冬与山林之神第一个垂下视线：“是的，我们被授意自我了断，而我已经接受夜女士的建议。”

    高文对这位身披猎装、头戴狼首的高大神明印象很深，因为他是现场唯一一个拄着拐来的，这或许说明他在夜女士一言不合展开治疗的过程中进行了剧烈且毫无卵用的反抗，同时他也是刚才和其他神明讨论时直率地表示想劈了自己手下那个憨憨祭司长的神明，这说明他不但勇敢，而且性格直率——高文对拥有这样性格的人（神）并不讨厌。

    “我将诸位召集至此，正是为了解决这个问题，”高文直截了当地说道，“我有一个计划，可以在确保人性半身存活的前提下摧毁你们的神性半身，实现文明整体的成年，而且这个过程并不违背夜女士做出安排的初衷。”

    集会场上一瞬间安静下来。

    歌舞与风之神奈法莉第一个打破沉默，这位如少女舞者般的女性神祇惊奇地看着高文：“所以你是想让我们这些……‘神’在未来的神灾中活下来？可你和你的神权理事会不是想要终结神话时代么？起码我的一部分虔诚神官是这么跟我说的……”

    “你不是第一个误解的，”高文有些无奈地摇了摇头，“终结神话时代并不意味着一定要终结众神，我所追求的从来都只是让这个世界安全，让文明存续，这个过程中采取的手段是有很大操作空间的。当然，我不否认自己确实消灭了一些神明，有的是真神，有的是伪神，但归根结底那都是别无选择的局面——在有选择的时候，神权理事会所采取的行动向来是循序渐进的，不是么？”

    “这……好像确实如此，”奈法莉若有所思地说着，但她看向高文的目光仍然有所怀疑，“可你具体打算怎么做？连夜女士那样强大的古神都认为如果想要以最小代价解决神灾就只能让我们自行了断，你又能怎样绕过这个死结？”

    “简单来讲，把这个死结炸掉，”高文摊开手，笑容愉快且灿烂，“现在，我有一个很完美的方案，我暂且将其命名为‘诸神黄昏计划’……”

