    夏晓芸被花心淳这么一吼终于回过神儿来，她慌忙小跑到三人身边，扶起正闭着眼的叶辰。可能真的是因为紧张，夏晓芸丝毫没有在意叶辰的胳膊正抵着她的双峰。感受着夏晓芸胸前的柔软，叶辰倒是有些慌乱，但不得不承认，这种感觉舒服极了……

    在夏晓芸的搀扶下，叶辰终于走进了洗手间，他暗自庆幸王军胜用的是土，如果真的像电视里那样用石灰粉的话他今天可能就要栽在这里了。

    等叶辰终于用清水彻底洗掉满脸的黄土后，两张纸巾直接出现在了他的眼前，他接过纸巾说了声谢谢。待擦掉脸上的水后叶辰挺直了腰板，侧着身看向镜子，他肩上的刀伤不算深，现在已经不怎么流血了。

    “这个给你用，我昨天洗干净的，今天还没有用。”夏晓芸像变戏法一样拿出了一块淡粉色手帕，看到叶辰有些犹豫的样子，她嘟囔着说：“你嫌弃啊？”

    “哪会？”

    叶辰正要伸手接过手帕，夏晓芸却突然收回了手，她若有所思地说：“还是我给你包扎吧！你一只手也不方便。”

    说着，她已经走到了叶辰的左边，把手帕对折后缠在来叶辰的胳膊上，然后拿出不知道从哪里找来的剪刀，将手帕的末端剪开后在叶辰的胳膊上打了个死结。叶辰看着夏晓芸认真的样子心里也放松了下来，他不禁想到，要是郭浩看到这个场景会不会把他给杀了？

    夏晓芸虽然低着头，但似乎也感觉到叶辰正在注视着她，她的脸变得有些红润，手上的动作也加快了许多。可当她彻底完工抬起头后却发现叶辰的脸色变得惊慌了许多。下一秒，叶辰直接冲出了洗手间，跑到已经被花心淳绑住的王军胜面前。

    他揪住王军胜的衣领将他半提起来，怒吼道：“孩子呢？”

    叶辰的这一声吼叫也让剩下两人这才意识到他们还有任务没有完成，而王军胜给叶辰的回应却是满脸的嘲笑，“你这么厉害，自己去找啊！你说会不会在这楼里呢？”

    叶辰恶狠狠地指了指王军胜，然后向楼上跑去。夏晓芸也在花心淳的示意下开始在一楼寻找，等两人都走后花心淳的手中突然多了一把长度不到十厘米的细刀。随后是一个来自深寒冰窖的声音，“我不是警察，相信我，我有一万种办法让你开口！”

    二十分钟后，叶辰垂头丧气地走下了楼梯，他已经把每个能藏人的角落的找了，但是根本没有丝毫孩子的线索。夏晓芸也从最后一个房间里走了出来，她向叶辰无奈地摇了摇头。

    眼看花心淳的脸色已经有了杀意，叶辰这也才注意到他的手中竟有一把短小的刀，他大吼道：“把刀收起来！”

    “可这混蛋……”

    “花！心！淳！”叶辰又提高了些声调，摇着头对花心淳说：“把刀收起来，我是警察，不能用私刑你不知道吗？”

    “那孩子怎么办？”花心淳的脾气也上来了，他知道叶辰的难处，但是他更不想让孩子有任何事情。

    “他的作案现场一定就在这个作坊区或者附近，我们等人来了挨家挨户地找也能找到，你何必急于这一时呢？”尽管叶辰很紧张孩子，但是他最基本的判断还是有的，他知道现在找到孩子只不过是时间的问题。

    “呀！”王军胜突然怪叫了一声，待吸引了三人的目光后他摇头晃脑地说：“我昨天好像把他们关在冷库里了，虽然温度开的不是很低，不过穿那么薄，会不会出事啊？”随后王军胜就阴阳怪气地笑了起来。

    眼见花心淳又要动手，叶辰直接站在了他和王军胜之间，叶辰目不转睛地看着王军胜的嘴脸，他已经从王军胜得意的表情中确定王军胜说的全部都是真的了。

    而夏晓芸拿着手机大叫道：“坏了，老孙说外面来了好多记者，还有你们701的人。”

    叶辰的深情突然变得冰冷了起来，他缓缓走到王军胜身边，在一起将他半提起来，由于两次的过度用力，绑在他右臂上的手帕已经被鲜血染红了。

    “孩子，在哪儿？”

    王军胜用力伸出脖子，尽量靠近叶辰的耳朵，咬牙切齿地说：“就算你杀了我我也不会说的！”

    砰！

