一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡在水晶矿脉里转了几个小时，始终无法发现董玥君和李若昕的踪迹，只好暂时作罢。

    他瞧准了一条出口，头也不回的退出水晶矿脉隧洞。

    外面是一片开阔的谷地，周围耸立着数以百计的晶莹剔透尖石。

    这块位置叶凡非常眼熟，当初他就是在这里看到了黑色巨蟒赏赐那些黑蟒的场景。

    只不过，此时那些黑金石柱已经黯淡无光了，显然能量被汲取的差不多了。

    黑色巨蟒追了出来，不过它并没有完全钻出隧洞，只把半截身子露在外面。

    叶凡与黑色巨蟒拉开数十米的距离，站在一块晶石上，背负双手，昂然看着黑色巨蟒。

    黑色巨蟒扭动着硕大的头颅，等着两只灯笼般的蛇眼，怨怒的发出“嘶嘶”的低声咆哮。

    “臭虫，不追了？”

    叶凡冷冷一笑，“那两个女人在哪里，把她们交出来，我保证不找你的麻烦！”

    “吼！”

    黑色巨蟒的身子微微起伏，鼻端不断喷吐着浓重的鼻息，看上去有些疲惫。

    它低吼一声，似乎很忌惮冲到隧洞外面，只是辗转着身子，不断地朝叶凡挑衅，希望对方能主动攻击。

    叶凡跳下晶石，缓缓走近黑色巨蟒。

    “臭虫，到底是什么原因，让你无法离开水晶矿脉？”

    叶凡看出其中蹊跷，不由得好奇起来。

    “吼！吼！”黑色巨蟒不断发出低沉的吼声，像是在回答叶凡的问题。

    叶凡眉头微皱，心里想着把它引出来的办法。

    忽然，叶凡的脚下猛地颤抖起来，地面出现一个个漆黑的深洞。

    紧接着，无数条黑色蟒蛇从深洞里钻了出来，飞速盘旋在他的双脚之上。

    “嗯？”

    叶凡微微一惊，想要跳开，可是那些黑蟒的数量太多，眨眼间便缠绕在他的身上。

    数以万计的黑蟒将叶凡堆在石林谷地，仿佛拉开了一张晶莹剔透的大网，让叶凡无法动弹。

    黑色巨蟒大喜，眸子里闪烁起得瑟的光泽。

    它张开血盆大口，一点一点挪动身子，朝叶凡被困的位置前行。

    黑色巨蟒的身子渐渐离开隧洞，暴露在石林谷地中。

    就在黑色巨蟒完全钻出隧洞之时，它身上的黑色鳞片，忽然萦起一层昏暗的光芒。

    随即，它的身躯缩小了一圈，从百米的巨蛇，瞬间变为了八九十米。

    并且，缩小的趋势还在不断的继续。

    不过，饶是如此，黑色巨蟒的身体依旧庞大，一张大嘴足以吞下几十个人！

    叶凡被群蟒困住，身上不知被咬了多少口。

    虽然这些黑色巨蟒破不开他的防御，但是它们却能啃使用体表的武劲。

    短短几秒钟时间，叶凡附着在体表的武劲，已经岌岌可危，他不得不继续催动武劲，填充防御罩。

    黑色巨蟒缓慢的身躯靠近叶凡，周围的小蛇纷纷让开道儿。

    “吼吼吼！”

    黑色巨蟒拱起脖子，巨大的脑袋微微垂下，一双眼睛死死地盯着叶凡。

    它发出低沉的咆哮，地面的黑蟒全部朝叶凡涌去。

    霎时间，叶凡的脚下不断的被黑蟒垫高。

    他犹如垒砌的金字塔，很快便被推到了二三十米的高度，刚好送到了黑色巨蟒的嘴边。

    “吼吼！”

    黑色巨蟒吞吐着蛇信，仰天咆哮一声，随即张开血盆大口，从上而下，朝叶凡吞去。

    叶凡面不改色，淡然的笑了起来。

    “臭虫，你知道不知道，我几乎消磨了所有的耐心，才把你给等出来！”

    黑色巨蟒的眼神一变，可是吞势依旧不减。

    它的宝贝被叶凡夺走，如今又要来打它的注意。

    身位真龙血脉的继承者，以它的高傲，无法接受被一个小小的人类三番两次的挑衅！

    它一定要吞掉这个人类，将他嚼得粉身碎骨，否则难以平息心头之怒。

    就当黑色巨蟒即将把叶凡吞下的时候，忽然，它的脑袋猛地止住向下的趋势。

    “当！”的一脆响，一柄长剑横在半空中，正好卡在黑色巨蟒张大的巨口上下颚。

    叶凡缓缓抬起头来，脑袋顶上便是黑色巨蟒腥臭的口腔。

    “臭虫，你从来不刷牙么？”

    黑色巨蟒惊怒交加，眼中涌起愤然的恨意。

    既然吞不下，闭上嘴一样把你给咬死！

    可是，不等它采取行动，叶凡周身猛然喷涌出一股凌厉的淡晶莹剔透武劲。

    这股极致武劲强大无比，攀附在他周身的黑蟒瞬间倒飞而出。

    靠得近的被武劲搅得粉碎，离得远的则被截成好几段。

    数千条黑蟒死无全尸，蟒蛇大网瞬间被叶凡破开。

    与此同时，黑色巨蟒“嘭”的一下猛闭双颚，一层武劲从最前扩散开来。

    “吼！”

    可是，它没有从嘴里尝到血肉的味道，顿时懊恼不已。

    “臭虫，不用着急，咱们还有大把的时间可以好好玩玩！”

    叶凡的声音回荡在黑色巨蟒的耳中，身形出现在黑色巨蟒的后颈处。

    他两只手死死擎着盘龙剑，中间卡在黑色巨蟒的上下颚，猛力向后一扯，黑色巨蟒的脑袋立马给他掰得仰向天空。

    黑色巨蟒天赋异禀，鳞片刀枪不入，血肉紧实坚固，可是链接上下颚的却是淡红色的肉膜。

    这个部位可是实打实的肉，被叶凡的盘龙剑用力一扯，疼得黑色巨蟒无从反抗，痛呼声响彻整片天际。

    “吼吼吼！”

    黑色巨蟒痛不可耐，可是它没有手爪，根本够不着后颈部位的叶凡。

    它在原地辗转腾挪，猛力甩动着硕大的脑袋。

    整片晶石林谷地一片狼藉，巨蟒所过之处乱石纷飞，数不清的黑色巨蟒逃跑不及，被碾压成一滩模糊的血肉。

    可是，黑色巨蟒越是挣扎，叶凡的盘龙剑刺得就更深。

    盘龙剑自身携带的剑气，不断切割着它嘴角的肉膜，隐隐间已经有了淡淡的血迹。

    当然，叶凡的滋味也不好受。

    黑色巨蟒的身子虽然已经锐减了三分之一，气势也不如在水晶矿脉里强横，可它依旧是只庞然大物，甩动的冲势十分狂暴。

    若非叶凡巧遇机缘，实力大涨，恐怕此时已经被掀飞了。

    两者相持了一阵，黑色巨蟒的身子又缩小了一圈。

    它精疲力竭的搭着脑袋，匍在地上气喘吁吁。

    在黑色巨蟒的嘴角，猩红的血液“泊泊”的往外流淌，汇入晶石地面，散发出淡淡的光泽。

    叶凡挺直腰子，站在黑色巨蟒的后颈上，手里牢牢提着盘龙剑，眼中的笑意越来越盛。

    “不愧是超越九倍极限后期的凶兽！盘龙剑在极致武劲的加持下，居然只造成这么小的伤口，连你嘴角的肉膜也穿不透，厉害！

    不过，就算你再强大又能如何！臭虫，虽然我取你的命有点难度，但是我不介意大费周章！”

    “吼吼……”

    黑色巨蟒的嘶吼声早不如刚才那般中气十足，它晃动着脑袋，怨怒的顶起脑袋。

    “臭虫，你修炼到这么高的境界实属不易。机会我给你了，放了那两个女人，我绝不会再找你的麻烦。”

    叶凡冷冷一笑，“除非，你自寻死路！”

    “嘶嘶！”

    黑色巨蟒低吟了几声，忽然仰天长啸，尖锐的嘶吼声带着一阵阵强劲的音浪，犹如火山迸发一般，直冲天际。

    夜晚的天空亮起一道霹雳，乌云被横贯切开。

    “嗤啦！”

    雷霆直接砸在叶凡身上。

    刹那间，叶凡身上的钛合金作战服四分五裂，连他体表的肌肤也焦黑无比。

    “噗……”

    叶凡顿时吐出一口鲜血，从黑色巨蟒的脑壳上摔了下去。

    黑色巨蟒见状大喜，扭动着身子，一记蛇尾甩在叶凡的身上。

    “啪！！！”

    叶凡被直接抽飞，砸进地面。

    “吼吼吼！”

    黑色巨蟒仰天咆哮，眼中满是兴奋之色。

    “妈个蛋……好阴险的畜生！”

    叶凡从地底爬了出来，身上满是鲜血。

    他取出一瓶武源之灵，尽数倒进自己体内。

    “老子弄死你！”

    叶凡怒了。

    他原本并不打算直接解决这条黑色巨蟒，可是对方居然能调动这处武源秘境的天地之力。

    要是再来几下，他必死无疑！

    黑色巨蟒猛然抬起头来，感觉到叶凡身上的气息逐渐恢复。

    它张开大口，天上云层再度凝结，其中电光闪闪。

    谁知，就在这时候，叶凡忽然出现在他的嘴巴边上，身上虽然依旧狼狈，可是武劲却彻底恢复巅峰！

    黑色巨蟒一时之间还没反应过来，两颗巨大的蛇眼中涌起浓浓惊恐之色。

    “嘭……嗤啦……”

    “嗤啦！”

    “嗤啦……”

    三道十米长的剑气轰在了黑色巨蟒的脑袋上。

    一颗卷着它的嘴巴，搅出一大片猩红的血肉，尖锐的獠牙也被硬生生的截断，崩出了几十米远。

    另外两颗风球，一颗命中黑色巨蟒的巨眼，一颗砸在了它的肉角。

    霎时间，血肉淋漓，黑鳞纷飞，黑色巨蟒巨大的蛇头一片狼藉，狰狞恐怖。

    黑色巨蟒皮糙肉厚，硬是被打得血肉模糊。

    一只眼瞎了大半，一根肉角缺了三分之二，嘴角的肉膜被崩开一个大嚯子。

    原本雄壮威武的大蛇头，瞬间变得惨不忍睹。

    此时，黑色巨蟒的身躯只有五十米了！

    它气喘吁吁的耷拉着脑袋，用力晃动几下，发出一阵暴怒的嘶吼。