    “唐长老，我知道这药肯定很贵，你给每位队员都配一颗，多少钱我们回去后向堂口要。”洛雪说道。

    “钱是小事，命最重要，来，每人一颗, 回去后堂口看着给吧。”唐文是散财童子，不过，这厮也相当的肉痛。

    这种上品解毒丹只有图千秋会炼制，他也仅给了自已两瓶，一瓶也就五十颗，用一颗可就少了一颗。

    那老家伙很小气，想向他再讨要，估计难了。

    这时, 咔嚓一声脆响, 十几道黑影从远处疯狂的跑将过来。

    “不好，是尸蛤蟆军团到了，快跑啊。”风凌笑一看，大叫。

    唐文发现，黑影们身后跟着几百只尸蛤蟆，一个个蹦跳着追杀过来。

    十几道黑影瞬间就给咬翻七八个，在地下翻滚着，鬼哭狼嚎。

    唐文一伙憋了口气，一气就跑到了二里开外。

    发现十几道黑影仅剩下跑得快的两三个窜进了废墟当中。

    而被咬中的凄惨的叫着，翻滚着，不久，脸变得黑煤球似的开始流脓。

    在沙堆里痛苦的挣扎着，朝着唐文一伙叫道，“杀了我……杀了我……求你们……”

    “杀吧，不然，他们会更痛苦。”风凌笑道。

    卟卟卟……

    步枪子弹声响起，了结了。

    “你们不要认为我风凌笑残酷，对他们来讲就是解脱。假如有一天我也如此, 你们千万别手软。”风凌笑一脸严肃说道。

    “再过几年，他们就是这里白骨中的一员。”洛雪冷冰的说道。

    “这些尸蛤蟆好像都是从瓮中跑出来的。”赵方一脸心悸的说道。

    “尸蛤蟆吃尸体，尸液培养出的。最可怕的是‘尸婴’，有人把婴儿培养成了尸蛤蟆。

    那是要把还没出生的婴儿直接从母体胎盘里挖出来投入尸液中培养。

    这个法门太歹毒了，就是在古代也为正道人士所不耻，遇到就会被灭了。”风凌笑说道。

    “尸婴很可怕吗？”赵方问道。

    “当然，比尸蛤蟆可怕十倍。他们需要经过几十年培养才能养成，因为打小培养。

    所以，全身都是毒，吹口气都能毒死你。

    而且，它们功力相当的高，行动敏捷，像幽灵一般，防不甚防。”风凌笑道。

    “啊……婴……婴儿……”赵方突然尖叫了起来。

    “看把你吓得，那只是传说而已，世上有没有都难说。”风凌笑笑道。

    “婴……婴儿，就在你后……后头……”赵方脸色大变，风凌笑的笑容僵硬了，站着不动, 道, “你们快跑。”

    “你呢？”李贤问道。

    “给尸婴盯上绝对跑不了，你们快跑，我吸引住它。跑到两里外给我一枪，杀了我。”风凌笑说道。

    “我来替你！”唐文突然一掌击去，顿时，一颗解毒丹被他捏碎含在掌力之中轰向了尸婴。

    而洛雪已经用飘带一把卷起风凌笑，刹那间，所有队员疯狂的往远处跑去。

    “队长怎么办？给尸婴盯住跑不掉的。”风凌笑一脸悲怆喊道。

    “他功力比我们高，有可能会脱身。不然，咱们全得完蛋。”洛雪道。

    几人疯了般的往远处跑去，感觉有两颗了，回头一看，“尸婴呢？”

    “队长也不见了，怎么连破瓮都不见了。”谭雄惊慌的问道。

    “这就是月亮城的可怕之处，你明明没跑多远，可是，后边的情况居然发生了变化，好像换了个地儿似的，咱们赶紧找找。”风凌笑说道。

    一颗……两颗……六颗……十颗……

    唐文咬牙切齿的捏碎着解毒丹，以掌力反击尸婴。

    因为，他发现，尸婴好像对解毒丹有忌惮，一看唐文掌力含着药粉击过来就会闪避，或者停一下身子。

    不过，尸婴太快了，唐文捏碎了十几颗，但还是无法摆脱他的追杀。

    那家伙简直就像是一道幽灵，根本就反人类，身体能缩成一团，仅有两个拳头大，展开时又像是一个三四岁的婴儿。

    手臂一张，一跳可达到几十米。

    唐文迷糊的跑着，感觉自已都跑了十几里了。

    一边跑一边往嘴里不要钱似的塞着上品灵丹，不然，早就力气耗尽倒下了。

    死了！

    前方居然出现一道土墙，高达几十米挡住了去路。

    而且，墙壁呈九十度角，想爬上去不可能，跳上去唐文也跳不了那么高。

    而墙根处堆着一堆白骨皮肉，上面还有鲜血，有些估计刚死不久，肯定都是逃无可逃的可怜武者们。

    唐文迅速的从虚空袋里掏出一飞爪抓向了墙壁，不过，唰啦一声，完了。

    飞爪一抓上去墙土就碎了，飞爪根本就抓不牢，还怎么往上攀登？而尸婴那瓦绿的双眼距离唐文就十来丈了。

    “我杀了你这畜牲！”反正逃不掉，唐文大怒，转身，几枚手雷抛将过去。

    轰隆之中，火光冲天而起，不过，尸婴早跳到了一边，根本就轰不中。

    唐文一咬牙，从虚空袋里拿出一把轻机枪，朝着尸婴射，可是尸婴的身体往土里一窜，居然没影了。

    不过，瞬间又从另外的地方跳出扑杀过来，唐文只能再一排子弹过去。

    双方你来我往，完了，子弹都打光了。

    虽说虚空袋里还有一堆，但这样了拖不了多久。

    就在唐文相当绝望的时候，突然感觉手腕上戴的木手链震了一下。

    “叮咚，大地主空间发现相似能量。”

    只见木手链一亮，唐文震惊的发现，原先堵在自已面前的那堵墙上居然有个图腾样的门洞。

    这厮想都没想，因为，尸婴已经张牙舞爪的扑过来了，唐文往门洞里撞了进去，居然穿过去了。

    余光中发现，尸婴刚好扑到墙壁上，它肯定看不到门洞。

    结果，给墙壁撞得反弹了回去。

    唐文的身子骨碌碌的往下翻去，好痛，不久，终于停了下来。

    放眼一瞧，到处黑洞洞的，好像跌进了一个地坑之中。

    这厮不敢停留，瞄了瞄周遭，感觉好像没什么动静。

    于是，吞了灵丹调气，先把力气补回来再说。

    两个小时过去，唐文感觉力气恢复了，又吃了干粮，这时，眼睛有些适应了。

    人气眼张开，居然能模糊的看到周遭轮廓了。

    没错，这是一个地道。

    “叮咚，前方有相似能量补充。补充能量，补充能量，修复系统……”

    这时，大地主空间又有响应了。

    反正来了，那就朝前吧，唐文打开了夜视仪，小心往前而去。

    当然，人气眼能感觉到人气，所以，也不敢关闭，混合着一起前行。

    幸好人气眼升级后，一次开启能坚持上十几分钟。

    不久，前方居然有亮光。

    唐文赶紧伏下身子，观察了一阵子，的确是亮光，好像还有火光。

    不久，居然听到了杂乱的打斗声，叫喊声。

    这厮加快脚步冲了过去，尼玛，居然有几十个人正打成一团，前方是一个大洞。

    洞中四壁上好像还刻画着许多古老的图符，有的像有，有的像马车……

