

  苏启笑了笑说；‘别扯犊子，没有我，其实你们现在一样可以踏着牛逼轰轰的步伐出去装逼不是。’

  “行了，不扯淡了，我得回去准备一下了。”

  “启程大厦你多盯着一点，最后关头别搞出什么事故出来。”

  说着苏启离开了这里。

  。。。

  南非开普城。

  这是南非的三大首都之一。

  在三个首都里，这个城市因为是全南非最重要的港口城市，几乎有超过百分之六十的出口品都是从这城市里面走出国门。

  所以贸易非常发达，也是与国际接轨最为契合的城市。

  得天独厚的条件，使这城市成为了全国最富裕的城市。

  无数国内外大富豪都喜欢在这个城市里面生活。

  叶云斌他们的华夏商会总部也设在这个城市里。

  戴营曾经是一名华夏退伍军人，参加过跟某个猴子国的战争。

  今年四十五岁。

  当年从部队里面退役后，就跟着一个亲戚来了南非开中餐馆。

  生意还过得去，经过了十几年的发展，他现在在开普城有个一千个平方的中餐馆。

  十多年来，他都未曾回国，在这边娶了一个白人女子做老婆，属于小康水平吧。

  他也是叶云斌商会的人。

  以前一直在商会里面基本都没怎么说起话过，一般就是大家开个会。

  喔，要吃饭了啊，来，我带你们去我那里吃饭好了。

  就这么一个可有可无的角色，叶云斌在他眼中就是一个大佬

  不过，这天他很奇怪，因为他们在商会开了会后，叶云斌私下里找到了他。

  说他姨妈的侄子的朋友的姑父的朋友的儿子，想要来南非发展了。

  而且也是想从事餐饮行业，所以拜托他带带他这个无数关系后的小老弟。

  这种事情其实在他们商会里面会经常发生，比如我有朋友要来发展了。

  但我这朋友对我的行业没有兴趣，于是就会在商会里面找到相关行业的人会员来帮忙带带。

  在国内带同行这是禁忌，但是在国外显得没有那么重要了。

  大家都是抱团生存，只要你最后经商的区域不要跟我有所冲突就好了。

  他也帮忙几个商会会员带过人。

  奇怪的就是会长居然还找他来帮忙带。

  这就有点好奇了，没记错的话，他们会长自己名下就有餐饮，干嘛 要自己来带。

  他家就在开普城郊区的一栋小别墅里面。

  别墅不大，两百多平米，小区也并不是什么高档小区。

  回到了自己家里后，一个非常肥胖，正在榨果汁的白人女人回头喊了一句：“honey，你回来啦？”

  戴营回了一句：“韩丽？韩丽是谁？”

  白人女子端了一杯果汁走过来笑着说：“亲爱的，非常抱歉，我不应该用华夏文和英同时候跟你讲话。”

  戴营白了她一眼：“以后记着，家里只能用华夏文，你嫁给了华夏人，那么你就应该是华夏人。”

  “哦我非常抱歉，亲爱的。”白人女子亲了他一下。

  这自然就是他老婆了，名为凯琳，是南非人，但她的祖父是因国人。

  凯琳爱他老公至深，戴营在家里其实是一个非常大男子主义的人。

  可奇葩是，凯琳偏偏非常享受他这种大男子主义。

  坐下来后，凯琳看出了自己老公神色有些不对，挽住他手臂坐下来说：“亲爱的，我怎么感觉你好像有事情。”

  戴营皱了皱眉头，看了他老婆下说：“这事情跟你有关系吗，地拖了吗，袜子洗了吗。”

  凯琳十分崇拜的看着他说：“亲爱的，你好帅。”

  “妈的”戴营无话可说。

  想了下说：“准备收拾好一个房间，这段时间 会有一个人住进我们家里来。”

  凯琳道：“真的，也是你们华夏人吗。”

  戴营点头说：“对，是我们华夏人。”

  ‘爸，妈，我回来了。’

  两口子正说着话，他们的女人戴玥站在了门口。

  不得不说，黄种人和白人混血永远都是颜值最高的。

  戴玥年纪大概在十七岁的样子，继承了白人血统的皮肤，高挺的鼻梁，以及高挑的身材。

  也继承了东方人身上的那种女人柔性美。

  穿着学生校服，应该是刚从学校里面回来。

  一进来戴玥就看到了他老爸那张铁青着的脸，吐了吐舌头说：“老爸，你能不能不要每天都这个表情啊。”

  “我真怕了你了。”

  “我妈不吃你那套，我也不吃你这套，你这摆给谁看呢。”

  一遍换了鞋子进门，书包放在了边上，那边自顾自的倒了一杯果汁喝了起来。

  戴营冷哼了一声说：“你们校长是怎么回事，我上次不是跟他建议了吗，把你们的裙子弄长点。”

  “怎么你们裙子还是这么短。”

  “呼，老爸，我跟你聊不下去了，真的。”

  “妈，我上楼了哈，待会吃饭了叫我，拜！”

  戴玥一溜烟的就上了楼，似乎很是不愿意跟这个父亲沟通。

  戴营也一阵头痛。

  对他老婆说了句：“行了，你赶紧去收拾出来一个房间，记得收拾赶紧一点，不然别怪我骂人。”

  “哦，亲爱的，你要骂我吗，晚上会用小皮鞭吗。”

  “靠，我跟你说不下去了。”戴营白了自己老婆一眼。

  夹着个公文包就出门了。

  。。

  “戴脑壳餐馆！”

  “这名字挺有趣的哈，不对，这老哥不会是我们湖东人吧。”

  “戴脑壳这是湖东话。”

  苏启已经抵达南非了，并且跟叶云斌取得了联系。

  得知了戴营的地址后就直接找了过来。

  此时此刻，就站在开普城一条算比价繁华的街道上，抬头看着一个华夏餐馆的招牌。

  孟千在边上感慨了一句：“启哥，这老哥取这么一个名字，有人看的懂吗。”

  “好歹也在下边弄一小排英文翻译一下啊，不然谁知道这是什么意思。”

  苏启笑着说：“这老哥是退伍军人，而且参加过战争。”

  “估计也是也一个不忘本的人吧。”

  “走，肚子有些饿了，我们刚好进去先吃点东西，然后再联系这个老哥。”

  “好，那走吧。”

  