    一夜之间，雷鸣山这座山头发生了翻天覆地的变化。

    刘琦所率领的官军一夜之间大败贼首宋益伏兵，并连破六道关隘，直逼向雷鸣山最中心的大寨。另一方面，陈天虎本来妄想的突袭刘琦大本营的计划也宣告破灭，麾下兵马消耗殆尽，只剩自己一人狼狈的逃了出来。

    原本的雷鸣山军马在此战之中，折损过半，战斗力全无。这使得刘琦的进军速度奇快，在天明时分，已经挥师来到了大寨前，也就是陈天虎的老巢。

    把守这里的正是陈天虎的胞弟陈天豹，寨中的兵马大半已经被陈天虎和宋益带走，自己身边只有百余名老弱残兵。

    陈天豹面对此等情形，简直是叫苦不迭，直埋怨自己的哥哥把人全都带走，结果丢给了自己这个烂摊子！可他不知道的是，现在就是他的哥哥，同样也是自身难保了！

    “哥哥，休怪我了！”

    山寨前，刘琦兵马早已严阵以待。刘琦手扶在马鞍上，表情有些玩味地看着面前的城关。现在对于他来说，眼前的所有防守基本已经形同虚设。只要他愿意，宝剑一挥，就可将其如摧枯拉朽般攻下。

    “主公！末将上前叫阵！”

    武松在得到了刘琦的同意后，飞马上前，正要开口之时，面前的城门却轰然打开。

    “大人！小人愿降！”

    陈天豹赤裸着上身，从门中走出，匍匐在地，大声请降：“对抗朝廷、荼毒百姓都是陈天虎一人所为，与小人毫无关系！愿大人明查！”

    “主公？”

    武松本想痛快地厮杀一场，却没想到这人这么快就投降了，当下不免觉得有些乏味，耸了耸肩，看向了身后的刘琦。

    刘琦连看都懒得去看陈天豹一眼，摆了摆手：“众军入寨，将此人羁押。”

    随着刘琦麾下的兵马进入山寨，几名士卒一哄上前，将陈天豹五花大绑起来，吓得后者不断地告饶。

    “刚刚那人是谁？”

    刘琦走进山寨，一面打量着周围的环境，一面问身边被俘虏的喽啰。

    在得知了那人就是陈天虎的弟弟陈天豹之后，刘琦微微一笑：“以后等抓到了陈天虎，再将他们两兄弟一起押解到江夏，给黄将军报仇！”

    “主公！主公！”

    武松满脸喜气洋洋地奔了过来，像是中了彩票似的，朝着刘琦笑道：“我们发财了！”

    “你看看你！倒真的像个贼寇！”

    刘琦指着兴高采烈的武松，倒忘了人家前世本就是啸聚山林的梁山好汉，取笑道：“有多好的东西，能把你乐成这个样子？”

    武松笑道：“当然有好事了！我刚刚查点山寨的府库，只见粮草堆积如山，少说也有十万石啊！”

    “嗯……”

    刘琦背负着双手，点了点头，似乎这件事情已经在他心里已经是再正常不过的了：“这些贼寇在这里啸聚多年，以打劫周围百姓、客商为业，攒下不少的粮草也在清理之中！”

    “主公！就在刘琦和武松说话时，彭银风风火火地跑了过来，禀报道：“徐达将军传来捷报，已经大破陈天虎！”

    好事连连，刘琦不由得笑出了声，急忙问道：“徐达呢？他在何处？”

    彭银指了一下寨门的方向，道：“已经到了半山腰，想来马上就能到这里！”

    “好哇！”

    刘琦大喜：“随我迎接徐达将军！”

    在刘琦的带领下，众人一起来到了寨门处。所有人心里都清楚，若不是徐达的计谋，要想攻下这地形险峻的雷鸣山，虽不说难如登天，也是要颇下一番工夫的。再加上他此次大破贼首陈天虎，那更是大功一件！他们全部来寨门前迎接徐达，也是心甘情愿！

    眼看日上三竿，天气转热，刘琦带着人在门前等了足足快有一个时辰，终于远远地望见徐达的人马往这里行来。

    领队的徐达显然也是看到了门前的刘琦等人，顾不得其他，快马加鞭飞奔过来。

    “天德！”

    刘琦眼神中满是期许，向前快走几步。

    徐达飞马到了近前，将长枪抛在地上，翻身下马，拜倒在地：“有劳主公愿迎！在下愧不敢当！”

    “有什么不敢的！”

    刘琦扶起徐达，正色说道：“你是我军的大功臣啊！若无徐达一人，纵使有十万大军又有何用？”

    彭银抱着胳膊笑道：“徐将军你可是好大的面子，主公从上午等到了现在，足足一个时辰啊！”

    徐达看着刘琦的眼神中，竟多了几个光点，他无法想到什么言语来表达自己的心情，半天才说道：“主公大恩，在下唯有以死相报！”

    短短的四个字：以死相报！却胜过了千言万语！

    徐达说完，叹了口气，回忆起了昨夜之战：“可惜，末将未能完成主公所托，昨夜混战之时，陈天虎在部下的掩护下逃走了。”

    “无妨！”

    刘琦目光如炬，看着远处山间的重峦叠嶂：“现在只有东山还在贼寇手中，陈天虎一定会去那里！”

    徐达抱拳道：“末将已经下令，让彭金率军拔寨而起，前往东山，围困陈天虎！”

    “好！”

    刘琦赞赏地看了看徐达：“料敌于先！我令，徐达、彭银、武松随我引军直奔东山，马不停蹄拿下陈天虎！”

    “诺！”

    众将齐声允诺，目前的军队刚刚经历了一次大胜，士气高涨，飞快收整完毕，在刘琦的带领下向东山进发。

