    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    延年的话如同在平静的水平投下一枚炸弹，参加会议愣，继而激动，直接打击帝国主义，没有什么比这更有吸引力了。屋里顿时响起一遍议论声，陈延年没有制止，而是让大家自由谈论，激动过后，众人感到其中的困难。

    “陈书记，罢工的规模要达到那种程度？”杨殷首先问道。

    “最好能让全香港的工人都参加。”邓中夏接口道，刚才众人议论时，他没有参加，而是与陈延年互相交换一下眼色，显然陈延年事先与他讨论过。

    邓中夏的话让众人都倒吸一口凉气，全港工人参加，参加的工人无疑将达到几十万之众，这在香港历史上是没有过的，就是世界工人运动史上也从未见过。

    屋里一时陷入沉默，陈延年见状笑笑说：“怎么啦？有什么想法就说出来？今天开这个会就是让大家集思广益，有意见就大胆提。”

    过了会，冯菊坡说道：“陈书记，在香港发动罢工我赞成，不过，按照以往经验，参加罢工的工人都要回内地，这几十万工人回内地，如何安排他们的生活？还有香港工会中我们能控制多少？其他工会会不会参加？这些问题必须在发动之前搞清楚。”

    “对，这可不是几万人的问题，其中很可能还有他们的家属，人数很可能高达三四十万人，这么多人的吃饭穿衣问题，需要多少钱？”杨殷也感到这个问题十分棘手。这时候苏俄的援助主要是针对广东政府。也就是国民党，而且钱也不是很多，前后总共只有几百万，给中国**地经费根本不值一提。

    陈延年点点头，这个问题他也很头痛，他与邓中夏讨论发动香港罢工时就曾经谈到这个问题，当时也没有能找到解决办法。

    “这是个很重要的问题，我们先不谈这个问题。其他同志还有什么问题？”陈延年决定先放一下。先把其他问题解决了再说：“黄明诚同志。你有什么想法？”

    黄明诚在东征时的表现引起区委同志的注意，特别是担任军委书记的周EN来同志的注意，周EN来对黄明诚在樟木头的工作给予了高度评价，广东区委在随后的调查中发现即使在陈炯明统治下，樟木头地工人运动发展非常迅速，90％地工人参加了工会，党在工人中地高。更重要的是黄明诚不但发展了工会，还发展了农会，他成功的在樟木头周围四个乡组建了农会，正是有了这个基础，樟木头之战中黄明诚才能组织起工友团参战。工友团的参战在战后受到东征司令部的高度评价，进而在一定程度上影响了蒋介石和许崇智对在收复地区发展工农运动的态度。陈延年由此非常欣赏黄明诚，他力主把黄明诚调到广东区委工作，随后又派他在全国总工会协助邓中夏的工作。并且准备不久之后再让他去北江地区负责那里地农民运动。今天的会也是他提出让黄明诚参加的。

    陈延年点名让黄明诚发言，却给黄明诚出了个难题。黄明诚从心底里赞成在香港发动罢工，而且他不认为经费的问题很重要。重要的是能否发动起这么大规模的罢工。

    “陈书记，我认为经费是可以解决的，关键是要把罢工发动起来，可我对香港工会的情况不了解，还有我党在工人中有多少党员？能控制多少工会？这些情况我都不了解。”

    陈延年这下感到自己地疏忽，其实不但黄明诚不了解香港工会地情况，在座的除了香港海员工会的苏兆征外，其他人中对香港工会最了解地恐怕是邓中夏，但邓中夏也只是在前段时间开会时了解了些，真实情况恐怕不是很细。

    “是我疏忽了，这样吧，苏兆征同志，你给同志们介绍一下香港工会的情况。”

    苏兆征是个新党员，党龄还没有半年，不过他的资历却很深，参加过同盟会，后来又加入了国民党，领导过香港海员罢工，是香港海员工会的负责人。他面孔黝黑，说话孔武有力。

    “好，我给同志们介绍一下香港工会的情况。香港工会组织很多，总数有百多个，主要是行业工会，分为三大派；最大的是工团总会派，包含七十几个工会，多属手工业，就海员工会为一大产业工会；其次是华工总会派，包含三十个工会，亦属手工业，重要的只电车工会；剩下的大约有二十几个工会，他们没有组成派别，不过他们却多是大工会，如机器、起落货、煤炭、洋务等工会。”

    “香港工人中党员数量不多，不足十人，多为码头工人，除海员工会外，都没有领导权；其实就算海员工会，他的会长也不是我党党员，只是我党的影响力比较强。”

    苏兆征介绍完后，原本还有些乐观的情绪完全消失

    两年内地的罢工都是在党的力量比较强的地区发动的少党组织基础的…..，能不能鼓动工人罢工大家感到完全没有把握。

    陈延年见大家的情绪有些低落，便问苏兆征：“你看能不能在香港组织起罢工？”

    “当然能。”苏兆征毫不犹豫的大声说：“海员大罢工时我们就组织了总同盟罢工，参加罢工的工人高达十万人。海员大罢工胜利后，工人都认识到只有团结起来才能改善工人的生活条件，我党人数虽少，可是我党的威信很高，特别是目前席卷全国的反对帝国主义浪潮，有利于我们开展工作。我有信心把罢工发动起来。”

    “说得好，同志们，我们不能只看到困难，不看现在的政治气候。”邓中夏激动的站起来说：“五事件以来，各地风起云涌的抗议显示革命的**即将来临，我们必须抓住时机，我们不能孤立的看待香港大罢工，应该把它看成全国反帝运动的一部分，我党应该勇敢的站出来领导这次革命，香港大罢工可以加强我党的领导地位。”

    邓中夏激动的用力把手向下一挥：“同志们，我知道在香港我党力量很弱，可是香港工人有勇于斗争的传统，我相信大罢工能发动起来，而且最后也一定能取得胜利。”

    “对，经费我们可以请求省政府提供部分，另外还可以组织内地工人支援部分，我们再自己设法解决部分。”黄明诚受到感染也站起来说道。

    黄明诚的提议让陈延年眼前一亮，施卜也表示说可以组织部分工人到广州工厂中做工，杨殷提出在广州建立罢工总指挥部，负责协调各工会的行动。

    解决了几个主要问题后，会议迅速转入对细节的磋商。

    邵力子进屋的声音打断了庄继华的“神游”，邵力子是新任命的军校校长秘书长，与庄继华不是很熟悉，进门后他见庄继华站在那里背对着蒋介石，而蒋介石居然毫不生气，不禁有些愕然。

    庄继华先向邵力子点头算是打个招呼，然后转身对蒋介石说：“校长，我大致想清楚了。”

    “好，尽快给我份报告。”蒋介石停顿一下又说：“你先去政治部，那里有一份你的任命。”

    庄继华有些意外，新任命，怎么不要我作副官了，让我做什么呢？

    带着满肚子疑问，庄继华来到政治部，还没进门，就听见里面一遍嘈杂声，推门一看，人到不少，曾扩情、胡宗南、蒋先云、陈、黄蟹、李默庵等人都在，看见胡宗南让他不由有些意外。

    这些人见进来的是庄继华，全都有些意外，陈首先跳过来，抓住他的手说：“文革，辛苦辛苦，进来坐。”说着把庄继华拉进办公室，然后摁在椅子上，然后笑着对大家说：“同学们，我们首先祝贺庄文革同学荣升；”他故意停了下，然后才拖长口音说：“成为本校第一位大特务。”

    陈的话音刚落，庄继华就差点跳起来，大特务？情报工作是自己在主持，陈怎么知道的。轰，蒋先云、胡宗南等人立刻大笑起来。好像没有恶意呀，庄继华有些莫名奇妙的看看他们。他心中有鬼，脸上便有些愠怒：“陈，你说什么呢？我是大特务，我看你才是大特务。贼眉鼠眼的，都不用化妆，完全反派。”

    陈哈哈笑道：“我这样玉树临风的人，走在大街上别人一看就知道，这人有学问，为什么呢？眉清目秀，文质彬彬的，就算是特务，绝对是文化特务，不象文革，看上去老实，其实满肚子坏水。”

    庄继华有些挂不住了，今天陈的话怎么处处对着他的隐秘来呀，蒋先云边笑边对庄继华说：“你来找周主任？”庄继华点点头，蒋先云笑着说：“周主任在对面，是不是找周主任要人呀？”

    庄继华有些摸不清头脑，要人，要什么人？见庄继华的样子不象装假，蒋先云问：“你还不知道？”

    “知道什么？”

    “你被任命为司令部情报科长，负责组建情报科。”

    庄继华这才恍然大悟，随即又不明白了，蒋介石这是什么意思？当初的情报处不是很好吗？为什么要亮明招牌呢？自己这下的活动可就麻烦了。

    庄继华稳定一下情绪，看看陈，严肃的说：“嗯，我要打个报告，把陈调进情报科。”说完之后他就一扭一扭的向门边走去，捏着嗓子道：“各位长官，本仙姑给你们请大神。”

    说完庄继华拉开房门迅速离开，安静片刻，随后传来一阵哄堂大笑。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>