    这一幕直将楚天看的目瞪口呆，看起来呆呆傻傻的，居然还有这种心机，第一次偷袭不成，马上级装作很傻的样子，让大鸟降低了警惕。

    然后恶龙兽就一直待在淤泥里面，任由大鸟嘲讽，也一动不动，直到大鸟放松警惕之后，恶龙兽抓住机会，一跃而起将大鸟吞下，而且显然预料到了大鸟的高度，自己跃起的更高，这也是之前藏拙了，故意跃的低一些。

    “这么看，似乎还有些意思。”

    不过仅仅是这样还是有些不够，这水平别说和龙沙队的精锐比了，就是和沉沙军相比较而言，也没有什么优势，将其选座青龙军，恐怕有些不够格。

    楚天却也没有立马否决，而是决定深入沼泽去找恶龙兽的大本营看看。

    一直往沼泽深处走，楚天一路上除了恶龙兽，也看到了一些别的生物，这说明了一点，那就是恶龙兽似乎没有本事将自己地盘内的其他生物全部赶出去，反而是让他们跟自己争夺食物。

    这侧面说明了，这个种族实力有些弱啊。

    但是楚天这一路过来，看到的恶龙兽，基本也都起码有凡阶高级的实力，大多数还是超凡。这个实力按理说是有能力将其他生物给驱逐出去的，没理由还让他们跟自己争夺本来就不多的食物。

    在兽族草原中能够生活的只有两种生物，兽族和其他食物。即使在荒漠中，也基本只剩下沉沙军了，沉沙军的食物补给都是从外面拉回来的，而且通过吸收灵力，他们也不需要大规模进食了。

    生物之所以需要进食，就是为了通过食物转化为能量，当需求的能量足够的时候，是可以不进食的，但是天地之间本来的灵力肯定是不够的，平时用来修炼都不够，哪里还舍得用来维持自己的生活，也只有楚沉的荒漠里面才会有这么奢侈的场面。

    在沼泽里，本来就灵力稀疏，其他各种能量也是很微薄，用来修炼都有些不够，那么食物就是很重要的资源了，这恶龙兽明明有能力独霸这一区域，却没有这样做，这其中的原因倒是很耐人寻味。

    楚天一边观察，一边前进，但是速度依然很快，那些恶龙兽和其他生物自然还没有能力发现他，所以经管部他将这一片沼泽观察了个一清二楚，却是神不知鬼不觉的。

    很快楚天就找到了恶龙兽的聚居之地，是一大片冒着特殊气体的比起其他地方显得更加危险的沼泽地带。

    楚沉能够感受到这里的沼泽发生了一些变化，被一种有毒气体所笼罩着，而且沼泽本身也是有毒的，还冒着泡泡，泡泡炸裂开来，毒气也就蔓延开来。

    这竟然是一片毒沼泽，而恶龙兽却安然无恙的生活在里面，这说明他们居然已经进化出了一定的抗毒性。

    楚天也好奇，是什么东西逼得恶龙兽居然不得不躲在这样的地方。

    楚天不再隐藏自己，直接冲进了毒气沼泽之中。

    楚天一出现，瞬间引起了众多恶龙兽的恐慌，紧接着就是怒吼，甚至还有怒骂。

    “这家伙居然敢闯进来，让我们吃了他。”

    “吼吼吼，这家伙这么小，都不够我们分的。”

    居然会说人类的语言，这也是楚天意料之外的，虽然现在人类的语言是整个大陆的共同语言，只要是超凡阶的生物都可以去学习，但是真正到了超凡就学习人类语言的却很少，因为超凡还不足以让他们进入到人类世界中去。

    除非是一些本身就很人类经常接触的，比如矮人族、精灵族或者兽人族这些种族，否则其他种族的弱小的族人都是使用本族的语言的。

    恶龙兽当然不会有什么机会跟人类接触，相反，他们拿看起来萌萌的翅膀反而是人类餐桌上十分珍惜的美食，这也是恶龙兽现在越来越少的原因之一。

    那一对肉翅对恶龙兽来说毫无作用，却给他们的生存带来了极大的威胁，使得它们不得不躲在了沼泽中。

    楚天没有在意，只是淡淡的一笑，然后全身气势放了出来，那些恶龙兽马上就安静下来了。

    最终从兽群中走出来了一个高大威武的恶龙兽，这头恶龙兽背部的肉翅却很别人都不一样，不再是淡淡的肉色，而是带着一些黑色。

    楚天率先就注意到了这一点，不过并没有马上问出来，而是看着这个明显是恶龙王的。

    “不知道大人您到这里来是有什么事情吗？”

    恶龙王心中很谨慎，甚至有些悲凉，他费劲心思，才找到了这么一处地方，以为可以保持种族的延续，但今天这个人不声不响的找来了，显然修为还远远超过自己，如果要动手的话，恐怕自己绝对不是对手，整个族群都要被他杀死。

    “你不用紧张，我来并没有恶意，不过我有几个问题要问你。”

    “大人您请问，我一定知无不言。”

    “以你们的实力，完全可以将这片沼泽里的那些跟你们抢夺食物的族群给赶走，为什么却任由他们抢夺你们的食物呢？”

    “是这样的大人，一开始我做出这个决定，我的族人们也很不理解，但是这也是迫于无奈，这处沼泽并没有很多的资源，我们也无法继续往深处去，那里还有更加强大的种族，把那些族群留下，是为了激励族人尽可能的狩猎外来的食物，万一到了山穷水尽的时候，那些族群还可以作为我们最后的食物储备。”

    楚天恍然的点了点头，能够考虑的这么全面，这的确是很难得了。也可以看出他为了种族的延续做了很多努力。

    “那这处毒气沼泽是天然形成的还是怎么来的，你们为什么不怕这些毒气呢？”

    “这毒气有天然的成分，本来沼泽中就容易产生一些微弱的毒气，同时我又将一些有毒生物的尸体丢了进来，并且不断的让族人进入其中，逐渐的这里的毒性越来越大，族人们也越来越能够抵御这里的毒气了。”

    楚天听到这里，已经更加对这个种族感兴趣了，这是一个有着极高的族群意识，而且能够形成一定组织形式的种族，几乎和一个小村庄已经没有多大区别了。

