    是谁送的信呢？而且现在有个什么大日子……

    直到这个时候，卡尔才注意到宿舍门口的圣诞树，看来今天是圣诞节。

    “怪不得昨天食堂会有火鸡肉。”

    卡尔撇了撇嘴，回想起来，自己昨天的食堂晚餐很丰盛，原来是因为平安夜的缘故。

    对于一些节日，卡尔并没有太大的兴趣，无非就是在节日的时候，可以做一些更想做的事情而已。前世的圣诞节似乎就是一个人过的，和平常并没什么特殊。

    这一世的父母也挺操心的，但卡尔并没有太多理会，对于节日的欢喜几乎为零，这种时候表达的善意让卡尔接收的很迟钝。

    道谢后把信封全部拿回宿舍，卡尔在桌上满满当当的信，看来都是同学们发来的祝贺。毕竟大家都知道卡尔在假期只能待在学校里，所以对于这个同学，小同学，他们会抱着更大的善意。

    通过邮寄的方式在圣诞节这一天准时送达，卡尔收到这些信封的时候还是很开心的，毕竟有人关心自己。

    一封封的拆开之后发现，这里除了同学寄过来的，居然还有三封其他人的信。

    第一份就是法玛的，这在卡尔的意料之中。

    “我已经回家啦！”

    一行文字下方是法玛和家里人的合影，看来法玛已经匆匆的回到图特林根，和家人与快的吃着圣诞大餐呢，把自己的幸福时刻分享给卡尔，也是在分享家庭的温暖。

    没办法，德意志的战争有些太频繁了，无论是哪个国家都能说出一些历史，但德意志帝国的历史简直就是一部战争史，到目前为止没有一次和平超过二十年。

    这导致孤儿院和孤儿非常多，不过这也形成了一种文化，就像法玛那样，把家庭的温暖通过合影的方式分享给对方，这也算是感情的寄托吧。

    收好信封，卡尔拿起了另一个，结果有些出乎意外，是来自希贝尔少校的。

    贺卡上是祝福的话语，然后是他与妻子的合影，这是卡尔第一次看见他的妻子，是一个看起来很和蔼的……阿姨？相比于较为英气的希贝尔，有点普通。

    这封信的意图也很简单，同样是分享家庭的温暖。

    最后一封真的就是完全的意料之外了，德卢卡的，如果他敢在贺卡里面附带一张和他老爸的合影，卡尔会毫不犹豫的把信烧了，马上。

    还好，只是一张普通的圣诞节贺卡。

    贺卡的背面有些出乎意料，那是德意志帝国中央军参谋部，后勤战略研究处处长，里克尔.冯.克莱顿对卡尔的一番勉励语。

    很难想象那种大人物居然会用一种温柔的语气，用那种邻居家大哥哥的感觉去鼓励一个无名小卒。

    看来他对自己还是很上心的，不过也太早了吧，二年级还没开始就开始拉拢学员了吗？

    “看来中央军的情况不太乐观哦，我应该还不至于被如此看重吧，哎，真是的。我应该高兴还是应该为他们感到悲伤呢？”

    卡尔笑了笑，就开始发愁了，因为要给贺卡回信，这是基本的礼貌。

    信件里有一半都附着家庭照片，卡尔觉得自己应该回一个个人照，然后还要邮寄一些小礼物，礼轻情意重。

    “明天去海德堡进货吧，搞一些小玩意儿。”

    卡尔把信件收好后看了一眼时间，然后又看了一下自己做的时间规划表，这个表格要比上半年的还要夸张，可以说排的非常细致。

    明天去海德堡，肯定会打乱卡尔的规划，但是人家都那么给面子的发祝福了。卡尔只好把明天上午的训练量分给后面三天，没办法，如果一天不自律的话，以后再犯卡尔就会有理由的。

    简单冲了个澡，身体爽了，还要有精神世界，去教堂祈祷去。

    然后一身轻松的前往食堂吃晚饭。

    因为放假了，所以食堂做饭的人都会少很多，可依然会很丰盛，明明希贝尔少校都走了，依然没有含糊的意思。

    又因为是圣诞节，伙食会好一点，偌大的食堂里，卡尔一个人安静的享用晚餐。

    吃完回到宿舍，温习法兰克语，练习魔力的输出，最后改一下父亲的手稿。

    夜已经深了，窗外不知何时飘起了雪花，一切都是静悄悄的，慢慢的，卡尔趴在桌子上睡着了，台灯的光芒映衬着金色的短发，一切都好温暖……

    所有人都在温馨的家庭里，欢声笑语中度过这个圣诞节，卡尔只是一个人待在宿舍里，当意识昏昏沉沉的时候，他似乎梦到了前世的初恋……那数马尾变好像还在眼前晃动着……

    前世故乡的圣诞节，商家不会错过这种洋节的机会，把自己的店铺搞成圣诞风格的，然后对着过来的孩童或者情侣狠狠宰一笔。

    当时天上飘着雪花，乔林被女友拉拽着前往电影院，票已经买好了，但是人太多，他们排队半天才进场。

    整场电影乔林都没仔细看，可能类型是？连他都忘了是什么类型的电影，乔林只是看着旁边的那个女孩儿，他们都很紧张，也有一种莫名的兴奋感。

    两人的手紧紧握着，因为都是第一次约会，并没有购买爆米花，也没有饮料，只是默默地看着电影……而乔林拉着夏米，脑袋放空。

    直到永远……

    “有点饿了，我们去吃炸鸡好了，我请客。”

    卡尔突然从梦中惊醒，随后便是止不住的心跳和大喘气。

    “哈～哈～居然睡着了。”卡尔猛的从桌子上爬起来。

    抬起头看向窗外，此时外面已经飘满了雪花，校园也变得银装素裹，还有白色的圣诞树。

    不知道是出于什么原因，卡尔很想出去逛一下，穿好外套，带上灌满热水的水壶，一个人走出宿舍。

    空旷无人的校园出现了一个一米多高的小男孩，他在雪地上留下了一排小小的脚印。

    卡尔突然停了下来，抬起头，让雪花飘在脸上，那种温热的脸上突然感受到的冰凉，随后融化的感觉很奇妙。

    这片天空与记忆中的那一片似乎并没有什么不同，只不过当初望着它的人叫做乔林，而现在望着它的人，叫做乔尔.邓.安普尼米尔。

    打开水壶，卡尔对着天空举了起来。

    “祝，圣诞快乐。”

    卡尔笑着随口说了一句，然后喝了一口，暖意渐渐扩散到全身。

    他张开双臂，就好像上一世作为乔林时那样，独自的转着圈儿。

    是啊，圣诞快乐，无论前世，还是今生。

