    “这个学校还有剧情啊……”

    真不愧是二代目老师。

    这个学校本身还有剧情，讲述的是学校里面发生了一些异常的事件，而玩家选择进入学校的话，就能够探索。

    虽说是一个支线的小剧情，但是内部却有两条路线。

    玩家在入学调查之后，可以选择发现阴谋，而如果没有发现的话，也可以作为牺牲者出现。

    类似的情节很多。

    森夏在拿到了服装之后，就给自己的银发妹纸套了上去，然后做主线去了。

    整个故事的主线是有关开拓的历史。

    别说，主线故事还非常的具有史诗感的。整个故事的主线，讲述的是后开拓时代的人类故事。

    在经过了最初阶段之后，人类已经在星球扎根，但随着团结一心时代的结束，人类时代的矛盾也开始就此爆发。

    野心家、阴谋家、复仇者，故事以新伊甸为基础，展开了一场宏伟的故事。

    ……大概吧。

    嘛，因为故事后续还没定，整个故事只制作了往上延伸的故事。虽然说是“主线”，但在形式上却更接近一个故事，是为了让玩家更加入戏和深入游戏。

    森夏这边一直和千佳玩到了下班的时候。

    之后高桥龙也和黑岛一郎就过来了。

    在叶社的丑闻之后，高桥龙也就离开了那边，然后加盟到了A社，不过他本人对动画制作也非常感兴趣，所以也在武藏野这边帮忙。他参加了《刀使巫女》的编剧。

    嗯，在另外一条世界线上，他就参与了《刀使巫女》的制作。

    不过相对于另外一条世界线而言，这条世界线的高桥龙也还是一个新人，所以具体的工作其实就是查漏补缺和完成一些小剧情。

    而且他的主要工作之一，还是之前那个《我的世界》的模式制作的游戏。实际上他过来就是为了谈这件事情。

    A社的游戏制作部门也有很多都被搬迁到了武藏野这边，所以他们这个时候就顺便过来了。

    什么，为什么不是森夏过去？

    老板，老板懂么？

    “哟，高桥，黑岛。”森夏朝着他挥了挥手，顺便关掉了游戏界面。

    打完招呼之后，他就注意到了这两个人手上带着游戏。

    “这就是？”

    “嗨。这是测试版，距离完全完成，大概还需要半年的时间。”黑岛一郎是负责人，所以这个时候他走了出来。

    “半年？你们加了什么东西上去？”森夏有些惊讶。

    “主要是技术问题需要解决……”黑岛一郎看起来……好像憔悴了不少。

    “技术问题？我记得你们改造了一下引擎吧，有那么麻烦？”森夏好奇的问。

    “嗨。单纯加入剧情的话，其实并不是很容易。虽然能够实现效果，但太过简陋……”黑岛一郎摇摇头。

    在《我的世界》里面，虽然也有MOD和剧情，但是对于官方来说，这个机制其实挺简陋的。

    所以在进行本土化的时候，很多地方都需要调整，调整着调整着，这整个引擎就面目全非了，而作品的工期也一拖再拖。

    而到了目前为止，现在这个作品，虽然还没有走完，但终于是可以拿出来见人了。

    “Project.方块……”

    作品还没有名字，所以用的是代号。

    “已经快完工了？”千佳这个时候走了进来，她手上还提着一个大袋子——开封菜全家桶。森夏和千佳是准备在这里吃晚饭的。

    “是啊……你们要不要一起来吃一点？”森夏问了一下两个人。

    “不用不用。”两人连忙摇头。

    这种秀恩爱的时候，果然还是别做奇怪的事情了，两人反而拉开了一段距离。

    “那我先试试看。”森夏准备进行游戏。

    游戏里面使用的还是代号称呼。

    “咦？”

    森夏进了游戏。

    然后他发现，这游戏的剧情，很奇妙？

    故事似乎是类似近代的背景。

    但是感觉上又有些不太一样，而且故事一开始是发生在一座座的城堡之中。

    而且故事里面还有……丧尸？

    森夏越来越感觉到了一种既视感。

    主角一开始是在一座火车上面，是被人捡到的失忆者。据说，他是为了帮助陷入困境的火车，然后受的伤，失忆了。

    游戏的剧情森夏还不知道，但是观感倒是不错。

    作品采用了卡通式渲染，画面进行了调色，提亮了画面和颜色。特别是角色，虽然是方的，但是明显要比《我的世界》好很多。

    单纯就画面而言，要秒杀《我的世界》一条街。

    不得不说，这开发延期和跳票，还算是值得的。

    具体而言的话，色调和角色给人的感觉，倒是有些接近《空之轨迹》的感觉。

    当然，这只是森夏的第一感觉，实际上差别还是很大的。他类比的也是《勇者斗恶龙创造者》这个游戏。

    “这剧情……”

    开场剧情之后，森夏顿时就了解到了故事的背景。这个故事的背景，是城堡之外的世界，似乎爆发了丧尸危机。

    卧槽，这故事……既视感越来越严重了啊！

    好吧，这些丧尸看起来并不可怕，反而感觉挺萌的……

    然后，随着故事的进展，故事背景的城市遭到了袭击，大家坐上了巨大的火车逃跑，但是火车也遭受到了攻击。而这个时候，主角就开始展露出了自己的力量，他是一个“创造者”，只不过之前失忆了。

    在别人的指导下，主角开始修补火车。

    “唔……我的既视感……”森夏捂住了脸。

    “怎么了？这个开场设计挺不错的吧，有悬念、有紧张的故事……”千佳似乎觉得不错。

    “呃，不是这个问题。”森夏摆了摆手，“我只是觉得，用丧尸的话有些微妙，还有这个火车。”

    “《我的世界》里面不就是这种丧尸么？而且火车在这里面显然是充当‘家园’的存在吧，我感觉挺有意思的。”千佳觉得挺不错的样子。

    “嗨。”高桥龙也说话了，“我们在故事里面进行了设计，火车每停靠一个据点，就会开启一些故事，而火车本身，就是故事里面的据点。在故事里面，主角要进入周围探索，又要进行对抗丧尸的防御战。”

    “啊，我是说这个游戏如果是面对全年龄的话，我觉得用怪物作为敌人，反而要比丧尸比较好。”森夏说。

    “怪物么？”高桥龙也思考了一下，“这个故事里面的丧尸，是我们参照MC做的，但实际上的剧情，和丧尸也的确没什么关系，调整的话……似乎没什么问题呢。”

    “是么？”

    森夏这个时候已经完成了新手教学。

    不得不说，这个新手教学真的很不错，一边教导玩家学会了建造的方法，一边理解了游戏机制。

    在新手剧情结束之后，剧情里面就用要给其他角色设置房间为理由，让主角在火车里面进行建造。

    别说，这里面的火车还真挺大的，用来设计还真有那么一些意思。

    不过就森夏看来，这个系统相对而言，还不够《我的世界》那么自由。

    而且说实话，火车……的确太小了，就算是这个火车很大，但还是有限，想要做城堡什么的是不可能的。

    “建造会不会有些有限？”森夏问。

    “我们参考了近代的列车炮，以那种大小扩展了五倍左右，空间还是很够的。而且这也不是完全自由度的《我的世界》。”黑岛一郎说道，“这是我们经过取舍之后的结果。”

    “嗯，感觉上还是可以的。”森夏说，“上下左右的空间本身是还够的。”

    故事里面的列车，前面是车厢，但是后面的话，则是完全的只有一层车板。

    后面的设计可以是在列车上进行的，高度也都不被限制。

    当然，具体的地方，还是限定在了列车上……

    “我们认为这样才是特色。”黑岛一郎说道，“如果设计某处地方就是据点的话，这种感觉和《我的世界》太相似了。相反，这类列车上的空间，反而是更好的……其实我们之前还考虑过使用轮船，因为在那种空间做设计更方便。但是使用岛屿和水体造成的困扰更大，所以最后选择了列车……”

    “原来如此。”

    森夏觉得黑岛一郎的决策也没啥问题。

    《我的世界》里面虽然并没有固定的据点，但是玩家所在的地方一般都是平原——不排除那些喜欢在山地或者海岛造物的玩家——所以如果这里也这么设计，那同质度就太高了。

    相反，如果做出差异化的话，这感觉还是不错的。

    森夏知道，黑岛一郎这边的野心是超越《我的世界》，而我的世界在发布之后，情况就越来越好，但给黑岛一郎这边的压力也挺大的。

    森夏准备没有太过关注这个游戏，其中一个原因就是为了鼓励这个团队开发，然后逐渐培养新的团队，这样自己就可以更加轻松的摸鱼……不对，是去创作了。

    “高桥，这剧情和你以前的风格差异也挺大的呢。”森夏假装不经意的提了一句。

    “嗨。这个剧本，我也参考了友人的建议。”高桥龙也回答道，“我刚刚接手的时候，其实也没想好具体怎么做，大河内桑真是帮了我大忙了……”

    森夏差点没把鼠标扔出去。

    “大……大什么？”森夏问。

    “大河内一楼，他是前两年出道的剧本家。《少女革命》的小说就是他编撰的……哦，还有《秋叶原电脑组》。对了，最近刚大木月光蝶的剧场版，他也有参与。大河内桑非常喜欢夏森老师的《反逆的鲁路修》，我们也因此认识……他在剧本创作的时候，给了我不少建议呢。”

    高桥龙也说了一番让森夏极其不淡定的话。

    果然似李！

    我他喵喵的怎么说这剧本既视感这么严重……

    虽然整个故事的背景是西方近代的感觉，但是这种丧尸、城堡、列车的设计，却让森夏有了一种浓浓的《甲铁城的卡巴内瑞》的感觉。

    在那个故事之中，使用的就是大约近代时候的泥轰作为背景，然后描述了日之本遭受到了丧尸袭击，最后大家居住在一个个据点，然后依靠一个个巨大的列车来互相交流的故事。而那个“甲铁城”，也就是故事之中主角所乘坐的列车。

    而现在这边的设计，就让森夏想到了这动画。

    这种设计上面的既视感还真是太严重了。

    唔……不行，越想越觉得不对劲……

    虽然森夏之前想着不要干涉。但当然不可能完全不干涉的。

    所以在这个时候森夏开口了：“我觉得我们这里可以调整一下。丧尸还是修改去掉吧。改成怪物比较合适。反正这个故事是架空背景吧，调整一下应该没太大的问题。”

    高桥龙也和大河内都比较擅长那种似是而非的类现实世界，这边调整一下并不是问题。

    “嗨。”黑岛一郎点点头。

    “为什么要调整呢？”反而是千佳这个时候不太理解了。

    “丧尸这个东西，虽然在游戏里面表现并不怎么可怕，但是如果结合剧情来看的话，就太残忍了。如果这个故事是全年龄的话，这种设定显然是不可能给孩子们玩的。”森夏解释着。

    “那《植物大战僵尸》不也是嘛？”千佳又问。

    “不一样，那个故事是无厘头的故事背景。但是我们现在的这个故事，背景到目前为止都挺严肃的，并不适合那种无厘头的搞笑。”

    虽然故事本身其实简单易懂，甚至颇有童趣，但是严格意义上来说，这是一个逻辑性相对完整的严肃向的故事。而这样的故事，不可能和植物大战僵尸一样搞成那个样子。

    “原来如此。”千佳也算是明白了，“不过列车上面的建造，也算是有创意呢。”

    “这个设计也是我们遇到技术难题最大的地方。”听到千佳的话，那边的黑岛一郎唏嘘了起来，“列车上的这些方块要整体动起来，技术要求非常高，我们也遇到了很大的问题。不过万幸，最后解决了。”

    “其实我觉得用方块战斗本身就挺有创意的。”森夏倒是觉得他们创新已经够了。

    “说起来，这游戏还没正式名字吧。森夏，你有好想法吗？”千佳又问。

    甲铁城的方块人！

    森夏差点脱口而出。

    ……

    写着写着，我自己都他喵喵的想试试看了……

    二合一的喵……