    第一七六章秋风萧杀建奴异动

    “全先生！”

    全旭有些意外，没有想到这次来到这批移民，居然还有耿仲明。

    全旭望着耿仲明笑道：“耿将军！”

    “全先生太见外了！”

    耿仲明露出一脸憨厚的笑容：“帅爷让我向您问好！”

    “好好好，一路辛苦，先进家里，好好歇歇！”

    全旭有些疑惑。

    与第一批辽东移民并不一样，经过全旭的充分准备，此时从东江镇抵达登州上岸的辽东百姓，就可以在补给点获得充足的补给。

    换上新衣服、鞋子、然后，吃饱喝足，开始上路。

    毛文龙为了获得毛承禄信中所说的装备，从东江镇搜刮了一批皮毛、人参、玉石、包括他们东江镇生产的海盐，当然还有辽东的特产海带。

    在全旭之前，东江镇还真不知道这种海带能吃，他们只是偶尔没有办法的时候，让水师官兵从海里捞些海带喂马，马倒是吃这个东西。

    不过东江镇的马匹太少，根本就需要不了多少。

    众所周知，海带可是好东西，晒干以后，容易储存，也方便运输，更关键的是，营养价值高，可以凉拌，也可以清炖，与排骨、肉块一起炖，口感极佳。

    在后世干海带每斤差不多五六块钱，全旭给毛文龙的价格自然没有那么高，而是用一斤粮食，与一斤干海带兑换。

    毛文龙以及东江镇将士们，认为全旭这是怜悯东江镇士兵们，他们就动员水师，沿着海岸线搜索。

    海带这个东西，比鱼还容易捕捞，随便一艘船，小半天就可以获得十几万斤。这样海带被拖运到岸上，经过十几天的晾晒，变得海带干。

    这次辽东百姓向大名府迁徙，如果不是因为携带海带的话，他们船只的运输量应该可以承载四千余人。

    光海带足足携带了六百多吨，用了足足八百多辆大车才装得下。

    两千七百余名百姓，就是两千多人的运输队，他们推着一千多辆大车，从登州一路向大名府进发。

    如果是明中期，这样规模的百姓迁徙，肯定会被官府阻止的，甚至有可能出不了登州城，就会被明军围杀一空。

    可惜，明朝武官地位太低，经常被文官收拾，饿肚子是经常现象，所以，他们非常容易收买。

    收买他们背叛大明，调转枪口指向大明，他们自然不敢，让他们放过一个商队，那肯定就没有问题，太简单了。

    高级将领送个水晶饰品，低级军官给几两银子，比如打发叫花子一般，直接打发掉了。从登州到大名府的一千三百多里地。

    这些辽东百姓用了足足二十七天，平均每天行走四五十里的样子。

    虽然这样的速度慢了一些，问题是，这些辽东百姓一边休养，一边赶路，他们的身体素质非常好，甚至不比最初毛承禄他们的东江军将士差。

    “袁世卿！”

    “全爷请吩咐！”

    “把这些货收一下，另外安排辽东兄弟们吃饭！”

    “是！”

    “里面请！”

    “相公！”

    就在这时，人群的后面出现三娘熟悉的身影。

    此时的三娘带着三百余名年轻女子，朝着全旭走来。

    “三娘！”

    全旭这段时间可是真想三娘，毕竟，二娘有了身子，有些不便。

    看到了三娘，全旭也顾不得招待耿仲明与辽东百姓了。

    “刘将军，毛将军，你们请便，把这里当成自己家一样，不用客气，好酒好菜管够！”

    全旭牵着三娘的手：“走，带你去见个人！”

    全旭与三娘来到内院的时候，正巧看着二娘挺着大肚子，带着红尘清点货物。

    “相公，这是什么东西？”

    二娘并没有见过海带。

    “好东西，吩咐厨房，洗几斤逮着一只老母鸡，一起炖上，味道绝佳！”

    三娘看着二娘的大肚子，愣了好大一会，又高兴又是心酸。

    “三娘，辛苦你了！”

    这段时间，三娘带着沈良材等少年男女，训练他们，这些人的队列不如家丁兵，单打独斗都有了一定的基础。

    当然，任何付出都是有代价的。

    原本皮肤并不算特别白皙的三娘，此时反而有了一层小麦色。

    “二娘，你先别忙了，注意身体，红尘！”

    “奴婢在！”

    “这些活儿交给你了！”

    “是！”

    全旭这才带着三娘前往后院。

    “大哥，大嫂！”

    三娘见到汤宝和与乔氏，一家人团聚，又是一顿痛哭。

    搞得全旭有些感慨。

    汤邱氏给了班主十两银子的谢仪，感谢他这段时间收留汤宝和夫妇。

    此时的班主还一阵唏嘘，幸亏没有苛待汤宝的夫妇，要不然，以他们现在的权势，要想离开全家庄镇可就困难了。

    不过，总是皆大欢喜的局面。

    全旭在东暖阁与汤宝和夫妻、汤邱氏、汤四喜、以及二娘、辛月他们一起吃了一顿饭。

    席间，全旭望着众人道：“现在已经完成秋收，过段时间，咱们可以种上麦子，家里也就没了什么要紧的事情，我就要动身前往京师！”

    “前往京师？”

    三娘疑惑的问道：“相公去京师做什么？”

    二娘替全旭回答了：“相公被袁公举荐，前往京师国子监读书，这可是光宗耀祖的大好事，可惜，我这身子太重，不方便，三娘你就跟着相公进京吧！”

    三娘点点头：“好！”

    汤邱氏鼓起勇气：“全爷，我家大郎现在也回来了，乔氏可以跟我打量足衣店，他还有膀子力气，不能让他在家里吃闲饭！”

    全旭自然明白汤邱氏是想让自己提携一下大舅哥。

    他想了想道：“大郎准备做什么？要不这样，你去铁匠工坊！”

    全旭不是不知道汤大郎的身手不错，当家丁兵其实是最好去处。

    可关键是，全旭虽然不是将军，他的家丁兵也是准备着打仗的，只要是战争就会有人伤亡，汤宝和死里逃生，全旭也不想让三娘与汤大郎他们生死别离。

    “我又不会打铁，能干什么？”

    “要不，跟着袁世卿打理庄院吧！”

    汤宝和有些局促的道：“我不识字，有把子力气！”

    “这个……”

    全旭眼睛突然一亮，顿时有了主意：“全家庄镇巡检司已经建立，你去当一个副巡检，虽然是这个从九品的小官，这个官却可以世袭！”

    世袭，其实没有什么意义了。

    全旭心中非常清楚，汤宝和现在没有儿子，将来就算有了儿子，也没有机会世袭大明朝的官了。

    汤宝和有些紧张：“我能成吗？”

    “我看行！”

    全旭笑道：“我说你行，你就行！”

    巡检司就是地方武装部队，其实明朝的地方巡检司，一直掌握在地方大族手中。

    卢象升让全旭掌握全家庄镇巡检司，其实也是为了制衡大名府的士绅们。

    毕竟，全旭在大名府的府衙各级官吏里并没有什么人手，给他一个巡检司，也是可以自保。

    区区五百没有铠甲，只装备轻武器的巡检兵，可没有造反的实力。

    全旭肯定是以家丁兵直接调入巡检司，这样以来，以五百巡检、外加一百城管大队，六百人足以维持全家庄镇的治安问题。

    一顿饭吃完，二娘非常识趣，把空间留给了二娘与全旭。

    正所谓，小别胜新婚。

    全旭与三娘正是干柴烈火的年龄，一夜寒战，最终再次证明一件事。

    只有累死的牛，没有耕坏的地。

    翌日清晨，三娘倒是神采奕奕，全旭却萎靡不振，腿脚发软。

    在看见耿仲明、毛承禄、刘兴祚的时候，全旭此地无银三百两，赶紧解释：“昨天晚了，全某为了安置这些辽东百姓思考了一夜……”

    这个道理倒是说得通，可关键是，怎么有些不对劲呢？

    全旭咳嗽一声道：“刘将军、毛将军也给耿将军说明了吧？”

    “嗯！”

    “我们全家庄镇，以量才适用，人尽其能，待遇最好还是家丁兵、其次是工匠，庄户最差！”

    全旭道：“耿将军以为如何？”

    “看他们大家的自主选择吧！”

    全旭点点头道：“袁世卿！”

    “在！”

    “你吩咐罗世明、杜亮、牛结实、郭富贵，让各级管事过来选人，咱们童叟无欺，公平交易，告诉他们每个职业，薪水多少，需要做什么，待遇如何，让大家自己选择！”

    “是！”

    刘兴祚躬身道：“全先生，最近建奴调动频繁，毛帅认为，建奴肯定有大动作，所以，我与毛将军，这次会与耿将军一起回去！”

    全旭恍然大悟。

    后金在历史上，虽然是崇祯二年的十月二十七号开始攻破大安口，可是他从十月二日就开始从沈阳出发了。

    算算时间，确实是到了皇太极动作的时候了。

    “应该的！”

    全旭笑道：“非常感谢诸位的付出，除了应该拿的银子，我再送给诸位一份礼物！”

    经过宣传，在大部分辽东百姓选择了给全旭当家丁兵，当然，罗世明经过挑选，选出一千二百余人充当家丁兵，其他人员，则被补充到各个工坊里面。

    与东江军交易的军火，也第一次启运。

