    这一层的对手，并非是什么造物。

    而是一枚玉简，此刻悬浮在楚默的面前。

    “请在规定时间内参悟出其内所记载的时间秘术，便可顺利通过考核，进入下一层！”

    提示声响起。

    旁边出现一座沙漏所形成的倒计时，大约有三天的时间。

    “参悟时间秘术？”

    楚默一愣，心中浮现出一些好奇之色。

    将心神探入其中，赫然便能感知到一股信息流转入脑海之中。

    赫然正是一本秘术修行之法。

    这道秘术没有名字，而且看起来有些残缺，但其内所蕴含的玄妙却极为深奥，哪怕是楚默见了，都觉得颇为精巧。

    若是正常情况下，三天根本就不足以参悟。

    但……

    时间加速！

    随着时间天赋运转而出，神级时间天赋所拥有的时间加速效果当即笼罩在他身上。

    随后。

    悟道石碑和悟道蒲团也都相继出现。

    楚默盘坐在悟道蒲团上，一手放在悟道石碑上，直接便开始参悟了起来。

    嗡！

    伴随着一阵涟漪显现而出，楚默宛如置身于一处奇妙的世界里，这里没有时间的概念，但却到处都充斥着时间本源之力，他畅游在这其中，彻底沉醉，无法自拔。

    时间匆匆流淌。

    转眼间，便已经是一日的时间过去。

    而在时间加速效果下，已然是超过五十天。

    这一刻。

    楚默陡然苏醒过来。

    但见他双眸中陡然浮现出一道精芒，而后逐渐消散。

    “时间秘术，果真玄妙无比！”

    楚默呢喃着。

    这段时日里，他已经成功将这道时间秘术参悟成功。

    此法虽没有名字，但却是一种操纵时间的手段。

    基于时间天赋的手段，在一定程度上改变某个区域的时间流速，同时施展这等秘术，可以暂时切断敌人的思维能力。

    换而言之。

    一旦被秘术所击中，敌人便会彻底失去所有的思绪，等同于植物人。

    看描述虽极为强悍，但效果却因人而异。

    面对实力低微的武者，或许可以令人一直思维断掉，彻底沉沦其中，但若是遇到强悍的对手，自是很难发挥效果。

    但要是作为一种出其不意的手段，在对手未曾防备的情况下骤然施展，哪怕只能切断一瞬间的思维，也足以扭转战局！

    如此想着，楚默不由露出笑容。

    而这时，提示声也随之响起，宣布他考核成功，得以进入第八十九层。

    在第八十九层。

    楚默遇到了对手。

    这是一位掌握着楚默刚刚参悟成功的时间秘术，实力也很是强劲，达到了无限接近于准神王的层次。

    若是在此之前，楚默或许还会极为头疼。

    但他也掌握了这样的手段，是以与其对阵时，便能以相同的手段抵御。

    在这样的情况下，耗费了一段时间后，楚默找到一个机会，成功将其斩杀。

    第九十层。

    并未遇到对手。

    而是参悟一种与时间相关的秘术。

    此等秘术同样是个残篇，也没有名字，在深奥程度上，要比切断思维更加精妙。

    楚默用时间加速以及悟道石碑和悟道蒲团，耗费了外界的两日半，实际上超过半年的时间，成功将其掌握。

    此等秘术，一旦施展而出，可以将敌人身上的时间之力剥离。

    这也就意味着。

    他彻底失去了时间的概念。

    当然。

    这同样需要对时间天赋有着极高的掌握程度，并且敌人的实力也不能太高，否则的话，效果便不会很理想。

    但与切断思维一样。

    只要运用的时机得当，照样可以发挥出极其强悍的效果。

    随后。

    楚默继续攀登。

    九十一层！

    九十二层！

    九十三层！

    ……

    楚默一路攀登。

    很快就来到了九十七层。

    在前面的几层里，楚默也参悟到了几种时间秘术的手段，无一例外，都是残片。

    此外。

    也遇到了几个造物对手。

    他们都掌握着这等类似的手段。

    但楚默依靠着自身对这些手段的掌握，外加其他能力，还是将其斩杀。

    而眼前的第九十七层。

    还是参悟时间秘术。

    与之前一样，还是残篇。

    值得一提的是。

    这一篇秘术对时间的操纵，已经达到了极为精深的地步，甚至楚默看到后，都觉得大脑有些发晕，无法在短时间内将其掌握。

    好在。

    时间塔所给出的时间也很宽裕，足足有一个月。

    若是在时间加速之下，足足有五十个月的时间。

    但即便如此，对于能否将此法成功掌握，楚默也没有把握，但既然都已经到了这个地步，自然没有退却的可能，唯有勇猛精进，尽可能的参悟。

    时间缓缓流淌。

    楚默一直沉浸在参悟之中，无法自拔。

    塔外。

    各族武者见着楚默一直停留在第九十七层，过了许久都没有继续攀登，这让他们在震撼之余，都忍不住松了一口气。

    在过去的时间里。

    尤其是当楚默攀登到第九十层后，几乎每当楚默前进一层，他们都会心脏提起来一次。

    毕竟。

    每当楚默继续往上，距离通关也就越近。

    这绝对是他们所不愿意接受的。

    好在。

    楚默还是停下来了。

    “第九十七层了！”

    “距离通关，只剩下最后一层！”

    “好在他于这一层已经停留很久了，想必是遇到了极大的困难，很难继续往上了！”

    “看来这就是他的极致了！”

    “虽然无法达到最后一层，彻底通关，但能走到这里，已经很厉害了！”

    “是啊是啊！”

    三族的武者都纷纷议论着。

    在知道楚默无法通关后，他们松了一口气，开始议论起来，话语中都带着惋惜之色——左右楚默无法真正通关，表露一些惋惜，也不会掉块肉，何乐而不为呢？

    众人的情绪都放松下来，低声议论着。

    而在另一边。

    人族的几位武者，此刻则是有些担忧地看着时间塔。

    相比较于其他文明种族的武者，他们自然是最希望楚默能够通关，这样一来，也就代表着人族获得了最大的好处。

    可现在……

    连楚天骄也停在了第九十七层。

    众人都不禁叹了一口气。

    然而。

    “等等！”

    “动了，又动了！”

    就在这时，忽有惊呼声传来。

    一位人族武者看着塔顶，满脸都是惊喜之色。

    动了？

    什么动了？

    其他各族武者都一愣，下意识将目光投注到时间塔的顶端。

    在他们的目光注视下。

    就见着代表着楚默的红色光芒，此刻已经来到了第九十八层！

    距离通关。

    尚有一步之遥！

