    虽然整个过程很复杂，从麦孔到大卫?***到卡卡再到麦孔，整个过程好象很繁琐，如果再加上比利亚和小小罗的无球跑动策应和吸引防守注意力，那更是会让无数人感到头疼。

    可实际上，这一切都发生在瞬息之间，因为皇马从麦孔突然提速之后，球队的整体节奏，以及球员的个人拿球，节奏也都跟着快了，大家几乎都是靠第一反应在配合，没有丝毫的犹豫，所以配合起来很快，有点眼花缭乱的感觉。

    但麦孔在禁区前沿的这一脚突如其来的射门，所有人却都看得很清楚。

    这一脚射门力量很大，角度很正，路线也很直，没有丝毫的精巧，因为麦孔选择了最稳妥最有把握的方式起脚，这也代表着，巴西边后卫实际上也是有点紧张，毕竟机会太好了。

    没有人防守，没有人阻止，球就从费迪南德身后，钻进了曼联的球门左下角，范德萨尽管意识到了，想要扑救，可他的身体毕竟不如年轻人，脑子反应过来，身体却还需要点响应时间，而等到他可以扑了，球已经进了。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “第21分钟，皇马在第21分钟，率先攻破了曼联的球门！”

    “道格拉斯?麦孔，来自巴西的右后卫，为皇马打入了首开纪录的进球！！”

    在现场解说员的呼喊声中，麦孔兴奋的冲到了角旗杆处，在皇马球迷的看台下方，兴奋的握拳怒吼，发泄着自己的兴奋，而在他的身后，皇马球员则是拼命的追上来，将他紧紧抱住。

    “皇马的配合实在是太漂亮了，眼花缭乱，让人目不暇接，既有着精妙的个人技术，也有默契十足的团队配合，整体速度又很快，使得曼联刚一反应过来，球就进了！”

    弗格森看起来没有太大的表情，他依旧是坐在主队教练席上嚼着口香糖，但却在进球之后，探出头来，下意识的扫了一眼客队教练席，杨诚也只是握拳庆祝了一下，正好也侧过头去看了看弗格森，露出了一抹令人憎恶的微笑。

    “妈的！”弗格森愤愤的骂道，甚至觉得嘴里的口香糖简直就是淡而无味，一口直接呸出去。

    他的想法是没错，可问题是，他的球员在整体上和皇马有着不小的差距，尤其是在中场，真到了这种真刀真枪对着干的比赛里，曼联的中场会让他们很吃亏。

    可仔细一想，弗格森也觉得，自己有责任。

    按照他赛前自己的想法，这一场比赛还是要打防守反击，开场后抢攻，力争压制皇马，至少不能够让他们如愿以偿的控制比赛，拜仁慕尼黑最大的失误就在于给了皇马太多的自由，任由他们控制比赛，所以才会惨败。

    但是很明显，弗格森对杨诚的调整敏感度不够，他虽然有意识到了小小罗在左路的威胁，但在右路却没有对大卫?***的往中路靠拢给予足够的敏感，而倒霉的是，他第一次打埃弗拉身后就造成了进球。

    足球比赛就是这样，每一粒进球里都充满着偶然，但也存在着必然！

    还有一个很重要的原因，实际上很多人都没有注意，那就是球员对联赛的适应。

    西甲是那种小快灵打法最流行的联赛，哪怕是防守，都是那种小快灵打法，粗枝大叶的球员很难在西甲立足，可英超却是那一种普遍强调高对抗，快节奏的粗放式打法，倒不是说英超不注重技术，而是相对于西甲比较粗放。

    适应了小快灵打法的西甲球员，在面对比较粗放式的英超球员，尤其是高大强壮的防守者的时候，往往在动作频率从上要拉出一大截。

    也就是所谓的，防守球员跟不上进攻者的步伐和节奏！

    虽然埃弗拉在一对一的时候能够守得住大卫?***，可紧接下来的布朗和费迪南德，在面对大卫?***和卡卡的时候，很明显都在节奏上要慢那么一丁点。

    如果用肉眼，恐怕也很难看出到底慢在哪里，可就是一种感觉，他慢了一点点，也许只有半拍甚至是十分之一拍，可就是慢了，就是被动了。

    所以很多人都说杨诚是杯赛之王，就在于他很聪明，很善于控制住比赛的局势和节奏，英超打西甲，他就尽可能的把节奏拖入到英超的那种粗放式快节奏攻防当中，你西甲球队再牛，一旦总是在快节奏转换中进行比赛，你还不如英超！

    可如今，他用西甲打英超，他开始就慢，先稳住，再慢慢的把节奏拖入到西甲所擅长的那种局域对抗的小快灵打法当中去，因为西甲在这一方面有优势。

    在皇马的这种战术打法下，费迪南德、布朗、奥谢、弗莱彻等人，看起来都是那么的笨重，那么的缓慢，反倒是埃弗拉这种小快灵打法的球员适应得更好。

    要对付皇马的这种战术打法，还有一个办法，就是学习穆里尼奥。

    去年切尔西淘汰皇马之后，杨诚曾经在私底下取笑穆里尼奥的战术是死不要脸，因为他干脆就直接收缩32米，我什么都不要，我就只要把队形站好，所有人都集中精神，投入防守，我死守，其他的都不要了！

    在这种死不要脸的战术下，穆里尼奥赢了，杨诚输了！

    弗格森自己也很清楚，穆里尼奥的战术对皇马还是有效的，可他不愿意这么干，他更希望能够通过战术干掉皇马。

    可如今看来，他的开局是到位了，可杨诚的后手太多，他也招架不住。

    不过，虽然皇马取得了1球的领先，但杨诚也没有贪功冒进，他依旧是稳稳的控制着球队，示意要慢慢来，先把比赛的主动权和节奏控制在自己手里，再慢慢的压上去。

    尽管弗格森极度不乐意，但他还是要面临着一个现实，那就是曼联的阵地确实是在节节败退，如果他不回缩，拜仁慕尼黑的悲剧就会发生在他的身上，这是他无法接受的。

    而一回缩，皇马手头上的主动权优势就更明显了。

    不过曼联整体实力要比拜仁高出一截，皇马对付曼联，不可能像对付拜仁慕尼黑那么容易，尤其是还得防着弗格森一手，所以，尽管皇马控制了优势，但创造出来的威胁不多。

    最有威胁的就是从第38分钟开始，皇马再度打出了曼联的防守漏洞，小小罗在左路强行突破奥谢后内切，将球传到中路，比利亚后插上近距离抽射，但范德萨稳稳将球扑住。

    荷兰门神从地上爬起来后，对球队的防守非常不满，他认为不管是费迪南德还是布朗，都应该要第一时间看住比利亚和卡卡，可中卫们给皇马前锋太多机会了。

    可中卫也有难处，因为皇马的进攻打得太飘忽了。

    比利亚不是一个正规的中锋，他经常拉出禁区外回撤接球，也经常拉到边路去拿球进行突破，还偶尔要空跑为队友后插上创造机会，所以你有时候根本摸不透他到底要搞什么，而且他速度快，身体灵活，跑来跑去没什么问题，可费迪南德和布朗等人高大强壮，跑动一多，体能消耗就大，跟不上的。

    卡卡的问题也是如此！

    这就是弗格森的难处，适应了强烈对抗和硬桥硬马的英超联赛氛围，遇到了这种细腻打法的皇马，曼联的防守球员很吃亏，尤其是在节奏被皇马控制着的时候。

    但皇马虽然在上半场临近结束之前，打出了一轮进攻狂潮，但却没能再度攻破曼联的球门，最终也只能以0：1的比分进入中场休息。

    …………

    …………

    “你们上半场干得非常好，伙计们！”

    一走进更衣室，杨诚就直接对球员的表现给予极高的赞扬，虽然上半场只是0：1取得领先，可是皇马的整体表现非常出色，对整场比赛的控制能力非常到位，曼联虽然极力想要反抗，但却都始终找不到办法。

    足球比赛，比分永远都不能够彻底的体现出场面上的优势，有的时候你大比分领先了，可过程可能非常的凶险，可有的时候你明明就领先1分，但给人的感觉却是占尽了优势。

    曼联在整个上半场，除了开始的时候特维斯的射门导致卡西利亚斯脱手，鲁尼的补射被蒂亚戈?***捅掉之外，没有丝毫的威胁，反观皇马，一次又一次的拆解掉了曼联的招数，优势非常明显。

    “蒂亚戈，感觉怎么样？”杨诚更为关心蒂亚戈?***的伤势。

    克里斯告诉他，伤病看起来没有大碍，可挨了一记重脚，受伤是肯定的，尤其是小腿肚的肌肉是否会受到损伤，这就需要检测一下，只不过蒂亚戈?***觉得没事，可以继续比赛，所以杨诚就继续让他上场。

    “感觉很好，头儿！”蒂亚戈?***表现出色，心情也不错，笑着点头。

    “那就好！”杨诚也放心了，不过回去之后，肯定是要让克里斯给蒂亚戈?***进行一次全面的检查，毕竟有很多球员都是在比赛中受了伤，但自己没感觉，以至于等到日后突发出来，造成不可弥补的损失。

    杨诚在这一方面始终非常小心，因为他知道，伤病是任何一支球队的大敌。

    “我们上半场的战术非常奏效，在曼联的两条边路打得很活，但这远远不够，曼联中场休息的时候一定会进行调整，下半场不会再给我们那么大的自由了，我们也要进行调整。”

    说到这里，杨诚看向了卡卡，“里卡多，下半场你的位置靠右一些，从肋部往右侧切，打埃弗拉的身后！”

    卡卡点头，他比大卫?***的优势是速度和突破能力，大卫?***看起来更像是一个组织者和传球手，但卡卡的突破能力，尤其是速度，会比西班牙人更有威胁。

    “大卫！”杨诚指向大卫?***，“往后撤一些，靠中路，多策应，明白我的意思吗？”

    大卫?***点头，他知道杨诚的意思，就是要他在身后负责串联双后腰和前场进攻球员，让卡卡和小小罗能够在两条边路形成突破和威胁，打爆曼联的两条边路。

    “比利亚！”杨诚看向大卫?比利亚，“你下半场多回撤，少走两翼，拉出禁区外，和卡卡、***保持一定的距离，避实就虚，别跟他们较死力！”

    比利亚点头答应。

    “比利亚拉出禁区外，可以多参与到中场的运转当中，甚至可以回撤得稍稍深一些，如果对方的两名中卫有跟出来的话，克里斯蒂亚诺和卡卡就打他们身后，比利亚也伺机反跑往前插，再重返禁区！”

    这三名球员都有着极快的速度优势跟很强的个人能力，以他们三个人的实力，一旦给他们冲进去，那威胁就真不是一般的大，曼联想要阻止都难，尤其是在禁区外还有一个擅长传渗透球的大卫?***。

    几乎所有的英超防守者都有一个特点，正面防守能力强，身材高大，防高球优势明显，所以皇马不能够跟曼联打这种战术，避开他们的防守强项，走地面反跑渗透，针对他们转身慢、身体不够灵活的特点来打。

    “如果曼联的双中卫没有人跟出来的话，没关系，我们就在这儿……”杨诚将曼联的433战术画出来，然后在后防线和中场之间，画上一条横线，“……掐死他们！”

    这么说也许很难懂，简单点来说就是，原本中场人数是差不多的，一个对一个，这算是均衡状态，可如果比利亚回撤出禁区外，参与到中场的活动当中去的话，那就打破了人数上的均衡，皇马会占有优势，在这种情况下，曼联不管是进攻还是防守都会很被动。

    试想一下，一旦费迪南德拿到球，不敢压得太出来，导致他和中场球员的距离稍稍远了，而且中间还有皇马球员阻隔着，这种情况下，他往哪儿传？

    毫无疑问，在顷刻间，第一个反应就是英格兰球员最擅长的，长传冲吊！

    掐死后防线和中场的衔接，所造成的结果就是曼联的中后脱节。

    现在的情况对皇马有利，因为皇马已经稳稳的将曼联给压制住了，所以杨诚现在要考虑的就是不能够让曼联有喘息的机会，让他发挥不出自己的特点和优势，反过来，把自己的特点和优势都发挥出来，这样才能够拿下这一场比赛！

    说实话，英超现在是强势，这没得说的，可说到底，不管是在球队的整体技战术细节，还是在球员的个人技术功底上，英超都还无法跟西甲相提并论，甚至很多时候，连意甲都还比不上。

    形象点的说法就是，英超和意甲、西甲在技术功底上的差距，有点像是杰拉德和卡卡、罗纳尔迪尼奥，卡里克跟皮尔洛、哈维，这样的差距在很多时候看起来并不明显，可实际上，真真实实是存在着的。

    当然，阿森纳算是一个另类，不作数。

    不过现在英超确实是有朝这个方向转变的趋势，但还是需要一段很长的时间来弥补。

    但杨诚也能够明白，各个联赛都有各个联赛的特色，英超追求技术细节，但也一定是建立在他本身的大环境的基础上去追求，不管怎么变，跟意甲，跟西甲的特点都不可能一样，这是他们独有的特色风格。

    所以说到底，欧冠赛场的争夺战，就是谁更能够发挥出自己的风格，压制对手的风格。

    就好象这一场比赛皇马压制曼联一样，假如压制不住，任由曼联打疯了，速度提起来了，变成了英超式的打法，那皇马输掉比赛的可能性非常大。

    所以主场优势才会这么重要！

    …………

    …………

    重新回到比赛场地，弗格森出奇的竟然也没有进行换人调整。

    杨诚占尽了优势，不调整倒是不叫人奇怪，可弗格森也不调整，那很明显他是打算先稳住目前的局势，再慢慢的找机会反扑。

    这种情况他要么不换人，一换人就要命！

    杨诚猜不到弗格森到底在想什么，会怎么进行调整，但是他知道，自己必须要继续保持上半场的战术和打法，继续压制曼联。

    弗格森肯定进行了调整，曼联的三条线开始有意识的回缩，尤其是在两条边路的驻防上，特维斯和朴智星都更加积极的参与到了边路的防守当中去，甚至敢于回撤到后防线上当边后卫，可谓是非常坚决了。

    虽然上半场没有什么表现，可弗格森依旧还是留下了斯科尔斯和安德森在中场，到底在打什么算盘，谁都不知道，杨诚能够做的就是尽可能的打好自己的战术，力争再下一城。

    借着开球的优势，皇马很快就接上了上半场结束时的局势，继续保持对曼联防线的压力，同时也积极的开拓两条边路的战线，卡卡和小小罗在两条边路制造了不少的机会，比利亚也频频拉出禁区，给曼联的防守带来了很大的麻烦。

    正如杨诚所说的，费迪南德和布朗面对比利亚的回撤，跟也不是办法，不跟也很郁闷，怎么做都不会有好结果，很头疼。

    但是曼联三条线投入防守，比上半场要稳健了许多，皇马开场后保持进攻压力，制造了几次险情，可还是没能取得破门得分。

    不过从局势上看，皇马优势明显，继续下去，再度进球的可能性很大，只是时间早晚的问题，而弗格森那边显然也已经有所准备了。

    “贝尔巴托夫和阿什利?扬在热身，要换人了！”贝尼特斯提醒道。

    杨诚也注意到了，弗格森的杀招要来了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

