    御医院的某一间小殿，由陶阳率领禁军在把守。

    苏烟已经提前来到这里。

    病床上躺着一个断了手臂，浑身苍白的男子，正是白龙，他被救了回来，但元气大伤，至少需要一两年才能恢复。

    苏烟见秦云来了，立马退后，乖乖施了一个万福：“陛下。”

    白龙目光复杂，低着头没有说话。

    这把苏烟气的快冒烟了。

    秦云淡淡的走过去，负手道：“你也是那个狗屁什么八王后代？”

    白龙咬牙，默不作声。

    苏烟连忙过来解围：“陛下……”

    “让开！”

    秦云忽然大吼，神情可怕。

    苏烟直接被吼了一个激灵，全身僵直。

    “朕在问他的话，不是问你的话，苏烟，你是不是把朕的话当耳旁风了？”秦云面容很是不爽的质问。

    一家之主的威严，霸气侧漏。

    院子内外，无论宫女还是御医，包括陶阳等人，面色齐齐一凛。

    陛下生气了，后果很严重，苏烟也得被骂。

    苏烟俏脸猛的一白，后知后觉自己似乎触犯了禁忌：“对不起，陛下。”

    她低着头，眼睛红红的，立刻退到秦云身后。

    “哼！”

    秦云冷哼，没给她好脸色。

    也同样是在给白龙一个下马威。

    只见病床上的他，已经有些忐忑不安。

    紧接着，秦云看向他，目光锐利，说一不二。

    “白龙，要不是苏烟给你求情，你特么早死了。”

    “朕只说一次，机会也只有一次，要配合就滚下来跪下！不配合，朕立刻就送你去见阎王！”

    “别他妈摆出一副臭脸，跟谁欠你几百两黄金似的。”

    “前朝余孽，多次设计于朕，朕有一万个理由杀你，你特么还不知道珍惜？”

    身后的苏烟闻言，玉脸微微难看，她知道这话也是在骂自己，不知好歹，拎不清轻重。

    白龙额头有冷汗溢出，气势上完全被压制了。

    眼看苏烟也不敢求情帮忙了。

    他一咬牙，拖着重伤之躯，最终缓缓爬下病床，跪在秦云面前。

    虚弱而艰难的拱手：“罪人，参见陛下。”

    “多谢陛下救命之恩。”

    见状，苏烟心中暗吐一口大气，偷看一眼秦云伟岸的背影，似乎有点做贼心虚，很怕这小男人。

    “很好！”

    “识时务者为俊杰，你也不枉苏烟求朕救你。”

    “听她说，你知道的机密远比苏烟多？”

    白龙看了一眼苏烟，脑中闪过刚才交谈的那些话，心中一咬牙，罢了，交代就交代吧。

    教派要杀我，没了皇帝庇护，我随时都要暴尸荒野。

    他猛的拱手：“陛下，是的。”

    “苏烟很少跟上面接触，都是我在传讯，所以我知道的多一点。”

    秦云挑眉：“全部说来！”

    苏烟见状，很体贴的给他搬来了椅子。

    白龙开始说道。

    “白莲教的大部队依旧还在山海关外，小主也很久没有现身。”

    “现在关内的一切事务都是由副教主在负责，他曾是前隋的内务大总管，实力很高，死忠于小主。”

    “至于教派的老巢，主要的我不清楚，边角料倒是知道不少，但……恐怕陛下难有收获吧？”他抬起头，另有所指。

    秦云蹙眉，显然默认。

    苏烟交代的那些白莲教窝点，多数已经人去楼空，禄老贼的脱逃，估计撤离命令第一时间就下达了。

    这狗贼，做事非常缜密。

    即便白龙交代窝点出来，也只不过耗费人力罢了。

    “那你可知道那个小主长什么样子？”

    白龙猛的摇头：“我只远远看到过几次，但他都背对众人，我唯一知道的就是他很年轻！”

    年轻？

    丰老弯腰幽幽道：“陛下，按照时间来推测，有可能是前隋的某位皇孙。”

    “未必，皇曾孙也说不定。”秦云轻轻道，目光里微微带着杀气。

    “昔年大夏灭了大隋，这就是因，现在大隋的后代来了，就是果，是来索命复辟的么？”

    “呵，这一次，朕务必斩断这桩因果，朕的子孙后代不能再承受这样不确定的危机！”

    他眼中射出一道冷芒。

    见者，无不是胆战心惊。

    这话的潜台词无非，斩草除根。

    “一会，你将你知道白莲教的所有核心人员画像，跟随画师一起画下来。”

    “朕要在整个帝国上下通缉，举报者，赏黄金万两，侯爵官位！”

    嘶……

    众人倒吸一口冷气，这奖赏，足见力度。

    “是！”白龙拱手。

    而后他神情闪烁，犹豫道：“还有一件很重要的事，我不知当讲还是不当讲。”

    “但讲无妨。”秦云挥手。

    白龙道：“帝国上下的动作，其实都被白莲教看在眼里，这两次的失利，必然让副教主他们更加疯狂。”

    “八旗军队倒是不存在动作，但大概率副教主会想办法报复，瑕疵必报是他的性格。”

    “有可能……祭天那一日。”

    众人神色逐渐严肃。

    祭天，这自古就是帝国上下最为重要的日子！

    甚至比当初在邙山祭祖还要重要。

    那一日，什么人都在，秦云是要亲自向天报告功绩，祈求风调雨顺等等。

    “陛下，老奴也有所担心，不如祭天的事就让礼部取消了吧？”丰老蹙眉提醒。

    齐刷刷的眼神看向秦云。

    他却力排众议，沉吟道：“已经推迟一次了，不能再取消了！”

    “而且那么多的功勋将领，忠心大臣就等着那一天，朕宣布大赏，提拔爵位，朕一下取笑了，如何能让人安心？”

    “那白莲教？”

    “就算诱他们上钩了，祭天仪式肯定也被破坏了。”丰老再道，旁人亦是忧心忡忡。

    秦云捏了捏眉：“朕会想办法解决，不用担心。”

    闻言，众人也不好再说什么了。

    他豁然站起来，看向白龙：“你好好养伤，解下来查白莲教，你是重要一环。”

    “只要你立功，朕非但不罚，还有重赏！”

    白龙脸色复杂，身为前朝八王的血脉，那怕稀薄，但也不是一下子就能转变过来的。

    “是……”他点头。

    “走。”秦云转身离开，雷厉风行。

    苏烟看了白龙一眼，没敢说话，跟着秦云便走了。

    走出御医院。

    “陛下，你生我的气了？”她像是讨好一般上前说道，声音柔柔的。

