    良久，当项云再次吐出一口黑血后，面色却是变得难看无比。
    此刻他已经吸出了洛凝体内很多血液，其中明显具有大量毒素，后者的血液的颜色，也明显有了改善。
    可是洛凝身体，却开始渐渐变得冰凉起来，若不是后者还有一丝心跳，项云恐怕都要怀疑，后者是否已经死去了。
    此刻项云已经施救了许久，面对洛凝那完美的躯体，他的注意力更多的是集中在了，洛凝的生命体征之上。
    后者突然意识到了一个非常棘手的问题，那就是洛凝此刻，已经不仅仅是中毒的问题。
    ‘失血过多’也是一个十分严重的问题，如今洛凝的体温急剧下降，体内的血液含量，已经低到了一个极其危险的地步！
    “不行，这样下去，光是失血过多，洛凝姑娘就会没命的，必须要补充体内血液。”
    然而这里是银月森林，可不是前世的医院，上哪去给洛凝找血呢，项云忽然看向自己手臂上的经脉，后者顿时心中一动！
    “有了！”
    下一刻，项云抓起放在身边的游龙剑，剑光一划，后者手腕微微刺痛，一道血痕顿时涌现！
    后者打算直接用自己的血液，给洛凝补充体内的血液，这里不是医院，也没有条件检测血性是否匹配。。
    但项云也管不了许多，只要有一线生机，都要尝试一番！
    当下项云又割破了洛凝的手腕，将自己的伤口与后者抵在一起，以云力连接管通。
    后者以体内云力为动力，推动自己血管中的血液，涌入洛凝的手臂血管之中！
    与此同时，他又再度俯身，为洛凝吸取毒素，一边吸取有毒的黑色血液，一边灌注自己的鲜血！
    时间再度缓慢的流逝着，树洞内，一个青年正努力的挽救一个女子的性命，想尽一切可能，不惜伤害自己。
    也不知道过了多久，项云只觉得自己的嘴巴都有些麻痹，身躯微微发凉，脑袋一片昏沉。
    此时的洛凝，似乎恢复了一些体温，项云仍旧没有停止施救，后者再次转头吐出一口，夹杂着一丝黑丝的血液，旋即再度低头。
    后者并不知道，此刻身下的女子，恍惚中渐渐睁开了紧闭的眼眸。
    一阵恍惚过后，女子的神志稍微恢复，后者忽然察觉到了什么，她面色剧变，目光猛然向着身下看去！
    当女子看到眼前的一幕时，后者苍白的面色，一瞬间，阴沉到了极点，那眼眸冰冷，如万年寒冰，后者当时的脑海中只有一个字，那就是‘杀’！
    此刻她心念牵动右手中指的储物戒，就要取出一物，他要将身前这胆敢，如此冒犯自己的男人，轰成齑粉飞灰！
    然而，就在此刻，男子再度抬头，他的眼神恍惚，脸色晦暗而苍白，口中还溢出一缕夹杂着黑色丝线的血液。
    他艰难的将口中的血液，喷吐在身旁的地面，那里已经被毒血染成了墨黑色。
    后者身躯微微一个踉跄，似乎是太过虚弱有些站立不稳，不过他并没有停止动作，而是再次低头！
    清晰的触感，令女子身躯微微一颤，同时也让她的心头微颤吗，事情似乎并不是她想象的那般。
    原本杀气凛然的女子，眼中露出了一抹复杂之色，可是仍旧有怒容难以消退，她想要努力抬起手臂，却是没有一点儿力气。
    后者那一丝，牵动储物戒的神念之力，纠结着，是否要祭出那件东西。
    虽然后者是在为他解毒，可是他也亵渎了自己的身躯，这一点让她难以释怀。
    正在心中犹豫之际，她忽然感受到右臂手腕处有些异样，似乎有一股热量，源源不断的从手腕处进入自己体内。
    后者艰难的移动目光，余光顿时瞥见了，那两只贴合在一起的手腕！
    那源源不断的热量不是别物，竟然是青年体内温热的鲜血，他将他的鲜血注入了自己体内！
    “轰……！”
    一瞬间，女子如遭雷击，整个人傻在了那里，目光呆滞，她脑海一片空白，她的内心震动难安！
    女子自幼出生在那个庞大的家族，后者自出生那天起，就注定是要踏上，绝顶强者之路！
    所以，她从小就接受着最残酷的训练，一次次极限的体能训练，一次次不可能完成的任务。
    无论是赤手空拳与食人云兽搏杀，浑身浴血，在尸体堆里安眠，她都无所畏惧。
    她曾经斩杀过不可一世的天之骄子，也曾经被人重创，濒临死亡，她那饱受磨砺的本心，早已经坚逾钢铁！
    后者曾经立誓，这一生只追求大道长生，这一世只求问鼎天下，所以她的内心从不会波动，七情六欲她都要根根斩断！
    然而，直至这一刻，洛凝那密不透风的平静心壶之中，终于不再是荡起一阵涟漪，过后就能恢复平静。
    此刻是涌起了汹涌的波涛，终于难以恢复平静！
    她就这么呆滞的望着，眼前的男子，对着自己施救，那张苍白疲倦，却坚毅不屈的侧脸，就这么深深的印在了她的脑海！
    良久，洛凝轻轻的咳嗽出声，项云才终于停止了，机械般的救人举动。
    后者急忙转头面对洛凝，见到后者竟然睁开了双眼，他顿时面露惊喜之色！
    “洛凝姑娘，你醒了，现在感觉怎么样了？”
    洛凝望着眼前项云发自内心的欣喜面容，她眸光中某处柔软地方，微微波动，可是旋即又被一道冰冷的目光压下！
    后者撑起身子，一把抓起地上衣物，挡在自己的身前，抬头漠然的看着项云：“我已经没事了。”
    见到洛凝眼中的冰冷漠然之色，项云心中微微一滞，呼吸似乎有些难受，但旋即他又释然了。
    早就料到会有这种结果，后者没有拔剑杀了自己，已经算好了，思及此处，项云只得是苦笑一声点头道。
    “没事就好，没事就好。”
    “嗯……你先出去吧，我要换衣服。”洛凝面无表情的说道。
    “好。”项云点点头，转身就要跃出树洞。
    然而，项云只是刚向前踏出了一步，顿时感到一阵天旋地转，眼前一黑，后者竟是重重摔倒在地！
    “项云！”
    看到项云忽然栽倒在地，洛凝一声惊呼，她慌忙起身，眼睛的冰冷不复，已经尽数化为了担忧与惊慌。
    后者来不及穿上身上的衣袍，已经是冲到了项云的身旁。
    ……
    当项云幽幽醒来之际，他恍惚中看到，洛凝手中拿着一块温热的湿毛巾，在替自己擦拭脸庞。
    后者的表情十分的柔和，充满了关切，那是他从未在洛凝脸上看到过的表情，很温柔，也很美！
    当他彻底睁开眼眸之后，那张柔和的面庞，却再度变成了冰冷，好像刚才看到的只是梦境，洛凝一把将手中的抹布，扔到了一旁的地面，低头冷冷的瞥了项云一眼。
    “你是傻子吗，自己体内的血都快流干了，还给我输血，你是觉得自己不会死吗！”
    先前项云晕倒后，洛凝立刻探查项云的体内，竟是惊骇的发现，后者竟然将自身一半的鲜血，都全部输给了自己！
    那一刻，洛凝心中百味陈杂，再度体味到了一种从未体会过的滋味，心头有些刺痛，好像被一根针狠狠的扎了一下！
    听了洛凝的话，项云虚弱的咧了咧嘴，露出一个无奈的笑容。
    “我也不知道自己身体里还有多少血，就是怕你身体里的血不够，反正我身体好，不会轻易死掉的。”
    洛凝闻言，目光狠狠的一颤，她别过头冷叱一声一声。
    “蠢货！”
    旋即后者便走到一旁，升起了一堆篝火，将烤架架在火堆上，放置了一块云兽肉，她这才转身来到项云身前。
    后者伸手递给了项云，一枚淡金色的丹丸。
    “这是……？”项云一脸疑惑。
    “这是昊元丹，服用后，你的血气会快速恢复，修为也会有跟着所精进的。”
    “昊元丹！”项云心中微微震撼，这丹药他是曾经听说过，但还真没有见到过。
    听说这种丹药比之玄玉丹，那种能够帮助云武者从黄云境界，直接突破到玄云境的丹药，也是丝毫不差，甚至价格更为高昂！
    因为人体气血，乃是脏腑心脉之间的介质，乃是人体一切能量养分，运输的必须之物，对一个云武者而言无比珍贵。
    一旦损失了气血，往往需要数年的疗养，固本培元，缓缓生气养血，这比起云力的积攒，无疑难上太多。
    然而，这昊元丹无疑是一种逆天的丹药，竟是能够帮助云武者，在很短的时间内，将体内气血恢复到最为旺盛的地步。
    其中蕴含的精纯能量，在气血激发之下，还能够一定程度上，提升云武者的修为。
    当然修为提升多少，还要看云武者血气的旺盛程度，血气越是旺盛，能够转化的能量就越大，修为提升的也就越高！
    由此可见，这丹药的珍稀程度，犹在玄玉丹之上，即便知道洛凝家底丰厚，但随手就拿给了自己一枚昊元丹，项云还是下意识的没有伸手去接。
    他觉的自己受到洛凝的馈赠已经够多，实在不能再贪得无厌了。
    洛凝见到项云不伸手接过，后者面无表情的屈指一弹。
    项云本就虚弱，而且毫无防备，那枚淡金色的丹药竟是直接没入他的口中，咕嘟一声，被吞咽了下去！
    “咳咳……”项云一个不防备，差点呛着，咳嗽了一阵，他一脸疑惑的看向洛凝，“洛凝姑娘，你这是……？”
    “哼，想一直这么虚弱，好让我来照顾你？你休想，早点好起来，今后还得你来生火做饭！”
    项云闻言顿时哭笑不得，原本心里还有些小感动，现在看来，是自己自作多情了。
    “行了，吞下丹药，赶紧运功恢复体内气血吧。”洛凝提醒道。
    当下项云便盘膝而坐，开始运功，服下昊元丹后，丹田内已然是产生了一种炙热感，想来是药效开始发作！
    项云内视丹田，果然发现有一个金色的火球悬浮其中。
    此刻那条紫色火龙已经从灵根内游出，正盘旋在丹田之内，抬头望见了这颗金色火球，后者倒也没有什么动静，便再次埋头沉睡。
    项云一运转功德造化诀，那条紫色火龙便腾空而起，张口一口衔住了金色火球，开始游走于项云的经脉之中，进行周天运转！
    所过之处，金色火球便有源源不断的金色雾气，融入项云的经脉血液之中。
    后者便感觉到，原本萎靡的气血，在不断充入一股生气，令其体内气血，以一个极快的速度变得充盈起来！
    项云在运功的同时，对面的洛凝瞥了项云一眼，见到后者已经完全进入了入定状态，后者漠然冰冷的生硬面庞，渐渐变的缓和。
    她深深的看了项云一眼，又用手轻轻触碰着，已经包扎好的伤口位置，伤口还有些刺痛，可是她却已经出了神……
    此刻的树洞内，气氛格外静谧，而远在数千里之遥，银月森林的中央，那座兽族圣地兽皇山的一座殿宇当中，气氛却明显很不和谐！
