    第50章 拿捏小鬼，一百个嘉年华的震惊（求收藏求票票）

    李小倩的直播间里，在线人数正在疯涨着，大量的好奇网友正在疯狂的涌入，想看看到底是哪个主播这么幸运，又是哪个大哥这么豪横。

    四万，五万.......

    片刻的功夫，李小倩的在线人数已经达到了五万，这是她直播以来从来都没有达到过的数字。

    她的粉丝数，也在疯狂的涨着，这个夜晚，已经涨粉了七八万，这有和这个小鬼连麦的效果，更有眼前这一个个礼物带来的效果。

    李小倩的直播间里，嘉年华的特效就没有停过。

    网友‘浩然正气’送主播嘉年华一个！

    网友‘浩然正气’送主播嘉年华一个！

    ...........

    这个叫做‘浩然正气’的网友，嘉年华还在不停的送着。

    二十个、二十一个........

    李小倩的人气暴涨了上去，竟追上了小鬼的人气值。

    见到这一幕，小鬼也是瞪大了眼睛。

    “卧槽，家们，对面有大哥啊！”

    “还有最后一分钟，冲啊~”

    “跟我一起拿捏她.......”

    “冲啊，家们~”

    “啊~”

    小鬼疯狂的嘶吼呐喊，直播间的气氛已经活跃到了极致。

    几个土豪大哥也都在，也不停的刷着礼物。

    火箭、飞船、嘉年华等等，也时不时的出现在屏幕上，人气还在攀升。

    但......

    小鬼却是震惊的发现，对面小倩的人气居然已经猛涨了上来，距离自己的差距正在飞速的减小。

    眼看就要撵上了~

    “家们，冲啊~”

    “还有最后二十秒！”

    “.......”

    李小倩的直播间。

    即便过去了一分多钟，这嘉年华压根儿就没有停过。

    全是这个叫做‘浩然正气’的大哥送的。

    三十个，三十一个，三十二个.......

    所有人都震惊了。

    “牛逼~”

    “大佬牛逼~”

    “大佬威武~”

    “求大佬包养啊~”

    “土豪却挂架吗？”

    “.......”

    无数的网友不停的评论着，几乎都是‘牛逼’、‘土豪’的字样。

    见过壕的，没见过这么壕的啊~

    一两分钟内，连刷了三十多个嘉年华啊，这就是十来万块钱出去了啊。

    而且，还不带停了。

    所有网友都想要知道，这个叫做‘浩然正气’的大佬要刷到什么时候，要刷多少个嘉年华......

    终于，当PK时间还剩下十秒的时候，李小倩的人气已经超了过去。

    这个叫做‘浩然正气’的土豪大佬却已经刷了四十个嘉年华了。

    十、九、八........

    PK结束了。

    李小倩赢了，人气值直接超了小鬼十多万。

    “赢了？”

    李小倩呆呆的看着这一幕，内心生出惊涛骇浪，难以平复，到此刻依旧不敢相信这是真的。

    “卧槽，居然赢了~”

    “这也能赢啊？”

    “这大佬几乎是以一己之力帮这个主播赢下的这次pk啊~”

    “..........”

    无数网友也震惊了。

    火车摇怕是看不到了。

    四百多万粉丝的‘MP小鬼’竟然被一个四十万粉丝的美女主播给拿捏了。

    或者说，是被美女主播的傍一大哥给拿捏了。

    现在的‘浩然正气’哥，是李小倩货真价实的傍一大哥。

    “家们~被拿捏了~”

    “卧槽，咱被拿捏了啊~”

    小鬼这边，小鬼见到这个结果，露出一个比哭还难看的笑容。

    但小鬼作为一个资深的娱乐主播，心理素质乃是很好的，而且这PK本来就是玩玩而已。

    被拿捏就被拿捏了！

    “对面这个大哥，牛逼啊~”

    “家们，快点关注啊，这么牛逼的土豪大哥，不能错过！”

    小鬼和李小倩又开了麦。

    “美女，你有大哥啊，居然被拿捏了~呜呜呜~”

    小鬼对着李小倩说道，做出‘哭’的样子，不丑的话，看上去还真挺帅的。

    “说吧，美女，要怎么惩罚？”

    小鬼却是很大方的说道，他才艺还是很多的，啥惩罚都不怕~

    “小鬼哥，等等~”

    李小倩看着屏幕上那还在不停的嘉年华，却是对小鬼又说道。

    等什么？

    小鬼有些疑惑，他直播连线是看不到对方网友给对方刷礼物的画面的。

    但是下一刻，他却是看到了自己直播间里网友的评论。

    霎时间。

    小鬼惊了。

    只见有些网友在说。

    “还在刷~”

    “对面的傍一大哥，还在刷嘉年华~”

    “神豪啊！”

    “卧槽，真的，已经刷到第六十个.......”

    “.............”

    没错。

    小倩直播间里。

    即便PK已经结束了，但这个叫做‘浩然正气’的大哥却是依旧还在不停的刷着嘉年华，已经刷到了六十多个。

    所有网友被震撼的无以加复。

    直到，第九十九个都还没有停下来的时候。

    整个颤音直播平台都疯狂了。

    终于，在这个‘浩然正气’网友刷了整整一百个嘉年华的时候，终于是停了下来。

    所有人倒吸一口凉气。

    整整一百个嘉年华啊。

    一个三千，一百个就是三十万啊。

    这样的土豪，不能说没有，但绝对少之又少，而且今天所有的颤音网友们又见到了一个。

    三十万，片刻间送了出去。

    称之为‘神豪’也不为过。

    大量的网友还在疯狂的涌入李小倩的直播间，使得直播间的在线人数已经达到惊人的十五万，而李小倩的粉丝竟已经破了五十万。

    李小倩的直播间炸了。

    “卧槽，一个人刷了一百个嘉年华啊~”

    “我特么玩了这么久的颤音，还特么第一次见到这么豪横的老板啊~”

    “牛逼，实在是牛逼吊炸天了~”

    “浩然哥威武！”

    “.............”

    李浩足足送了一百个嘉年华，终于是停了下来。

    加上之前那三个火箭，三十多万直接就出去了啊。

    爽~

    原来花钱打赏主播，竟然这么爽。

    难怪，居然有人挪用公款也要打赏主播。

    还有人贷特么几十万债务扛着，也要打赏主播.......

    可不就是脑袋发热吗？这是被虚荣心给套住了。

    不过，咱和那些人可不一样，咱有那么一点点钱~

    而就这么一会儿，李浩发现，自己账号上的粉丝，居然也达到了十万之多，还在猛涨来着......

    这是刚刚这些打赏带来的效应。

    李小倩俏脸红扑扑的，已经不知道要该怎么感谢了。

    “主播，以身相许吧？”

    “土豪大哥这分明是看上你了~”

    “主播，火车摇我不看了，你还是单独给土豪大哥跳吧~”

    “............”

    (本章完)

