    “要是一些泼皮无赖, 自然是该逮着他们打一顿。如果是其他人, 你留意着你嫂子们, 她们让你打你就打。”

    李建成摸了摸弟弟的脑袋, “你们都是好孩子，过去记得不要乱跑, 跟着你们嫂子和姐姐。”

    两个小兄弟都点了点头, 然后都拔了拔自己的胸脯, 觉得自己身担重任。

    等到李建成和李药师两个人出门不久, 曹槊也收拾好了，带着盛装打扮的李秀秀和愁容满面的观音婢一块儿上了马车。

    又因为外边两个小兄弟实在年纪小，放他们两个骑马曹槊不放心，再说了，这两个人的小短腿儿连马蹬都够不着, 所以让人抱着他们两个放到马车里，五个人一块乘车前往洛阳周围的白马寺。

    白马寺的大名曹槊早就听说过，并不是因为白马寺里面的和尚都是高德大师，或者因为这里是佛教祖庭。而是因为周围有一户人家, 看跌打损伤特别出名。

    曹槊上车了不久, 想到最近李秀秀天天出去，不知道有没有什么外伤，又因为李建成他们兄弟每日早上起床练武甚是辛苦, 跌打损伤也是常有的事情。

    “等一会儿咱们从白马寺里出来，到附近那处人家去买一些药酒或者是药膏，回来咱们分分, 我听人家说那家人看跌打损伤特别好，想来盛名之下无虚士，他们家应该是有点儿本事的。”

    这么一说，观音婢就想到了李世民，“大嫂子这话说的对，到时候买一些派人送到西北去，二哥那里早晚也能用上。”

    曹槊能理解她现在的心情，凡是家里面有什么好东西，她自认为李世民能用得到，都和曹槊商量着派人送到军前。

    两个人有商有量，曹槊怀中搂着胖乎乎的李元霸和不安分的李元吉。马车刚出城门不久，曹槊就觉得两个胳膊特别酸。

    就和他们兄弟两个商量，“你们两个坐过去行不行啊？嫂子胳膊都酸了，搂不住你们两个了。”

    李元霸装没听见，李元吉在马车里摇摇晃晃站起来，扑倒到了李秀秀的怀里。曹槊就是一个十一二岁的小少女，李元霸已经七八岁了，又吃的那么胖，而且这小子天生神力，有的时候曹槊还不敢跟他硬对硬，就哄着李元霸坐好。

    李元霸还确确实实就听曹槊的，老老实实的坐在了曹槊和李秀秀中间，整个人百无聊赖地打着哈欠。

    曹槊看李元霸这个样子就知道他不想出来玩儿，伸手摸了摸李元霸的脑袋，“元霸是不是不爱出来？”

    “又不能打架，出来干什么？”

    他自己也想了，若是外边真的有人不长眼得罪了自己家，大哥也不会和别人出去玩儿，肯定亲自陪着一块儿来了。现在他不来，把自己和弟弟扔了出来，可见就是不想带着弟弟跟着他出去。

    想到这里不高兴的对嫂子们和姐姐说，“我不想和小娘子一块玩耍。”

    这话说的，马车里面的人都笑了，自从李元霸发烧之后，还跟以前一样，想什么说什么，说出来的话都带些童言童语，似乎这两年并没有长大。

    往后的两三年若是还这个样子，也只能说一句这孩子天生赤诚，可是只要李元霸越长越大，到时候长到一个五大三粗的汉子，还像一个孩子这样，那真的显示出了几分呆傻。

    李建成用给元霸找大夫的理由把他们三个从李渊身边接了过来，这一句话并非是哄着李渊，李建成也真真正正的把洛阳周围的名医全部请了过来。

    这些人看到过李元霸之后都摇头叹息，说是目前根本没办法治疗元霸。甚至还有人给李建成出了主意，让他求助一下宫观里面的道士或者寺庙里面的和尚。

    这个理由也是现成的，说李元吉丢了魂魄，试试把李元霸丢掉的魂魄叫过来。

    在曹槊看来这就是无稽之谈，但是李建成还真的有考虑过这么做。

    前些日子确实是求了一些道家人物，人家并没有做出什么成绩，所以这一次来的时候，李建成特意嘱咐曹槊，让白马寺德高望重的大和尚们看看李元霸。

    马车行进的特别快，而且从洛阳城到白马寺这一段距离不算远也不算近，但是中间的官道修得特别好，路途平坦并不觉得颠簸。

    到了寺庙山门前，几个人一块下车，除了观音婢需要人扶着，大家都觉得可以登着台阶上山。

    而观音婢为了虔诚，也是跟着一步一步上了台阶。

    到了大雄宝殿拜见过释迦牟尼，留下李秀秀陪着观音婢一起给李世民祈福，曹槊拉着两个小兄弟的手去找了寺庙里面的方丈。

    奉上了若干金银做香火银子，这位方丈终于抬着眼皮子看了看李元霸。

    “你老人家说说我们家元霸是不是真的丢了魂魄？”

    这老和尚摇了摇头，“魂魄皆全不曾丢失，只是这小施主的命数命中带煞，该有此劫。”

    曹槊想了想，用另外一种说法就说李元霸天生就该这样，没办法的。

    顿时有些不满意，“不瞒您说，他以前可是个机灵的小伙子，因为发了一场热才成了这个样子。”

    紧接着这老和尚打了几句机锋，说了几句曹槊听不懂的话，意思就是李元霸就是这个样子了，要是好好教养尚可绵延益寿，若是不放在心上，有早早夭折之相。

    曹槊听了这几句话，听着不像是慈悲之人该说的，“我就问一下，大师您平时给人家看诊，难道不给药方吗？”

    这和尚看了一眼曹槊，“我与人看珍，说的并非是肌体，而是命运。你刚才与我的金银太多，我与你们三个看一下将来也是应该的。”

    说到这里看，向坐在旁边乖乖巧巧的李元吉，“此人乃是好色之徒，将来必定因为女人命运坎坷。轻则有贬官流放之事，重则会伤及性命。”

    曹槊听了根本不当回事儿，现在出来做官而被贬官流放是经常的事儿，若是一个人一辈子没有遇见过贬官，那才是不正常的。

    曹槊有一种今天白掏钱了的感觉，正想拉着两个小兄弟离开，就听见老和尚叫住了自己。

    “女施主请停一停，老僧观你的面相，却觉得有些疑问？”

    曹槊心里面咯噔了一声，想着要不要找机会把这个老头子灭口，能看出自己面相有异的肯定不是普通人，这样的人留不得了。

    就哄着元霸带着元吉出去玩儿，曹槊就问这个老和尚，“大师想问什么？”

    老和尚就问，“女施主出生的时候是否天地有异？”

    曹槊摇了摇头，“我出生的时候并没有什么天地异象。”

    老和尚摇了摇头有些不相信，“你回去可以问一下令堂或者是令尊，你出生的时候必定伴随着异相。”

    “大师为何这般笃定呢？”

    “因为你，将来所有事情都有了变化。刚才出去的那个小公子，因为你得以存活。而那个痴痴傻傻的公子，你若愿意用心教养，长寿不在话下。”

    曹槊还想再问，老和尚闭着眼，“施主还是请离开吧，正所谓天机不可泄露，老僧今日窥得天机，已是不该，还透露了许多，今日必然圆寂，因此有些事情还需要交代徒子徒孙，施主请吧。”

    曹槊却没觉得老和尚这话说的震撼，也只是想到这老和尚果然是吃江湖饭的，说不定已经察觉到了自己的杀机，用这样的理由来搪塞自己，想用金蝉脱身之计。

    然而这毕竟是在别人的地盘上不可硬碰硬，曹槊站起来走到门口，向后看了看老和尚，老和尚端端正正的坐着，闭上眼睛双手合十。

    曹槊这才开门出去，看到李元霸坐在台阶上，李元吉慌慌忙忙地和李元霸坐在一起。

    曹槊下了台阶，蹲下来提着李元吉的耳朵，“你跑什么呀？你蹲在门口偷听的事情，你以为我不知道啊？”

    李元吉赶快护着自己的小脑袋，“嫂子，我是去偷听了，但是我什么都没听到，你不要告诉我大哥好不好，大哥又要说这不是君子所为了。”

    曹槊点了点头，摸了摸元霸的脑袋，元霸委委屈屈的说自己饿了，到现在都没有点心吃。

    元霸平生也就两种需求，吃饭和练武。曹槊听说饿了，赶快牵着他们两个的手心，想着先放那秃驴一次，等到晚上再找秃驴算账。

    没走几步就听见方丈室门口挂的那口大钟响了起来，不少和尚从四面八方往方丈室门口去了。

    曹槊惊异不定的向后回头看了几次，想了想还是领着李元霸和李元吉去吃东西，没过一会儿就看见李秀秀和观音婢两个人一块儿结伴儿过来了。

    李秀秀坐下之后，先是看了看两个弟弟，看他们两个都乖乖巧巧的坐着，李元霸吃的脸上全是点心渣子，李元吉正听曹槊说话。

    李秀秀松了一口气，“幸亏你们在这里，要是你们在方丈室那就有点儿不好了，刚才听说那老方丈时日无多，将要圆寂，他们寺里面的和尚现在都哭了起来。”

    李元吉听说了之后，赶快看了看曹槊，随后把头低了下去，挨着李元霸，悄悄的从哥哥的盘子里抠了一块点心放嘴里。

    李元霸也不是小气的孩子，用力的掰下一大块塞到了弟弟的手中，“给你吃。”

    曹槊顾不上这两个小孩子，追问李秀秀，“真的吗？我刚才领着两个弟弟去的时候，看着那老方丈中气十足面色红润，不像是将要圆寂的样子。”

    曹槊这话刚说完，就听见寺里的钟声响了起来，钟声惊起了寺中各处的飞鸟，余音袅袅的回荡在这片山林里面。

    观音婢对佛门的事情略微有些研究，这个时候赶快回头看了看来路，“这钟声……老方丈已经圆寂了。”

    作者有话要说：感谢在2020-06-26 23:41:26~2020-06-27 21:14:28期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：KUMA璐璐 41瓶；木鸢 5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

