    她娇笑一阵：“你儿子的实力，在这次外门弟子大比中，连前二十都进不去，进了内门没人运作说不得被发配去种田。大娘，你呀好好想想，也跟你儿子商量商量，说不得他自己愿意。”

    施施然走了，好像笃定了妇人最终不会拒绝她。

    扈轻觉得她的话有水分。

    而妇人在她走后关上门，呸了声：“说得自家这么有本事，怎么不把你自己弄进去？要么你家没这本事，要么你在你家没本事。哼，小丫头这点儿道行还想跟老娘斗。嫩了点儿。”

    “呸，个卖屁股的小X妇，我儿子才不当便宜爹。”

    扈轻失笑，轻轻跳下来，很多修士眼睛长得高，殊不知凡人除了不能修炼心眼儿不比他们少。

    扈花花在门口里面呜呜呜，宝宝饿，求喂。

    “等着，妈妈马上来。”

    扈轻舀出一大盆大骨头，喷喷香的肉在上头颤抖，扈花花嘴角流下晶莹的丝线，呜呜，饿死他了。

    隔壁，诱人的肉香引得妇人肠胃一阵轰鸣，她低低咒骂两句，忽然眼睛一亮：“一个带孩子的小寡妇，肯定想有个男人撑门户啊，正好她是凡人不能跟着男人到朝华宗里去，正该伺候婆婆。”

    扈轻不知道自己被人惦记上，把扈花花放到桌子上，拆着肉一边喂他一边自己吃了。扈花花吃得狼吞虎咽，活像被饿了三年。

    “慢点吃，优雅点，谁虐待了你似的。”

    吃肉又喝汤，两人满足的摊在床上。

    “唉，你姐不回来，真寂寞啊啊啊。”

    扈轻揉着毛茸茸的狗头：“儿子，给娘叫一声。”

    从抱回来到现在，扈花花一声都没发过，标准的白吃大爷。

    扈轻顺手拿过画册，画册的纸很薄质量却很好，除了封皮糟污的看不出原模样，里头干干净净不缺页不损页，也不知哪位闲人的画作，一个字都没有。修士眼中，这种对修炼没用的东西就是废物。

    掀开第一页，上头画了只鸡不是鸡，凤不是凤，比鸡华贵，比凤朴实，腹下四只爪。

    扈轻翻了个身把书放平，顺手把扈花花拖过来：“你说，这东西长得怪，该不是什么人杜撰的形象吧？”

    扈花花安静的看图画，大眼睛一眨不眨。

    扈轻：“喜欢？”

    扈花花小舌头舔了舔嘴。

    喜欢...吃。

    扈轻爆笑，不愧是一家人，她也想这玩意儿爆炒还是红烧呢。

    “可惜这上头连个字都没有，这究竟是什么东西？鸟吧，四个爪，这爪看上去还像是哺乳动物的。唉，到这地方，妈妈的世界观都崩塌了。”

    扈轻顿了顿：“你看，这爪子多肥厚啊，全是胶原蛋白啊——”

    两人眼神对上：咕嘟。

    望图生馋，才填饱的肚子好像又空了下来。

    扈轻翻到下一页，是一条峥嵘长角的怪蛇，是蟒？

    “据说蛇羹很好吃，我还没做过。”

    扈轻摸了摸蟒身上的杂鳞，画面是平的，但画功了得，这着色这阴暗，愣是描绘出了蟒身崎岖如山的壮观。

    “一定很大吧，感觉是座山。”

    扈轻看第一页的背面，空白，什么都没有，哪怕你加个注释呢。

    掀开第三页，却是一只威风凛凛的老虎，背生双翼，额有独角。

    扈轻迷茫了：“这一定是乱画的。”

    第四页，很明显是水里的生物，有尾有鳍，身有七彩，面似人。

    扈轻笑：“这总不能是美人鱼。”

    半天的悠闲时光，就在翻画册中度过，别说这画册上画的动物皆不靠谱却实在好看，扈轻又是个有编故事经验的，根据上头图像的特征，信口胡说的给它们编了各种神通。比如那四爪鸟，她说这鸟胃口是个无底洞才生了四只爪子来抓大虫子吃。又说那蟒蛇是大山守护神，守护万代江山便功德圆满位列仙班。老虎是天上的巡护神，额头独角能射激光。美人鱼是海洋里精灵，给海底铺设颜色的。

    反正谁也没见过这些，随便她怎么说，随便扈花花怎么听。

    接下来的日子扈轻天天去采药，灵石攒到六十块，她便歇了下来。没有朝华宗里来的消息，也不知他们开始去历练了没。扈轻咬牙切齿，一句嘱咐不到，小没良心的就想不起给她发个飞鹤？

    果然没有手机的日子不好过，时间格外的漫长。

    她决定找点事做，比如，弄点好吃的。家里厨具不够齐全，正好有了钱，去定做。

    炉子厨具餐具，还要做一套餐桌椅，所谓手里有钱心里不慌，扈轻财大气粗甚至想把家里重新装修一遍。

    铁器去打铁铺做，餐具去杂货铺买，家具要找木匠。扈轻画好图样，带着几张纸要出门。

    扈花花澄澈的大眼睛满是渴求。

    “花花，妈妈不能带你出门。”

    小小的眼神很受伤。

    扈轻食指放在唇前嘘声：“因为花花是宝贝，出门会被抢走的。妈妈现在还没有足够的力量保护你。等妈妈变厉害了，妈妈再带花花出去玩。”

    扈花花是妖兽，确定无疑了。修士对妖兽什么态度她不清楚，但肯定不会像她们家把他当成一份子。据说宝平坊周围有朝华宗负责定期绞杀危险妖兽，她见过听过最好的待遇，便是灵宠。

    扈花花出门会被抢走当灵宠吗？这怕是比较好的结果吧。

    扈轻再怎么护短也不能不承认，她家扈花花的颜值全长在两只大眼睛里了。

    也不知道怎么回事，小东西身上的毛变长变多始终苍白无光泽，往脑袋上一顶，那就是活脱脱的油尽灯枯风烛残年。

    扈轻私以为这品相没人瞧得上，但是！这不是她那颜值即一切的现代世界，是一个妖魔鬼怪合理存在的玄幻世界，她怎么就确定毛不惊人的扈花花就不是什么珍惜品种呢？

    她想她需要去弄些洗不掉的颜料来。

    扈花花只能眼睁睁瞧着他妈推着板车出了门，喉咙里微不可闻呜了声。

    家里又空荡荡只有他一个了，真是小小年纪承受了太多。

    扈轻来到打铁铺，东西杂乱了无生气，她很奇怪，走进来两步：“——老板？老板？”

    想喊那小徒弟，才想起她根本不知人家叫什么名字。

    通向后头的帘子一掀，小徒弟走了出来。

