    第1365章1366不惧

    “前辈，我这里就带了半份，你看看？”

    “半份？”

    “是啊，这有两枚玉简，我只带过来一个，另外的一个在家里。”

    谭绍庭的神识探进去，他不会炼器。不过看着介绍的挺详细的。

    “还不错，这枚我们要了，明天你送来第二枚。”

    练气中期的修士一脸为难“前辈，我明天有事情不过来，要不然你跟我回去取？我家虽然在城外，但是离得也不远。”

    苏媛媛皱着眉头问谭绍庭，“还可以吗？”

    谭绍庭点头“我看着还行。”

    “那咱们跟着回去取吧，小辈，如果你糊弄我们，你自己知道后果的。”

    “前辈放心，我怎么有胆子糊弄前辈呢？”

    一家四口跟着这个小修士出城了。

    苏媛媛冷笑，不过嘴里不耐烦的问。“还有多久？”

    “前辈，快了，快了，过了前面那片树林再走一段就到了。”

    很快进入了树林。苏媛媛发现了阵法，所以她停下来了。

    “千方百计的把我们引出来究竟想干什么？”

    “哈哈。居然被发现了，那也没关系，今天就是你的死期。”

    谭绍庭牵着两个孩子站在媳妇的身后。

    白依然从阵法里出来。她后面还跟着一个金丹，两个筑基大圆满。

    两口子的速度非常的快，谭绍庭放出阵法，他们父子三个被笼罩了，外面的人根本就发现不了他们。他收起了两个儿子，走出阵法。

    苏媛媛同时也放出阵法，这是经过她的改良的虽然现在她不能刻录出五阶阵盘，但是可以在四阶上面加一点东西。

    阵盘是顺发的，就是金丹中期的修士都没有逃出去。

    那个炼气期小修士哆嗦着蹲在阵法的边缘。

    苏媛媛放出了那个金丹修士，谭绍庭缠住了他。

    苏媛媛再次的放出的就是白依然，既然她这么想死就成全她。

    白依然恨的咬牙切齿的。她瞧不起苏媛媛，一个筑基四层的修士她认为可以分分钟杀了她。

    两人交手，苏媛媛这次没有找对练的想法,就是一心想要结束战斗。

    这下她更加的恨了。一个筑基四层的修士居然能够个自己抗衡？这样的人绝对不能留着。

    苏媛媛知道她的想法,也就是说知道她下一步要干什么。她再次的放出阵法包裹住两人,也就是一盏茶的功夫白依然死在了她的剑下。

    她知道白依然受宠，也知道她身上有她家老祖宗的一丝神识。所以在斩杀她后瞬间进去了空间。

    她在空间里能看到外面的情况就看到一个眼神凌厉的美女虚影出现了，“哪个鼠辈伤我儿？”

    这一缕神识也就是坚持数吸,最后不甘愿的消散了。

    苏媛媛这才从空间里出来，收起了白依然的两个储物戒和一个储物袋,一个火球符,瞬间让她灰飞烟灭了。

    谭绍庭那边也是斩杀了那个金丹修士,剩下的两个筑基后期两人想着速战速决。

    所以直接的进去了阵法里。对付他们两个也没用多长时间，那个练气也收拾了。

    收拾了这里,谭绍庭放出两个孩子，一家四口快速的离开这里回城。

    现在的碧水城一个华丽的庭院里，出来一个看着三十左右的女修。这也是散修联盟现在唯二中的一个化神修士。

    她怒气冲冲的掐算着,可是就是算不出。

    她暗恨,这是有人蓄谋已久的事,要不然怎么知道用阵法？

    其实是陈雪蔓帮着遮掩了这一切,五阶阵法还是难不住化神修士的。

    老祖出关，白家当家的立马的过来。

    这时候一个筑基期的白家弟子也去慌忙的跑过来了。

    “家主,不好了，大小姐的魂灯灭了。”

    “一帮废物，让大小姐身边的人都过来。”

    老祖出来一定是因为这件事。

    白凤娇坐在主位,听着下面人的说法。

    心里叹气，这个丫头真的被自己宠坏了,居然干了这么多的事。

    最后说起了玄天宗的漂亮女修，白凤娇皱着眉头。

    她也拿不准,不过宁可错杀一千也不放过一个。

    “派人带那个女修过来。”

    “老祖，这不太合适,我找人调查一下。”

    “有什么不合适的？”

    “老祖,少盟主的大日子，而且这女修是代表着玄天宗。老祖放心,我马上就派人去调查他们。如果真的有嫌疑。我找人杀了他们。”

    “快去快回，如果真的是,就是玄天宗的又怎么样？”

    一家四口快去的进城后还是去接着逛。

    白依然因为不想留下把柄,也是做了安排了，这次根本就没有人跟踪他们。

    白家主白星河派出去人去调查，没一会儿就得到了消息。

    上面显示那个女修在逛街。

    再次的有传音,说大小姐支开了跟着那个女修的人。

    第三条消息是城门那里。并没有发现那个女修出去。

    “老祖,你看这个？”

    “居然让我白家女儿看不上她那就不是好人。

    好了，我不让你为难,今天晚宴我去参加,我倒是要看看有什么不同，要是我看着不顺眼。杀了。”

    白星河恭敬的鞠躬，心里非常的不以为然，那个侄女啥都不是，也不知道老祖看中了她哪一点了。

    一家人逛了有一个时辰，这回去。

    刚回来，就被婢女通知，今天的晚宴化神老祖会参加。

    夫妻对视一眼，开始洗漱。

    晚上所有宗门的修士都过来来参加了，毕竟通知化神老祖要参加，这不是可以轻易见到的，也是给散修联盟面子。

    玄天宗作为第一宗，肯定坐在前面的,这下羡慕他们的人就多了。

    这次是苏媛媛牵着两个孩子，所有人都会看他们一眼的,毕竟两个孩子可是非常的吸引人的。

    一家人坐下,今天还是一样的丰盛,都没有重复的。

    今天的灵果级别更加的高,苏媛媛想着自己空间里又要有新的品种了。

    突然间听到一声唱名“白老祖到。”

    所有修士都站起来了。低着头弯腰迎接这位大人物。

    白凤娇婷婷袅袅的进来,苏媛媛余光看了一眼，就知道这是那虚影。

    (本章完)

