    第0527章 宴无好宴   

    云鼎会自从被慕晚晴接手过后，可谓是越来越红火，无数人都知道云鼎会现在的主人不仅十分的神秘，同时背后的能量还十分的庞大，以至于不少达官显贵都喜欢来这里，看看能不能有机会结识云鼎会的主人。

    

    无数人来了那么多次，始终都没有见到过云鼎会的主人，他们唯一打听到的便是云鼎会的主人乃是一个女人，而且还是一个年方二八的妙龄女子。

    

    一时间，这让不少人更加活跃了起来，开始不停的打探了起来，到底是拥有什么样背景的年轻女子，能够拥有如此大的能量！   

    但是不管他们怎么打探，始终都没有打探出任何有用的信息出来。

    

    也正是因为如此，使得云鼎会被人给披上了一层神秘的面纱，并且还使得无数达官显贵都喜欢在云鼎会举办晚宴。

    

    甚至你如果不在云鼎会举办晚宴，都好像你很穷，不上档次般！   

    温妮莎的晚宴也是在云鼎会，毕竟现在的云鼎会名声实在是太大了。

    

    夜晚八点，黑暗彻底笼罩大地，道路两旁的霓虹灯亮起，将整个黑夜给点亮，使得整座城市宛如一座迷幻之城般，让无数人都为之流连忘返。

    

    而此时云鼎会的停车场已经停满了各种豪车。

    

    说句毫不夸张的话，只要你所知道的豪车，在这里几乎都能够轻而易举的看到。

    

    今天的云鼎会异常热闹，进进出出的客人一个个脸上都洋溢着一道傲然之色，仿佛能够走进这里，自己就比别人要进化的高级一般。

    

    整个云鼎会今天全部都被温妮莎给包下，用来她的晚宴，可谓是极尽奢华。

    

    晚宴会场中聚集了不少人，大家三五成堆的聚在一起，有说有笑。

    

    姚志义刚刚走进到宴会厅，便吸引了无数人的目光，不少人都开始给姚志义简单的打了一声招呼后，便开始窃窃私语了起来。

    

    “姚志义竟然还带着姚华清来了！”

    

    “是啊，这姚总想什么呢，难道他不知道自己的儿子之前和汤天睿差点没打起来吗？”

    

    “那次我在现场呢，当时姚华清可是直接让汤天睿下不了台，完全是给了汤天睿一巴掌！”

    

    “什么叫做是给了汤天睿一巴掌，那完全就是在整个汇泽的脸上抽一巴掌，甚至我都怀疑温妮莎这次过来，就是想要找回场子的！”

    

    众人根本不知道姚华清后来落在汤天睿的手中，如果不是姚志义早早的做好了安排，没准姚华清都被汤天睿给整残废。

    

    若是让众人知道这件事情，大家肯定会更加的感兴趣。

    

    虽然姚华清之前和汤天睿发生了争执，让所有人都本能的认为霸天集团可能和汇泽风投已经结仇，但是这并不影响众人去和姚志义攀交。

    

    毕竟姚志义可是霸天集团的总裁，而且背后还有战神殿撑腰，这样的存在，绝对是值得他们所巴结的对象。

    

    时间一分一秒的流逝，大约过了十几分钟左右的时间，水玲珑从外面走了进来。

    

    水玲珑刚刚进来，便使得无数人都将目光落在了水玲珑的身上。

    

    现如今的水玲珑可是平阳市的新贵，月曜集团成为了西城开发的主力军，背后有战神殿撑腰，甚至外界都在疯传，水玲珑之所以能够被战神殿看上，完全是因为战神殿中的一位大人物看上了水玲珑。

    

    甚至还有传言说，水玲珑其实就是战神殿某位大人物的玩物而已。

    

    不管这传言是真是假，众人倒是十分乐意听，甚至私下还都聊聊。

    

    这不水玲珑刚刚进来，便有不少人开始聊了起来。

    

    “别说啊，水玲珑长的确实不错，不管是身段还是容貌或者是气质，都绝对是女人之中的佼佼者，怪不得能够被战神殿的大佬看上！”

    

    “她可不是漂亮这么简单，她还有手段，你看月曜集团现在被她给玩的风生水起！”

    

    “确实，这女人完全就是智慧和美貌的结合体，换成我，我也不介意去找一个这样的女人给自己当小！”

    

    “有这样的女人，也轮不到你啊，就算是能够轮到你，人家也未必能够看上你！”

    

    随即，众人全部都轻笑了起来。

    

    “你说那个疯狗一样的叶星河知道不知道他脑袋上面一片绿油油的……”   

    “怎么可能会不知道，那家伙的狐朋狗友可是极多的，若是一点都没有听说，完全是不可能的事情！”

    

    “说不准人家就乐意戴上这顶绿帽子呢，毕竟这背后可是战神殿，不然的话，你以为叶星河每次惹事，为什么都能个屁平安度过啊！”

    

    “你这么一说我现在都在怀疑，水玲珑是不是之前早就和战神殿的某一位勾搭上了？”

    

    “肯定的！”

    

    一时间，众人你一言我一语，都开始指指点点了起来。

    

    不过他们也就是私下说而已，根本不敢当着水玲珑的面去说，毕竟大家谁都不清楚水玲珑和战神殿的大人物有什么样的关系。

    

    再者说了，这话自己私下说说就算了，人都是要面子的动物。

    

    水玲珑刚刚进来，姚华清就注意到了，当即就朝着水玲珑走了过去。

    

    “嫂子，怎么就你自己过来了，我叶哥呢？”

    姚华清开始四下张望了起来。

    

    “他没来！”

    

    姚华清脸上露出了一道失望之色：“他怎么没来啊，我还以为能够遇到他呢！”

    

    “他说自己害怕被老女人给祸害了，不敢来！”

    水玲珑无奈的叹息了一声。

    

    水玲珑可是很想要让叶星河跟着自己过来的，奈何叶星河打死不来，这让水玲珑根本没有一点的办法。

    

    水玲珑这么一说，姚华清立即明白了水玲珑的意思，脸上当即露出了一道慌乱：“我不会也被祸害了吧？”

    

    水玲珑顿时无言以对，她发现不管是叶星河还是姚华清，他们的思想都是天马行空，跳跃的实在是太快了，让她有些跟不上。

    

    就在这个时候，姚志义走到了水玲珑的面前，面带笑容的对着水玲珑说道：“水小姐，你来了！”

    

    “姚总，今天就需要你和令公子多多照顾一下了！”

    

    “叶先生已经吩咐了！”

    姚志义轻声说道：“不过水小姐，今天这个晚宴我恐怕真的照顾不了你！”

    

    姚志义脸上慢慢的露出了一道浓厚的苦涩之意。

    

    

    

