    一楼舞池内，中央位置有个一米多高的圆台，那是领舞的位置，一个穿着火辣紧身衣裤的女孩儿正在上面放肆扭动着身体，如蛇精乱舞，让下面无数牲口跟着疯狂。

    突然，一个穿着白色T恤和牛仔裤的家伙从人群杀出，冲到圆台前，拽住那火辣女孩儿的脚踝，直接从圆台上给扯了下来。

    “长这么丑还在上面瞎蹦跶啥，你给我下来。”

    噗通，女孩儿脸着地，摔了个七荤八素。

    下面顿时一阵骚乱。

    “卧槽，这谁啊，跳得好好的怎么给扯下来了！”

    “你这家伙是纯心捣乱的吧，我们要看妹子！”

    陆天龙满脸鄙夷看着他们，大声道：“那样的货色你们也能看的这么带劲儿，兄弟们，还能不能有点儿追求了？都给我把眼睛瞪圆，新一代火辣女神，闪亮登场！”

    然后他就把苏凌月直接推上了圆台。

    “卧槽，正点啊！”

    “尼玛，女神啊！”

    “刚才那哥们说的没错，以前都瞎了眼啊，其他都是渣，这他妈才是妹子啊！”

    刚才在下楼的时候，陆天龙就把苏凌月的外套给扒了。

    现在她上身一件紧身白色衬衣，袖子挽上去，上面纽扣开两颗，露出白皙手臂和脖子下一抹带着绯红的雪白。

    下面一条雪白真纺紧身裤，平坦小腹和修长大腿曲线毕露。

    外加脚上那双八公分左右的高跟鞋，让下面雄性荷尔蒙爆发的牲口们再次疯狂。

    她就像高高在上的女神，无数人有冲上去给她舔脚的冲动。

    “卡姆昂背背！来次够！今天晚上，就让我们一起疯狂！”

    陆天龙和苏凌月并肩站在圆台上，他凑到苏凌月耳旁，右手揽着她的小蛮腰，柔声道。

    苏凌月已经喝迷糊了，没注意到两人现在的姿势，要多暧昧有暧昧。

    音乐响起，她就感觉这么长时间压在心里的一些东西猛然喷发。

    她疯狂的扭动着身体，修长的美腿在舞动，她的每一个动作，都能引起下面无数人为之疯狂的呐喊。

    “哥们，摸她，捏她！”底下一个贼眉鼠眼的家伙扯着嗓子对陆天龙喊。

    “叉，猥琐！不过我喜欢！”

    陆天龙哈哈一笑，右手紧跟着从苏凌月的腰部向下转移……

    不等陆天龙进一步感受的时候，已经彻底疯狂的苏凌月猛然转身，突然伸手揽住了他的脖子，火热的身子靠上来，竟然跟他跳起了贴身辣舞。

    感觉她紧紧贴在自己身上，陆天龙就感觉一股邪火在体内升腾，放在她身上的大手也忍不住开始动作起来。

    “嗷！”

    无数牲口撕扯着嗓子呐喊着，恨不得直接将屋顶掀开，SO酒吧的气氛达到了开业以来的最顶点！

    正在上面跳的欢，陆天龙兜里电话突然响起，他掏出看了一眼号码，脸上笑容消失，眼中闪过一道凌厉精芒。

    是人妖打来的。

    “老板，我们走吧！”

    陆天龙搀扶着苏凌月从圆台上跳下来。

    “不走，我还要喝酒！今天不醉不归！谁走谁是乌龟小王八。”

    苏凌月使劲儿推开陆天龙，挣扎着，摇摇晃晃朝着二楼走去。

    陆天龙没办法，只能把她又送到了二楼的包厢里。

    电话还在继续响，似乎陆天龙不接，就会一直打下去。

    陆天龙想了下，开口道：“那你坐在这里等着我，我出去接个电话，马上就回来！”

    “赶紧去，回来继续喝酒！”苏凌月醉眼朦胧，含糊不清的嘟囔道。

    陆天龙点点头，随后快步下了二楼，走出酒吧接通了电话。

    “老大，我想死你了！么么么，让弟弟我好好亲亲！”电话刚接通，里面就传来一阵妖异的男音。

    “滚！没事儿老子挂了！”陆天龙冷声骂道，眼中却闪过一丝温暖笑意，久违的声音啊。

    “老大别挂别挂别挂！我说正事，晴姐请了几天假，好像回国去找你了！”

    “什么？晴儿回来了？”陆天龙眼睛眯起。

    可随即，他的表情平静下来，淡淡道：“我知道了。”

    “老大，难道你和晴姐真的没有可能了吗？事情或许不是你想的那样，里面也许有误会呢！”

    “这件事不要再提了！”陆天龙挑眉，道，“你们现在情况怎么样？”

    “还能怎么样，满世界狩猎呗。刚来到鸟不拉屎的非洲！老大幸亏你没来，你是不知道，这里姑娘那个黑啊，晚上关灯上床，根本看不着人，跟她们睡一觉，就跟自己打飞机没什么两样！你要不信，我打包给你邮个回去！”

    “邮你妹，自己注意安全，没事儿我挂了。”陆阳笑骂道。

    “哦。”电话那头沉默了半天，最后终于又有了声音，“老大，战龙的兄弟姐妹们，都很想你。”

    挂掉电话，陆天龙站在原地沉默了几分钟。

    战龙！华夏顶尖特种组织，没有之一。

    就算是在全世界范围，只要是在这个圈子里面，只要提到战龙，所有人都为之胆寒。

    他们成员不多，最多不过十个，可每一个都是通天本领，组合起来更是让人闻风丧胆。

    拥有强悍私人武装的大毒枭，视财如命骁勇善战的雇佣兵，残暴无德战斗力超强的恐怖分子，只要上了战龙的黑名单，下场只有一个，那就是死！

    陆天龙，战龙大队长，当之无愧的龙首，人送外号死神。

    出道近十年，带领战龙参加过大大小小数十次战斗，无一败绩，震撼古今。

    过往和兄弟们并肩战斗的场景仍然历历在目，那一张张熟悉的脸庞就在脑海中浮现。

    陆天龙情不自禁的握了握拳头，随后长长出了一口气，表情轻松下来。。

    现在，这些已经和他没有任何关系。

    现在的他，只想做一个快乐的小司机，吃饱穿暖泡妹子。

    ……

    二楼一个比较隐蔽的隔间内。

    张楚看着圆台上搂抱在一起的苏凌月和陆天龙，怒不可赦。

    “陈叔，马上给我叫人，我要砍死这对狗男女，砍死他们！”

    “少爷稍安勿躁，我已经派人去调查这个陆天龙，等调查清楚，会做安排的，一定会给你出这口恶气。”张楚旁边，一个干瘦老者垂手而立，阴森森道。

    “那好！这小子能打，得多找点儿人！还有苏凌月这个贱人，在我面前装的一本正经，原来也是个烂货！”张楚咬牙切齿道。

    “少爷，那男的好像走了，只剩下苏凌月自己在那喝酒！”旁边一个小弟突然道。

    张楚看了下，果然看到陆天龙出了酒吧，他的眼中顿时闪过一丝狠毒。

    “妈的，这小妞儿不是喜欢玩儿吗，今天我就要让她玩儿个够！让她在酒吧这么多人面前出手！把那个死胖子叫过来！”

    说着，他狞笑着，从兜里掏出一个纸包，将里面的白色粉末倒入面前一瓶刚开封的红酒中。

    很快，胖子酒吧大厅经理弯腰躬身来到张楚面前，一脸献媚。

    “张少，有什么吩咐？”

    “刚才那妞儿跳的不错，你把这瓶酒送她送过去，就说是酒吧送的。”

    胖子经理忙不迭点头，道：“张少真是大方，好几万的酒说送就送，而且做好事儿还不留名，简直是当代活雷锋！”

    “雷锋你麻痹，我说过，这瓶酒是你们酒吧送的，你没听明白？”张楚冷笑道。

    胖子经理觉得有些不对劲，可他深知张楚的底细，哪敢多问，使劲儿点头，道：“明白明白，这瓶酒是酒吧送的，跟张少一点儿关系都没有！”

    ……

    挂掉电话的陆天龙重新回到酒吧。

    “喝，喝，谁不喝谁是小狗！”

    苏凌月脸颊通红，对着陆天龙摇摇晃晃举起杯子。

    陆天龙看她神色有些不对劲，拿起面前的酒瓶，放在鼻子下嗅了一下，脸上顿时闪过一丝怒色。

    “这瓶酒是哪来的？”

    “奥，你说这瓶？刚才那个胖子拿过来的，说是酒吧送的。”苏凌月迷迷糊糊道。

    胖子经理？

    陆天龙站起身，在酒吧里快速扫了一眼，并没看到那个胖子，却意外在大厅对面包厢，看到了一个熟悉的人影。

    是张楚，正一脸冷笑看着陆天龙，甚至还挑衅似得对着陆天龙举了举酒杯。

    “肯定是这个混蛋，趁着自己离开这一会儿，又用这种下三滥的手段在酒里下了药！”陆天龙心里涌起杀机。

    “热，好热！”

    趴在桌子上的苏凌月突然站起身，一边迷迷糊糊大声嘟囔着，一边伸手去扯身上的衣服。

    她脸色红的吓人，甚至连裸露在外面的皮肤，都变的通红起来。

    陆天龙脸色冰冷，如果判断没错，张楚这个畜生，给苏凌月下的应该是一种叫做的红蜘蛛的药，药性猛烈，吃了的人会完全陷入癫狂，不够一切和任何男人进行交合，直至药性褪去。

    陆天龙在心里快速盘算。

    现在去找张楚，也没什么用，酒不是他拿来的，这家伙肯定不承认，要是稍一耽搁，苏凌月就要在这酒吧里当众出丑，现在当务之急，还是要带苏凌月离开这里。

    想到这，陆天龙当机立断，直接扛起苏凌月，朝着酒吧外面走去。

    “热，我热，放我下来，我要喝酒！”

    苏凌月已经毫无意识，只是屏幕的挣扎着。

    “告诉我你住在哪，我先送你回家。”

    陆天龙在苏凌月的屁股上狠狠拍了一巴掌，这妞儿才稍微清醒一些，断断续续说出了地址，马上又恢复癫狂状态。

    “没办法，只能先送她回去，看能不能帮她把体内药物逼出来。”

    陆天龙一咬牙，扛着不断扭动身子的苏凌月，直接冲上路边的卡宴疾驰而去。

    不过他没注意到，就在距离不远的黑暗角落，一双黯然美目，始终都在盯着他们。

