
　　（感谢飘之风菲雨的百赏....求推荐，收藏...写的不好，抱歉抱歉，感谢各位的意见，我会尽量的去改，万分感谢，特别是武则天的问题，呵呵...现在还没有到那位，等出场了，我也会给各位解释解释李佑的立场，一本小说，娱乐诸位，口味繁杂，轻拍少骂，感谢不已，鞠躬致谢！）

　　李明达扭着小屁股走了，她不知道为什么就是看不上阴弘智，她总感觉阴弘智不是好人，看自己的眼光没有一点善意。

　　上一次的故意坑自己的五哥，绝对不是好心办了坏事。

　　不过，阴弘智毕竟是自己五哥的亲舅舅，自己五哥和自己的亲舅舅亲近，李明达没有阻拦的权利，不过，李明达却可以不看这恶心的场景，所以带着肖宝儿就走了。

　　另一边的春娘和薛王氏知道李佑的舅舅来了，两人连忙去烧水，还吩咐肖燕儿准备泡茶。

　　李佑则是和阴弘智相谈甚欢，好像以前的事情都已经全部都过去了，李佑和阴弘智一直都是这么亲近。

　　两人只字未提燕家兄弟。

　　不过，阴弘智倒是帮了李佑一个忙，就是韦昕亮脑袋被李明达砸破的事情，后来韦家上报了，但是...却被阴弘智帮着压了下去，跟着李佑还通过阴弘智了解了一次此时朝堂中的动向。

　　比如这次地震灾害的事情，虽然说地震灾害已经得到了缓解，但是一个新的问题出现了，那就是由于这次地震的级别很高，将长安的粮道给震断了。

　　要想修补好粮道，最少还需要一个月的时间。

　　而长安之中的粮食开始紧张了，阴弘智让李佑多囤点粮食，以备不时之需。

　　其次就是很快长安周围就要涌过来很多难民...这个消息李佑倒是有些欢喜...因为他的工厂和住所已经都完成了，现在就需要工人。

　　如果难民可以成为自己的工人，那不是最好不过的，而且难民比乞丐要好多了，乞丐就是扶不起的刘阿斗，这难民应该不会像乞丐一样，难民需要一个家，需要一个稳定的地方，做工给吃给喝给月饷那是最好的。

　　呵呵...看看吧，和阴弘智搞好关系还是很不错的，又说了一会的话之后，阴弘智就准备离开了，离开之前还给李佑留了一千贯钱。

　　李佑没有客气直接的收了，这让阴弘智很开心，因为阴弘智认为李佑又在自己的掌握之中了，只是殊不知，此时的李佑只是在麻痹阴弘智。

　　李佑现在正在找阴弘智的漏洞，他要找到这个漏洞给阴弘智和燕弘信致命一击，李佑可不想一直被别人给惦记着。

　　而且这次阴弘智自己给李佑送上来一个反击的机会，这个机会也是刚刚想到，并且也只有了解阴弘智一些底细的李佑能想到，非常的实用。

　　........................

　　“你舅舅走了...！”李明达看到阴弘智走了，又从另一边走了过来。

　　此时的李佑心情很好，看着李明达问道：“兕子喜欢什么...？”

　　“啊...？”李明达有些奇怪的看着李佑...不知道为什么自己的五哥突然问自己喜欢什么：“五哥...什么意思，为什么突然问我喜欢什么...兕子喜欢好吃的，不过，要新奇的...！”

　　“巧克力...你吃过吗？”

　　“巧克力...？”李明达微微有些惊讶，跟着摇摇头。

　　李佑微微一笑：“很快，你就可以吃掉了，除了巧克力，还有蛋糕，汽水，泡面，面包...！”

　　只是李佑说的开心，一边的李明达却蹙着眉头，因为她根本就不知道李佑说的是什么，李佑说得这些李明达听都没有听过，谁知道是真是假。

　　不过，李佑却知道，他说的都是真的，而且是一定会实现的。

　　“春娘...王姐...燕儿...你们过来一下...！”

　　李佑将三人喊到身边，随后拿出了一千五百贯递到了春娘的手中继续道：“麻烦你们帮我去买一千五百贯的米...要上好的米，八文一斤的那种...！”

　　“所有的钱都买掉...？”春娘张大嘴有些惊讶的问道：“那可是有很多...几万斤的粮食...！”

　　“嗯...！”李佑笑着点头：“就要几万斤，不过这些粮食的袋子底部，必修绣上兕子的名字...！”

　　“为什么...？”

　　“没有为什么，照做就好了...！”李佑哈哈一笑。

　　春娘三人挠挠头，既然李佑说照做，那就照做好了...三人很快就去买粮食，大概下午的时候，粮食就被买到了，然后运回了敦化坊，一共三万斤的粮食。

　　一共十五吨...看着堆得像个小山一样的粮食，李佑微微一笑，果然阴弘智给得是超前的消息，这些粮商都还没有反应过来，如果反应过来的话，还不至于会让自己这么轻松就买到这么多的米。

　　这些米其实就是阴弘智的催命符。

　　李佑看着米哈哈一笑...就这样...五天之后，也就是在李佑可以回现代的当天，长安城来了近三万的难民和饥民，这些难民中有地震的难民，家中的东西一个地震都给震没了，虽然官府在努力，可是总有照顾的不到的地方，这些难民想要活下去，所以想要活，去的地方只有长安。

　　还有一些饥民就是前段时间遇到水灾的百姓，一场大水甚至比地震还厉害，房屋被冲倒了，牛羊被冲丢了，田地被冲没了。

　　只能将自己的要饭棍给拿起来，然后来京城也就是长安要饭。

　　长安对这样的难民和饥民反应也很迅速，第一时间李世民就派人开始赈济灾民，不过...和往常不同的是，以往灾民是可以吃到干粮食的，虽然少，但是确实有。

　　可是此次的长安却只能吃到一天两顿稀的，虽然说也够活着，但是这个细微的变化却也说明了长安城中确实粮食的储备有问题了。

　　甘露殿中

　　李世民看着前面的房玄龄问道：“玄龄...城外的难民和饥民怎么样了...？”

　　房玄龄躬身回答：“已经安排妥当了，不过，由于长安城中的粮食，暂时只能吃两顿稀的，等粮食充裕了，我们会再想办法给点干的，然后让这些难民和饥民身上有些力气，然后用工来换酬。”

　　“弘智...！”

　　“臣在...！”

　　“这次修路和运米的事情都交给你了，一定要尽最大的努力完成，时间越快越好...！”

　　“遵旨...！”阴弘智微微躬身。

　　“上一次的地龙翻身，各位爱卿都做的很好，所以这次的收尾的工作也一定要做到最好，不能出现难民和饥民闹事的事情。

　　所以弘智你的责任是很大的，其次就是为了维持长安的粮食，河运也要加强，并且一定要严厉打击私自粮食涨价的事情，对于那些囤积居奇的商人，必须给予严厉的制裁。”

　　“是...陛下...！”

　　所有的大臣们都躬身行礼，表示自己知道了，只是这些大臣们虽然是嘴上说知道了，可是真正的能做到的有几人，还真的要打个大大的问号。天籁小说网

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第八十三章 风云再起免费阅读。https://xs.23sk.com 