    周羽又又衣锦还乡。

    以前在聊斋世界时，原主中了举人之后衣锦还乡。

    这一次，周羽自己也中了举，而且还是乡试第一名解元，更是风光无两。

    就连县令宋志都亲自到城外迎接，隆重得跟迎接状元郎归乡一般。

    当然，这主要还是因为二人之前的关系。

    城里不少乡绅、读书人也纷纷登门拜访，一时间门庭若市。

    毕竟，一个解元不仅仅是在钱塘县，在整个江南都算得上是名流了。

    凡登门拜访者，周羽一概不拒，因为他有他的打算。

    数日后，周羽广发请柬，在县城里最大的一间酒楼里宴请一众前来拜访过的人，包括县衙里的一众官员也请了。

    席间，周羽宣布了一件事：他要创办一间书院，届时希望大家多多支持。

    这是打算创办诸天连锁书院了。

    一听周羽要创办书院，一众人纷纷表示道贺并支持。

    客套话嘛，总归要说一下的。

    宋志倒是真心真意的大力支持，第二天专程找到周羽商议这件事。

    一见面，宋志再次拱手道贺：“早就看出先生非比一般人，果然，这一应试便高中解元。

    在此，宋某恭祝先生京城会试高中状元！”

    哪知，周羽却微笑着摆了摆手：“会试我就不参加了……”

    “嗯？”

    一听此话，宋志有些愣神。

    “怎么不参加？以先生的才华，就算中不了状元，考中进士那必然也是如探囊取物一般。”

    对此，周羽倒也没有谦虚，回道：“之所以不想去参加会试，是因为不想做官，有个功名傍身也就可以了，可以在家专心做学问。”

    “原来如此，先生的抱负果然与众不同，令人钦佩。”

    “大人过奖了。”

    “对了，先生说要创办书院，不知是否有合适的地方？”

    “还没有，只是有这个打算，正在找地方。”

    “正好！”宋志笑了笑道：“如果先生有空的话，不妨与宋某走上一遭，去看个地方。”

    “哦？难不成大人有现成的地？”

    “先生去了就知道了。”

    随后，宋志带着师爷与两个衙役随行，带着周羽一起出了城。

    行了不远，周羽远远的便看到了一处山庄，背靠青山，面临西湖。

    “宋大人说的莫非是这处山庄？”周羽忍不住问。

    “没错！”宋志点了点头。

    “这……这山庄怕是得值不少银子吧？”

    毕竟，此地距离县城很近，不过顿饭功夫。就凭这位置，这规模，怕是得两三万两银子。

    宋志叹了一声道：“正常情况下的确能值不少银子，不过，这山庄乃是无主之物。”

    “无主之物？”

    “对，据本官所知，这山庄以前的主人姓雷，据说是北方来的一个大富商。

    但后来，官府却收到秘报，此人竟然是北方一个有名的响马，在北方呆不下去了，带了一帮手下逃到钱塘，大兴土木建了这幢山庄。

    收到密报之后，当时的钱塘县令汇同府衙展开秘密调查，最终确认了对方的身份。

    于是，调集了人马趁夜冲进山庄抓捕，双方展开了激烈的厮杀。

    根据卷宗记载，那场战斗这山庄里死了共计七十八人……”

    “所以，这是一幢凶宅？”周羽不由接口道。

    宋志苦笑着点了点头：“算是吧，剿灭了对方之后，这山庄便由钱塘县衙接管。

    前后经历了三任县令却一直闲置，因为没钱的买不起，有钱的不愿买。

    毕竟这院子里死了好几十个人，有钱人难免有些忌讳，二来，这姓雷的是个大盗，有人担心他的手下前来报复。

    不过，宋某知道先生不是一般人，所以便带你来看看。”

    “嗯，看看也好。”

    宋志所说的那些情况周羽不会在乎，他会在乎什么凶宅？会在乎江湖草莽的报复？

    如果价钱合适，那就拿下，简单改造一下便可以招收学生，省时省心省力。

    进去之后，果然有一股阴森的气息扑面而来，甚至还能隐隐闻到一股子血腥味。

    院中杂草丛生，一片荒凉的景象。

    宋志身边县令倒还稳得住，可是师爷与两个衙役却有些惊惧不安。

    其中一个衙役忍不住道：“我听说，大半夜能隐隐听到这院子上空有厮杀的声音，还有惨叫声和哭声……”

    “别说了……”另一个衙役赶紧喝了一句。

    一来，说起来害怕，二来，他认为大人是想忽悠周羽将山庄买下来，这么一说岂不是砸生意么？

    “呵呵……”宋志笑了笑：“无妨，这些传说本官也听说过了，不能说全信，也不能说不信。

    总之，情况大致就是这样，先生自己拿主意。”

    周羽点了点头，在里面转悠了一大圈，总体来说还算满意。

    这山庄的布局还是很合理的，想来当初那个姓雷的是找了精于此道的行家设计。

    大体上有一种江南园林的风格，房屋也多，可以划出不同的功能区作为教舍与休息区。

    看的差不多时，周羽便问：“不知这山庄作价如何？”

    宋志回道：“不瞒先生说，最初的时候县衙作价一万五千两，可无人问津，后来一降再降，降到一万两，依然还是没人问。

    之后一直闲置，上任县令又想起此事，又降了二千两，作价八千……”

    听到这里，周羽心里有数了，不由笑了笑道：“结果还是没人买。”

    “对！”宋志点了点头。

    这也可以理解。

    正如宋志一开始所说，没钱的人买不起，有钱的人不愿买。

    再加上闲置多年，买下来又得花不少银子去翻修，时间拖的越长越没人买。

    随之，宋志又道：“如果先生有意愿的话，宋某可以与府衙商议一下，看能否作价五千两。”

    听到这话，周羽没有讨价还价，笑着点了点头：“行，那就有劳宋大人了。”

    “哦？先生的意思，五千两的话你真的要买？”

    “嗯，五千两的话倒也不贵，至于大人之前所说的那些情况，周某倒也不在乎。

    读书人一身正气，何惧什么凶宅？到时人一多了，秽气自散。”

    “哈哈哈，好，先生果然不同凡响，那就这么决定了，周某回去便请示上级，尽快给先生答复。”

    “多谢大人。”

    其实，就算是按上一任县令的八千两价格，周羽也会买下来。

    毕竟，如果他自己买地修建，像这么大的规模，远不止八千两。

    关键这位置也相当不错，依山傍水，离城又很近，就算走路也就顿饭功夫。

    回去之后，周羽便找到白敏儿、白素贞、莫愁、婴宁四位娇妻，将山庄的事讲了一下。

    “太好了，这么一来就省事多了。”白敏儿一脸惊喜道。

    “嗯！”白素贞也微笑着点了点头：“到时候我们几个一同去，很快就让那院子变得干干净净。”

    普通人要打扫那山庄恐怕是一件相当费时费力的事，仅外理里面的荒草恐怕都得好几天。

    不过，对于四个女人来说，也就是说说笑笑的时间。

    都不用打脏手，随便施个小法术就能让那些荒草无影无踪。

    所以，周羽要是买下那处山庄，翻修也花不了多少钱。

    几天后，宋志欢天喜地登门而来，说已经与上级商量过了，上级听说周羽是用来办书院的，主动又让了一些，作价四千五百两。

    毕竟四千五百两也不是小数，那山庄闲着也是闲着，还不如变成现银入库。

    当天，周羽便凑齐了银两交到县衙，宋志亲自给周羽办了地契。

    自此，山庄易主，周羽成了新的山庄主人。

    回去之后已是傍晚时分，不过几个女人依然还是高高兴兴，随着周羽来到了山庄里。

    一到院子里，白敏儿不由道：“果然，这院子里充斥着一股怨气与杀气。”

    周羽笑了笑道：“这很正常，当时在院中厮杀的有官兵也有盗匪，死了好几十人，当然会有残留的怨气与杀气。”

    白素贞接口道：“这倒没什么，施法化解一下便是。”

    没过几天，院子便大变了一个样，院子里变得干干净净，废土杂草不见踪影。

    而且，周羽还与宋志商量过了，多花了一千两银子，将山庄背靠着的那片坡地全都买了下来，便于以后扩展。

    接下来，周羽开始规划。

    经一家子商量，决定连家也搬到山庄那边去住，不过要与书院分隔开，家是家，书院是书院。

    修改了几次，最终定下了方案。

    新家，新划出十余亩修建，届时还要挖个渠将西湖水引入院中循环。

    书院的主体以那幢山庄为主，另外又在山坡上扩出一大片地来，作为校场，方便学生练习骑马、射箭以及锻炼体能。

    一句话，周羽开办书院的目的不是为了让学生读死书，而是像在聊斋世界那样，回归儒家正统。

    接下来又找工匠开始修建与改建，包括所需的家具也同步开始打造。

    又过了几天，罗吉安终于登门而来。

    毕竟，他中了举人，回去之后也有很多事情要忙，比如祭祖，应酬，还有不少人前来挂靠。

    挂靠，乃是一种传承已久的习俗，也是朝廷给予举人的一种福利。

    古代背景之下一直奉行皇权不下县的规矩，也就是说，朝廷委派官员只到县这一级。

    乡镇地方采取乡绅自治的方式，除非遇上重大案子才会报上县衙。

    一般的事情，皆由地方乡绅自行处理。

    而地方乡绅中，举人的地位无疑是举足轻重的，相当于半个朝廷命官。

    朝廷为了安抚各地的举人，给予了各种特权与福利。

    不仅免除举人自身以及其家人的徭役赋税，甚至还免除挂靠在其名下农户的徭役赋税。

    当然，这是有限额的，要是没有限制的话，那所有农户全去挂靠，朝廷从哪里收粮？从哪里征收兵丁劳役？

    因此，针对当地举人的数量，以及人口等等各方面的因素，各地官府会制定不同的限额。

    如果一个乡里只有一个举人，那么允许挂靠的户数与田地会相应多一些。

    不止一个举人的话，便会相应减少。

    罗吉安运气不错，他所在的乡已经很多年没有出过举人了，所以他中举之后，自然是很风光的。

    按规矩，他可以接收三十户人挂靠在其名下，他自己名下的田产如果不超过五百亩，免予纳赋税，挂靠在他名下的田产可免三百亩地的赋税。

    这下子，找他的人可就多了。

    很多人家都是拖儿带母来的，全家子投靠他。

    当然，投靠可不仅仅只是名义上挂靠就行了，仅名义上挂靠，举人能叫什么福利？

    挂靠之后，虽然不向朝廷纳赋税，但需得向挂靠的举人交钱或是纳粮，只不过相对于朝廷的赋税来说，要省不少，重要的是不用服徭役。

    当地一些有钱的富户更是送上真金白银求挂靠，他们倒不是为了省赋税，主要是为了免除徭役，同时也是为了巴结讨好。

    因此，以前一直被人看不起的穷酸书生，一下子就变成了众人争相讨好的对象。

    罗吉安倒也没有为此而飘飘然，他只答应了两户有钱人家挂靠，而且这两户人家都是当地口碑比较好的，不是那种为富不仁的人家。

    余下的名额尽量让一些苦寒人家挂靠，毕竟，他也是穷人家的孩子，知道穷人家的苦。

    “吉安，哈哈哈，什么风把你给吹来了。”

    一见面，周羽便亲亲热热上前招呼，倒也没有那种虚客客套，说什么大驾光临，蓬荜生辉之类。

    毕竟双方已经很熟了。

    “抱歉，小弟有事耽搁了，不然早就该来拜访了……”

    等到罗吉安看到白敏儿、白素贞、婴宁、莫愁四女出来打招呼的时候，整个人都傻了。

    当初周羽只是说成了亲，但他万万没有想到……居然四房娇妻？而且这一个个的美若天仙，这得多大的福份？多大的财力才能做到？

    这次前来，罗吉安的衣着倒是光鲜多了，毕竟是举人了，有身份有地位，总不能故意穿旧衣服吧。

    一番交谈之后，周羽得知了一些罗吉安的现状。

    同时，也提起了自己创办书院一事。

    “啊？周兄的意思是说，你不去参加会试了？”

    “对！”

    “这……这未免太可惜了吧？本来，小弟还认为周兄说不定有机会连中三元的。”

    周羽笑了笑：“中状元或许不是很怪，真要中了，我要说不做官，皇帝岂不是大发雷霆？”

    “这……”

    罗吉安一时间不知说什么才好。

    别人做梦都想着高中状元，周羽竟然却避而远之，理由是不想做官。

    这让别的学子情何以堪？

