    很快。

    李观棋，穆雅，东郭，还有一个叫费泽的男生，就在连山的带领下，进入了南疆总校的巨大校门之中。

    风雪延绵。

    李观棋等人路过一座又一座殿堂和城堡。

    咒术师身体孱弱，可不喜欢在这种天气出来, 路上没有什么学生出没，李观棋偶尔看见的几个，也都是行色匆匆，不过在看见他们之后，还是会友好地打个招呼。

    最终。

    在连山的带领下，李观棋等人进入了一座高耸的中世纪城堡, 据连山说，这座城堡便是一元级学员的教学楼。

    直到进入城堡里，周围的学生才渐渐多了起来, 三五成群，各自聊着咒术或青春爱情……不关注他们讨论的咒术，以及身体上的残缺和机械义肢的话，这地方和普通大学的区别不是很大。

    李观棋感觉很有意思。

    林羡白开设的超凡大学他还没去报道，结果现在要先在诡异世界上大学了。

    “汪！”

    忽然，拐角处窜出来一条大金毛犬，朝连山叫了一声，“好久不见了，小连山。”

    口吐人言！

    李观棋等人皆是微微惊愕，不仅仅是因为这只狗会说话，更是因为它叫连山为……小连山？

    连山至少一百多岁了。

    这条狗得几岁了？！

    “好久不见了，金老师。”

    连山停下脚步，微笑着行了一礼。

    “自从你毕业之后就很少回来了呢。”

    大金毛来到连山面前，发出老年男人的声线，带着几分笑意, “怎么样，在兰雪分校那边过得开心吗？”

    “还好, 多谢金老师关心。”连山也是满脸笑容。

    “兰雪分校女孩那么多，你可不要和女学生乱搞啊。”金毛又说道。

    连山的笑容顿时变成苦笑，“金老师，别闹了。”

    “哈哈哈哈！”

    金毛仰头大笑，然后撒欢般地跑了，“不说了不说了，我都快迟到了，那帮子学生估计又要鸡飞蛋打了。”

    李观棋转过头，遥望这条大狗背影。

    【六合级咒术师】

    狗，是咒术师？

    “走吧。”

    连山继续向前进发，脸上带着几分感慨，“我很尊敬金老师，可不得不说，他是个最大的反面教材。”

    “什么意思呀，连山老师？”

    穆雅脸上满是好奇，“那条狗为什么会说话？咒兽吗？”

    “是，也不是。”

    连山轻叹一声，“金老师是兽院的教授，一直致力于人类灵魂和咒兽灵魂的互换技术，最后研究来研究去, 把自己的灵魂和一条金毛犬互换了, 然后换不回来，就这样……金老师做狗，已经两百五十多年了。”

    这还真是二百五了。

    李观棋暗自腹诽，同时对咒术师这个群体又有了更深的理解——都是一群疯子。

    “幸好我是去器院……”

    穆雅也是表情古怪。

    连山继续在前带路。

    李观棋则是低头凑到穆雅耳边，轻声问道：“穆雅，这个兽院和器院是什么？”

    “就是南疆总校的四大学院啊。”

    穆雅伸出四根手指头，“分别是术院、器院、虫院、兽院。”

    “顾名思义，术院就是专门研究咒术的。”

    “器院是研究祭器的。”

    “虫院是研究咒虫的。”

    “兽院是研究咒兽的……诶，观棋，你准备去哪个学院？”

    穆雅看着李观棋，眨巴着大眼睛，眼里只有好奇，倒也没有什么期待他跟自己一起去器院的意思。

    李观棋笑了笑。

    其实这个草原女孩并不是真的喜欢他，只是草原人的爽朗性格，让她从不遮掩自己对一个人的好感罢了。

    李观棋觉得，穆雅这种性格的人，真的很适合做朋友，爽朗、阳光，没那么多心眼子。

    话说，现在这就算是交到朋友了么？

    谷閄

    他不知道。

    “诶，观棋，说话呀，你准备去哪个学院？”

    “哦，当然是术院。”

    李观棋回过神来，笑着说道。

    通幽（红）天赋还有一个点，他到现在都还没有开发出来。

    ——从咒灵身上，学习咒术！

    这个天赋，他到现在还没有运用过，所以当然得去术院，经过成体系的学习，来进一步地开发自己的天赋。

    而且。

    下等咒兽，上等咒术。

    唯有自身的“术”，才是最高。

    至于祭器，他干嘛非得自己研究？

    等强大了，要么买要么抢，何必亲自动手去炼制。

    “到了。”

    这时，前边的连山忽然停下脚步。

    李观棋等人也随之停下。

    出现在他们眼前的，是一扇高耸的黑色大门，而在连山推开门之后，映入他们眼帘的，赫然是一座宽敞的阶梯教室。

    而此时的讲台上，已经有几位中年男女恭候多时了。

    “马原院长？！”

    连山看着讲台上的其中一位黑袍老人，顿时面露震惊之色，“您、您怎么亲自过来了？”

    李观棋随之望去。

    那是一位身穿华丽黑袍的白发老人，身上的黑袍比之当初的高银离还要华丽几分，那金色的丝线在阳光下泛着光泽，似乎是纯金的。

    【七星级咒术师！】

    ……自从走进南疆总校，到处都是大佬。

    李观棋觉得自己的误导项链在学校里屁用没有，随便来几个教授就能看穿他的肉身。

    “老友之女，当然得亲自过来带走了。”

    名为马原的院长看向穆雅，朝她招了招手，“来，让我看看，都长这么大了。”

    “穆雅见过马原爷爷。”

    穆雅顿时乖巧无比地行了一礼。

    “呵呵。”

    马原笑了笑，然后在不经意间，瞥了李观棋一眼。

    ？！

    李观棋敏锐地察觉到了！

    什么情况？

    “除了来借穆雅之外，其实还有另一个原因。”

    马原又看向连山，微笑道：“器院新研究出了一个祭器，哪怕咒术师成为了一元级，这个祭器也依旧能够测试出他的具体修为，以及他体质的特殊之处，能够清晰分辨出他是否为已知的特殊体质。”

    “真的？！”

    连山瞪大了眼睛，欣喜道：“好啊！世上不知有多少特殊体质的咒术师，由于在进入学院之前就成为了一元级咒术师，因此而错失了辨认特殊体质的机会。

    现在您这种祭器出现，以后就不会再有这种情况发生了，马原院长，您这是造福整个咒术界的伟大发明啊！”

    “呵呵，谬赞，谬赞了。”

    马原笑着摆了摆手。

    “……”

    李观棋在旁边站着，先是震惊，再是惊恐，继而懊恼，然后想哭，直至此刻的生无可恋。

    一瞬间，百感交集。

    真是伟大的发明啊……

    草（一种植物）。

    千算万算，算不到马原这个平平无奇的发明小天才。

    这一次的诡异副本，好像要走到头了。

    难道这一次，他真要交出在诡异世界的一血了？

    不知会有什么结局惩罚……

