一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百三十章李师兄的地位似乎很高？

    流云城中，热闹非凡，远不是苍天宗可以比拟的！

    周睿一路之上，皆是非常小心，“李师兄，流云城中归一境修士极多，虽然您能够战胜归一境一重，但我们还是得小心一些，我们先找个地方住下，您看前方那座酒肆如何？”

    “不用，我们有地方住！”李墨道，身为流云阁的供奉，又怎么可能在流云城中没有地方居住？

    乘坐了一辆火云马车，再次下来的时候，便来到了南城流云阁！

    “这是流云阁，流云城城主势力的拍卖阁。”周睿喃喃道，难道李师兄是要进去拍卖，还是有什么东西，需要拍卖的吗？

    李墨径直走了进去，虽然他是南城流云阁的供奉，但见过认识他的人并不多，不过在看见他手中的令牌后，皆是露出了极为恭敬之色。

    周睿看的莫名震惊，怎么流云阁的人都对李师兄如此尊敬？

    这流云阁可是流云城开的，其实力可是堪比寒山宗，厉血宗这些，不可能对一个苍天宗弟子如此客气才对啊？

    “庞大师在吗？”李墨问道。

    “回李大师，庞大师早上去了城主府，现在应当快回来了，我先带您去休息！”流云阁一位老者，恭敬的对着李墨道，年轻一点的或许不知李大师，但他又怎么可能不知，在四处流云阁交流比试会上，李大师的风采，令南城争光无数，现如今所有南城流云阁都知道李大师，不过不知道眼前的李墨，就是李大师而已。

    “嗯！”李墨点头。

    这老者闻言，顿时欣喜，似乎能够给李大师带路，都是无上的荣耀，这一幕，让周睿又是震惊又是疑惑，怎么好像李师兄在流云城也很吃得开？

    少顷，这老者便将李墨带到了后院，在一处极为幽静宽旷的院落外站定。

    “这似乎不是我之前居住之地！”李墨道。

    “的确不是，那种地方怎么能够配得上李大师的身份，曹副阁主特意吩咐下来的，我们南城最好的院落，是留给李大师的！”这老者尊敬道。

    “好！”李墨点头。

    “李大师您先进去休息，我立刻通知两名丫鬟来伺候您，有任何需要，都可以对两人吩咐！”老者恭敬的弯腰，然后离去。

    李墨与周睿，走进了院落之中，这里自然是没有李墨在苍峰上的院落大，毕竟这是流云城中，而苍峰地方太大，但却比那里更加的奢华，一朵朵花，整整齐齐的开放，精心的裁剪，房舍之上，亦是雕刻着精美绝伦的图案，令人赏心悦目。

    周睿犹豫了片刻，依旧是忍不住问道：“李师兄，您在这里是什么身份？”

    “流云阁供奉！”李墨道。

    “供奉？”周睿愕然，李师兄之前也就来了两三个多月吧，竟然成为了流云阁供奉，这地位，可是比苍天宗长老还要高，毕竟流云城的势力远超苍天宗，“苍天宗真是瞎眼了，竟然将您逐出宗主！”

    “李大师！”就在这时，外面传来一阵急匆匆的跑步声，庞大师的声音传来了。

    “庞大师，好久不见！”李墨拱手道。

    “你来了就好了。”庞大师看见李墨后，长呼了一口气，“你不来的话，城主准备书信通知你，让你来一趟！”

    “有什么事吗？”李墨问道。

    “城主的修为，在归一境八重之中，已经很久了，这次他外出归来，终于找齐了炼制九重丹药草，但只有一份，所以，便将我与东城成大师，西城王大师，北城钱大师，还有城主府的两位丹师，全部召集起来，研究九重丹的炼制，谁有绝对的把握，准备让谁炼制，而且炼制成功后，日后便是流云城的供奉，地位极高，且拥有的资源亦是很多！”庞大师道。

    “这九重丹对于城主极为的重要，我们流云城虽说归一境修士远比寒山宗，厉血宗这些多多了，但都是其他势力的，城主若是成功突破到归一境九重，那么便与这些宗门的宗主修为相同，真正可能抗衡他们，甚至比他们更强，因为我们流云城归一境修士更多，一旦城主修为变强，会有更多的归一境修士加入城主府的！”

    “但九重丹也的确难以炼制，我们这几日商议了许久，甚至用其他丹药来试手，包括成大师，也没有一人拥有五成的几率可以炼制成功，所以，城住在听闻你在交流会上的表现后，准备让我通知你来，现在你来了就好了，明天随我一同过去，我现在便通知曹副阁主，让他通知城主！”

    “原来如此！”李墨点头道，看来这九重丹对于城主是极为重要的了，对于整个流云城的地位都很重要，拥有一名归一境九重坐镇，自然不同。

    “李大师，你现在这里休息，我先出去！”庞大师一席话讲完，立刻便走了出去。

    “原来李师兄还是一名丹师，怪不得之前给了我这么多丹药，还连苍天宗的丹药都看不上，能够让流云城城主都刮目相看的丹师，苍天宗可真是瞎了眼了。”周睿再次感叹一句，若他们知道李师兄在流云城的地位，一定会后悔死的。

    “你好好修行，虽然你天赋一般，但成为超凡境，还是没有任何问题的！”李墨说道。

    “是，李师兄！”周睿顿时激动，超凡境，这是他一辈子都没有想过的事情，曾经的他只是入微境的外门弟子，连真元境都是奢望，但现在超凡境都在眼前，有李师兄的保证，那么自己一定可以成为超凡境强者的。

    两个时辰后，天色便开始昏暗起来，隐隐有几颗瞩目的星辰，已然开始在虚空之中，绽放自己的光芒。

    一轮银月，在暗淡的黑幕中高高挂起，淡淡的清辉似一层薄薄的轻纱，笼罩在整座流云城中。

    “李大师！”庞大师在李墨的房舍外喊道。

    李墨走了出来，看见庞大师与曹峰副阁主，一同走来。

    “怎么了？”李墨问道。

    “城主今晚设宴，为你接风洗尘，同时邀请几位大师，与你商议，该如何炼制九重丹！”曹峰副阁主道。

    “嗯！”李墨点头，旋即跟随两人走去，城主的急切心情他自然能够理解，将炼制九重丹的药草，全部收集齐后，肯定是希望越快突破越好。