    晚上六点半，京城望宾楼，周元带着林梦玲和凯文一起出现在了这里一个看起来还算不错的包间之中。

    打量着周围，周元笑笑看向凯文道：“这个地方是你选的？”

    凯文摇头道：“不是我，我才来这里多久啊，是吴应师兄选的！”

    “这样啊，看来那个家伙，也不是一个普通人啊！”

    周元呵呵一笑说道！

    林梦玲和凯文，都有些疑惑的看着周元！

    怎么选个地方，就成了不是普通人了呢？

    这还真让她们有些不明白。

    周元却是笑着道：“这个望宾楼，背后的人不简单啊！”

    “你的意思是？”

    凯文对国内的情况不了解，自然不明白周元的意思了！

    但林梦玲却是瞬间明白了道！

    周元点点头道：“京城徐家，这里，便是徐家的产业，而且，除了这之外，这里还是京城那些二代们，最喜欢聚集的地方！”

    “你怎么知道的？”

    林梦玲有些好奇的看着周元！

    这个，连她这个勉强也算是二代的半个圈内人都不知道。

    但周元居然知道，这还真让人有些意外了！

    “呵呵！”

    周元一笑。

    没有多说什么！

    他总不能告诉林梦玲，我他妈的前世曾经来过这里吧？

    而林梦玲，看着周元没有说，也就没继续问！

    每个人，都有着自己的秘密！

    哪怕周元是她的男人，她也不会追问什么！

    这点数，她还是有的！

    就这样，三个人随意的聊了一会！

    时间刚到七点的时候！

    他们就听到门外，蹬蹬蹬的皮鞋和地板接触的声音！

    听到这里，周元笑笑道：“应该是你那个师兄来了！”

    凯文点头，当即站了起来！

    果然，刚刚站起来，他们就发现，包间的门口，这会，一个分明只有三十来岁，但却留着满脸的络腮胡子，眼睛很小，还戴着副眼镜的男子，出现在了门口！

    不用看，周元都知道，是吴应！

    因为这个家伙的造型，还是一如既往的那么犀利。

    而凯文，这会也是赶紧道：“哎呀，吴应师兄，今天总算是见到你了，当年学校一别，我们得有好几年没有见面了吧？”

    吴应也是呵呵笑着道：“是有好几年了，要不是你给我打电话，我都不知道，你来我们这边了！”

    “怎么样，在这边，还习惯吗？”

    吴应笑着问道！

    不过眼神，却时不时的看一眼边上的周元！

    似乎是在打量着周元！

    其实，他在打量周元的时候！

    周元也在打量他。

    当然，两人谁都没有点破。

    直到凯文笑着道：“习惯呢，我们老板，对我很好！”

    “对了，我还没给你介绍呢，这位，是我们老板，青元集团的周元，周总！”

    凯文这么一说，周元才笑着道：“吴先生，久仰大名啊！”

    吴应愣了一下道：“应该是我久仰周总的大名才对，周总的青元集团，现在发展的可是非常好啊！”

    “呵呵，这个吴先生都知道啊？”

    周元一笑，看着吴应！

    吴应点头道：“那当然了，就算是以前不知道，现在，光是周总好几千万美金在京城投资，打算研发手机这件事，就已经足够让京城圈子的人，都知道周总了！”

    这个，吴应也没有说谎！

    确实是这样！

    毕竟，林梦玲可是在京城买了地的！

    这样的事情，根本瞒不过这些京城圈子里的人！

    而周元也是一笑道：“都是小打小闹！”

    随后，才跟吴应聊了起来！

    聊了一会之后，周元开口道：“我之前听凯文说，吴先生这次回国，是为了一项研究，不知道吴先生到底为的是什么研究呢？”

    他的这话说完，就一直在盯着吴应！

    虽然，他很想招揽这个家伙，也知道这个家伙有才！

    但却也绝对不会刚上来就直接招揽！

    毕竟那样的话，他自己可就落了下风了！

    这个，可不是周元行事的风格！

    而听了周元这么问！

    吴应愣了一下，看向凯文！

    凯文有些尴尬的道：“哈哈，当时咱们打电话的时候，周总就在边上！”

    “怎么，吴师兄不方便说？”

    吴应摇头道：“哪有什么不方便说的啊，只是这个事啊，说起来，我是怕你们笑话我啊！”

    “恩？”

    众人都是一阵好奇！

    吴应却是笑着道：“既然周总问起了，那我就直接说了！”

    随后，吴应更是把自己那个研究给说了出来！

    而周元，一听到这里，却是顿时震撼道：“吴先生你说的是文字信号解析的研究？”

    “也就是图影成像的研究？”

    刚才，周元还有些好奇！

    吴应这个家伙，到底在弄什么研究呢！

    但是这会，他却是震撼了！

    因为，这家伙，搞的居然是文字信号解析！

    说到这个文字信号解析，或许有些人现在还是不明白的！

    但要说到短信，这就有很多人都知道了！

    而此时，吴应说的这个技术，其实就是短信的基础！

    可以说，文字信号解析技术，才是短信能够出现的重要根基。

    而前世的时候，周元也记得，似乎，1992年底的时候，Acision公司，把短信息，首次投向市场！

    而他们之所以能够投向市场，靠的就是这个文字信号解析技术。

    可以说，如果没有这个技术的话，他们根本不可能成功！

    只是，按照周元所知道的，这个技术，应该是一个叫马丁库珀的美国人研究出现的才对！

    可是现在，这个技术，居然在吴应的手上！

    这还真让周元有些疑惑！

    当然，他也没有问！

    而吴应，听到周元这么说，也是诧异道：“周总你知道这个技术！”

    周元点头道：“当然了，说实话，我曾经有个想法，就是我们的手机，是不是可以不只打电话，还能发文字，所以，我就特意的打听了一下这类的技术！”

    说到这里，周元才再次道：“只是根据我的调查，这个技术，应该是马丁库珀在研究的才对，怎么这会，到了吴先生你的手上了？”

    “看来，周总是真的琢磨过这个技术了啊！”

    而吴应，听到这里，却是笑笑道：“没错，这个技术，确实是马丁的，只不过，我们现在是合作伙伴！”

    “什么？你们是合作伙伴？”

    这下，就算是周元，都震撼了！

    不可思议的看着吴应道。

