
　　“该死的，他怎么如此强了？”

　　萧无棱脸色变的无比难看，不单单是被江尘扇的，心中的震惊才是最大的，他一直想要除掉江尘，但他本人却从来没有将一个小辈放在眼中，如今赫然发现，自己竟然已经不再是江尘的对手，那种心理打击，不是一般人能够承受的。

　　“老狗，你再蹦出来阻拦，我第一个先灭杀你。”

　　江尘恶狠狠的瞪了萧无棱一眼，他本来想直接出手杀了萧无棱，但萧无棱毕竟是八级大圣巅峰的无上高手，自己刚刚晋升五级大圣，在不施展龙变的状态下要想灭杀萧无棱还是要费一番手脚的。

　　如今大敌当前，不适合和自己人开战，所以江尘让萧无棱多活一会，只要有机会，他一定出手将其灭杀。

　　萧无棱气坏了，以他的身份和地位，何时被一个小辈如此叫骂过，不过萧无棱城府极深，即便对于这样的羞辱，也忍耐了下去，因为他很清楚，江尘已经成长起来，而且是一个无比凶残的人物，连大雷音寺的方丈都杀了，如果真的暴起杀他，他恐怕也是白死，至于要除掉江尘，只能以后再想办法了。

　　古殿的人都是一脸惊喜，江尘成长的太快了，快到他们都反应不过来，不过江尘适才掌掴萧无棱，对古殿来说实在是一件无比解气的事情，古正脸上带着淡笑，彻底选择不说话了，这本身就是一个实力为尊的世界，谁强悍，谁就有发号施令的权利，古苍穹虽然把实权交给了古正，但古正现在已经默认江尘代替自己了。

　　另外几个大殿的人也都不说话了，连萧无棱都被扇了耳光，他们还是聪明一些，不要在这个时候触犯江尘的眉头，对于这位年轻一代不断崛起的天才，没有人不畏惧，一个人修为强不强两说，行事作风可以让人畏惧，就好比江尘，人们对他的印象不单单是实力强横，关键是他凶残的行事作风和手段，说杀就杀，根本不管场合，也不管对方是什么人，杀人全凭借自己的喜好，这样的人才是最可怕的，也是最难以对付的。23sK.com

　　一人震慑全场，这是绝对的震慑力，看无人再敢说话，江尘看向远处的和尚等人，大声说道：“小和尚，这边一叙。”

　　闻言，和尚和冉风大师还有寒衍烟尘雨立刻就飞了过来，这边所发生的事情他们看的一清二楚，不过对于江尘的强势，他们也都已经习惯了，但刚才灭杀大雷音寺方丈和高僧，掌掴萧殿无上长老，实在是一件无比解气的事情，尤其是对于和尚来说，他早就看大雷音寺不顺眼，想要将其收拾一下。

　　寒衍已经完全领悟出了大魔咒，相信用不了两天，就能够直接冲击到六级大圣了，他跟和尚都呈现崛起之势，整个圣元大陆的年轻一代已经罕逢敌手。

　　“小和尚，有没有兴趣掌控大雷音寺？”

　　江尘笑着问道，好像大雷音寺已经在他的手中一样，想让谁掌控就让谁掌控，根本不需要和大雷音寺的人商量一样。

　　“贫僧何德何能能够掌控大雷音寺？”

　　和尚说道，表现上还是要小小的谦虚一下的。

　　“小和尚不用谦虚，你现在的实力，足以称得上佛门第一人了，而且你是青莲老祖的传人，青莲老祖在佛门的声望谁都知道，让你来掌控西域佛门，那是最好不过的，希望佛门在你的手中，能够蒸蒸日上，恢复当年全盛时期的风采。”

　　江尘说道。

　　“既然如此，那贫僧就恭敬不如从命了。”

　　和尚也不推迟，这些年青莲山一直受到大雷音寺的欺压，现在翻身之日到来，和尚自然也不会客气，佛门自从衰落以来，已经一年不如一年，身为佛门的天才人物，如果能够将佛门重新兴起，那无疑是一件壮举，也是霸者渴望的。

　　大雷音寺的高僧想要说什么，最终也没有说出来，造化弄人，这些年青莲山一直在他们的监视和掌控范围，现在小和尚翻身做了主人，还不知道要如何对待他们呢。

　　但让小和尚当大雷音寺的方丈，似乎也没有人会说什么，首先说什么也没有用，其次，正如江尘所说的那样，青莲老祖的传人，自然是有资格掌控佛门的，而且小和尚之前也表现出了自己强悍的实力了，就算是大雷音寺那些七级大圣级别的高僧，也不是小和尚的对手。

　　吼吼吼……

　　魔浪滔天，魔族的大军已经攻袭了上来，距离大雷音寺已经不远了，战争一触即发。

　　“小和尚，你率领大雷音寺打头阵，佛门需要在战斗中蜕变自己。”

　　江尘说道。

　　“好。”

　　和尚战意滔天，和魔族对战，他正是意气风发，而且佛门也真的需要蜕变了。

　　“所有大雷音寺的佛门中人听着，跟着我灭杀恶魔，扬我佛门威望。”

　　和尚对着大雷音寺大吼一声，率先向着魔族大军冲击而去，寒衍和烟尘雨也跟了上去，这是寒衍的主战场，他不会错过任何一个可以提升自己的机会。

　　“圣元殿其他人，随我杀入魔族大军，今日要打的他们连魔幽界都回不去。”

　　江尘浑身上下都是狂霸之气，他浑身上下都被金光充斥，好像一个盖世战神降临一样，通过刚才的铁血手段，圣元殿这边已经没有人敢违抗他的命令，而且魔族大军已经攻上来了，所有人也都要加入到战场上去。

　　萧无棱看着江尘的背影，心中更加怀疑江尘的身份了。

　　“那小和尚还有另外两人，都是江尘的朋友，古尘为了小和尚，不惜灭杀大雷音寺的方丈，两人关系必然不一般，而且这次西域大战，江尘并未现身，这两人，很可能就是同一个人，必须要想办法将其尽快除掉了，我现在就向萧殿发信息，让萧殿隐藏的绝世天才出手，前来西域灭杀此人。”

　　萧无棱眼中寒芒闪烁，心中更加断定江尘和古尘的身份，而这个时候要除掉江尘的话，必须萧殿隐藏的绝世天才出手了，九级大圣被魔族的超级魔圣给牵引住了，其他人没有是江尘的对手，如果放任江尘继续成长下去，后患无穷。

　　而事实上，此刻的江尘，对于他自己的身份，已经不是那么在意了，以他现在的修为，已经足以应付很多事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1004章 超级强势【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 