    说好的拯救世界呢，突然就变成快递业务介绍，顺带着还要推广外卖业务……

    这会儿的铁盾城里，原本的凝重肃然气氛，全都被破坏了，几十万人目瞪口呆的整齐抬头，看着半空中的“东风快递使命必达”还在循环滚动。

    城墙上，克莉斯汀娜满怀思念之情，抓着李悠然就不放开，详细讲述了自从黯星海拆迁了以后，她是怎么带着沙默尔他们，重新白手起家艰苦奋斗征战商海……

    “说正事！说正事！”李悠然好不容易挣脱出来，赶紧给她介绍还在发呆的女帝，“这位是委托方，你们的运输船队没问题吧，能不能一口气带走几十万人？”

    “没问题，肯定能带的走。”克莉斯汀娜现在是财大气粗了，毫不在意的挥挥手，“前段时间，为了运送一批大型货物，我还购买了折叠空间设备。”

    这么说着，她已经很热情的伸出手，跟茫然的女帝握了握，顺带着递了一叠传单过去：“那什么，这是我们公司的业务介绍，回头有什么需要，随时打电话给我。”

    女帝：“……？？？”

    行吧，看她的问号表情，估计没有几个小时，是别想重建三观恢复过来了。

    李悠然也不解释了，一本正经道：“话说，我们先上船，有什么问题等路上说。”

    “好的呢！”克莉斯汀娜也很干脆利落，转过头打了个招呼，“动作迅速点，把转接船都派出来，展现一下我们的企业文化，给顾客留下个好印象。”

    不用提醒，沙默尔他们也已经开始行动，上百艘转接船全都从船队中飞出来，降落在铁盾城中，开始运送几十万人族登上运输船。

    趁着运送还在持续，克莉斯汀娜拿出电子计算器，很认真的计算了一遍，然后递给女帝：“对啦，这次的运送费用，麻烦您先结一下，刷卡还是现金支付？”

    女帝很茫然的接过计算器，突然就反应过来，求助的望向李悠然。

    知道她想说什么，李悠然赶紧把克莉斯汀娜拉到旁边，小声嘀咕道：“话说，他们没钱，也没有资源，换成给你打工行不行？”

    “这样啊！”克莉斯汀娜很认真的想了想，“也行吧，反正我这开外卖业务，也需要很多人手……所以说，他们是打算跟着我回黯星海？”

    去哪都行，反正是不能待在这里了。

    李悠然很感慨的摸摸下巴，抓紧时间拍拍手道：“各位，速度再快点，争取半个小时后撤离。”

    行吧，在他的提醒下，运输船队派遣了更多的转接船，充分发挥了平时送货的高效，将几十万人全都给转移到运输船队上。

    半个小时后，随着女帝他们搭乘最后一艘转接船，登上运输船队的甲板，下方的铁盾城已经空空荡荡，只剩下逐渐被岩浆吞没的建筑物……

    “可以离开了吗？”李悠然转过头看着克莉斯汀娜。

    “好的！”克莉斯汀娜心领神会，毫不犹豫的启动亚空间跳跃。

    一瞬间，伴随着电磁光芒闪耀，绵延两三里的大型运输舰队，凭空消失在铁盾城上方。

    或许，是源能波动带来的影响，铁盾城这一带的岩浆火海，终于彻底爆发！

    几百道岩浆火柱，同时从地下喷发而出，将城中的建筑物全都轰得粉碎，汹涌灼热的岩浆，如同狂潮怒浪席卷而来，在短短一瞬间，就吞没了整个城镇。

    曾经的铁盾城，在坚持了几十年后，终于败给了自然的力量。

    仅仅片刻之后，人类在这个星球的最后一点文明痕迹，就这样被抹去了……

    几乎在同时，大型运输舰队已经再度闪现，并且借助亚空间跳跃，出现在星球外的茫茫宇宙中。

    李悠然从舷窗望出去，看着那被电磁风暴笼罩着的星球逐渐崩裂，由岩浆火海形成的赤红色斑点，正在缓慢吞没这颗星球，直到它彻底消失……

    女帝的神情有些茫然，默默的凝视着曾经的家园，而站在她身旁的维苏尔和沃夫他们，更是神情黯淡。

    即使是，再糟糕的家园，那也是我们的家园！

    而现在，我们最终失去了它，只能在这茫茫宇宙中漂泊，就像是无家可归的流浪者。

    “并没有那么糟。”李悠然拍了拍沃夫的肩膀，“你们的种族还在，你们的文明也还在延续，只要找到一个适合定居的星球，一切都能重头再来。”

    “就是，就是。”克莉斯汀娜也很好心的安慰他们，“在那之前，就跟我打工好了，顺带还能赚点钱，我都想好外卖业务要怎么展开了……”

    一点都不想听这个！

    李悠然自动屏蔽了外卖业务什么的，又看了看貂蝉：“我们这算是完成任务了吧，把机械神教给解决了。”

    貂蝉很认真的想了想：“本机觉得没问题，除非那家伙很强大，星球崩裂瓦解了，他都能爬出来。”

    这显然是不可能的！

    所以几分钟后，运输舰队就调整了方向，朝着黯星海的所在位置，缓缓加速前行，很快就消失在茫茫星空中。

    而在舰队后方，曾经寄托着古科技帝国文明火种的星球，仍然在逐渐的被岩浆火海吞没……

    曾经的迷雾之地，现在已经变成了岩浆熔池，灼热的岩浆汹涌澎湃，吞没了城市废墟。

    然而，就在这灼热的岩浆火海中，一只金属结构的机械眼球，却仍然没有被完全融解，缓缓的漂浮出来。

    毫无疑问，这显然是来自于曾经的机械神教首领，也是他唯一留下的东西。

    只不过，现在有些奇怪的是，这只机械眼球上，逐渐浮现出赤红如血的迷雾，并且开始诡异的咔嚓转动，就像是在连接某个未知的信号源。

    几分钟过去，电磁火花闪耀着，它看起来已经承受不住岩浆，正在逐渐的损坏。

    但，在它彻底被吞没之前，信号源似乎终于被连接上了，一个模糊不清的低语声，像是从极为遥远的地方传来，断断续续的响起——

    “失败……第二使徒……计划转移……第三使徒……嘟！”

