
　　李易欢见到魏征，露出了姨母笑，来了一句：“老魏还在啊。”

　　魏征浑身鸡皮疙瘩都起来了，脸色黑的要命。

　　这话，盼着我死呢？

　　李易欢又对着老爹道：“不枉费我一个故事，你学到不少东西啊，已经在向陛下看齐了。”

　　李二脸上笑嘻嘻，心里麻买批，严格扮演着一个智商不在线老爹的角色，演技感人。

　　突然，李易欢又道：“你这么快就回来了，酒楼搞定了？”

　　李二一愣。

　　卧槽！

　　不说这茬，还真想不起来。

　　他摸着鼻子，瓮里瓮气的道：“搞定……了吧……”

　　随即，一个劲儿的给魏征使眼色。

　　魏征还记得陛下的私生子想让陛下给他作掌柜，惦记开酒楼的事，定是让陛下去跑腿了。

　　当即，他笑着接过话：“老爷已经寻好了酒楼，就等少爷去接收了。”

　　李易欢佩服老爹的办事能力，又关切的问：“花了多少钱？”

　　钱？

　　李二再次给魏征使眼色。

　　魏征再次接过话道：“花了三十万贯。”

　　李易欢的捂住脸颊，只觉得牙疼，自我安慰道：“没事儿，三十万贯而已洒洒水罢了。只要酒楼开张，很快就赚回来了。”

　　李二在一边附和：“是啊是啊……”

　　逮着机会，偷偷问魏征：“真的有酒楼？”

　　魏征笑道：“陛下放心，臣开了个酒楼，生意不怎么景气，刚好给陛下用。”

　　李二感动了，刚想说些什么。

　　魏征又拱拱手，道：“臣也不要三十万贯了，十万贯就行。”

　　李二陛下脸黑了。

　　搁这等着呢？

　　朕还以为免费赠送呢，原来朕是冤大头啊！

　　李易欢还不知道老爹做了接盘侠，跑去后院拿出来两块改良之后的香皂，发出令李二和魏征毛骨悚然的邀请。

　　“来来来，请你们蒸桑拿！”

　　此时此刻。

　　李二和魏征还不知道什么叫桑拿，好奇心的驱使下，跟随李易欢来到一个桑拿房。

　　这是李易欢早在实验制作肥皂时，就提前准备好了。

　　三人一进去。

　　里面云雾缭绕。

　　屋内中间还有一个大水池，里面热气腾腾。

　　李二担心过来了，惊悚的问道：“这是……要沐浴？”

　　魏征也脸色一变：“少爷请我沐浴？”

　　李易欢已经开始脱掉衣服，跳进了水池里，舒舒服服的眯着眼道：“不不不，你们只是看到了表象，我这是为了实验香皂。”

　　说着，便拿起香皂，泡沫打满全身。

　　这一幕，在李二和魏征看来太辣眼睛了。

　　三个大男人一起沐浴……

　　然而，看到香皂起了泡沫，两个人该死的好奇心就不可抑制了。

　　最终……

　　“老爷，这香皂不错啊！”

　　“是啊，真不错，没想到沐浴也是一种享受，我儿真是聪颖。”

　　魏征只得违心的道：“少爷能够造出来香皂，当真是厉害啊！”

　　陛下也是没谁了，瞅着自家的私生子怎么看怎么顺眼。

　　李易欢正在描绘自己的商业蓝图。ŴŴŴ.23sk.com

　　“酒楼还不够，这酒太烈，不会符合所有人的口味。”

　　“这个家太穷了，你这个爹又太穷，我只能自力更生了。”

　　“香皂是个好东西，能够去除人体的泥灰，而且又物美价廉，到时候人人用得起，你就可以想想这东西能够给咱家带来多少财富。”

　　李二：……

　　财迷德性！

　　“还有肥皂，可以用来洗衣物，改天我也造出来。”

　　“对了，姨娘的香水用的可还喜欢？改天让姨娘帮我宣传宣传，以后这才是最大的赚钱力气。这世界上，只有女人的钱是最赚好的。”

　　李二和魏征深以为然。

　　此子对于女人的心思也把控的如此精准，小小年纪，太匪夷所思了。

　　不过，魏征突然又问：“香水是啥？”

　　香水，他还没见过，除了李易欢、李二和长孙皇后，大唐还没第四个人知道。

　　李易欢训斥道：“老魏，做好你的本分，不该问的别问。”

　　魏征脸憋的通红。

　　你……

　　算了，改天老夫的身份……尼玛！他是皇子，还是高老夫一头！

　　李二脸色却不太好看，试探性的问道：“儿子，你为何如此热衷于经商呢？何不入世为官呢？”

　　李易欢丢过去一个嫌弃的眼神儿。

　　“幸亏我不随你，要不然咱俩能一起饿死。”

　　“经商怎么了？瞧不起经商啊？”

　　“我告诉你，商业不仅可以富己，还能够富国！”

　　李二笑道“儿子，你莫闹！自古以来，无奸不商，还没听说过商业可以富国。你啊。这话说出去给别人知道，别人会笑你不学无术。”

　　也对，古代采取的是重农抑商。

　　一是受小农经济所限。

　　二是商业不够发达，提现不出商业的巨大作用。

　　作为后世人的灵魂，李易欢要为商业正名了。

　　他“哗啦”一下从水池里站起来，重要部位一摇三晃。

　　李二和魏征直呼辣眼睛。

　　李易欢却慷慨激扬的道：“错！”

　　“大错特错！”

　　“你们……肤浅啊！”

　　堂堂大唐皇帝和郑魏国公，就这么被鄙视了。

　　“商业繁荣，就可以改变民众的基本生活需求，这只是最基本的一点。”

　　“最重要的是，商业可以增加税收。”

　　“你指望农业赋税扩充朝廷国库，等下辈子吧！”

　　洒洒洋洋一大堆，全是后世耳熟能详的常识。

　　然而，对于故人来说，无异于打开了一片新天地。

　　尤其是，俩人一个是大唐皇帝，一个协助李唐打造贞观之治的魏征。

　　对于李易欢稀碎又乱七八糟的言论，重新组织内容，再经过切实的分析，立即就惊出了一身白毛汗。

　　李二陛下湿了。

　　魏征也湿透了。

　　尼玛！

　　妖孽啊！

　　听起来前言不搭后语，实则内藏乾坤。

　　李易欢正在做总结：“为什么臣子都喜欢劝陛下重农抑商？其中固然因为民以食为天，可是这其中有多少人有真正的为国为民呢？”

　　“多少王公大臣在经商？”

　　“尤其是五姓七望，哪一个只种地啊？种地，饿不死人……如果老天爷赏饭吃。但是，想要丰衣足食恐怕就难喽。”

　　“也许，只有让掌握天下的帝王忽略了商业，才能够保证他们的利益呢？”

　　“更让人觉得可笑的事，多少臣子在经商的同时，又利用自己的职权，为自己大开方便之门。”

　　“我问你，长安城有名的酒肆之中，哪一家背后的主人只是一个单纯的商人呢？”

　　赤果果的官商。

　　以官为商开路，以商赚钱为高升开路。

　　作为后世人，李易欢对此太熟悉了。

　　古人并不傻，只是受到了时代的局限性。

　　但是，聪明人一点即透。

　　李二心中竟然生出一股骇意。

　　魏征冷静下来，暗暗细心观察陛下的私生子。

　　不对！

　　他在藏拙！

　　魏征有心试探，却装作漫不经心的问道：“如此说法，只要重视商业，即可富国了？”

　　李易欢丢过来一个孺子不可教也的眼神儿。

　　“老魏，你这辈子的也就只能做我老爹的随从了。本来管家我还想让你来做，现在我改变主意了。”

　　魏征懵逼了。

　　啥意思？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐之摊牌了朕真不是你爹更新，第18章 商业富国论免费阅读。https://xs.23sk.com 