    一整天的游玩，随着太阳的西斜，也终于是画上了完美的句点。

    迪士尼小镇内的一家餐厅中。江河怀里抱着已经累到睡着的幺儿，看着身旁靠在自己肩膀上的林雅，心中泛起浓浓的暖意。

    疯玩了一天，即便是林雅这样的成年人，此时都有些身心俱疲，更别说是不到四岁的幺儿了。

    刚刚吃晚饭的时候，幺儿那如同捣药一般的小脑袋就好几次差点捣进饭碗里。最后江河实在放心不下了，才将幺儿抱了过来。

    本来打算是抱过来喂饭的，可谁能想到，刚刚抱过来，幺儿便直接缩在江河的怀里，安心的睡了过去。

    “今天，我是不是特别的幼稚？”轻轻地帮江河怀中的幺儿披上一件小外套，林雅有些不好意思的说道。

    随着林雅的话，江河的思绪也回到了白天的时候，嘴角挂上了温馨的笑容，缓缓的开口：

    “老婆，你知道吗？如果可以，我希望你能够一辈子都如今天这样乐观，单纯，没有压力。”

    “没个正形。”听到江河那类似情话的表述，林雅轻轻地给了江河一拳，然后满脸幸福地靠回江河的肩膀上，目光转向了窗外已经开始缓缓下落的夕阳。

    “我们现在回去吗？”这一刻，林雅感觉到无比的安宁和平静。但看着天色变得越来越暗，她还是轻轻地问道。

    “不急，咱们今天的项目，可还没有结束哦。”江河的语气充满着神秘。

    “嗯？还有什么吗？这里难道不关门吗？”林雅也没有来过这里，还以为迪士尼和杭城的那些公园一样，也是晚上6点关门的呢。

    “先休息一会吧，距离今天最后的项目，还有些时间，到时候我会叫你们的。”江河也没有解释，反正用不了多久，林雅就会知道的，现在就先留个悬念吧。

    “哼，看你能搞出个什么鬼！”对于江河的保密行为，林雅十分小女生的哼了一下，然后赌气般地在江河的肩膀上蹭了蹭，找了一个舒服的姿势，慢慢地闭上了眼睛。

    想起自己今天一天的古怪行为，林雅也有些吃惊。只不过这种改变，说实话，她并不讨厌就是了，同时，心里还有些窃喜。

    “原来，这就是被人呵护的感觉吗？真好……”伴随着这样的想法，林雅也渐渐地进入了梦乡，嘴角那上浮的笑意，证明了她此时的梦境，必然十分的美好。

    怀中抱着幺儿，身边靠着林雅，此时此刻，江河感到无比的满足，前世自己的遗憾，终于在这一刻，补上了。

    不知不觉，时钟便来到了晚上的8点。距离迪士尼的晚间烟花表演只有30分钟了。

    没错，江河给林雅和幺儿准备的最后的项目，便是迪士尼的大型烟花秀。

    这个烟花秀表演，也可以说是迪士尼的一大特色了。每隔一段时间都会有一次，而且每次都是晚上的8点半准时开始。

    但迪士尼什么时候会举办烟花表演，谁也不知道，因为毫无规律可言，唯一能确定的就是每周必定会有一次。为此，不少有条件的人，为了等到一次烟花表演，甚至会连续在迪士尼驻守一周。

    此时，虽然大家都不确定今晚会不会有烟花，但依旧开始往童话城堡的方向汇集过去。

    周围人的动静，让林雅从美梦中，悠悠的转醒过来。

    “唔……要关门了吗？”刚刚睡醒的林雅，看到周围的人都在往一个方向走去，便下意识地以为迪士尼要关门了，大家都在往出口走。

    “不是哦。是我们要玩的最后一个项目，就要开始了。”看到林雅那懵懵的样子，江河微笑着解释道。

    这下，林雅仅存的困意都没了。她可是记得很清楚，江河对这最后一个项目，那可是十分保密的。

    想到马上就要见到这神秘的最后一项了，林雅的心中也开始期待起来。

    童话城堡下，所有等待烟花的人，都聚集在此，没有人大声说话，每个人的眼神都无比期待的看向了眼前的城堡。

    幺儿也已经被江河叫醒，此时正坐在自己的专属宝座（江河的脖子）上，和身边的人一样，抬起头，满脸期待地看向城堡的顶端。

    是的，在来这里的路上，林雅和幺儿都已经知道这最后一项究竟是什么了。而且对于大家口中那绚丽无比的烟花秀，充满了期待。

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    ……

    随着城堡上方的时钟进入了倒计时，人群的氛围开始越发的激动起来。甚至有不少人开始自发地进行着倒数，而且参与的人也越来越多。到了最后几个数时，几乎所有的人都参与到了其中。

    “一！”

    “零！”

    “咻…………嘭！”

    伴随着倒计时的最后一声“零”，礼花独有的声音划破夜空，在城堡的上方炸开，意味着烟花盛典，正式开启了。

    “粑粑！粑粑！烟花！烟花！好漂亮啊！”第一次看到如此盛大的烟花，幺儿坐在江河脖子上，兴奋地扭动起小身体来。

    这一扭可把江河惊出了一身的冷汗，双手更是从扶着幺儿的双腿变成护住幺儿的小腰，直到确定幺儿真的坐稳了，才慢慢的将手恢复到原位。

    一旁的林雅，看着江河如此的紧张幺儿，笑得更开心了。

    “喜欢吗？这最后一个项目？”看着身旁佳人的笑颜，江河柔声问道。

    “挺漂亮的啊！”林雅可没那么好哄，要知道，现在的她，可还记着江河刚刚保密的仇呢。面对江河的甜蜜攻势，直接一个答非所问，把江河直接整不会了。

    看着一脸傲娇状的林雅，江河也只能苦笑了。谁让刚刚自己非要玩一把浪漫呢？结果浪漫没玩起来，直接浪过头了。

    虽然没有回答江河的问题，但林雅却直接向着江河这边跨了一步，然后将脑袋轻轻地靠在了江河的肩膀上。

    单单这一个动作，便已经说明一切了。

    感受到林雅的动作，江河心头一喜，本能地想伸出手，想把林雅拥入怀里。

    如果能在如此烟花美景之下，一亲芳泽，也算是一段佳话吧。

    “小赤佬！你要死啊！没教养的东西！”

    只可惜，江河的手还没碰到林雅，不远处的一个尖锐的嗓音就响了起来。

    瞬间，周围人的目光便被吸引了过去，此间的氛围也算是彻底的被破坏殆尽了。见此，江河的脸色直接就冷了下来。

    这一刻，江河只有一个想法，那就是把这个声音的制造者，直接活剐了……

