        “怎么可能。”叶辰喃喃，紧皱眉宇。

        当年，他与人王在瑶池地宫，都曾确认过，女圣体的确已死，元神已寂灭，如今得见她活生生的，如何敢信。

        难不成，诈尸了？

        下意识间，叶辰揉了揉眼，确定未看错，女圣体容颜绝世，蒙着黑袍，便如一只幽灵，如真似幻，正一步步朝他走来，每一步，都是岁月痕迹，似踩在了时间长河上，沧桑而古老，诡异而虚妄，仿佛那梦幻中，飘出的一缕幽魂。

        活人，的确是活人。

        叶辰喃语，还妄自窥看了女圣体血脉，乃货真价实的圣体，而且，比男圣体的血脉，还多了一种神秘力量，而其修为，如无底幽渊，深不可测，以他的眼界，竟是看不透。

        说话间，女圣体已到，神姿翩跹。

        叶辰忙慌上前，拱手俯身，“见过圣体先辈。”

        女圣体不语，仅嘴角微翘，她的笑，越发诡异，待至叶辰身前，才微抬玉手，轻抚叶辰脸庞轮廓，颇具欣赏性。

        叶辰顿的懵了，上来就**脸，几个意思，我是被撩了吗？还有，你这只玉手，为嘛这般寒凉，刺骨的冰冷。

        不止是他，冥帝与帝荒那俩至尊，也一头雾水，这是啥个局面，咋还撩上了呢？皆是圣体，是不是差辈分了。

        两人注视下，女圣体还在摸，一语不发。

        叶辰罩不住了，被摸的心灵打颤，明明是个美女，可总觉是一尊死神，摸着摸着，就可能把他，摸进鬼门关。

        “入口在哪。”终究，女圣体轻唇微启，话虽是自她口中说出的，却恍似传自九幽，载着幽寂的缥缈，更具一种魔力，饶是叶辰的定力，也在这一语下，险些心神失守。

        “哪的入口。”叶辰疑惑，神色有些呆。

        “太古洪荒。”

        “这晚辈哪知道。”叶辰干笑，不禁后退一步，再被摸下去，他会心神崩溃的，这尊女圣体，太特么诡异了。

        女圣体幽笑，伸了纤纤玉指，点在了叶辰眉心。

        旋即，便见叶辰神情痛苦，只因女圣体，对他施了搜神术，欲读取他记忆，神秘的力量，直入他神海，禁锢了他元神，堂堂大圣，竟动弹不得，只觉神海嗡隆，头颅欲裂。

        对此，女圣体置若未闻，只要一个答案。

        唔！

        叶辰痛到闷哼，额头青筋暴露，七窍流血，因被强势搜魂，圣躯也遭波及，多处已裂开，自裂缝中，圣血淌满了全身，好似，仅需一瞬，他这一生的功伟，便会荡然葬灭。

        很显然，面前这娘们儿，未如想象那般和善，先是摸他脸，后是搜他魂，有哪个圣体先辈，如她这般神经病。

        三五秒后，才见女圣体收手。

        此刻，她之神情，多了一丝诧异，似触及了叶辰秘密。

        可惜，那秘密太缥缈，她未能堪破。

        或者说，她未达到揭开秘密的级别。

        再瞧叶辰，就格外凄惨了，鲜血还在流，身形也踉踉跄跄，站都站不稳了，眸中满是骇然色，这女圣体，是大成境吗？在其面前，他就就如蝼蚁，抬手便可捏碎的那种。

        就这，瑶池圣体还通缉她呢？莫说找不着她人，纵寻的到，谁能拿下她，如此的可怕，红尘六道都望尘莫及吧！

        这片星空，变的死一般沉寂。

        女圣体不言不语，美眸目不斜视，死盯着叶辰，欲堪破所有秘，奈何，她做不到，冥帝都做不到，更遑论是她。

        不知何时，才闻呼唤，打破了此番宁寂。

        有人来了这片星空，乃两个女子，两个长得一模一样的女子，不用说，便是楚萱和楚灵了，也是追着梼杌杀入星空的，好巧不巧，感知到了叶辰的存在，这才一路寻过来。

        叶辰稳了身形，极尽愈合圣躯，给了二人回应。

        而女圣体，在瞧见她们的那一瞬，却黛眉微颦。

        又一次，她一步步后退，似望见可怕存在，美眸闪烁忌惮色，退着退着，便隐入了缥缈虚无，转瞬不见踪影。

        此微妙举动，难逃叶辰窥看：那女圣体，怕楚萱楚灵？

        不止是他，帝荒和冥帝也有所察觉，大圣境的叶辰都不够看，竟会怕楚萱和楚灵，这等诡异，使得两大至尊，对叶辰这俩媳妇，提了浓厚的兴趣，竟能慑退那尊女圣体。

        星空中，楚萱楚灵已到，见叶辰浑身是血，忙慌祭出丹药，并未瞧见女圣体，亦不知，这世间竟还有女圣体。

        叶辰擦了嘴角鲜血，眸子微眯，扫看四方星空，已寻不到女圣体气息，待收眸，他又看楚萱楚灵，眸光也随之变的深邃，越发看不透她们，能把女圣体吓跑，你俩也是人才。

        “这是什么眼神儿。”楚萱楚灵黛眉微挑。

        “你的内衣，是粉色的；你的内衣，是红色的。”机智的叶大少，总会机智的回答问题，而且，面不红耳不赤。

        “又不正经。”两女没好气，一人踢了一脚。

        “走了。”叶辰笑着，直奔一方而去，已嗅到战火的气味，梼杌自东荒逃的满玄荒都是，自玄荒逃入星空的，也不在少数，怪只怪，梼杌太多，集体开逃，难免漏网之鱼。

        楚萱楚灵鼓了嘴，随即跟上。

        三人皆如神芒，横穿了星空。

        待杀至另一片星空，玄荒修士与梼杌大战正酣。

        远远，便瞧见夕颜，那丫头倒凶悍，正与一尊梼杌族准帝，斗的如火如荼，准确说，是压着梼杌打，看的叶辰都不禁掀眉，还真小看他这徒弟了，比之前世，还更加妖孽。

        除了她，玄荒修士亦不少。

        小九仙也在，已至大圣的她，战力虽不及夕颜，却也极为可怕，独战九尊梼杌族大圣，丝毫不落下风，玄荒的帝子级，有越阶斗战的资本，妖孽的帝九仙，也属这类人。

        她二人，已成这片战场，两道亮丽的风景，长得一模一样，皆生的娇小可人，也皆古灵精怪，而且，战力也相差无几，若说她俩，不是双胞胎的姐妹，估计都没人信的。

        “速战速决。”叶辰瞬身杀到，攻入敌阵。

        “叶辰？”一尊梼杌大圣见之，转身便遁。

        “哪走。”叶辰冷哼，一步缩地成寸追至。

        梼杌只觉脊背冰凉，豁的转身，狰狞神色中，不乏急需疯狂，有雷电自眉心射出，化作雷霆神箭，专攻元神。

        叶辰视若无睹，以神龙盾硬抗，一掌遮天，将梼杌碾成血泥，连遁出的元神，也难逃寂灭，被混沌神鼎吞灭。

        他倒是猛，如若死神，收割着一条条生命，此战场无巅峰准帝，便无人是他对手，一路攻伐，伴着尸山血海。

        另一方，楚萱楚灵也杀到，二人风姿绝代，皆有屠准帝之战力，各自对上九尊大圣，一挑九，愣是绝对压制。

        其后，还有人赶来，乃一道道倩影。

        清一水儿的，全特么叶辰的媳妇，个顶个的猛。

        玄荒修士干咳，很自觉的退出战圈。

        这个战场狠人太多，无需帮忙，圣体一家人，足能全灭。

