
　　至于去魔幽界，和尚和谭浪是没有什么意见的，他们现在跟着江尘，那就是把江尘当做了主心骨，和尚这个天不怕地不怕的家伙，对魔幽界还是相当感兴趣的。

　　而且，就算他们现在返回梁州，也很难对修罗殿造成实质性的伤害，甚至还会有生命危险，毕竟他们的修为还弱，最起码和梁州四大势力比起来差距还不小，对上战皇高手，没有一个是对手。

　　所以，现在去魔幽界，不但能够得到魔灵，还是一个历练的机会，江尘有绝对的把握晋升五级战王，到那时候，八级战王都可随意斩杀，对战九级战王也有一战之力。

　　至于天一楼的阴谋，江尘三人并不知道，但江尘也不在乎，天一楼想要陷害自己，只能是自食其果，最后吃亏的，绝对不是江尘自己。

　　江尘三人所居住的地方，是一座精致的别院，非常幽静，单从表面来说，天一楼的待客之道，还是很不错的。

　　翌日一大早，刘洪便出现在了别院的大门之外。

　　嘎吱！

　　刘洪刚要叫门，大门自动打开了，江尘三人从别院走了出来。

　　“三位昨日休息的可好？”

　　刘洪笑着问道。

　　“神清气爽，很不错。”

　　江尘道。

　　“江公子，人已经到齐了，咱们现在就去吧。”

　　刘洪说道。

　　“直接去魔幽界吗？”

　　和尚问道。

　　“先去跟天一门的弟子汇合，然后一起前往魔幽界。”

　　刘洪说道。

　　在刘洪的带领下，江尘三人来到天一楼最顶端的一片平坦的广场之上，此刻，在广场上已经站了很多人，看数量至少也有二十多，这些人身穿不一样的服饰，年岁都不是太大，最小的二十多岁，最大的有三四十岁的中年人，这些人唯一相同的是他们脸上的傲气，全是战王高手，他们有着骄傲的资本。

　　江尘随便扫了一眼，这些人中，修为最高的已经达到了五级战王，实力强大，这些人并非是天一楼的弟子，而是为了天一楼的任务而来，要一同前往魔幽界去猎杀恶魔，赚取魔灵。

　　事实上，在场的战王们，本身都可以自己前往魔幽界猎杀恶魔，但却选择接受天一楼的任务，和天一门的弟子一同前往，这样一来，虽说他们得到的魔灵最后都要卖给天一楼，但有着天一楼天才弟子的帮助，他们的安全多了不少保障，要知道，魔幽界可是一个十足的凶险之地，随时都有可能把性命搭在里面，没有人敢大意。

　　看到又有三人到来，其他人仅仅看了江尘他们一眼，便不再关注，江尘和和尚都收敛了气息，一般人看不出他们的真实修为，但他们长的太年轻，在人们看来也不会强大到哪里去，自然不将其放在眼中。

　　不多时，大管事和二管事飞了过来，降落到广场的前方，大管事一脸和煦的笑容，对着众人开口说道：“诸位，人已经到齐了，预祝大家安全归来，得到大量魔灵，现在，二管事会带着你们和天一门的弟子汇合，到时候一同前往魔幽界，相信有着天一门弟子的守护，你们的安全不成问题。”

　　大管事说完，不忘对着江尘额首笑了笑。

　　“出发。”

　　面带刀疤的二管事看起来就比较凶狠了，无论是长相还是性格，远远没有大管事容易接受。

　　说完，二管事纵身一晃，直接飞上了高空，二十多个战王同时飞身而起，追上二管事的脚步，江尘和霸者还有谭浪对望一眼，也跟上众人的脚步。

　　望着跟随大部队而去的江尘，大管事的嘴角溢出了一丝笑容，一切他都在他的掌控之中，一切都已经被他安排妥当。

　　这么一批强大的战王高手，飚起速度来，那实在是迅猛和快捷，在二管事的带领下，仅仅用了十几分钟的时间，便来到了一片山脉之上，此刻，前方的山脉上也站了一批人，同样是二十多人的阵营，但所释放出来的气势，却比江尘他们可强大多了，这二十多人身穿清一色的白衣，胸前绣着【天一】两个字，他们都是天一门的弟子，都是强大的战王高手。

　　“这个天一门可要比修罗殿强大多了。”

　　谭浪忍不住说道。

　　“那是当然，天一门内可是有着小圣坐镇的，自然不是修罗殿能比，下面战王级别的天才弟子不知道有多少，就算是战皇也不稀罕，像这种没有战皇出现的历练，只是最普通的罢了。”

　　霸者说道，天一门可是西域大势力，修罗殿只不过是玄域其中一个州的大势力，这其中的差距自然不可同日而语。

　　天一门的阵营中，当先一人，长的非常雄壮，他看起来将近三十岁，一脸的凶神恶煞，给人一种不近人情的感觉，但他的修为却实在强横，丝毫不弱于二管事，竟然也是八级战王。

　　“二管事，就这么多人吗？”

　　那青年开口说道。

　　“是的，齐少，人已经到齐了。”

　　二管事对着青年抱了抱拳，神色间带着一丝尊敬，虽然他也是八级战王，但和齐少这样的天才比起来，差距还是不小，在天一门的地位，自然也是及不上齐少，就好比在修罗殿当中那大长老比不上肖南峰一样。

　　“好啊，没想到这次带队的竟然是天一门齐少，有他这个八级战王在，咱们的安全完全不是问题啊。”

　　“那时当然，齐少在天一门弟子中也算是成名人物，一身本领极其强横，咱们去的只是魔幽界第一层，只要不是运气太差的话，以齐少的实力，足以横扫第一层了。”

　　“没错，咱们接受天一楼的任务也是很明智的，跟随天一门的天才在一起，比我们单独出发要安全的多。”

　　…………

　　看到这次带队的竟然是齐少这样的人物，众人的脸上都流露出了惊喜之色。

　　“大家听好了，你们这次要以齐少马首是瞻，一切听从他安排，齐少自然保你们性命无忧。”

　　二管事对着众人开口说道，随后，二管事又对着齐少抱了抱拳，身躯一晃消失不见了。

　　“你们，都站到后面去。”

　　天一门一个五级战王的天才对着众人挥了挥手，言语间满是傲慢之气。

　　对于这种傲慢，众人也是习以为常，没有半点生气，自动来到了天一门弟子的后面，天一门的天才，要是不狂傲，反而不正常了。

　　那齐少凌空踏步，来到了最后面江尘的近前，笑着说道：“你叫江尘？”

　　“没错。”

　　江尘点头。

　　“两位管事特别交代，让本少好好照顾你。”

　　齐少微眯着双眼说道，言语间的意思，只有他自己知道了。

　　“那就烦劳齐兄了。”

　　江尘脸上流露出一丝笑容。

　　“娘的，这家伙是谁啊，从来没有见过，竟然能让齐少特殊照顾。”

　　“肯定是关系户，没有听到吗？是天一楼两位管事特意交代的。”

　　…………

　　不少人的脸上流露出羡慕嫉妒恨的神色。

　　“出发。”

　　齐少大喝一声，率先向着前方飞驰而去，天一门的弟子紧紧跟随，那些为任务而来的，也跟上脚步，不敢有丝毫怠慢，江尘三人就飞在最后面，也不说话。

　　“小尘子，我怎么感觉这个齐少对你有些敌意啊。”

　　霸者低语道，他表面上看起来虽然大大咧咧，但心却很仔细，他能够从齐少身上感受到一丝敌意，甚至是一丝杀机。

　　“他最好不要惹我。”

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑，他基本山已经猜出了始末，从昨日两大管事在见到九阳圣水流露出的贪婪之色开始，江尘对这天一楼便没有什么好感，现在看来，天一楼是想要借助这种手段来对付自己了。

　　不过江尘一点也不害怕，也没有丝毫的退缩，这次魔幽界他是肯定要去的，这个齐少不惹自己也就罢了，如果真要来惹自己，他一定让对方后悔。

　　一路无话，众人飞驰于虚空内部，来回游荡，大概过去半天的时间，终于到了一片荒芜的山谷之上，这里荒无人烟，已经可以感觉到森森的魔气。

　　“前方就是魔幽界了，一会我会打开魔幽界第一层的空间屏障，进入魔幽界之后，大家都小心一些。”

　　齐少对着众人开口说道。

　　吼~

　　就在这时，前方的空间突然出现一道裂缝，一头浑身长满黑色鳞甲的恶魔从里面冲了出来，竟然是一个一级魔王。

　　不过这魔王比较悲剧，刚刚出来便被齐少一巴掌给拍死，魔灵给取了出来。

　　“这里是连接魔幽界的空间节点，由于时常受到魔族从里面的攻击，这里的空间屏障非常不稳定，时常还有恶魔从里面爬出来，不过出来的恶魔实力都不是很强，翻不起什么大浪，就要被人类给铲除了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　霸者解释道。

　　对于这恶魔的出现，全场只有谭浪一人吃惊，其他人都表现的极其平常，很显然，这种场景对于身在西域的他们来说，着实不算什么，现在将要进入魔幽界，众人的脸上都浮现出了紧张之色，毕竟一会要面对的是凶残暴虐的恶魔，而且数量不是一头两头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百四十三章 魔幽界免费阅读。https://xs.23sk.com 