    见到面前两人面庞挂满问号，冷清凝给予解释：

    “鸡龙腿骨需要猎杀冰焰鸡龙，它只差半步就属于未知生命了，本身掌控烈焰与冰霜，还拥有一双极速之腿，基本上LV4超凡者都无法追上它，只能设下陷阱，或者凭借特殊的领域效果进行捕杀。”

    王峻拿过小卡片，边看边读：“大补之物，无毒无害，清水同时炖煮两根腿骨，截然相反的属性将会相互侵蚀，导致骨质软化，从而释放玉质骨髓，等待腿骨变为半透明状，用手可以捏得动，就能食用。必须连汤汁残渣全部吃下，之后，冰霜、火焰的亲和度会有少许提升，但重点在于强健腿部骨骼，拥有超常的极速。”

    冷清凝道：“这种极速的根源就是双腿的强化，不仅是骨骼而已，而是全方位的，从骨髓到骨骼再到筋肉，由内而外的强化，足够让小九的康复周期缩短到一两天内，并且，她的双腿将不会再是弱点，反而是强于常人的长处，速度、耐久、爆发力全方位提升。”

    能送出来这份礼物，还蛮像一位疼爱妹妹的哥哥……王峻道：“这应该算是下了血本吧？”

    “何止血本。”

    冷清凝面色凝重，礼物太贵重，不好接啊。

    “联邦有规定的，万食林的食材，无论品级如何，通通严格管控，不是花钱就能买到的。”

    “月玄鲟的大筋是B级最上等的食材，小九的食材是A级，这就更加离谱了，随随便便送出手，真不知道他在想什么。”

    “六哥性格古怪，行事逻辑与常人不同，猜不到的，”苏小九摇头，伸出手指，“与其想得脑袋疼，还不如看看第三份食材。”

    王峻闭上眼睛，悍然扭头，拱手道：“告辞，我可不想接受莫名的馈赠。”

    突然，冷清凝按住王峻的肩头，“是男人就不要逃。”

    王峻嘴角轻微抽搐：“现在进屋，我可以现在就证明。”

    “谁稀罕你的证明。”冷清凝毫不避讳，向下瞅了一眼，用嘴巴对准王峻的耳根，压低声音道：“反正你别走，走了就是没有卵子的怂蛋。”

    眼下正是分赃之时，最怕身边有一位出淤泥而不染的同伴，鬼知道他会不会把这种黑历史说出去。

    明目张胆的激将法摆在面前，王峻能看不出来？

    看得出来又如何，任何一个男人被女人这么嘲讽，那就只有一个选择——杵在原地，当个好汉。

    冷姐姐真坏……苏小九眨巴眼睛。

    她窃喜偷笑，心生感慨：原来没有了宽大的帽檐，可以看到这么多有趣的事情。

    第三份礼物，很正常的一串果子，单从外壳来看，就是荔枝。

    苏小九配套的拿着小卡片读道：“知微果，大补之物，直接剥开食用，可以感知能力提升，具体提升多少就看能吃下多少。”

    那我到底能吃下多少……王峻粗略数了数，总共20多颗，背面也许还有点，暂时没看到。

    他剥开一颗知微果，内部色泽鲜艳，七彩缤纷，与荔枝水灵灵的果肉截然不同。

    更神奇的是，果肉上面的光泽似乎组成了某种符文，但王峻定神去看，又觉得刚才自己所见全是幻觉。

    冷清凝、苏小九同时望着王峻，心底暗暗鼓劲：“吃一颗试试，吃一个颗试试……”

    王峻察觉到两人的眼神，拿开知微果，“你们眼巴巴的样子，似乎很馋啊。”

    咔！咔！

    扯下两枚果子，分别抛出，他笑了笑，“反正都是小九你六哥白送的，不吃白不吃，还愣着干啥？”

    “不不不。”苏小九接到果子，放回桌面，“三张卡片专门指明了三份礼物的受赠人。”

    冷清凝反手拍击，半空中的果子倒飞而回，直坠王峻怀中。

    “知微果能全面提高感知力，不仅是身心眼耳鼻舌六感，还有更希望的元素感知。”

    “这是一项进化规划师梦寐以求的能力，除了极个别天赋特殊的鸿运之人，几乎没有人能找到办法提升。”

    “知微果对你大有裨益，你可不要因为看苏流云不顺眼，就放过来送到嘴边的大好机会。”

    王峻右手如闪电，下按之后又抬起。

    两枚知微果皆落在他鼓掌之间，还有那颗刚刚剥开，散发七彩光辉的果肉。

    “刚才是冷姐你第一个说不要礼物的。”

    “没办法啊，对方给的实在太多了。”冷清凝耸动肩膀，手指轻柔地抚过月玄鲟的大筋。

    从心之人，很真实……王峻心底吐槽。

    “送你的果子也是A级食材，你就知足吧。”冷清凝摆了摆手，抓起桌面上的月玄鲟大筋。

    “冷姐姐，你去哪？”苏小九问。

    冷清凝没有回头，摆了摆手，“当然是你家的厨房。”

    略微愣神，苏小九反应过来，“等等我。”

    说着，她抄起两根棒骨，追出三步。

    蹬蹬蹬！

    脚步骤停，脚掌悬在地面上方半寸，她边回头边放脚，转过身，说道：

    “阿峻，你放心吃，六哥虽然脑子不太正常，但他从来不会欺负家里人。”

    “我长大后，很多人都觉得我废掉了，对我不是很好，说过很多闲话，但他没有说过闲话。”

    “别人说起我父母的坏话时，他总是离得很远，别人找他一起奚落我，他也不理不睬，还骂那些人傻逼。”

    “见到我也不会刻意刁难，直接把我当成空气……”

    王峻上前几步，按住少女的脑袋，“我明白的。”

    太，太特么可怜了，你这完完全全就是家族里的小孩子们的霸凌对象吧。

    他还是你哥？那根本就是懒得多管闲事而已！

    要真对你好，他就应该直接把说三道四的家伙们全给拔了毛，撕了嘴。

    轻微揉了揉少女的秀发，王峻指向桌面上的果子，“反正是白白送来的，吃了就是。”

    轻嗯一声，苏小九乖巧地点点头。

    这时，室内传来冷清凝的声音：“先别忙着吃，那家伙性格古怪，行事没有逻辑，难保不会在食材里面下毒。”

    还用你说……王峻微不可查地摇头。

    杀手技艺犹如本能，铭刻在他的每一个细胞里，陌生人送来的食物不能入口是最基本的常识。

    果子、腿骨、鱼筋。

    三种食材全部经过冷清凝的检查后，她脸色颇为古怪，重新回到二层露台。

    月玄鲟的大筋熬煮成浓稠的汤汁，淡淡的莹白中掺杂着少许金黄。

    两根腿骨更是煮得软烂，汤汁表面泛着一层油脂，油脂一半火红似焰，一半冰蓝如霜。

    咕嘟咕嘟~咕嘟咕嘟~

    两个锅里冒着气泡，扑腾的热气袅袅而上。

    两种奇异的香气萦绕鼻尖，王峻食指大动，恨不得取两女而代之，帮她俩喝个精光。

    三人各就各位，绕着原木桌坐了一圈。

    王峻咽下口水，摇了摇头，“我就只能生吃果子。”

    苏小九轻笑出声，“最好还是别吃。”

    王峻：？？？

    “你是不是和苏流云有仇？”冷清凝道。

    王峻眨巴眼睛，“认都不认识他。”

    “但他多半就是冲着你来的，”冷清凝说：“知微果的果肉里面注入了另一种果实的汁水，那玩意只有极其轻微的毒性，会引起你泻药。”

    王峻皱眉，眉头抚平，说道：“万食林里出品的食材等同于给食用之人叠加一个永久生效的BUFF，如果只是腹泻，能够换来能力上的提升，完全值得尝试。”

    “问题是这里一共有28枚知微果，你要是全部吃完，摄入到体内的汁水足够你腹泻七天七夜，除非能够拿到同样从万食林中出产的暖阳花，用花瓣冲水喝……”

    不等冷清凝继续解释，王峻吞下一枚果肉，然后，一枚接着一枚。

    冷清凝：“你！！！”

    苏小九伸手捂住王峻的嘴巴，“不要吃了，腹泻虽然不是大毛病，但也可能让人拉到脱力而死的。”

    “不碍事，”王峻轻拍她的手掌，挪到桌面上，笑了笑，“有些许毒性而已，我不怕的。”

    苏小九依言坐回原位，眼睛里面冒出小小的问号。

    “你不怕毒性？”冷清凝皱眉，直接出口询问。

    王峻道：“我的超凡能力名叫水之生灵，前不久得到了一点进化，拥有了净化毒素的特性。而且，果实不光是你检查过，我也检查过，却是我可以吃的。”

    “你怎么检查的？”冷清凝皱眉。

    王峻微笑不语，没有解释。

    其实，这是灵韵芯片的另外一种妙用——只要不是陈扬眉死后才发现的超凡材料，全都收录在灵韵芯片庞大的数据库中，王峻看到实物时，在脑海中说出正确的名称，就能快速搜寻出来。

    然后，灵韵芯片会通过他的左眼，对材料进行扫描，全面分析，给出判断：

    【知微果，内藏通肠草汁水，具备微量毒素。】

    【水之生灵举杯净化特性，足以免疫毒素。】

    王峻脑海里闪耀着两行湛蓝文字，这就是他一颗接一颗吃下知微果的底气。

    很快，28颗果实全部吞咽，王峻的六识敏锐了至少一倍，脑海中仿佛有某种东西破开，双眼竟然能看到游离在空气中的细微元素粒子。

    代表火的红，代表水的蓝，代表土的黄，代表风的青，代表暗的黑，代表光的白……

    太多太多的元素弥漫在空气中，王峻揉了揉眼睛，略微收摄心神，视角便切换正常。

    这时，苏小九的手机电话响起。

    嘟嘟嘟~嘟嘟嘟~

    接通后，听筒里传来苏流云的声音：“哎呀，刚才送的东西里面好像出了一点小问题。王峻先生的那份礼物里不小心掺入了一点点小玩意。”

    苏小九开启公放，猛拍桌面，怒道：“你到底想干什么？！”

    小九居然会发火……冷清凝满脸诧异。

    王峻双手下按，用口型说道：“我又没事，不要太激动。”

    电话对面，苏流云似乎也被这一刹那的苏小九震慑，隔了好几秒，才回答道：

    “也没什么特别的，就是专门打个电话过来，告知王峻先生，如果想要暖阳花，那就来福旺楼顶层的1号包间，我在这里等你，如果午饭时间结束，那就只能说一声抱歉了。”

    “送礼物来害人，丢的是我们整个苏家的脸。”苏小九不依不饶，回呛一句。

    苏流云：“呵呵，你觉得我会在乎吗？”

    苏小九：“直接把东西送过来，要不然我就不认你这个六哥。”

    “随便你，”苏流云啧了一声，“兄友妹恭的戏码我可不稀罕，你作为跳板的使命已经完成，现在只需要把情绪收敛点，然后把电话递给王峻。”

    “不用递过来，我听得见。”王峻说。

    苏流云：“哎呀，这可真是让王峻先生见笑了，还请您不要介意，我这人做事就喜欢用比较靠谱有效的手段。”

    “嗯，我能理解。”王峻声音渐冷。

    苏流云装没听出来，夸张地笑了几声，“啊咧，还真没想到王峻先生如此大度，我真觉得有点相见恨晚，一见如故啊。其实我个人是很够朋友的，主要是一时心急，想要见个人，希望王峻先生帮忙引荐……”

    “你的废话太多了，多余的借口都不必说。”

    王峻打断苏流云，然后说道：

    “为达目的不折手段，这一点其实没什么错，可惜，你的手段没有奏效。”

    言语落地，王峻的食指落在挂断键上。

    嘟嘟嘟嘟~~~

    电话里的电流声回荡在苏流云耳畔。

    “淦！！！”他猛然起身，踢翻桌椅，对着地面猛地掷出手机。

    啪嚓一声响，手机碎裂成十多块。

    电火花闪跃两下，破碎的手机屏幕暗淡无光。

    牌伯从怀里掏出一模一样的新手机，递送到苏流云面前。

    “少爷，对方没有上当，是否需要老奴将人直接绑来？”

    “不，千万不要！”

    苏流云面目狰狞，眼底却满是笑意。

    “有来有回，能过过招，这他妈才好玩啊。”

    “他要是连这点手段都看不穿，也配和天梭相交？”

    “若他轻易就中招了，我反倒要怀疑他是天梭故意设置的诱饵。”

    “眼下，他没有中招，多半是忍住了诱惑，没有去吃知微果。”

    “好，非常好，那可是对任何进化规划师都有着巨大吸引力的玩意，能忍得住本身就是最好的说明。”

    呼出浊气，深深吸气，苏流云抹过面庞，脸色变得无比平静，声音淡漠地说道：“王峻，这条线值得深挖。”

