    

    青阳初空·睦月君是人间的第一位六道无常。自他之后，阎罗魔大人才决意建立一支置身三界外，行走六道中的队伍。

    睦月君似乎的确比他们身边的一位忙碌。说完要事，已经花了不少时间。夜色已深，他们也急着赶路，双方没有过多寒暄，便草草别过。说了太久的话，他们腿脚都麻木了。祈焕起身后直伸胳膊踢腿，没两下，就被白涯一把拉去，让他别耍猴戏偷懒，一块收拾行囊。

    其实他们此番来得匆忙，压根没多少随身之物。霜月君早就收起了黄泉铃，柳声寒也擦干了砗磲，将它与其它法器收归一处。白涯正将砗磲也收入行囊，忽而听见祈焕讶异呼道：

    “泉姑娘？你不是……已经随你姥姥回去了吗？怎么又上来了？”

    白涯手中一顿。

    他抬起头。在海岸边，礁石旁，熟悉的身影亭亭玉立。

    她手中似乎捧着长长的、白色的布，它垂下来，与泉姑娘自己身上那件绡衣末梢平齐。绡衣的下摆很长，裹住了泉姑娘的鱼尾，遮住了她属于异族的特征，使她看起来与人类是如此相似。只是她与人类的差异仍存在着，如不可逾越的天堑鸿沟，劈开、割裂陆地与海洋。月光落在她身上，不知为何令白涯想起她的姥姥轻轻将绡衣罩在他身上的那一幕。

    泉姑娘站在那儿深深望着他，似有千言万语，却一个字也出不了口。

    鲛人在岸上是说不出话的，他差点忘了。

    她一双大眼睛亮晶晶的，不停冲他们招手。几人重新靠近海边，只有霜月君原地不动。泉姑娘这才钻回水里，趴在不深的地方。她心不在焉拍打着尾鳍，盯着白涯问：

    “你们要走啦？”

    “嗯。”柳声寒答应着，将手伸进水里摸摸她的头，“你不是回去了么？现在偷偷溜出来，是要挨骂的。被你婶婶他们知道，又要怨我们了。”

    “不会的。”她说，“他们要把龙绡给你们呢，我来交给你们。”

    “龙绡？”祈焕看了看其他人，他们好像都不记得这回事了，“啊，嗐……我们都没能把宝珠给你们拿回来，还让九天国时时刻刻都被风险笼罩，哪儿还有脸拿奖赏呢。”

    “没关系。”泉姑娘摇着头，将抓着的布捧起来，送出水面，“你们是鲛人的朋友。朋友之间，是要用礼物表达心意的。”

    他们有些犹豫，两人都看着白涯，不知如何是好。白涯点点头，像个允许孩子接压岁钱似的大家长般点了点头，祈焕这才伸出双手，小心翼翼地将它端到岸上来。

    柳声寒的手轻轻抚过平滑的龙绡，蜻蜓点水一般。这布虽出自海中，却像莲叶般一丝水污也不曾沾染。它摸起来是有些温热的，与人的体温相仿。它触感细腻，柔软，好像泉姑娘的头发似的，让人一点也想不到它是如传闻中那么刀枪不入，坚不可摧。月光下，它是那样洁白，似初冬清晨第一场的初雪，白得晃眼。

    平静的海面下冒着泡泡，泉姑娘像个小孩一样，在水下嘀嘀咕咕着什么。

    “唔，姑娘还有什么事吗？”祈焕小心地问。他知道，在鲛人中她还是个孩子，而让孩子面对这样的离别，不论多少次都无法习惯。

    泉姑娘吞吞吐吐。

    “之前我说过，我想到陆地上去……我想跟你们一起走，你们带上我，好不好？”

    一开始，她还有些犹豫似的，话语却很快流利起来，认真冲水面外的人询问。

    “……”

    白涯深深皱起了眉，不知该怎么回答才好。他看了看眼前几人，他们都无奈地摇着头，显然觉得泉姑娘在说笑似的，感到她的话是如此天真。白涯深知她对未知世界的向往，还有自由的吸引力。

    但，他，还有他们，肯定都是不会同意的，也不能答应。若问起来，理由太多了，每一项都够他不留情面地拒绝。

    “这个，怎么说呢，不是我们不想带上你。”祈焕蹲在白涯身边，瞟了一眼他的脸色，斟酌着对泉姑娘说，“可我们就这么把你带走了，你婶婶不得气出个好歹，把我们抓进水里活活淹死？我们要去的地方也很危险，光是自己的安危都顾不得，更没法保你的周全了。若是你受了伤，我们心里也过意不去。而且……而且……”

    他也卡壳了。一个事实，一个绝对的理由，显而易见得几乎像有实体，浮动在空气和水的交界，他却想不出要以何种方式摆到泉姑娘眼前，才不会冰冷得残酷。

    她是鲛人。

    鲛人是海中的生灵。在陆地上，他们非但不能发声，甚至压根不能离开海水太久。光是这一点，就足够阻拦她在大地上迈出第一步了。

    也许是思绪的波动太过强烈，泉姑娘在沉重的寂静中，读出了他们的意思。她抿了抿嘴唇，话语急促起来，连口音也变得明显了，表情却坚定得可怕：

    “那个女孩……传说中的那个女孩，不是拿梭子割开了鱼尾，就变成了人类吗？我也照那样去做，只要那样做，我也可以变成人，在陆地上行走，和你们一起……”

    “泉姑娘……”

    “好。”

    祈焕还在搜肠刮肚，白涯突然蹦出一个字来。

    他吓了一跳，还没来得及说什么，白涯接着讲下去：

    “你若有这个勇气，敢冒这百十年来无人尝试的险，算我服你。你拿梭子了么？”

    远处的霜月君好像听到了什么，微微抬眉，似乎也有些兴趣。

    “你做什么？”祈焕惊讶得要命，“你知道你在说什么吗？声寒，你劝劝啊！”

    柳声寒诚然是讶异的，但她没说什么。她知道，白涯的言行都经过考虑，他自有打算，因而并不打算阻止。于是声寒只是轻轻摇头，并不加以阻拦。

    “嗯……我带了。”她说着，取出一把骨制的灰白色梭子，“这是我的母亲。”

    若不是知道鲛人这些东西，都是怎么回事，祈焕觉得，深夜海边的一位年轻的女孩捧着一截意味不明的骨头，说着如此意味不明的话，还是挺让人后背发毛的。不过关于泉姑娘的家人的事……他们多少也能猜出个所以然来。因此，得知真相时也并不很惊讶。

    “你觉得你母亲同意吗？”白涯说，“当然，你也可以不听她的话。毕竟我也没听过。”

    祈焕想伸手扯一扯白涯，却拉了个空。白涯豁然站起，背过身去。泉姑娘小声地说她不知道，就没了下文。祈焕看不到白涯的脸，只能和泉姑娘一般呆呆看着他的背影，听着他毫无波澜的声音：

    “去问你母亲吧，你的父亲，还有你的婶婶，你的姥姥，你所有的家人……若有那么一天，你真割了尾巴，变成了人，上了岸，再来找我们。”

    他没有说更多，也没有解释更多，只是将包裹挎在肩上，迈步向前。路过霜月君的时候包裹还撞了他一下，也不知是不是存心。看戏的霜月君不以为意，摊开手，跟他一起走了。

    祈焕看了看茫然的泉姑娘，又看了看白涯的背影，一跺脚，朝着后者追了过去。

    “他没有别的意思。”柳声寒安慰她，“我们太忙了……太忙了。抱歉，我们今夜必须离开。今后若是有缘，欢迎你到海的那边来找我们——若我们能活着回家的话。”

    “可以的……你们一定可以。”泉姑娘有些激动，“我还有很多年，我一定能找到你们。你们一定要等我！柳姐姐，你真是好人……我真羡慕你。”

    不加掩饰的悲哀与怜悯即刻在柳声寒的眼中浮现。她沉沉地笑出了声：

    “你不必羡慕我，我也不值得任何人羡慕。归根到底，我也只是个可怜人罢了。至于好人的名号……我怕是受不起的。你还年轻，只会相信自己愿意相信的——这是好事，目前是。希望十年后，百年后，你能配得上那双血淋淋的脚。”

    “……我会。”

    “嗯，你会。再会吧。”

    柳声寒也缓缓直起身子，转了过去。她摆了摆手作为告别，没有回头。

    “白公子，我一定会去找你——”

    直到走出很远，泉姑娘最后的呼声依旧像是萦绕在耳边。

    即使已经看不到海滩了，祈焕还是频频回头，时不时就叹上一口气。终于，白涯给他闹烦了，放慢脚步，横了一眼过去：

    “没完没了了。”

    “我真是不懂，你不能好好儿哄她几句么。”祈焕扭过脸，愁眉苦脸看着他，“万一她回去之后，真把尾巴扎了咋办？”

    “这根本就是掰扯不清的话题，说再多，也是白费时间。再者，有其他鲛人看着，她不会有危险。她太年轻，什么都不懂。”

    这话倒也没有说错。于是祈焕又叹了好大一口气，随后便沉默，略过了这个问题。

    他们不再说话，默默赶上前边的两位同伴。一路上没有其他行人，也未再遇到什么妖异之物。连走兽都像销声匿迹一样，唯有鸟雀时而掠过长空。

    有一回，他们还看见一只隐约现出红色的大鸟，在高远的天穹盘旋。它看上去是那么自由自在，穿梭在其他鸟群里，白云中，恣意地翱翔在天地间，发出嘹亮的鸣啼。祈焕摸了摸包裹里揣着的琉璃心，也许是先前回忆了往事，此时他不禁想起一位“故人”——那个半妖。

    不知陵歌如今身在何方，是否如鸟神所愿，开始了新的生活？        

