    　　青木应下了这份工作，真的是跳进了一个大坑。

    　　坐在他身旁的木木子，死命地捂着嘴巴，涨红脸，就连泪水都要从她的眼中奔腾而出，身体还呈现出不同的幅度，颤抖...

    　　不是得了什么病。

    　　纯粹是憋得。

    　　她当了这么久的首席搜查官，当然知道那些历史遗留问题，那些任务是怎么样的。

    　　所以她看到青木那憋屈的样子，就忍不住想笑。

    　　但是在这么严肃的会议室中，可以笑吗？

    　　不行！

    　　所以被憋成了这副模样。

    　　不只是她，还有很多人都和她一样，都是年纪相对比较年轻的一些人，而那些老人，却是都露出了会心的笑容。

    　　看似是亚当斯和源治在给青木布置很繁琐复杂的任务，但这又何尝不是在帮助他？锻炼他？

    　　到了他们这种程度，战斗就不是什么时候都能够爆发的了，有时候往往出手不仅代表自己，还代表着身后的联盟。

    　　但现在的青木，实力正在飞速提升期，不说精灵的硬实力，就说青木的双核沙暴战术，或者说伪三核沙暴战术，就是需要大量的实战来锻炼和磨砺，这些任务，就给了青木正当光明出手的机会。

    　　源治和亚当斯对于青木的帮助，还真是的是无微不至...吧。

    　　“咳咳，花月，道馆这一块，还是由你负责，至于其他的任务，我都帮你分配出去了，你也有更多的是时间能够用来训练和提升实力。”

    　　听到亚当斯的话，花月长长地出了一口气。

    　　那个被压榨的日子终于是一去不复返，从此以后老子也要按时下班！

    　　“没问题，这个我熟悉。”花月说道。

    　　“不过，我要求，在今年结束前，你要将丰缘地区的道馆都考核一遍，但凡是不合格的，或者说行事不正的，全都给我取缔了，特别是那些完全将道馆当成私人物品的道馆训练家。

    　　马上丰缘地区就会因为大联赛出现一大批的挑战者，我可不想给这些联盟的未来，留下太多对联盟不好的印象。

    　　相信你明白其中的重要性！”

    　　闻言，花月脸上的笑容消失，严肃地点点头。

    　　老子就知道没有那么简单！

    　　“波妮，联盟赛事这一块，还是由你负责，至于其他的就不用管了，这次的大联赛对于我们丰缘联盟至关重要，你要把握好其中的安排和分寸，至于原本暂停了的高级赛事，现在再次继续恢复正常吧。

    　　你也是从这一块脱颖而出的，知道这一块的具体操作细节。”亚当斯对冰系天王波妮说道。

    　　冰系天王波妮，是目前丰缘地区所有四位天王中，最为稳重的人，或者说一丝不苟的人。

    　　可能喜欢冰系精灵的人都如此，性格上比较冷，所以波妮非常重视公平性，任何人的贿赂或者说走后门，在她这里，很难行得通。

    　　所以将最讲究公平的比赛，交给波妮是最合适，也是亚当斯最放心的。

    　　“好的。”波妮点点头，她本来主要就是负责这一块的，现在只是一些琐事被分配了出去，主要的工作变化不大。

    　　至于亚当斯说说的，高级赛事。

    　　那是有联盟定时举办的，非宣传但公开的比赛，要求参加的人，最起码都拥有精英级的实力，而其中最强的，甚至还有不少的天王级实力成员，不论是各个城镇内的高手，还是联盟内工作的强者，甚至于是外面地区旅行过来的强者，都可以参加。

    　　这种赛事的目的只有一个，为丰缘联盟选拔出实力强大的高手，其中甚至于包括四天王的选拔。

    　　像这次青木成为四天王的方式，是属于少数，一般的人，想要成为四天王，就需要参加这种最高赛事，一级级地挑战上去，最后就有机会能够挑战四天王，如果获胜，在确定身份后，能够替代被他击败的那位成为新的四天王！

    　　当然，能够走到这一步的人并不多，更多的只是在挑战到一定程度后，向联盟展现出了自己的实力和潜力，在经过联盟的测试后，能够担任联盟的中高层职务。

    　　此时联盟的常驻部队中，就有很多人都是从这里选拔出来的。

    　　这样做的目的，就是为了保证联盟能够随时都有新鲜血液注入，也要保证四天王们不要因为成为了四天王，就觉得高枕无忧，随时都有人能够触摸到他们的高度。

    　　像花月和波妮，就都是从这种最高赛事中脱颖而出的人，他们都是正面战胜了曾经的四天王，踩着他们的身体走上来的。

    　　当然了，这就是联盟新老交替的一种方式，没有人觉得他们做得不对。

    　　像这些从比赛中脱颖而出的人，老一辈人更喜欢称呼他们为比赛型训练家，生死战的经验比较少。

    　　青木成为了第四天王，下面最有可能被挑战的就是他。

    　　而像源治和青木这样的人，会被称为实战型训练家，常年在野外的生死间，磨砺，也并未通过大型赛事走到这这这一步。

    　　不过，能够坐到四天王这个程度，就不分什么比赛型和实战型了，没有一个四天王是不会实战的。

    　　至于这些高级赛事和正要举办的大联赛，唯一的区别就是...门槛不一样。

    　　为什么之前关闭了最高赛事？因为铁旋重伤，不可能被人在这个时候抓住机会提出挑战四天王的，所以暂时关闭了。

    　　也正是因为如此，青木才能以不同的方式，成为四天王！

    　　“至于青木...你暂时负责了培育家公会，不过事情并不多，也帮源治天王分担了任务，却也只是分担，所以我还是要给你分配工作！”亚当斯说道。

    　　“...”青木无言以对。

    　　您说的都对！

    　　旋即亚当斯表情一肃，“之前的熔岩队、海洋队连环事件，各个城镇内大大小小的地下势力都跳了出来，他们难道以为我联盟无人？我知道你擅长这种战斗，所以这个任务也交给你，给我把那些跳的最欢的、最活跃的...

    　　全都给我连根拔起！！这件事我要求你必须做得漂亮！必须做得干脆！必须展现出我们丰缘联盟的实力！

    　　有没有问题？！”

    　　听到亚当斯的话，青木的表情也是一肃，毫不犹豫地说道，“没问题！”

    　　“好！搜查官、常备部队、地方道馆、联盟警局各种部队，你都有调用的权限，这件事！必须给我做漂亮！全世界，都在看着我们！”亚当斯在说这些的时候，还是非常霸气的。

    　　——————————————

    　　第四更！求月票！

