    “是啊！”太子叶前也眼睛瞪大，不知怎么回事。

    你一人大言不惭的要单挑三个，本以为，肯定有所依仗，势如破竹，最不济，也能维持不败，结果……被人一照面就打的鼻口窜血，搞什么？

    这哪里是挑战，简直就是单方面挨揍啊！

    “会不会是一时不小心，还没进入状态……”

    想起什么，叶前解释，话没说完，就见罗钊也一拳击来，再次打在洪师的鼻子上，血流的更多了。

    “咳咳……好吧，算我看错了，他的确不是三人的对手……”

    差点被口水呛着，叶前摇头。

    其实洪师的实力，不算太弱，但三个同级别的人联手，就不一样了，双拳难敌四手，更何况对方是六个拳头。

    眨眼功夫，就挨了好几拳，满头是包。

    酒桌后面的罗璇、毕江海也快要疯了。

    本以为洪师上去能够大展神威，顺利拿下名额，没想到一开始就被揍得死去活来……

    “张师，到底怎么回事……”

    急忙转头看向张悬，却见这家伙，眼睛闭起，好像是睡着了……

    二人同时一晃。

    你刚才信誓旦旦的让洪师上去，比试开始了，却安心的睡了，到底要干什么？

    耍人也不是这么耍的吧？

    要不是他跟自己的等人一起从万国联盟过来，真怀疑是不是对方的内奸……

    “张师，我该怎么办？”

    二人发疯，被狂殴的洪师也有些承受不住了，急忙传音过来。

    战斗之前，张师跟他说了，让他先打起来，然后会给与指点，现在都变成猪头了，却一句话还没说，急忙看去，一看之下，泪流满面。

    你不是要看他们招数中的缺陷，给我指点吗？

    有闭眼去看人家战斗的吗？

    “完了……”

    一瞬间洪师觉得生无可恋。

    早知道就不信这家伙的鬼话了，这下自己挨揍到不说，三个名额也将会失去……这叫什么事……

    正觉得再无希望，肯定会被揍得半死，就听到耳边淡淡的声音响起。

    “进半尺，左移三分，回元掌第七式，躬身，弯腰，擒龙掌第三招……”

    “张师……”

    听到声音，精神立刻大振，再次看去，就见青年不知何时已经睁开了眼睛，目光炯炯，闪耀着耀眼的光芒。

    “好！”

    看到对方如此神态，洪师心中不自主的相信，一咬牙，身体一晃，按照对方所说的，脚掌向前踏去。

    ……

    “还以为长了本事，敢挑战我们三个，看来也不怎么样嘛……”

    连续两拳，打的洪师鼻青脸肿，冯师脸上露出了浓浓的自信，似乎身上的伤也没那么疼了。

    “少说话，先将他打的认输再说！”

    罗钊也满是兴奋。

    刚才被当众抽了一巴掌，本就火大，看到如此机会，哪能放过，一声长嘶，如同变成了八只手，闪烁出一道道幻影的冲了过去。

    灵级中品武技，八臂神拳！

    “不错，既然他找死，咱们就成全他！”

    陈越也长嘶连连，一脚踹了过来。

    虽然不是武技，位置却极其刁钻，让人防不胜防。

    冯师在背心处偷袭，罗钊上面攻击，陈越负责下面，一瞬间，三人就封锁上中下三路，让人无法抵挡。

    眼见洪师难以躲闪，必然要被击伤，就见他脚步突然一滑，像是提前预知了对方的攻击一样，出现在了三人都够不着的地方。

    他躲闪开来，三人的攻击却没有停止，继续向前。

    冯宇被罗钊一拳击中脑袋，罗钊被陈越一脚踹中胯下，而陈越则被冯宇击中胸口。

    嘭！啪！哗啦！

    连续三声，三人嘴角一抽，全都眼前一黑，差点没晕过去。

    为了教训洪师，都用足了力量，做梦都没想到，对方没打中，反倒先伤了自己人。

    “可恶……”

    一声咆哮，冯宇恢复过来，对不远处的洪师劈了下来，和之前的得心应手一样，手掌还没来到跟前，就看到一个巨大的脚掌越来越大。

    嘭！

    眼前一黑，整个人横飞而出，一头撞在宴会厅的一个桌子上，脑袋扎了进去，露出半个身子。

    “你找死……”

    没想到相互挨揍，眼花的功夫，冯师再次被打的快要挂了，罗钊满是愤怒，又一拳击来。

    眼前的洪师也像看出了他的拳路，还没待拳头来到跟前一脚踢出。

    嘭！

    再次被踹中胯下。

    “喔喔喔……”

    公鸡般的惨呼，罗钊躬成大虾，轰然倒地。

    连续两次被踹在最薄弱的地方，就算他是化凡境六重强者，也承受不住，心底不停滴血，感觉好像……已经没知觉了……

    “轮你了！”

    连续两脚，踹飞两大同级别的高手，洪师信心大增，前冲了两步，陡然向回一缩，一巴掌抽了过去。

    啪！

    耳光响起，陈越被打的一个趔趄，鲜血喷出，和之前的罗钊一样，牙齿也吐出三、四个。

    刚才找麻烦，还算留情了，现在正在战斗，气息迸发，全部力量抽在脸上，何等威力，要不是这家伙实力强，恐怕脑袋都一下被打爆了。

    这边打的如火如荼，整个房间一阵鸦雀无声，所有人眼珠子瞪出眼眶，觉得快要傻了。

    刚才不是洪师被打的找不到东南西北，勉强支撑吗？

    本以为，用不了多久就会认输，做梦都没想到……一眨眼功法，怎么就变这么猛了？

    三位化凡六重强者，联手居然连一招都没挡住，之前就这么厉害的话……又怎么被打的这么惨？

    “他看穿了对手的招数，料敌先机，提前做出了预判，才能打的冯师等人毫无还手之力！”

    中间的吴振捏住酒杯的手指泛白，眼神满是凝重。

    本来对这种小地方的比斗，没太大兴趣，谁想到，这位洪师如此逆天。

    短短几招，就看穿了对方的意图和配合，并且做出了最正确的反击。

    这已经不单纯是实力的问题了，而是眼力！

    要有多高的眼力，和多厉害的分析推理能力，才能在短短十数个呼吸就做出这种判断？

    就算是他，也肯定做不到！

    “恐怕也只有学院的那几个真正的妖孽，才能做到……”

    脑中冒出几个人影。

    他虽然也号称天才，在幻羽帝都这种小地方，有着令人羡慕的天赋和修为，但在鸿远名师学院，并不是十分出彩，甚至可以说……没太大名气！

    不说其他，就算与他一起来的洛七七，在战斗上就有着让人难以置信的天赋，是他无法比拟的。

    眼前这个洪师，如此年纪才达到五星，本来并不在意，做梦都没想到，在战斗上的应变，居然丝毫不在洛七七，及学院那些有名的妖孽之下！

    真的假的？

    “不对，如果洪师有这种本领，肯定名震整个幻羽帝都，让罗钊等人忌惮了，怎么可能会被揍得鼻青脸肿之后，才开始爆发？”

    眉毛一扬。

    刚才的洪师，被三人围攻，漏洞百出，毫无章法，要说有战斗天赋，肯定一开始就能展露出来，而不是瞬间发生变化，让人感到截然不同。

    “难道……”

    眉毛一皱，急忙向一侧看去，眼睛落在刚才主张让洪师去比试的青年身上。

    只见青年嘴巴一开一合，很明显再给中间战斗的洪师传音。

    “传音？果然如此！”

    之前，洪师明显不想与三人同时战斗，是这家伙一力主战，既然敢这样做，必然有把握能够获胜，因此，怀疑到他头上，一看之下，果不其然。

    “用传音指点五星名师战斗，还发生逆转？怎么做到的？”

    越想越觉得震惊。

    化凡四重和化凡六重，相差两个大级别，其中更是牵扯灵魂的运用。

    按照道理，冯师等人战斗，他是不可能看得懂的……现在不光看懂，还破解了他们的合击，让洪师大展神威，这份眼力……简直强大的可怕。

    “是不是他指点，一试便知！”

    震惊过后，满是怀疑，突然想起了什么，嘴角一勾，直接开口。

    “张师！”

    声音极大，响彻整个房间。

    “嗯？”

    张悬一愣，转过头来。

    显然没想到这个让太子都敬重不已的吴学长会喊他。

    嘭嘭！

    啊啊！

    这边转头，中间传来一阵拳脚入肉的声音和惨呼。

    急忙转过头，就见洪师失去了指点，再次被群殴。

    “右前方移动一尺，转身擒龙掌第八招……”

    再次传音。

    呼呼呼！

    听到他的话，洪师再次占了上风，将三人压制的喘不过气来，连续两拳，罗钊、陈越眼前发黑。

    “张师！”

    正传音说的正欢，耳边吴师的喊声再次响起。

    “哎！”

    张悬转头。

    嘭嘭！

    啊啊！

    洪师再次惨呼。

    “我日！”

    见一时不指点就挨揍，张悬急忙再次转头，开口传言：“身轻跃起，提息轻身，后退七步……”

    “张师！”

    话没说完，吴振继续道。

    “你到底要干什么？”

    张悬崩溃。

    “我……就随便喊喊，你继续！”

    吴振摆手。

    “……”张悬。

    尼玛，这家伙真是鸿远名师学院的高材生？

    怎么这么贱呢？

    他这边感慨，场中的洪师眼泪直流：“张师，你能不能专心些……咱不带这么玩的，这样玩下去，我会死的……”

