    “二九灵宝级别的捆仙绳，三界之中除了惧留孙古佛，还有谁会有呢？”

    “你倒是有些见识。”

    “还请古佛放了犬子，咱们再慢慢叙话。”

    惧留孙乐呵呵一笑：“此龙不错，贫僧瞧着八宝功德池之中，是个好去处，想赐他一场机缘, 你若是愿意，贫僧也可以带你一同前往，毕竟贫僧就是这般乐善好施。”

    “惧留孙，贫道劝你收敛一些，速速放了吾儿，否则小心待会儿吃不了兜着走。”

    眼见惧留孙来者不善，周腾也不愿意在虚与委蛇。

    “看在金鳌山的面子上, 贫僧饶你一回, 将妙光等人放了, 你就可以滚了。”

    “你先把冰魄放了，我就放了妙光。”

    “贫僧不是在和你谈条件！”

    惧留孙抬手一指，周腾便感觉整个天地都好似变成了金刚一般，根本难以移动半分，想来拘留孙已经将他的成名绝技指地成钢大神通修炼到了极其深厚的地步。

    “别以为你有湘沣那个小家伙在背后撑腰，就有资格在我等上古就已经成道的大神通面前狂妄，今日贫僧便送你轮回而去！”

    他虽知道周腾来历不凡，但是他当年乃是阐教十二上仙之一，后来入了佛门也成为了灵山少数的几名古佛之一，根本没有丝毫顾及。

    而且他还有退路，就算是真出了什么事，只要躲到灵山之中，谁又能耐他如何。

    惧留孙抬手一掌拍出，周腾只觉无尽压力正压而来，没得办法，他只能亮出底牌！

    “嗡！”

    一声嗡鸣轻响传来, 整个东海都在震颤，只见一道九色霞光从周腾的顶门之上汹涌而出, 化作亩许大小，其间有一页画卷展开，刹那之间便破掉了惧留孙的指地成钢，而后微微一抖，便将惧留孙打出的掌印扫成飞灰。

    周腾趁机祭出神笔在画卷之上轻轻一划，刹那之间一个与惧留孙一般无二的人影便出现在了上面。

    惧留孙立刻就意识到了不好，他只感觉一股强烈的大危机浮现心头，顿时便想要施展纵地金光脱身而去，却不料一道九彩光华落在了他的身上，瞬间就使得他神通法力尽做虚无，然后迷迷糊糊兜兜转转，化作一个金色小人落入了万妖宝图之中，再无转圜之机。

    周腾缓缓收起万妖宝图，看着周遭神色各异的龙族之人，最终还是没有杀龙灭口。

    毕竟拘留孙这样的人物出现在东海，绝对吸引了三界各个大能的注意，此刻万妖宝图肯定是隐瞒不住了。

    谷炨

    而后他便来到了冰魄身边，想要施法解开捆仙绳，但是不论水淹火烧，刀劈斧砍, 这捆仙绳就是松不掉，甚至因为周腾的施为，捆仙绳居然捆得越来越紧，虽然他之前也得到了一条灵宝级别的捆仙绳，但只是一件蕴含一道先天不灭灵光的一九灵宝，这条捆仙绳足足蕴含十六道先天不灭灵光，完全不可同日而语。

    而且每一条捆仙绳都是独一无二的，只是样式相同，但是内部却大不一样，如果没有相应的咒语禁止根本就解不开。

    “冰魄，你不要急，我先将你收进宝图之中，等回去之后慢慢审问惧留孙，一定可以帮你解开捆仙绳。”

    “好的父亲。”

    周腾正要返回龙宫，一到青光就出现在了他的身旁：“上仙无碍吧。”

    “贫道没事儿，只是今日贫道打破了东海的宁静，还望陛下不要怪罪。”

    “上仙此话何讲？本王来之前已然了解了前因后果，全都是西方教的手笔，与上仙何干系？西方教真是越来越猖狂了，当年西游大兴之后，他们就越来越肆无忌惮，如今竟然胆敢将手伸到我东海之中来，幸好大仙神通无敌，不止捉了梵门的三个菩萨，就连惧留孙古佛都不是大仙的对手。”

    “不过是法宝之利罢了。”

    听到周腾如此谦虚，龙王却不以为意，毕竟在他的观念之中，法宝也是一个修行之人极其重要的战力。

    毕竟，为什么别人能有法宝你却没有法宝，这说明你肯定有不如别人的地方。

    不管对方是拿着法宝还是依靠神通，只要战力摆在这里，那就得小心伺候。

    龙王虽然也是本我境界的存在，但是因为四海龙王只是龙族明面上推出来的人物，纵然他们都是真龙，但是一身的道行都不过是靠着各种灵物堆出来的，而且他们一直养尊处优，根本就没有与人动手的机会，若是以强横的法力强压普通的本我之境以下倒还罢了，若是面对本我之境，但凡这个本我强者的斗战之力强一些，他们就不是对手。

    就像封神之时，哪咤打死了东海龙王的儿子，东海龙王要上天庭告御状，结果被哪吒埋伏在南天门之外打了一顿，那个时候哪咤还不是本我之境，但是靠着几样厉害灵宝与太乙真人赐下的手段就打了龙王一个措手不及。

    而到了西游之时，虽然龙族这边有与梵门串通一气一起演戏的情况在里面，但是孙悟空当时也是一个特别擅长斗战的本我强者，四海，龙王就算一起动手也不是孙悟空的对手，所以孙猴子大闹龙宫其实也算是半真半假了。

    不过四海龙王本身活了很长的时间，而且好歹也是本我级别的存在，又背靠龙族，所以眼光见识是在那里摆着的，清楚的知道惧留孙是何等厉害的存在，所以见到周腾轻易镇压了惧留孙，顿时就将周腾的重要性在心中提了好几个档次。

    原本他虽然对周腾也很和善，但关键是看了黑水龙君的面子，但是现在却是对周腾本身实力的认可。

    “碧霞龙宫之中有没有闭关的地方，我想要修整一番。”

    “上仙请随我来，水晶宫中有一处秘殿，那里十分安全，绝不会有人来打扰，如果有梵门的人前来本王也必定帮上仙一一挡下。”

    “多谢陛下。”

    周腾没有怀疑东海龙王的话，毕竟四海龙王可谓是龙族的门面，就算是四大菩萨来了，也得给他们一个面子。

