    “人仙有心了。”

    寂静的场面之中，不知何时重新睁眼的张道玄开口说道。

    听到他的话语，杨广和萧氏同时看了过来。

    群臣之中也有人看了过来。

    而端着酒杯的中年儒士则微微一笑。

    天下第二，道门魁首，降真灵尊目视冰面，声音不疾不徐：

    “天爱万物，一切平等。天地不仁，以万物为刍狗。。施恩于物，使命使然。万物生息，潮起潮落。道生一，一生二，二生三，三生万物，然，最终，万物归道，万物归一。

    天地生万物，物无贵贱，天地为万物，无厚此薄彼。尊生贵生，生道合一。老君言：人法地，地法天，天法道，道法自然。万物负阴而抱阳，冲气以为和。一损一补，天之定数。控兽欲，强人心。

    冲和之气，凝而不散。高者抑之，下者举之，有余者损之，不足者补之。至诚，阴阳不失道，人心不失衡。强者弱于智，弱者强于勤。一饮一啄，具在人心。此为万灵之道。万法之唯一。人仙境界之高，道玄差之半毫。”

    言，清风明月。

    声，泰然平和。

    可其中所藏的大道，虽不吝啬，却犹如那明月初升之下的四海太平。

    得其意，不得其解。

    “哈哈哈哈~”

    而听到这话后，中年儒士笑的极为舒畅。

    “能让国师亲言差我半毫，这杯酒，倒是一定要喝了。”

    说着，他高高举杯, 一饮而尽。

    而刚才年轻道人之言, 或许下面的黎民百姓听的迷迷糊糊, 可在场之人却都听懂了。

    国师是在讲道。

    不假。

    可实际上也是在解释他看出来了什么。

    其实他看出来的东西很简单。

    就如同此刻在冰面因他开口而收手礼敬的众人所察一般。

    这冰面，在公孙不语下去之后，确确实实……脚感, 要厚重了一些。

    而为何会变得厚了些？

    国师给出了解释。

    在国师看来，天地万物是均衡的。

    李臻弱小, 三家之人强横。那么冰面轻薄, 三家不可一拥而上。

    这就是控制。

    或者说……

    制衡。

    万物阴阳不失道, 人心不失衡。天有损，地来补。

    你弱小, 天地便弥补你。而你强大，天地便削弱你。

    说白了，两边就像是天秤。

    一方太重, 看似赢在重量。可实际上高度上面, 却是轻的那一方赢了。而重的一方减轻了一些重量, 那么他们的高度便会升高一些, 而赢在高度的那一边就会降低一些，可比起重量的相差, 却又追赶上了一些。

    阴阳平衡。

    这，就是玄冰人仙为众人所出的题目。

    或者说……设立的规矩。

    三家之人也好，一家之人也罢。

    帝王, 要的是平衡。

    是制衡。

    朝堂之上最忌讳一家独大。

    玄冰人仙成就天下第一后，不理朝政, 散出手中功劳权利与满朝文武。

    此为制衡。

    武力无双，国师、玄均观、掌香大监遥相其对。

    还是制衡。

    帝王, 需要的是平衡的局面。

    因为只有平衡了，一切才能被他掌控其中。

    他如此。

    想要加入进来之人亦如此。

    天下第一, 玄冰人仙。

    仅仅用了一块随手搭建的冰面之台，便把帝王的规矩，展露到了所有人面前。

    遵守规矩者，群臣手足。

    不守规矩者，乱臣贼子！

    公孙不语坏了规矩。

    及时退下，明哲保身。

    可若还是一味坚持，便是控制不住心中之欲。

    是兽。

    是野心家。

    而这座朝堂, 最不需要的，便是野心家。

    所以，他退了。

    而三家之人，一家以不到不惑之年, 便辩赢了老门主的代行门主退出后，三家战力有损。可冰面却厚了一些，不在是刚才那薄如蝉翼的模样。

    他们却能稍加放纵手脚。

    一损一荣，存乎一心。

    便是如此。

    国师之言，便等同于点拨了他们这些已经发现情况，但脑子还没转过来之人。

    而点拨之后，包括残留的名家在内，所有人都不得不开始思考一件事。

    眼下的环境，非天时地利。

    甚至，已经成为了我等的制约。

    而眼前的道人孤身一人。

    再看他面前的冰面……

    冻的可真瓷实啊。

    一点裂痕都看不见。

    当天时地利不在我时……

    该怎么办？

    ……

    怎么办？

    锤他娘的！

    如果说公孙不语在离开前，唯一做了一件有利于名家之事，便是峰哥还在半空中挂着呢。

    动弹不得。

    而这会儿三家之人皆在衡量。

    趁着他们犹豫不决之时，李臻动手了。

    墨家之人一手章程皆在机关术上。虽然他们肯定藏了东西，但是在这种时候藏东西，一方面是为了阴自己，但另一方面……他们肯定要预防其他两家。

    名家之人群龙无首，这时候要痛打落水狗！

    阴阳家之人是此刻防范重点。

    顷刻之间，想明白了轻重缓急后……

    塔大！

    嗡！

    拎壶冲！

    嗡！

    包括被定在空中动弹不得的峰哥在内，至此，曾经帮助李老道度过刀山火海的四大护法尽出！

    但是还没完！

    塔大，给道爷我……

    转起来！

    嗡嗡嗡嗡咻咻嗖嗖嗖……

    如同陀螺一般的塔大立刻旋转，加速，漫天金色刀芒开始的围绕着金色陀螺飞舞。

    李臻不需要它这些可破人罡气的刀芒能造成多大杀伤。

    只需要他制造混乱就够了。

    想到这，道人身上的金光忽然开始收缩。

    如同一个蛋壳。

    金光咒！

    把道人包裹在一处后，从中间分出了一道极尽粘稠的光团，晶莹剔透的与旋转的塔大链接在了一起。

    就像是……牵引着旋转陀螺的那根细线。

    而牵引住塔大的一瞬间。

    所有人……

    终于见到了这个自在境的守初道人，他心中的道理！

    还炁本真！

    道法自然！

    丝线相连处，第一缕刀芒，在旋转之中，飞了出来。

    “唰！”

    光芒一闪，金色锋芒瞬间奔袭而至！犹如飞花一般激射而出的夺命锋芒抵近了那为首的鸟冠者身前！

    无视任何光芒……刀芒所遇一切，皆归本纳元。

    还天地，还众生，还自然！

    战火重燃！

    而几家之人反应自然也不慢。

    墨家那单膝跪地的汉子在看到李臻有动作后，立刻瞟了一眼身后的机关二兄弟。

    不仅是他们，其他人也手持铁棒看着首领。

    此刻……当如何？

    可心意相通的机关二兄弟在对望了一眼后，却没有下达任何最新的指令。

    没人出。

    没人走。

    见状，单膝跪地的汉子便明白了首领之意，目光落在了那就站在道人身后的金光之影上面。

    扣动扳机！

    嗖嗖嗖！

    三根黑炁长箭瞬间而至。

    而回应他的，依旧是三道七寸金芒！

    准确无误的破开箭镞，引起爆炸。

    接着……

    双方又极为默契的收手。

    一人装模作样的装填，一影负手而立，一片高人风范。

    同时，在名家之人面前，陡然冒出了那新冒出来的持剑人影，但却并不是攻击他人，而是面对眼前那支离破碎的冰面，递出了那看似简单却蕴藏万千变化的一剑！

    独孤九剑·总决式！

    “大胆！”

    刚才踏破冰面的汉子一声爆喝：

    “止戈！”

    瞬间，一股说不清道不明的法则禁锢了那剑。

    可是，握剑之影却手腕翻转：

    “破气式！”

    “凿不围枘！飞鸟之影未尝动也！”

    “咔嚓！”

    冰面破碎，汉子摇指金影，喊出了那颠倒是非之言后，顺势掉落伊水之中。而同一时间，名家之人面对这忽如其来的金影，凝眉冷目，挺胸摇指其中，人尽高喝：

    “锋有无耶！”

    拎壶冲手中之剑影瞬间破碎，化作无风细柳，软不可言。

    同时，足下冰面所映衬的光影竟然自行扇动，把那还存于手中的长剑，朝着镜面之上的金影下颚穿刺而出！

    影子……背叛了自己！

    凿不围枘，意为“用凿子在木头上刻洞，这洞口与凿子一定不合。”

    不合，楔无入！

    刺之不进！

    飞鸟之影未尝动也！

    飞鸟动。

    影不动。

    形神不一！

    锋有无耶？

    无锋无剑，兵刃何能伤人！

    诡辩之术，化为规则，顷刻之间伴随出口伤人之言，落于金光人影之身。

    随着那守初道人的暴起，以再牺牲一人掉落冰面为代价，困一，破一。

    阻那道人破碎冰面，陷落我等于无落脚之处。

    构建规则，辩心于众！

    “斩耶！”

    有人阻金影，有人诵言！

    长刀凭空而现，金环脆响，刹那一刻，斩在了围绕道人的那金蛋之上！

    可是……

    当拎壶冲支离破碎，被影中长剑洞穿头颅的一刹！

    光影之下，一身型有些佝偻的白影，自虚空破雾而出。

    虽足踏于冰，可顶天立地！

    身型佝偻，却是不动明王！

    随即高举拳头。

    此拳，如火！

    如雷！

    立足于地，发力于身！

    一拳之下可开山，摧城！

    亦可……

    撼天！

    南天神拳！

    重重的朝着地面之冰，砸落下去！

