    何银宝别看胖，可身体很结实，出了名的打架不要命，走上来就想把叶灵儿拉开。

    萧阳这才明白，原来小姨子魅力值爆表，宋川在跟小姨子求爱呢。

    叶灵儿不耐烦的躲过何银宝的手，冷声说道：

    “你们敢这么嚣张，忘了体育课的事情吗，萧老师军体拳那么厉害，就不怕他揍飞你们？”

    宋川心里一颤，的确，今天下午的体育课，让他见识到了萧阳的厉害，不过那又怎么样，叶灵儿可是自己认定的女人，现在却倒在别人怀里，是个男人都受不了！

    “姓萧的，上体育的时候我卖给你个面子，可你竟然敢公然抢我女人，看来你根本不知道我校霸团的恐怖！”

    “给你个机会，现在跪下道歉，不然——就只能给你叫救护车了！”

    叶灵儿柳眉紧蹙，“宋川，你太放肆了，怎么跟老师说话呢，萧老师厉害着呢，你要是不想坐救护车，赶紧滚吧。”

    叶灵儿越是替萧阳说话，宋川就越是气不打一处来，眼睛直喷火，好像萧阳是他的杀父仇人一样。

    “哼，单打独斗我们也许不是对手，可是话又说回来，我们校霸团是一个集体，从来不干单打独斗的事。”

    说罢，宋川打了个响指，顿时从不远处熙熙攘攘的涌过来一群人，都是校霸团的成员。

    这些人手里都拎着家伙，板凳腿，拖布杆，还有的把皮带抽了出来，镶上了图书钉。

    更有甚者，书包里竟然藏着砍刀，萧阳双目一眯，连砍刀都有，这就有点过分了吧。

    萧阳放眼一看，人还不少，粗略算了一下差不多有一百五十人左右。

    “姐夫，没事的，把他们全都打倒了我们就安全了，你放心，我挺你！”

    小姨子也有些傻眼，不过在小丫头心里，姐夫就是个顶天立地的大英雄，她相信只要站在萧阳身后，就一定不会有事的。

    而此时正是放学时分，这里的一切，也被校园里的老师和正在喝茶的校长看了个正着。

    宋川摸了摸脑袋，将手腕上的江诗丹顿纵横四海手表摘了下来，扬声说道：“谁能干倒这个家伙，我手里这块手表就是他的了。”

    这块手表的基本款价值三四十万，而这一款是限量版，价值高达一百多万，整个银州都买不到几块。

    虽说这所贵族学校都是有钱人的孩子，但是有钱人也分三六九等，一百多万的东西，无疑对这些人有着致命的吸引力。

    顿时，人群之中已经冒出了狼一样的目光。

    “麻的，弄死他！”

    “上，废了他，敢动老大的女人，活得不耐烦了吧。”

    一群学生，抄起家伙蜂拥而上，场面一度相当壮观。

    小姨子看着萧阳的神情，不仅没有害怕，反而还露出一丝笑容。

    哇塞，姐夫这么淡定啊，一定胜券在握了，小丫头对姐夫简直佩服的五体投地，姐夫果然是厉害。

    只是萧阳露出的不是淡定的笑容，而是苦笑。

    “这小子不是新来的老师吗，怎么招惹这群人了？”

    “我就说吧，他顶多上两天班就得报废，看来我说错了，连一天都够呛。”

    一些高三年级的老师都连连摇头，替萧阳惋惜了起来。

    “这小子到底做了什么天怒人怨的事了啊，之前几个体育老师也没让宋川他们发这么大火啊，哎，希望他不要让人失望，能够顺利解决吧。”

    朱仁德站在窗口，单手插兜，喝着大红袍，露出一丝担忧的神色，这种情况，叫学校保安也是白搭。

    “呵呵，这小兄弟还挺有我当年的风范嘛，我倒是要看看他能怎么办，一挑一百？有点难啊。”

    门口老大爷拿着大茶缸子，同样喝着大红袍，上次朱仁德扔传达室一包，他还没喝完呢。

    萧阳站在场中，腰板笔直，临危不乱，那双眼眸之中，精光闪闪，小姨子崇拜的看着姐夫。

    但是正当她以为姐夫要大杀四方的时候——

    萧阳在内心却是连连摇头。

    “哎，冲动是魔鬼啊，兄弟我来教书育人，可没想砍人啊，在这里站着不反抗就只有被砍的份了，罢了罢了，还是三十六计走为上！”

    萧阳倒不是怕，而是不能这么做，这和他来学校的初衷不相符。

    想到这里，萧阳一把扛起跃跃欲试的小姨子，化作离弦之箭，嗖的一声朝着校门方向跑去，速度那叫一个快。

    “卧槽，这小子竟然溜了！”

    门口大爷一口茶水差点没呛死。

    而其他的师生们，也是张口结舌，明显没有预料到这个状况。

    “尼玛，还以为多厉害呢，原来也是个胆小鬼啊。”

    “想跑？哪有那么容易，兄弟们，给我追！”

    宋川一声令下，一帮校霸团冲了出去。

    “我擦嘞，原来是银样镴枪头，还以为多牛逼呢。”

    萧阳的脚底抹油一样，眨眼就出了校门，身后一群人怒吼连连的跟着，场面非常壮观。

    而被扛在身上的叶灵儿，一时半会还没反应过来。

    啥情况，姐夫怎么逃走了啊，这也太没面子了吧，而且还背着小姨子一起跑。

    不过叶灵儿也不傻，对面一百来号人，姐夫就一个，不跑才是脑袋进水了呢。

    “姐夫加油啊，快跑，快跑，他们要追上来了。”

    萧阳顿时无语，你妹的，要不是怕影响不好，我会逃走？希望这一幕不要被拍下来才好，不然哥的老脸往哪放啊。

    不过以他的速度，想要捕捉到萧哥风中奔驰的画面也难。

    一直跑了一千多米，后面的学生越来越少了，他们一个个气喘吁吁，坐在地上，指着远处的萧阳，骂骂咧咧。

    “这家伙……太特么能跑了，追不上了，真的追不上了。”

    “这家伙属兔子的吧，我的妈呀，我破了自己的长跑记录了，竟然连他的头发丝都没摸到……”

    宋川紧随其后，也是累的不轻，原本以为对方扛着个女生，不会跑得过他们，可是让宋川诧异的是，只见一道流线闪过，人影就远远的跟他们拉开了距离，再想追根本追不上了。

    更可气的是，宋川远远的看到，萧阳一只手放在叶灵儿的后腰上，那个部位连他都没有摸过，却被萧阳尽情的抚摸着，简直快气炸了肺。

    “姓萧的，跑得了和尚跑不了庙，我看你明天敢不敢来学校！”

    “大家听好了，给我盯紧这家伙，一旦在学校出现，立马报告给我！”

    “是，老大！”

