    一道神图遮蔽了天地。

    疯狂扩散，一眨眼覆压方圆十万里。

    令人难以置信的是，那神图依旧在扩散，速度达到了极致。

    之前第一时间未曾逃离的林天隐和帝无命二人，如叶星河一般同样被困在了这片场域中。

    到最后，方圆三十万里天地河山，被九天劫云和那可怕的万界龙帝图全部笼罩。

    “该死！”

    林天隐怒吼，演化强横的一击。

    恐怖的力量贯穿真空，狠狠轰杀在万界龙帝图的本体之上。

    神图猛地一颤，剧烈抖动，内部爆发出霸道无匹的空间力量碾压了一切，强行阻挡住林天隐的一击。

    与此同时，无穷无尽的雷电彻底扩散开来。

    叶寒在天地中变幻，不断奔走，他每一步踏出，都附带着九天雷动。

    叶寒所涉足之处，皆有雷霆乱颤，雷电龙蛇乱舞。

    没有人能想到叶寒还会有这种手段，那一道可怕无比的天地神图，遮蔽了整片时空，简直不可打破，等同于在登神秘境内部又划分出了一片崭新的天地场域，一片寂灭之场域。

    “杀！”

    帝无命开口了，很是干脆，再度打出众帝印。

    在这种关键时刻，这种顶级大族走出来的天才，往往能第一时间做出决断。

    只要斩掉叶寒，那么一切无忧，接下来就无需担心任何的麻烦。

    “白痴！”

    叶寒在冷笑。

    他的防御无敌，纵然暂时无法真正压制这三大高手，但帝无命等人想要重创他，也是几乎不可能的一件事。

    而且，这只不过是自己的第二次武皇大劫，威力还并不在巅峰。

    连自己都可随意渡过，更不用说在场的其他三人，就算有他们一起被困在此地，让雷劫的威力更强，依旧无法产生生死杀伐之力。

    但是，这一切即将要改变。

    叶寒蓄谋半年多的手段，岂是什么帝无命、叶星河等所能想象？

    三大高手全部出手了，各种惊世杀术不断爆发。

    趁着短暂的瞬间，甚至有十二道可怕的剑气同时冲霄，叶星河似乎再无保留，十二神剑体的本源全部斩向九天，演化出最强力量。

    璀璨的剑光在虚空中绽放，击溃劫云，震动九天十地，化作了九道不朽不灭般的长虹。

    杀伐之气无比浓烈，叶星河如今也立足巅峰，恐怖得难以想象，这一击，直接让虚空中叶寒一个趔趄，嘴角有鲜血溢出。

    但在随后……。

    咕噜咕噜！

    连续几大口雷劫液畅饮而下。

    顿时，勃勃生机诞生，体内的伤势几乎瞬间恢复如初，再度晋升巅峰。

    “给我破！”

    叶寒吐出三个字，拳芒震荡，体内所有的龙骨之力全部爆发。

    尤为可怖的一拳出现了，绽放一片虚空气浪，摧枯拉朽，轰破长天。

    十二道剑气消失了，被叶寒一拳直接轰散。

    紧接着，叶寒的举动让下面的三人全部出现呆滞，让战场内外其他所有人出现了呆滞。

    叶寒动了，一步一登天，顷刻间踏天而上。

    “区区第二次武皇大劫，能奈我何？给我破！”

    叶寒声震苍冥。

    一眨眼，他的本体居然没入了那片沸腾的劫云之中。

    劫云变幻，电光闪烁，雷霆交织，不断地震动和炸响。

    每个呼吸过去，都会有令人难以想象的可怕气机在爆发，不可思议的力量在时空深处爆炸。

    砰砰砰！

    无数强者，只听到一道道砰鸣之声响起。

    劫云沸腾了，似乎因叶寒这个渡劫者的强行闯入而愤怒。

    苍天的怒火难以承受。

    各种铡刀开始繁衍，不断冲着叶寒身上斩去。

    叶寒的第一次武皇大劫，斩魂大劫主要针对武者的武魂，而这天刀之劫，主要斩杀的乃是叶寒的肉身体魄。

    叶寒最强大的底蕴是什么？

    就是肉身，就是万古不败龙体。

    各种铡刀斩杀在他的身上，甚至溅起了雷霆火花。

    叶寒的本体，似乎变成一块不朽的神石，任何锋芒都无法刺破，无法斩裂。

    一道道铡刀以骇人的速度出现，在片刻之间，第九道铡刀诞生了，施展出毁灭一击轰杀在叶寒身上。

    砰！

    叶寒极力爆发，瞬间打爆了一切。

    这一幕令人恐惧，叶寒强行渡劫，本尊闯入劫云雷海之中，直接让雷劫诞生的速度增强几十倍，威力更是层层递增，却根本奈何不了他。

    很多人都看出来了叶寒的目的，他是想要尽快渡劫成功？

    伴随着第九道铡刀的力量消失，混乱的劫云之中，一方天地雷池诞生出来。

    雷池内部，又一种崭新的雷劫液出现。

    就在这一刻，下方三人动手了，尤其是林天隐更是目光灼热。

    他想到不久之前叶寒抢夺他的雷劫液那一幕，难以咽下那口气，此刻要还回来。

    然而，就在上升到半途之时，三人陡然惊悚，内心深处，浮现出了一种无法形容的大恐怖，大危机。

    “不好，快退！”

    林天隐强行止住了自己的身躯，身躯停留在半空之中，惊疑不定，忌惮无比地看向叶寒。

    叶寒的第二次武皇大劫成功渡过了，但是，劫云未曾消失，反而在接下来变得更加狂暴和霸道。

    这种情况，太诡异了。

    天地之威在凝聚，在不断叠加，天地间苍茫一片，雷神轰鸣，震耳欲聋。

    到处都是电光在闪烁，如无数柄可怕的战剑要撕裂整片苍天，比片刻之前的声势更加浩大无数倍。

    可怕的气机再次出现了。

    就在叶寒将前方不远处的天地雷池捕捉、镇压、收取的刹那，崭新的雷霆再度诞生。

    轰！

    天地雷爆。

    无与伦比的恐怖一击，就这样再度轰杀在叶寒身上。

    崭新的天罚雷劫出现了。

    武皇第三次大劫。

    “什么？”

    下方三大高手在胆寒。

    “这不可能！”

    无数强者在失声。

    神武大陆自古至今无尽岁月，出现过不少天骄人杰，但从未有人显化出如此一幕，能够在一日之内连续渡过三次武皇大劫。

    况且，叶寒根本没有休息，也未曾出现渡劫之后的虚弱状态，直接让第三次大劫出现，更是令人惊悚至极。

    所有人彻底恐惧了，预感到有可怕的事情将要发生。

    有人，要逆天！

