    沈玥想不到。

    所以，她决定静观其变。

    “好啊，我留下来。”她说，“明天，我就陪你去医院做化疗。”

    谢莺有一瞬间的慌神，“化疗要先预约的！”她的声音打着颤，脸上的笑容极不自然，“而且，元旦期间医生放假，要预约也得等节后了。”

    沈玥就当自己信了她的鬼话。

    “那好，元旦假期一结束，我就陪你去医院预约。”

    “好。”谢莺这回答应得倒很爽快。

    沈玥有种预感——元旦假期的三天里，一定会发生什么事情。

    **

    时间已经不早，沈玥打算回房睡觉。

    沈瑶硬要跟着她一起过去。

    “你的房间妈妈每天都会让人打扫哦！是不是很干净？”沈瑶很得意。

    沈玥随手在书桌上一摸，确实看不到灰尘。

    ——但也看不到她留在沈家的所有东西、看不到她曾在这里生活过的痕迹。

    这并不让她感到意外。

    当年她的一走了之无疑令整个沈家都蒙了羞，或许还赔偿了对方巨大的损失。

    在那样的情况之下，沈鑫——抑或是谢莺，让人把她的东西全部扔掉，是完全正常的事情。

    沈瑶先她几步走到衣柜跟前，嘴里发出“铛铛”的声响，动作幅度极大地将柜门拉开。

    客房的衣柜都不大，只有两开门的空间，加上三个抽屉。

    而就这样，当年沈玥的衣服都无法将它装满。

    ——如今却不一样了。

    整个衣柜被各式各样的衣服填得满满当当，看不到一丝的缝隙。

    “这些衣服也是妈妈提前让商场的各大专柜送过来的，全是今年秋冬的新款。”沈瑶一件一件地介绍，生怕沈玥不认识那些高档品牌。

    “还有！”她又将下方的抽屉一一拉开，里面依次放着首饰、围巾和内衣裤——全都价值不菲。

    看得出来，不论这一次谢莺想要做什么，都是下了血本。

    沈玥在沈瑶的带领下“参观”完了整个房间。

    她换上浴室拖鞋，“我去洗澡了。”

    沈瑶却没走。

    “姐姐……”她抓着自己的衣服下摆，紧咬着下唇，小心翼翼地掀了眼皮偷看沈玥，“上一次在叶律师家里……对不起。其实，那个时候我就已经知道妈妈生病了，但是在外人面前，我又不好多说。当时你拒绝跟我一起回来，我很难过，也很着急，又被许总骂了，才会口不择言……”

    “没事。”沈玥拍拍她的肩膀，善解人意地说：“那天是绍城做得不对，应该让他向你道歉才是。”

    “姐姐……”沈瑶的眼睛又湿润了，她牢牢地抱住沈玥，将脸埋入她的怀中，“姐姐最好了！”

    她咬着牙，眼神一点点转冷。

    **

    沈玥睡了个懒觉。

    这是她在沈家十多年，从未享受过的待遇。

    沈家大宅不在市中心，离她和沈瑶上的每一所学校都很远。

    但沈瑶有沈鑫送，而她只能自己走出去坐公交，所以每天早上她都要比沈瑶提前一个小时起床，否则就会迟到。

    至于周末——

    她会在六点就被红姨叫起来，跟家里的其他佣人一起打扫三楼的卫生。

    九点多的时候，佣人过来敲门：“玥小姐，您起了吗？”态度相当的恭敬，想来是被人敲打过。

    沈玥躺着没动。

    “没呢。”她答。

    “那早餐我是现在给您送进去，还是待会儿您自己下楼去吃？”佣人问。

    沈玥受宠若惊，也愈发的惶恐。

    ——这回的坑，他们挖得还挺大。

    她担心自己跌落进去，就再爬不出来。

    她蓬头垢面地过去开了门，自己将托盘端进来。

    托盘上是一碗小馄饨，配了几碟小菜——这是沈玥学生时代最爱的早餐。

    不安感越来越重，她定下神把馄饨吃完，之后又重新躺回床上。

    敌不动，我不动。

    她打算以不变来应万变。

    没过多久，沈瑶过来找她：“咱们俩去隔壁陪妈妈说说话。”

    沈玥没有拒绝。

    谢莺还是昨晚的装扮，只是脸上的蜡黄色似乎更深了一些。

    “你的气色比昨天要差。”沈玥直截了当地说。

    “是嘛？”谢莺尴尬地笑着，抬手摸了摸自己的脸，“可能是病情又加重了吧。”

    “别瞎说！”沈瑶呵斥道，冲上前去将她触碰自己脸的手拉开，“你肯定是因为姐姐回来太高兴，昨晚没有休息好！”

    谢莺讪笑着附和她：“也有这个可能。”

    沈玥起初还没注意——谢莺被沈瑶拉开的那一只手白皙如初，与她的脸色形成了鲜明的对比。而她的指尖，竟诡异地染上了点点的暗黄色。

    真相呼之欲出，沈玥却不动声色。

    她现在还不能跟她们撕破脸。

    沈家大宅里全是她们的人，她的手机又被沈鑫收走，至今仍未归还。

    她只能忍耐，等熬过三天假期，总经理发现了她的缺席，她才有机会离开这里。

    **

    沈玥与沈瑶一起，陪着谢莺闲聊了一个上午。

    谢莺试图关心沈玥的工作、生活，都被她冷淡地敷衍过去。

    下午，沈家来了客人，据说是悦来娱乐长期的合作伙伴之一青橙影视的掌门人，携夫人儿子过来探谢莺的病。

    沈玥如从前一样，把自己关在房间里，不去客人面前“丢人现眼”。

    “姐姐，你怎么一个人在这儿呢？”沈瑶探了个头进来，“秦伯伯他们都在隔壁，你不过去打个招呼吗？”

    “不了。”沈玥一手握住遥控器，百无聊赖地换台。

    没有手机，没有电脑，看电视就成为了她在这里唯一的消遣。

    “为什么呀？”沈瑶露出了不赞同的表情，“秦伯伯带着家人特意来看望妈妈，咱们做女儿的，怎么着也得向他们表示一下感谢吧？”

    “有你这个女儿表示就够了。”沈玥双眼盯着电视屏幕，讥笑道：“反正其他人都不知道我的存在。而且，你妈妈应该不会想让人翻出她未婚生女的黑历史。”

    ——从进入沈家到离开，她对外的身份一直是“谢莺那个因车祸而全家离世的表姐遗留下来的女儿”。

    谢莺还因此赚得了一票好名声。

    沈玥想一想，只觉得讽刺。

    “姐姐，你这是说的什么话？”沈瑶皱紧了眉头，“你既然姓沈，就是我们沈家的人，是爸爸妈妈的女儿，是我的姐姐。也许以前我们做得不对，但从现在开始，我们都会努力改正，努力地弥补你的！”

