    姑娘慢慢起身，身形摇晃了一瞬间，步伐踉跄但很快僵硬的站稳：“林夕谢过公子。”

    “玉佩我收下了。”宁梏之看着女孩微晃的身形，微不可察的拧了下眉，拿起桌面上染了血的玉佩，手指格外修长分明，“林家的事你不用担心，我会解决。”

    “记住。”少年侧了下眸，眉目如画年少风流，稍微勾唇间便显得似笑非笑的慵懒，令人捉摸不透的神秘散漫，总是透着骨子中的疏离冷酷，落下的声音轻描淡写：“我不是在帮你，是在帮我自己。”

    林夕眸中倒映着少年影子，被光灼伤了眼。

    可是呀公子。

    您在做这一切的同时。

    却恰好帮助了林夕。

    宁梏之离开了书房之后，垂眸看了眼手中的玉佩，眸色深的很，然后直接扔给旁边的暗卫。

    从语气中听不出情绪。

    依旧是一副玩世不恭的散漫模样，在不经意间透出矜贵的肃杀感。

    “避开旁人，送到熙昭公主府。”宁梏之沉吟了下，眯起狭长漂亮的眼眸，慢慢笑了：“就说……我送给皇姐的礼物。”

    人的一生中总会遇到各种各样的选择。

    皇权路上，没有退路。

    他无心权势，但那皇位上坐着的人是谁。

    总是要赌一把的。

    是时候正式的站队了。

    他相信结果不会让他失望。

    …

    熙昭公主府。

    在染白回来之后，暗卫亲自将玉佩交了上去。

    公主盯着那玉佩看了两眼，眉目平静，气质摄入，深不可测：“转告你们主子。这份礼物，本殿很喜欢。”

    暗卫应了一声，悄无声息的离开。

    “这是啥？？”封落舔了下爪子，问。

    “礼物啊。”染白轻笑了声，随心所欲的很。

    封落：“……”

    这是礼物我还用问？？

    但是染白无意多说，封落也没有再问。

    公主府属下低声询问：“殿下，太子动向可需继续跟进？”

    “不用。”染白将玉佩放在一旁，瞳孔很深，颜色沉淀着深渊般的色泽，“撤了吧。”

    书房中安静淡然的很，阳光穿不透公主眸中冰封。

    …

    在太子宁承杰的力荐之下，李远率军出征，支援边境。

    十万大军离开京城的时候是五月左右。

    而今

    五月末梨花落红散尽翠绿的叶子妆点斑驳的枝丫，随之到来的夏季催生姹紫嫣红。

    正值八月。

    短短三个月的时间。

    可朝堂上却接连收到了数个噩耗。

    全部都是关于边境战事大败，敌军****的十万火急的战报。

    皇上在朝堂之上大发雷霆，数次斥责主帅李远，连带着当初信誓旦旦举荐李远的太子宁承杰也受到了牵连，在皇上面前讨不到好脸色。

    八月末。

    走时自信高傲，回时一身狼狈。

    李远携着残军败将归还京都，完全看不出五月离开京城时那般的得意洋洋，胸有成竹。

    皇上当众在朝上将李远骂了一个劈头盖脸，撤了李远的职。

    宁承杰更是不敢抬头，生怕再被牵连，完全不能为李远说什么好话。

    公主暗红朝服，凌冽矜贵，此刻漠然置之的旁观着这样一副画面，仍是没有任何表情，永远令人捉摸不透。

    在李远战败之后，朝堂紧缺将领出战.

    可是如今敌军风头正盛，数十万大军兵临城下。

    没有人愿意接这个烫手山芋，万一到时候输了，又会被皇上骂的狗血淋头还要降罪自己。

    何苦来啊何苦来。

    染白不动神色，指尖轻轻在清透玉面上敲了两下，不轻不重的。

    百官之中一位将军抬起头来，主动走出来一步。

    “禀奏皇上——”

    “臣愿意率军出征，援助边境大败天论国！”

    皇上脸色大喜，直接封将军为主帅，率军抵御天论。

    其他人心底也是重重松了一口气。

    在这样的情况下还敢主动站出来，也真是有勇无谋。

    因为天论势如破竹，所以皇上不敢有丝毫耽误，在确定了人选之后直接调动了驻扎在京城中的绝大部分军队在一日后出城。

    在这数万军队中。

    包括锦尧。

    公主得知之后，去了一次军营，而后是一个人回来的。

    翌日，

    晨光初绽。

    京城中已集结数万大军，准备出发。

    不知为何，

    今年的夏天似乎格外短暂而又清寒，尚且来不及明白夏日的灼热便已消失的悄无踪影。

    公主站在城墙之上，迎着夏末初秋的风，一袭红衣绝世无双，孤傲又尊贵，偏生淡漠的不近人情。

    公子对她轻声软语，痴喃温柔的很，天际乍现的微光映衬着他的眉眼清隽，那双漆黑如墨的眼眸中只有倒映着公主的影子时才会温柔的像是黎明细碎的清光。

    “已经入秋了。您不能受寒，多注意身体。”

    “一定要去？”染白容色平静淡冷，看着面前修长挺拔的少年，军装衬着冷然气质，可笑意却淡雅**。

    她总感觉锦尧好像比以前变得更高了。

    还想往外走。

    “殿下，您给我一年时间。”

    他只需要一年。

    为她而战。

    成为她手中最锋利的刃。

    少年长睫遮住眸中极尽偏执魔怔的殷红，暗色沉淀不动神色。

    公主冷冷淡淡，没应声。

    是默许的态度。

    锦尧笑了笑，亲手为公主系好了披风的带子。

    他知道其实她身体不好，早年在战场上九死一生，落下了伤，自此格外畏寒，不能受凉，明明才夏末转初秋的时节，就需披上披风。

    少年修长手指缠绕着血红色的细长带子，灵巧的拿了一个结。

    公主红衣，肆意灼目，暗红色的披风镶绣着凤凰图腾，繁琐复杂的淡金纹路交织，迎风飞扬，衬着绝色凌冽的眉眼，高高在上又不可一世。

    是他的殿下。

    少年银白军装，映红光，在风中与暗红衣摆交织在一起。

    他微低着眸，白皙前额轻轻抵着公主额角，很缱绻的动作，压抑着所有偏执入骨的情深和暗沉的***，薄唇覆上女孩的唇瓣，高挺鼻梁抵着女孩白皙侧颜，伴随着碎了潋滟的眸光，吻意凶狠也温柔。

    一个炽热到几乎令人窒息的吻。

    风声中只有低沉又性感的低语，蛊惑人心。

    您等我携胜利走向您，一世荣光皆奉上。

