    转眼间的功夫，

    四大天级禁区之主便全部落在魔主的手中。

    这让在场的其他势力强者眼睛瞪得大大的，露出了不可思议的目光。

    而这若是传出去，足以轰动整个西方世界。

    所有人都没想到，

    这个不过崛起几年的魔主有着如此可怕的能力，

    连传承悠久，古老而神秘的四大天级禁区之主都被其一一所擒获，这太可怕了！！！

    “他们都是敌人么？”

    这时，巫神之子看着这四大禁区之主不由地说道。

    “没错，他们都是我们的敌人！”

    楚风说道。

    “那我现在便去杀了他们！”

    当即巫神之子眼中流露出凶悍的煞气，便要动手。

    “不可，我暂时留着他们还有用！”

    “你刚刚复苏恢复。”

    “还是先好好休息。”

    “不要轻易动手！”

    楚风看着巫神之子一脸关怀的说着。

    “嗯，谢谢！”

    巫神之子感谢道。

    如今的他看起来就像是一个刚刚从山中走出来的懵懂小孩。

    面对着楚风的真诚，

    巫神之子一下子就深深地感动到了，将其当做了自己真正的亲人。

    而那巫神禁区之主看到这一幕，

    他眼中充满了不甘的神色，却又无能为力。

    “没想到此子的实力竟然如此之强！”

    此时远处站着两道身影。

    一位白袍男人，一位便是那个雪莉。

    “大人，我们要出手么？”

    “那禁忌之殿的东西应该就在他身上！”

    雪莉开口道。

    “这种情况下，你觉得我们出手有什么用？”

    “反而会因此彻底暴露我们！”

    这个白袍男人冷道。

    “那我们接下来要怎么做？”

    雪莉说道。

    “找到第三枚伽罗令！”

    白袍男人冷道，

    他便转身离开了这里。

    “你便是那位魔狱之主魔主？”

    此刻，一道冰冷的声音在苍穹炸响。

    一时间，在场众人目光全部朝着虚空扫去。

    楚风的目光也扫向虚空。

    只见一位身穿蓝色锦绣长袍，眉毛浓厚，浑身散发着可怕雷霆之威的男人出现在这里。

    他正是天雷山副掌门齐鸣！

    “你是谁？”

    楚风看着对方冷喝道。

    “天雷山副掌门齐鸣！”

    齐鸣一脸强势冰冷，居高临下的俯视着楚风冷道。

    “又是你们天雷山的！”

    楚风冷道。

    “魔主，之前我看在你天资非凡的份上给了你一次机会。”

    “可惜你却不好好珍惜。”

    “还斩杀我天雷山的人！”

    “今日本座便亲自出手将你诛杀。”

    “用你的鲜血正式宣告着我天雷山的问世！”

    齐鸣一脸强势冰冷的喝道。

    “杀我？”

    “你确定你有那个能力么？”

    “能杀我的人，还没出生呢！”

    楚风蔑视道。

    “魔主，你真的以为自己那点实力便天下无敌了么？”

    “本座杀你易如反掌！”

    齐鸣一脸高傲的冷道，其眼中充满不屑和蔑视的神色。

    “想杀我的男人，你怕是还没那个资格！”

    蓦然间，一道冰冷无情，蕴含无尽杀意的声音凭空炸响。

    一股可怕的杀戮气息席卷而来，

    让人有一种置身在修罗地狱中的感觉。

    瞬间，一道血色匹练破空而来，直接朝着齐鸣轰杀而去。

    齐鸣神色一变，

    他猛地一掌蕴含着雷霆之力轰杀而出，击碎了这道血色匹练。

    随着这道血色匹练炸开，

    一道妖冶倩影出现在了齐鸣面前，正是妖姬。

    如今妖姬一头血色长发披肩，面容白净，

    一双眸子泛着妖异的血光，宛如一朵血色玫瑰，浑身上下散发着修罗之气。

    轰！！！

    妖姬诡异般的出现在齐鸣面前，

    她一手化作修罗之掌轰杀而出。

    这一刻，齐鸣感觉到了一股强烈的死亡气息。

    他双手结印，浑身雷光四射，直接挡住了妖姬这一掌。

    噗嗤！！！

    只是这齐鸣虽然挡住了妖姬这一掌，

    却挡不住她一掌之中所蕴含的可怕力量。

    顷刻间，齐鸣一口鲜血喷出。

    他身子爆退了几十米，双手都在颤抖着。

    “你……你怎会如此之强？”

    此刻，齐鸣瞳孔一缩，眉头拧成一个川字。

    其目光死死的盯着妖姬，透着不可置信的神色。

    这妖姬不过二十来岁，一身实力竟然超越了他这位上古势力天雷山的副掌门。

    这简直是根本不可能的事！

    虽然齐鸣受到这武道末法时代的影响，

    一身实力和上古时期的天雷山副掌门无法相提并论。

    但在这个时代，他的一身实力在武之境中也算是顶尖的存在，

    怎会连一个二十来岁的丫头都不如？

    当然，齐鸣并不会知道。

    他眼前的这个二十来岁的丫鬟却拥有着恐怖至极的修罗血脉。

    而且其血脉等级还是大千世界中最为顶尖的神品血脉。

    单单是这神品血脉，就压根不是他这种角色能对付的。

    若是让妖姬的血脉彻底觉醒爆发出来，

    大千世界都没几个人是妖姬的对手！！！

    “动我男人，去死吧！”

    妖姬眼中迸射出一抹嗜血的杀意。

    她浑身涌动着无尽的血煞之光，

    如一汪血海，疯狂席卷开来。

    转眼间，她和齐鸣所在周围几十米的范围内便被这可怕的血色光芒所充斥着。

    她们两人犹如置身在一片尸山血海中。

    而在这血海之中，妖姬的一身实力更加恐怖如斯！！！

    轰轰轰！！！

    至于齐鸣自然也不甘示弱。

    他施展功法，无尽的雷属性元气经过功法的加持，

    化作可怕的雷霆力量轰杀而出，

    不断冲击着这血海，想要将其给彻底摧毁掉。

    但这血海的威力不断变强，强势压制着齐鸣身上的雷霆力量。

    这一刻，妖姬彻底碾压了这位天雷山的副掌门。

    无论对方爆发出多强的力量都被妖姬给完全压制住了。

    轰！！！

    瞬息间，一道轰鸣声便响起了。

    血海消失，这位天雷山副掌门口中吐着血。

    他的身子如断线的风筝一般直接飞了出去，重重的砸在地上，浑身染血，伤痕累累。

    “我的男人，是你杀了他，还是我来？”

    这时，妖姬看着楚风抿嘴，妖异一笑。

    “你来吧！”

    楚风微微一笑。

