    九颜女帝望着秦语的目光，终究是开始改变了：

    “朕欠你的一生一世，这一世就还你！”

    慕九颜的改变，来源于她以为的深情。

    前世的点亮人生。

    今生的下凡拯救。

    如此重情重义，真的让她触动了。

    九颜女帝身为大周女帝，自然生性霸道强势。

    于感情之中，亦是多了一分傲娇。

    就此从了秦语，慕九颜还做不到。

    哪怕再是感恩，也必须历经细水长流的深情积累。

    但.......

    她想给自己一个机会，完成那未完成的神话结局！

    秦语的神情，却是疑惑了。

    他不理解这是何意，却听得出来......

    九颜女帝并非言虚，而是认真而言！

    秦语想起了九颜女帝濒临陨落前，曾说过的一番话：

    “这一世，就当是朕对不起你了！”

    “若是有来生，朕一定还你一生一世。”

    她如今说的一生一世，是想把我这个大周帝夫坐实？？

    这个九颜女帝......

    该不是想把假的变成真的吧！？

    虽然不知道为何事情会变得这般走向，秦语却依然不能接受。

    慕九颜很漂亮，很养眼。

    这是秦语也无法否定的。

    她是一代大周帝王，有权也有势！

    拥有一个女帝娘子，这是许多男人追求一辈子的梦幻生活。

    却并非秦语所要的。

    堂堂三十三重天神话之主吃软饭？？

    开什么玩笑！！

    他的肠胃比较硬，吃不得太松软的饭！

    更何况。

    九颜女帝那气运暴击体，比斗气化马还要恐怖如斯啊！

    秦语不过是被动担着大周帝夫之名，却依然被慕九颜的气运暴击体给暴击成这样了。

    明明是传说中的神话，愣是可以暴击成他的神话。

    这么整下去了，他还怎么低调传颂三十三重天神话？？

    秦语虽是三十三重天神话之主，却依然知晓暗中发展，闷声发大财才是他最该走的道路。

    这也是为什么，他愿意安静地成为九颜女帝的起居史令。

    在灯下的黑暗，是最无人注视的。

    这样才是最安全的道路。

    却偏偏.......

    一个旺夫的气运暴击，打破了他一切的计划！！

    若是再与九颜女帝成为真夫妇，天知道会被暴击成什么样了。

    这是秦语所不能接受的。

    他很是严肃地说了：

    “慕九颜，你清醒点！！”

    “方才的一切，都是一场梦！！”

    “燧人神墓大殿中的壁画，才是真的燧人神话。”

    “那一道世人沉入的梦境，都是你自己幻想出来的。”

    “不是真的！！”

    尽管秦语的言语很认真，九颜女帝却是半个字也没有听进去。

    那身历其境的一世，给她留下太过于深刻的印象了。

    再加上秦语那丝毫不惧大帝气势的实力，亦是令慕九颜更确信.......

    那就是自己的前世！！

    九颜女帝望着秦语，陷入了一丝的好奇。

    为何秦语会成仙了，而她却是轮回转世成为了如今的大周女帝？？

    在前世的燧人神话中，秦语点燃了她的人生后，到底发生了什么？？

    他们两人.......是不是出现了什么无法敌过的敌人？？

    若是有.......

    前世你如此毁我人生，今生我绝不轻易饶恕你！！

    慕九颜望着神情严肃的秦语，继续开口了：

    “秦语，朕很想知道。”

    “你点燃希望之火后，后来发生了什么？？”

    “为何我们会分隔仙凡两世？？”

    秦语顿时茫然了。

    他知道，九颜女帝根本就没有听他说.......

    他们两人的话语，根本就是两条平行线。

    完全连不到一点.......

    九颜女帝还是这样........

    她说她的，根本就不理会秦语说什么.......

    秦语心中暗叹.......

    是不是每个女人都是这样的个性？？

    还是......

    这是帝王专有的固执？？

    秦语只好再次强调了：

    “哪有什么未来？？”

    “我都和你说了，那不过是你自己制造的一场梦！！”

    九颜女帝却是摇了摇头：

    “秦语，你不告诉朕，是不是因为未来的敌人很强大？？”

    “你是不是担心朕知道的越多，就越危险？？”

    这位大周女帝很有气势地抬起了右手，挥了挥长衣袖：

    “哼~~~~！”

    “秦语，你莫要担心。”

    “不管此人再强大，朕都不会怕。”

    “也许朕现在敌不过此人，但只要朕有能力了，定不会放过此恶人！”

    秦语真的郁闷了.......

    不管他说什么，慕九颜都没有听进去。

    既是如此。

    多说无益！

    秦语也懒得说了。

    他缓缓转身，往远方离去了。

    九颜女帝的大帝气势镇压了众生，世人亦是不敢抬头了。

    这是秦语离去的最好时机。

    与九颜女帝纠缠，根本没有任何的意义。

    还是先离开景山吧。

    慕九颜望着秦语离去的背影，缓缓跟上了：

    “秦语，你要去哪？？”

    “我不是和你说过了吗？？”秦语并未回头，依然往前走去：“大周帝夫陨落于燧人古墓，就是彻底终结大周帝夫的计划。”

    “如今事情复杂了，他们都把我当成真的神仙了。”

    “我若是陨落的话，会令百姓心中的神话崩塌。”

    “你就对外宣称，大周帝夫回去了仙界吧。”

    回去了仙界。

    跟随在后方的九颜女帝想了想，亦是回过神来。

    这个计划，她是记得的。

    她也曾同意如此安排。

    慕九颜活下来之时，的确是想过了解大周帝夫一事。

    她甚至想过，将这段姻缘交予上天。

    但如今，她的心态却是变了。

    慕九颜知晓了前世，亦是知晓了秦语的仙人身份。

    她怎能对为她点燃人生之人熟视无睹？？

    她怎能对下凡拯救她之人毫不在意？？

    九颜女帝不想将这段前世未完的神话交予上天了，她想掌握在自己的手中！！

    朕的人生，朕要自己做主！！

    朕绝不会让前世未完的神话，在今生就此终结！！

    “秦语，你不能走！！”

    九颜女帝一步向前，抓住了秦语的右臂：

    “跟朕回帝宫！”

    “朕说过，会还你一生一世，就一定言出必行！”

    慕九颜因心中的愧疚，没有释放半点的帝列境力量。

    但那强悍的大帝之躯，依然不是如今的秦语能够挣脱得了的.......

    ........

