    第47章 神藤出手

    这一晚，沈天歌静静的坐在通往禁地的路上，默不作声，远处，一个失落的身影朝他缓缓走来。

    “怎么样？祭灵都告诉你了？”沈天歌似乎早有预料一般问道。

    石昊神色黯淡的点了点头，缓缓开口道：“天哥，你早就知道了对吧？”

    沈天歌点了点头，淡淡道：“努力增强自己的实力，乱世之中，唯有凭借自身的力量才能活下来，神藤的死将会是荒域大乱的起始，做好准备吧！”

    他拍了拍石昊的肩膀，知道石昊需要时间，去接受这个事实，曾经的熊孩子，也该成长了！

    这时，石清风急匆匆的跑了过来。

    “清风，怎么了？”沈天歌问道。

    石清风缓了口气道：“大哥哥，外面来了只大鸟，说是小哥哥的小弟，刚好碰到回来的火灵儿师姐，不知怎么的就惹师姐生气了”

    沈天歌看了一眼石昊，二人点了点头，朝着外院跑去。

    补天阁山门前。

    只见火灵儿正骑在大鸟的脖子上，粗暴的拔着它那鲜红的羽毛，疼的它不断的哀嚎，整个脑袋都光秃秃的了。

    “救命啊！老大”

    火灵儿宛如一个小魔女一般，一根一根的拔着它那漂亮的羽毛，嘴里嘟囔着：“通通给你拔光，拿回去做扇子”

    “灵儿，差不多得了”沈天歌急忙喊道，要是喊的再晚点，估计大红就要变成秃毛鸡了！

    看到来人，火灵儿顿时扔掉了手中的赤羽，摆做一副淑女模样，轻松回应道：“好久不见，天歌”

    而大红也是见到了石昊，立刻朝他飞了过去，满脸激动道：“老大！俺飞跃万里可算是见到你了！”

    沈天歌瞬间来到了火灵儿面前，眉目传情道：“灵儿，这么久不见，似乎又大了不少哦！”

    “哼，一来就占我便宜！”火灵儿嘟了嘟嘴道。

    沈天歌没有给她生气的机会，直接低头一口吻了下去，火灵儿这才竟然十分的配合，想来是对他甚是思念。

    一旁的石昊等人，也是识趣的坐到一边玩去了，这种场面他们单身狗也没必要看，看了只会羡慕。

    良久之后，唇分。

    火灵儿红着俏脸道：“坏胚，我可是和父皇求了好久才答应让我出来的”

    “那你父皇是不是还说了什么？或者交代了什么事？”沈天歌淡淡猜道。

    火灵儿惊讶的看了他一眼，羞红着脸道：“没错，被你猜到了！父皇对我说，女大不中留，他想见见你，问你什么时候有空陪我回去见他？”

    沈天歌微微一愣，这种岳父要见准女婿的情况还真被他遇到了，一时之间不知道该如何作答。

    “灵儿，你父皇不会打算兴师问罪吧？毕竟我把他的宝贝女儿给拐了”沈天歌有些尴尬的问道。

    火灵儿微微笑道：“你想多了！我和父皇说了你在百断山的表现，他说他很欣赏你，所以想见你！”

    沈天歌一把搂住了她的柳腰，缓缓靠近她的俏脸，低声打趣道：“看来我这个火国驸马爷当定了哦！”

    “你，你想得美哦！”火灵儿顿时脸色羞红微微发烫，甚至在这宁静的环境下都能听到她心中小鹿乱撞的声音。

    沈天歌坏笑道：“嘴上不乐意，身体倒是很真诚嘛！话说，最近是不是又胖了一些，给我试试看怎么样？”

    “去死！”火灵儿小拳拳捶在了他的胸口，羞红着脸转过头去，她对这个坏胚一点办法都没有，尽管表面很讨厌他，内心却喜欢的紧呢！

    二人一阵打闹，一旁的石昊和石清风顿时感觉生无可恋，这大晚上的还虐狗，简直没天理！

    打闹一阵之后，沈天歌缓缓走向了石昊，提醒道：“昊弟，诡爷是不是将他的剑送给了你？”

    “是的，天哥你怎么知道？”石昊有些不解，这事没有别人知道才对。

    “我当然知道，看好了，为兄给你演示一门剑法，希望你能够融会贯通，也不算辱没那把断剑！”

    沈天歌淡淡一笑，取出一把木剑，开始演示起来，这是一门比较玄妙的诛天剑法，练至大成，可诛天斩邪。

    随着他的演练，石昊感觉头昏脑涨的，但还是硬撑着想要看完，奈何他的步伐实在太快，很难看清。

    对此，沈天歌故意放慢了一些，这才让石昊看的更加清楚一些，同时，一旁的火灵儿看的双眼冒光，完全变成了他的小迷妹。

    火灵儿美眸痴迷，心中暗道：“嫁给这个坏胚，应该是个不错的选择！”

    直到天亮，沈天歌见石昊已经记下了诛天剑法，便搂着火灵儿离开了。

    “坏胚，父皇告诉我，荒域即将大乱了，你能保护大家么？”火灵儿俏脸挂着一丝忧愁道。

    沈天歌轻轻刮了一下她的鼻子，淡笑道：“放心，别人我说不准，但是我的灵儿老婆肯定要保护！”

    “贫嘴，我有父皇保护呢！”火灵儿嘴上没有表达，但心里却像是吃了蜜糖一般甜。

    “这样啊？那算了，我还是去保护那些女弟子吧！”沈天歌故意道。

    火灵儿直接一拧他腰间软肉，不悦道：“不行！你要优先保护我！”

    “哎哟！好好好，你说什么就是什么！疼死我了！”沈天歌故意揉了揉腰间，假装很疼的样子。

    火灵儿不由有些心疼，以为真的把他给弄疼了，急忙帮他揉了揉，却被他一把抓住了手，再次占了便宜。

    一会儿后，火灵儿俏脸通红，倒是没有生气，而且满眼柔情的望着他，轻声道：“坏胚，我知道你和夏幽雨师姐还有逐鹿书院的女战神关系不错，你们什么关系我也不在乎，但是，你必须答应我，不能辜负我，更不能抛弃我！”

    沈天歌微微发愣，笑道：“放心，你的好哥哥我一定不会负你的！”

    “那边好像有人在切磋，我们一起去看看吧！”火灵儿目光瞅见山门口聚集了不少宗门弟子，正在比试，好像是逐鹿书院派来的弟子。

    沈天歌低头一瞅，突然发现夏幽雨和陆竹离也在，石昊正在与一个十五六岁的少女正在切磋，但是没有用剑，而是使用宝术对决。

    “走吧，我们去看看”还没等火灵儿反应过来，就被他一把公主抱起，朝着下方的场地跳去。

    夏幽雨和陆竹离两女见其抱着火灵儿，心中不由得有些酸酸的，不得不说两女站在一块，反而更加赏心悦目。

    一个清丽出尘，白衣飘飘，宛若月宫降落下的仙女，另一个黄金甲胄，闪烁金光，身段修长，宛若骁勇善战的女神，两者不分伯仲，都格外美丽，令人难以移开双眼。

    火灵儿立刻察觉到了两女看沈天歌的眼神不对劲，但也没说什么。

    “天歌长老还真是厉害呢！连火皇的女儿都敢下手”夏幽雨打趣道。

    陆竹离轻笑道：“是啊！看来当上火国驸马爷指日可待呀！”

    闻言，沈天歌白了她们一眼，然而两位皆是风采出众，异常美丽，挺秀的身段格外养眼，婀娜动人。

    “去打个招呼呗，看你口水都要流下来了”火灵儿看了他一眼道。

    沈天歌擦了擦口水，笑着朝着两女走去，问道：“这是怎么回事？”

    “逐鹿书院派人来切磋，我们补天阁自然要应战咯！”夏幽雨回答道。

    陆竹离淡淡道：“我只是过来凑热闹的，是幽雨拉着我来的”

    沈天歌点了点头，朝着石昊看去，这些天的修为巩固，让他的境界稳定了不少，现在对战起来游刃有余。

    然而，石昊明显就是在耍擂台上的那个姑娘，嘴上一口一口小姐姐，手上可是一直在占人家便宜，该说还是有其兄必有其弟啊！

    “这小子！哎，算了，我不认识这小子”沈天歌都看不下去了，要不是石昊讲义气，恐怕连火灵儿等女孩，都要被他调戏一番。

    在场基本上都认为他是熊孩子，可是沈天歌却清楚的很，这小子不仅喜欢大姐姐，还喜欢占人家便宜。

    石昊注意到了台下的沈天歌，似乎也没耐心玩下去了，而且眼前的这个少女确实有些难对付。

    “不和你玩了！小姐姐”石昊坏笑一声，催动符文，将自创的青天鹏宝术与藏经阁学到的金璇波纹功融合，形成了伪鲲鹏宝术，瞬间击败了少女。

    “得罪了，这位师妹！”石昊装作礼貌道，接着朝着沈天歌走了过来，炫耀道：“怎么样？老哥，我厉害吧！”

    沈天歌白了他一眼，道：“你可真是厉害！简直就是小母牛到家了！”

    “虽然听不懂，但是感觉老哥你这是在夸我”石昊憨憨的笑道。

    “是的，我就是在夸你”沈天歌满脸无奈的回答道。

    突然，补天阁摇晃起来，远处的天边出现了一道身影，是一个人形生灵，看起来像是一个白发老朽，眉心有一只竖眼，开阖间，雷光闪烁，震耳欲聋。

    一根粗壮的藤蔓向其攻伐而去，这个生灵显然感应到老藤即将坐化，所以才会直接前来出手。

    “快看，祭灵大人出手了！”补天阁上上下下欢呼着，但他们不知道现在的神藤已经是强汝之沫了。

    唯有阁主以及长老们明白，祭灵大人并没有真正的恢复过来，只是回光返照，如同大荒深处那头狻猊一般，想要迎来昔日的仇敌，尽数诛杀于此。

    那人形生物直接被老藤洞穿身体，紧紧捆住，吸收着身上的神性，企图将他炼化，但他却依旧顽抗，一只紫色的神龙从他的体内冲出，气息磅礴无比。

    (本章完)

