    575、龙蛋孵化

    黑胡子等待的消息到来，可惜并没有如他所愿，四皇大妈并没有找到凯多，这个家伙似乎消失了一般，无论怎么寻找，都没有一丝消息，也多亏了凯多旧日的威慑力足够，手下的三灾也没有造反的意图，否则失踪这么久，他的领地早该乱套了。

    好在他和大妈已经达成协议，共同出兵，也不妨碍什么，凯多的失踪，倒是让黑胡子想的更多。

    那天，黑胡子从刘浩口着得知了不少消息，最让他关注的就是地球之中存在世界通道问题。

    香克斯失踪，黑胡子原以为红发海贼团一帮人逛地球去了，现在看来，多半是找到哪个世界通道，到另一方世界闯荡去了。

    凯多又失踪，就更明显，一方世界的机缘如何？黑胡子根本不需要思考就明白，哪怕是偏低的世界，也有着迥异的修炼体系，这种修炼体系，对黑胡子这样的高阶强者而言，就是一个很好的借鉴模式，只要从中领悟一点，很可能就会成为自身。

    这使得黑胡子有了更多欲望，他是一个实力至上主义者，从来都认为只有强者可以支配一切，为了变得更强，黑胡子一点也不介意冒险，本身，他就是一个赌徒。

    不过，眼前，需要做的，就是和大妈先将红发香克斯的地盘拿下，去了另一方世界的香克斯，到底还能不能、会不会返回自己领地，谁也说不清楚；

    与其放在那里浪费，还不如拿下它们，刚好一些接壤的岛屿很适合种植，对自己的制糖业来说，又是一大提升。

    过不多久，黑胡子又出征了? 刘浩等人依旧停留在夏威夷? 这些天，他书写的史书正出于关键时刻? 而张楚岚等人也需要一段时间的消化? 正好别墅风景靓丽，依山靠海? 又有着管家仆从伺候，何乐而不为。

    这一日? 刘浩坐着二楼阳台? 闭上书本，伸了伸懒腰，遥望着眼前海域，半响? 又闭上眼睛? 回忆着方才所读，对照着此前知识，温故而知新。

    他今天看到隋朝隋炀帝，这个帝王，太过复杂? 也是他需要经久、反复畅读的一段历史。

    “帝王啊，一个个自称真龙天子? 呵呵，冠冕堂皇? 说的就是你们！”

    刘浩摇摇头，倒不是他对帝王有意见? 而是对他们某些做法有些不爽? 那就是粉饰历史? 为了标榜自己的正义，李渊、李世民都在贬低隋炀帝，促使隋炀帝的面目变得全非，想要还原隋炀帝的真实面目，需要花费的功夫，绝对是巨大的。

    “真龙天子，还天子？真龙都不爽吧？对了，真龙！”

    刘浩想起来，自己鳞片空间内还有一颗真正的龙蛋，多久了？一直没有出生的意思，若非能清晰的感应到里面的生命力，刘浩都怀疑能不能孵化了。

    整颗龙蛋，只有木桶大小，这也是刘浩第一次将之取出，龙蛋周身的灵气一靠近，就化作水气一般被吸入其中，饕餮一般，永不满足。

    “到底是需要什么条件才能孵化？”

    刘浩想不通，也没有人可以询问，光等要等到什么时候？

    “要不要刻画一张青龙符篆试试？”

    想到就做，刘浩虚空将青龙刻画出来，再之后，就没有操控的意思，青龙虚影一出现，似乎感应到龙蛋，一个盘旋，周身缩小之后，缠绕着龙蛋趴在上方，双眼微闭，一动不动起来，一直到青龙虚影化作光点，混合着灵气被龙蛋吸收，才使得刘浩感应出一丝不同。

    龙蛋吸收了青龙虚影，生命力并没有增加，但似乎成熟了许多，仔细听，甚至能听到龙蛋内心脏的跳动声，很轻微，但又很有力。

    这让刘浩大为振奋，刚想继续刻画青龙虚影，随即想到什么，皱着眉头思索一番，决定尝试一下。

    他咬破食指，以自己鲜血为墨，在虚空重新刻画出青龙符篆。

    这一下，让刘浩双眼精光爆射，重新出现的青龙，似乎有了一丝实体的感觉，仔细看又和实体有着很大不同，触摸的时候，又无法穿过其中；

    更难得的是，青龙符篆化出的青龙和刘浩的链接更为紧密，念头一动，青龙就能做出相应的动作，好似一个分身一般，又有些不同，不去控制它，它也能凭借本能动作，真有敌人在前，多半会自行发动攻击。

    放开控制之后，青龙和此前的青龙虚影做出同样的动作，缩小身体，在龙蛋之上盘旋一周，选定位置趴在龙蛋之上，微微闭上龙目，似睡非睡，更像是在保护这颗龙蛋。

    “龙族，莫非骨子里就有着守护后辈的基因？”

    动物界，这种本能在很多动物身上都能看到，龙族本就稀少，有这方面的基因，也不足为奇，刘浩口中反问，心里已经有了答案。

    过了好长时间，青龙也开始消散，化出的每一个光点之中，都带着刘浩的血液，把每一个本该亮白的光点变成猩红，混合着灵气化成的水雾，被龙蛋吸入其中。

    待到血红光点被龙蛋吸收，刘浩双眼暴睁，一脸不可思议。

    “不会吧？这就多了一个孩子了？”

    这种感觉，分明是血脉相连的气息，眼前的龙蛋，有了自己的血脉传承，成了自己的孩儿了，这让刘浩有些风中凌乱。

    “敖广，老家伙算计真够深的，这个条件，居然是以自己的血脉为引！”

    这下，刘浩算是全明白了，敖广花费巨大代价，将这颗龙蛋送出，既有托付的意思，更有着为龙族考虑的想法，为了‘她’的平安，连关系都断绝了，送到底了。

    被这也算计，本该很郁闷才对，可刘浩还真没有，说不清是欢喜还是其他，反正多了个孩子，似乎也没什么，真论起来，反而高兴居多。

    “也知道爸妈会怎么想，做爷爷奶奶了，孙儿是一条龙！哈！”

    巨蛋吸收了刘浩的血脉，蛋壳很快就有了变化，不是破碎，而是变得柔软起来，玉白色也变成了青蓝色，到了后来，柔软的外壳变得液体一般，透过其中，可以清楚的看到一条盘旋的青色小龙在均匀的呼吸着。

    也不知等了多久，张楚岚等人一一返回，跟着刘浩一起等待起来，谁也没有出身，一个个瞪大了眼睛看着，神情紧张。

    一直到第二日太阳露出海面，龙蛋里面的青色小龙才悠悠飞舞起来，在龙蛋之内有限的空间里，优雅的盘旋舞动，异常美丽。

    待到盘旋九周之后，一阵青色光芒闪过，青色小龙化成一个小小的人类婴儿模样，蜷缩、悬浮在龙蛋之中，又过不久，婴儿张大许多，大约有了一岁大小，小小的头颅上，也长出了黑色头发，披在肩上，分明是个小男孩。

