    第530章打开的方式不对

    如果仅仅只是这样，那问题倒是也不大。

    但李舒兰是因为王平，才受了罪。

    李舒兰找不到苏念福，也找不到小风，不敢把这笔账算在她们两个人的头上。

    那么，就会把这笔账算在王平的身上。

    若是有办法，李舒兰怎么也不会嫁给王平的,可两个人现在绑在了一起，是没有办法分开了。

    这种情况下，两个人的日子能过的好吗？

    苏念福就算没有亲眼看见，可哪怕只是想一想，都忍不住想笑。

    看着苏念福脸上那丝毫不加掩饰的笑容，瑶娘也跟着笑了起来。

    “我听说,他们成亲之后,王平日日都要被李舒兰教训，总是想着办法的磋磨。”

    “磋磨完之后，就让人给他诊治，确保他不会死了。”

    闻言，苏念福直呼好家伙！

    怪不得都说最毒妇人心呢！

    这李舒兰是把这句话诠释的明明白白。

    但不管怎么说，苏念福对这个结果，那是相当满意的。

    恶人自由恶人磨。

    王平抛弃小风，非要去攀高枝，结果现在落得这么个后过，也完全是他自己活该，自作自受。

    因为有了这么个事情，让苏念福心情好了不少。

    心情愉悦，不再多想，自然而然就睡着了。

    这一觉，苏念福睡的十分的安稳。

    等她睁眼，已然是次日早上了。

    门窗的缝隙有阳光透进来，只见此就知道，今日仍旧是个好天气。

    苏念福坐起身，伸了一个懒腰,这才注意到，瑶娘早就已经不在了，只有布丁窝在枕头边上。

    “布丁。”

    苏念福说着，伸手在布丁的身上揉了揉。

    “瑶娘呢？”

    布丁眨了眨红宝石般的眼睛，“瑶娘早就已经起了，已经出去了，让我告诉你，起了之后，自己洗漱一下去前头找他们。”

    苏念福口中答应着，手中的动作也不慢，很快就把自己收拾好了。

    刚一打开门，苏念福就愣住了。

    外面的院子里，石桌边上，坐着的不是别人，正是林瑾华。

    “阿华，你怎么坐在这儿？”

    林瑾华闻言看过来，眼中盛满了笑意，“自然是在这里等你。”

    “其他人呢？”

    “都已经在前头了。”

    “那你怎么不一起去？”

    “又不着急。”

    林瑾华没说的是，原本白梦生和苏大郎他们，都想留下来等着苏念福。

    最后,还是他技高一筹，留了下来。

    这些话林瑾华是不会告诉苏念福的，也不担心苏念福从别人那里知道。

    毕竟，不管是苏大郎几个还是白梦生，肯定不会把自认为丢脸的事情告诉苏念福。

    不过，这个时候的林瑾华，将瑶娘给忘了。

    所以在两人到了前头之后，苏念福刚在瑶娘的身边坐下，就听到瑶娘说了这事儿。

    苏念福，“？？？”

    是她这一觉睡的时间太长了吗？

    不然怎么这崭新的一天，打开的方式这么不对？

    苏念福在带着疑惑的视线，在林瑾华等人脸上一一扫过。

    不过最后，苏念福还是选择什么都不问。

    既然想不明白，那就干脆不要想了，就让它这么过去吧！

    (本章完)

