    听到孙悟空说出这样的话，小白龙只觉得自己心头一震，他从来都没有想过，如今的九头虫竟然变得这么厉害。

    本来小白龙不愿意前去帮助自己父王的原因，有一个原因便是他觉得如今的九头虫并没有那么厉害，所以仅凭自己的父王西海龙王应该就可以解决九头虫。

    但是听到孙悟空这么一说，小白龙才知道现在的事情紧急，自己的父王压根就解决不了那个家伙，此时整个西海龙宫都已经落到了九头虫的手中。

    “这到底是什么情况啊，为什么我父王压根就没有跟我说这些事情，他只是让我尽快回到谢海龙跟我说是有什么重要的事情要与我商量，虽然我知道九头虫现在正在攻打西海龙宫，但是我已经不知道西海龙宫已经被他们给攻打下来了。”

    看到小白龙这么一脸无辜的模样，孙悟空当然知道小白龙不可能见死不救，只不过他现在还不清楚事情的情况，于是孙悟空原原本本的把所有的事情都跟小白龙解释了一遍。

    在听到自己的父王老龙王敖钦已经被九头虫给折磨了许多时间，他只觉得自己的心里面似乎被拧上了什么东西一样难受，他从来都没有想到自己的父王竟然会变得那么狼狈。

    “这到底是怎么回事啊？大师兄，为什么九头虫会重新来到这西海龙宫吗？我之前可是记得九头虫早已经被咱们给打死了，当时他的几个脑袋不都被那个哮天犬给叼走了吗？如今为什么又会变得如此厉害呢？”

    虽然但是……小白龙的心里面还是有些疑惑，这样的疑惑在孙悟空的心里面也有些难受。

    因为在西天取经的路上，他们是亲眼看到那个妖也被哮天犬给制服了，而如今他们看到九头虫那么嚣张地回来之后，孙悟空也没有弄清楚到底是怎么回事。

    “俺老孙现在也不知道到底是怎么回事，很有可能就是无天佛祖那个家伙，把所有的事情弄得这么糟糕的，很有可能就是他当时把九头虫收留在自己的麾下，如今的九头虫变得那么强大，我觉得肯定有无天佛祖的功劳！”

    听到孙悟空这么一说，小白龙的心里面可能有些摸不清了，因为他现在还不知道关于无天佛祖的那些事情，于是小白龙想要继续把这个话题进行下去，但是孙悟空却说已经来不及了。

    “如果咱们现在还不敢到你父王身边的话，恐怕你父王一个人在那里已经坚持不住了，刚刚俺老孙出来的时候，你父王已经被那九头虫打的落花流水，想必现在肯定已经被他收服到什么黑屋子里面去了。”

    听到孙悟空这么一说，小白龙彻底明白了，现在自己必须带着自己的兵将来到自己的父王所在的西海龙宫，如果不这样做的话，那他真的就是大逆不道了。

    虽然小白龙的心里面记恨自己的父王之前对自己所做过的那些事情，但是一想到整个西海龙宫曾经是自己的故乡，他在这里生活了那么多年，况且也是自己的父王敖钦给了自己生命。

    如果不是敖钦给自己生命的话，小白龙也不可能健康快乐地成长了这么多年，如果不是自己后来做错的那些事情的话，自己的父王也不会这么狠心把自己驱赶出去的。

    “行，我答应你，我现在就跟你回到西海龙宫去处理这件事情，但是希望大师兄你要好好的替我衡量这件事情，毕竟我和我父王之间早已经分崩瓦解，如果现在我回去帮助我父王把这件事情处理好的话，恐怕接下来的事情还需要您出面解决。”

    孙悟空点了点头。

    两个人回到了西海龙宫，此事正如孙悟空所示的那样，敖钦果然已经被九头虫给拿服了。

    敖钦被九头虫关道了一知不知道哪里的小黑屋子里面，小白龙和孙悟空看到自己的师傅，江流儿正在和小白龙拼命打斗。

    “师傅这件事就不教给俺老孙和小白龙来处理吧，您和哪吒三太子先去忙你们的事情，这件事情让我们两个在这里好好的处理一份就可以了，俺们两个实力完全足以对付这个妖棺。”

    听到孙悟空这么一说，江流儿的心里面也算是放下心来了，之前他还一直想着小白龙不会来这里。

    但是没有想到小白龙已经风尘仆仆的赶来了这里，看来两个人终究还是父子情深，小白龙终究还是放不下自己的父亲老龙王。

    “那这里的事情就交给你们了，只要你们能把这里的事情全部处理妥当的话，我和哪吒三太子现在就去找其他重要的线索了，毕竟那无天佛祖的法力高强，恐怕他现在已经知道了我们在这里的事情。”

    江流儿和孙悟空交接了一番之后，立刻带着哪吒三太子离开了西海龙宫，剩下的事情就由孙悟空和小白龙两个人来出来。

    “大师兄，我觉得现在咱们两个不应该这么莽撞的闯进去，我觉得九头虫的脑袋瓜子肯定没有那么灵光，毕竟之前咱们对付他都是智取，所以咱们现在也不能用武力解决，咱们必须发散咱们的智慧，把它给拿下来。”

    听到小白龙这么一说孙悟空心里面若有所思确实是这个样子的，之前对付这个九头虫的时候，他们也是借助了二郎神的力量使用哮天犬吃掉了他的脑袋。

    而如今虽然没有了哮天犬，但是他们还有其他的办法，比如获得这九头虫的信任。

    “咱们来变个身吧。”

    孙悟空在思考了一番之后，冲着此时的自己的师弟小白龙炸了眨眼睛，他瞬间心领神会，于是两个人摇身一变，直接变成了两个海底的虾兵蟹将。

    看到双方正副模样的时候，孙悟空忍不住哈哈大笑了起来，他从来都没有想到过自己在西天取经之后还要用这种鬼把戏来骗过那些奇怪的妖怪。

    “走，咱们过去。”

    孙悟空搭着小白龙的肩膀，两个人大摇大摆的来到了此时的西海龙宫门口。

