    第151章太子看话本大受震撼，诗诗与七王爷谈判，蒋重锦初露头角

    “......”蒋诗诗小脸不情愿地皱了皱，“烧掉那些话本，妾身就没东西消磨时间了。”

    “拿不拿？不拿孤让人搜你小院。”

    “我拿，我去拿还不成嘛......”蒋诗诗转身就去内室拿话本了。

    她这小院有不少秘密，可不能让太子翻到。

    不多时，蒋诗诗就捧着一摞高高的书出来，放在太子身旁的茶几上。

    裴玄凌随意翻看了一下。

    真是不看不知道......

    那些书里,有写将军与将士感情故事的。

    后来，将军发现那将士是女扮男装。

    有一本写的一个官员与几十房妻妾的故事。

    另一本写的是女帝与男宠们的故事。

    有一本人物关系甚是复杂，她喜欢他，他却喜欢她，而她又爱着另一个男人，那个男人又深爱着另一个女人,这个女人又给别的男人生了崽子，而这个男人爱的又是另一个求而不得的女人......

    还有本打着修仙的幌子，结果写的也全是些情情爱爱。

    书里面除了惩奸除恶斗妖怪，男主人公会碰到各种貌美水灵的女妖精前来诱惑......

    他平时只看四书五经那些，还从没看过这样的话本子。

    书中这些乱七八糟的内容，他虽然一时没看懂，但他大受震撼！！！

    见太子看得专注，蒋诗诗试探着说：“怎样，殿下也觉得好看吧？不如留着？别烧了？”

    “孤才不看这些污七八糟的东西！”裴玄凌把手中的书往桌上重重一放，手指着那摞书，咬牙道：“实在是不成体统，不堪入目，有违常伦！”

    并且,男人还严肃地看着蒋诗诗,“蒋美人，孤一直觉得你是个无欲无求,天真无邪的女人，没想到你居然背着孤看这种书！”

    蒋诗诗：“......”不就是看了几本话本子么,怎么搞得她好像干了什么十恶不赦的坏事？

    太子素来温雅，这样的男人,生起气来格外严肃而有威仪。

    真是天道好轮回啊,想她前一刻还振振有词的质问太子，如今轮到太子指责她了。

    裴玄凌：“来人啊！将这些书通通搬出去，立即焚毁！”

    一声令下，黄得昌立马捧着这些书，去小院焚毁。

    这天夜里，裴玄凌没在诗月阁过夜，而是板着脸回了前院。

    **

    次日，蒋诗诗去唐侧妃那晨省，东宫妃嫔说什么话的都有。

    “蒋美人不是病了么？这便好了？”顾美人斜斜睨了蒋诗诗一眼，嘴角勾起一抹鄙夷的笑，“该不会是为了在太子殿下面前扮娇弱，想博殿下怜惜，故意装病吧？”

    没瞧太子这几日光是往诗月阁跑了么？

    如今蒋美人连着侍寝几日，又精神满满了。

    蒋诗诗：“昨儿阮侧妃帮我请了太医，是不是真的病了，太医会比顾美人更清楚。”

    阮侧妃点点头，帮着说了句公道话，“昨儿太医说了，蒋美人确实是身体不适。”

    “......”顾美人撇了撇嘴。

    就蒋美人那般体弱，还勤着侍寝,也不看看她的身子受不受得了殿下的宠爱？

    “我也听说了，蒋美人是急火攻心。”唐侧妃一手撑在扶手上，“俗话说，得不喜失不忧，你不能因为你哥没通过殿试，就忧伤难过。”

    “否则的话，将来你哥若是在官职上没如你所愿，难不成你又要急火攻心，病上一场？”

    蒋诗诗这次的心病，主要是因为内心对蒋重锦的愧疚。

    如果蒋重锦在书中没考上殿试，她心里也就不会过意不去。

    可蒋重锦确实因为她的原因，遭人所害，在殿试被淘汰，她心里当然会不好过。

    “好了，都少说两句。”阮侧妃笑着说：“不管怎样，蒋美人兄长通过殿试，还成了二甲进士，这是东宫的一桩喜事。”

    说话间，阮侧妃朝蒋诗诗道了喜。

    薛良娣紧随其后，也道了喜。

    唐侧妃翻了个白眼，她一直就不希望蒋美人兄长过得好，自然懒得道喜。

    顾美人：“蒋美人，说起来，这次你哥是真走运，不像薛姐姐兄长，那才是靠真本事！”

    要不是朝廷临时改了科举制度，蒋美人兄长哪有这等好事？

    蒋诗诗：“我看顾美人对此颇为不满，莫不是对朝廷和皇上下的告示颇有成见？”

    顾美人：“我只是说你哥，可不敢对朝廷和皇上有意见。”

    蒋诗诗：“这告示是朝廷和皇上发下的，你这往轻了说，是瞧不上我哥，往重了说，是不满朝廷和皇上！”

    “反正我没有你说的那些意思......”顾美人有些怕了，登时就住嘴，不敢再多说什么了。

    **

    与此同时，蒋重锦去了翰林院报到。

    科举录取者都是统一在翰林院当差。

    除了一甲三人能进翰林院当编修，其余进士都是庶吉士。

    庶吉士不是什么官职，只是在翰林院学习的一种身份。

    三年后，考试合格者，才能在翰林院正式入职。

    即便如此，翰林院仍是天下学子挤破脑袋都想进来的地方，因为朝中重臣多是从翰林院走出去的。

    一进翰林院，蒋重锦就觉得翰林院的同僚有点不对劲。

    尤其在知道他是谁之后，那些同僚看他的眼神似乎隐隐带有敌意。

    翰林院是清贵之地，是养才储望之所，负责修书撰史，起草诏书，为皇室成员侍读，担任科举考官等事。

    当天，试读学士就让蒋重锦去给一名幼年皇子单独授课。

    蒋重锦去了后，才得知那十八皇子是幼年皇子中最调皮捣蛋的一个。

    好不容易应付完这位皇子，回到翰林院用了午膳，下午，他就在自个的书案前看书写字。

    像他这个身份，没有单独的书案，而是和五个同僚共用一张宽大的花梨六仙桌。

    蒋重锦才写字不久，翰林院就有个同僚被人抬回来了。

    “唉哟...哎哟喂......”那名被抬回来的同僚正痛苦地叫喊。

    那人蒋重锦认识，正是今年的探花郎。

    不过，探花郎没在厅堂呆多久，就被抬到后院的房间去了。

    不多时，试读学士就把众人召在一起商议事情，“皇上想听人念书，咱们翰林院得派个人去龙渊殿念书，有谁想去啊？”

    此话一出，众人低垂着头，没一人搭腔。

    这要是放到平时，大家抢着去皇上跟前当差，露脸。

    可近日西部在打仗，皇上因此心情烦闷，容易动怒。

    这几日，皇上不但常罚奴才，就连他们翰林院也没少遭殃。

    今儿去给皇上念书的，愣是被遣回来三个了。

    最后这一个，就是刚刚被打了二十大板的探花郎。

    皇上越是这样，众人就越是紧张万分，然后就越容易出错，自然就会挨罚。

    这个时候，谁也不想往皇上枪口上撞。

    见没人说话，蒋重锦心知此事不简单，也低着不说话。

    然而下一刻，就听试读学士说：“蒋重锦，就你去给皇上念书吧！”

    蒋重锦再次感受到来自翰林院上峰的敌意。

    明知皇上心情不好，还点名让他前去，这不是刻意针对，又是什么？

    不过，既来之则安之。

    蒋重锦带着书本进宫，去了皇帝寝宫。

    到了龙渊殿，有太监领着他进了后殿书房。

    一进殿，就见建元帝靠坐在龙椅上写字。

    蒋重锦行至殿堂中间，朝建元帝行了叩拜大礼，“微臣蒋重锦...拜见皇上。”

    皇帝没搭理他，而是皇帝身边的蔡玉春尖声说：“蒋大人找个位置坐下，直接念《论语》便是。”

    蒋重锦起身，在屋里找了张椅子坐下，便开始念书了。

    在他念书时，建元帝坐姿随意，一声不吭。

    直到他念了将近十页书，在翻书时停顿了一下，上首的帝王终于说话了。

    建元帝：“这次东梁和西夏打仗，你觉得谁会赢？”

    蒋重锦一开始以为皇帝在问别人，抬头一看，皇帝正看着他。

    没想到皇帝性情如此古怪，要么不说话，一开口便是和念书毫无关系的犀利问题。

    蔡玉春睨了眼蒋重锦，也不知这位的回答能不能让皇上满意。

    反正今儿皇上问了三个翰林院的了，一个回答不知道的，再一个回答东梁国赢的，都没让皇上满意，被皇上叫人叉出去了。

    还有那个探花郎，吓得支支吾吾，皇上直接轰出去让打了板子。

    “......”既然皇帝问了，蒋重锦心知无法逃避，也不能敷衍了事。

    他想了想，才道：“若是皇上允许，微臣想给西部的将士们算上一卦。”

    “你会算卦？”建元帝挑眉，显然有些出乎意料。

    最近几年身体旧疾频频复发，他便开始求仙问道，极度相信玄学，对蒋重锦的说法颇感兴趣。

    蒋重锦：“微臣的祖父颇懂玄学，微臣自幼跟着祖父学习玄学，对此略懂一二。”

    “既如此，你便给十万羽林军算上一卦罢！”建元帝准了，还命人找来八卦图、铜钱等工具。

    蒋重锦先是将八卦图摆好，接着往空中抛了一把铜钱......

    良久后，他算出了结果。

    不过，他没直接说出结果，而是神神叨叨地说：“此去西夏征战场，旌旗十万斩阎罗，胜败乃兵家常事，十万将士必大损，待到春暖花开时，羽林军终将大胜！”

    建元帝听说将士大损，登时脸色就不对了。

    直到听见最后一句，面上一喜，不放心地追问：“你的意思是...十万御林军虽然会大受损失，但最后能大获全胜，是吗？”

    “皇上，天机不可泄露，今儿就到这吧......”蒋重锦说什么都不肯再多说了。

    建元帝知道的，像这些玄门弟子，怕泄露天机遭到反噬。

    为了保住性命，他们会用隐晦的手段，或是诗歌表达出来，要不就是神神叨叨...反正不会直接说出来。

    因此，他也就没再追问，而是问：“对了，爱卿叫什么名？”

    蒋重锦：“......”合着他刚刚念书念得口干舌燥，皇上还不知道他叫什么？

    “微臣蒋重锦。”

    “蒋重锦......”建元帝低声念了念，似是想起什么，“朕想起来了，你就是今年的新科进士，朕还看过你的文章，写得倒是不错。”

    蒋重锦谦虚回：“不过是些粗文，能入皇上眼，是微臣的福分。”

    记住了蒋重锦的名字，建元帝就摆摆手，遣走了蒋重锦。

    直到蒋重锦离开，建元帝仍琢磨蒋重锦的话。

    照那蒋重锦的意思，这次十万羽林军征战，期间有输也有赢，还会损失不少将士，但最后能大获全胜？

    思及此，建元帝嘴角露出笑容。

    打仗嘛，有输就有赢，兵力有损也是常事。

    只要最后取得了胜利，那都不是事儿！

    翰林院众人本以为蒋重锦这种新人见到皇帝会发憷，没想到蒋重锦平安回来，听说还让皇上笑了，倒是让他们刮目相看。

    **

    六月初二，太子帮蒋诗诗约了七王爷。

    还是和之前一样，蒋诗诗和七王爷在书房茶室谈生意。

    这一次，太子没有全程监督，而是在书房内批阅公文。

    即便这般，蒋诗诗和七王爷说话他也听得见。

    七王爷：“蒋美人，本王是真没想到，你一个弱女子，居然如此博学多才，不但熟背数百个菜谱，还会自制胭脂水粉，关键还做的那样好。”

    “我听说那胭脂盒子的图纸也是你画的，居然也画得那般精致美观，你可真行！”

    他上次送那套胭脂亮粉给蒋美人，难怪蒋美人都不带多看一眼的，更别说惊喜了，合着人家自个就会做！

    蒋诗诗谦虚回应：“哪里哪里...七王爷谬赞了......”

    “你既然愿意让皇兄将此事透漏给本王，还把本王叫到这里来，肯定是叫我来谈合作的吧？”七王爷财迷地搓搓肉手，“反正咱也不是头一回合作了，契书我就按照酒楼条约拟好了，你看下有无问题？”

    这个胭脂生意他馋了许久，光是找卖主都找了好几个月。

    如今得知是合作过的蒋美人，他已经迫不及待签字画押了。

    “王爷且慢。”蒋诗诗看都没看契书一眼。

    七王爷：“怎么，可是对酒楼契书不满意？还是酒楼跟胭脂契书不能混为一谈？”

    “跟这些没关系。”蒋诗诗缓缓道：“七王爷与我合作的诚意，我已经见到了，只是么...听闻上次我大哥落榜殿试，是七王爷和康王等人从中作梗？”

    “......”七王爷心中暗叫不好，“那...那不是我的意思，是二哥的意思，他当时说要害你哥，我还帮着稍稍劝了几句，可你也知道，这事我不好多劝的。”

    “再说了，你哥如今不是已经通过殿试，还成了二甲进士么？哎呀，过去的事就不要多提了，说多了伤和气......”

    “若不是改了科举制度，我哥差点就落榜了。”蒋诗诗抬头，看向七王爷，“而且，虽然康王是主谋，但您也是康王党中的一员不是？”

    “不是...你这是几个意思？”七王爷将契书往桌上一甩，“我契书都拟好了，你就给我说这个？难不成就因为咱俩的合作关系，你想让本王背叛二哥和九弟？我告诉你，门都没有！”

    “别说我永远不会背叛他们，就算他们抛弃了我，而我！哪怕成了无依无靠的浮萍，成了人人喊打的过街老鼠，死在党争这上头，也不会依附太子的！”

    (本章完)

