    王仁忍不住了，震惊问道：“什么生意，居然能够让皇后娘娘过问？”

    这个问题，孙敏智也很像知道，他接到懿旨后充充赶来，契约都没有来得及拟好。

    “对啊贾大人。”孙敏智同样询问道，“贾大人的生意一定是好的, 还望贾大人明言，我也好让掌柜的做事。”

    贾亮起身，将一缸冰激凌提了进来。

    “就是这个。”

    说着，贾亮让人刮了两碗，孙敏智与王仁一人一碗。

    二人一言不发吃了，王仁还好，他看不出冰激凌的商业价值，孙敏智却是专业的。

    “哎...”孙敏智蓦然感慨道, “老朽活了大半辈子了, 自问见过的吃过的不知道多少，像这等解暑吃食还是头一次吃到。”

    王仁点头，深表同意。

    “呵呵。”贾亮笑道，“孙老板认为这东西可有人买？”

    “当然，不说别人，老朽肯定是会买的。”孙敏智笃定道。

    接着他思索一番，问道：“只是贾大人有所不知，这东西有个弊端，第一买的人可能不多，寻常百姓即便是有闲钱，也不会天天吃它，而大户人家又怎会天天上街？

    第二，现下盛夏过了一半，这东西了不起还能够卖月余...”

    不得不说，孙敏智做生意是专业的，所说的两点问题都很在点。

    这两点贾亮想到了，已有对策：“这个不用孙老板操心，第一点解决起来很简单, 铺子开起来，提供一个外卖服务就能解决，第二点，到时候再卖别的吃食即可。”

    秋冬卖什么，贾亮虽然没有想好，但不愁没有东西，前世吃货那么多，可卖的东西多了去了。

    “外卖？”孙敏智不懂这个词汇。

    贾亮简单的解释道：“就是送货，将大户人家每日需求的量记录在册，每天做出来就给他们送过去。”

    “呃...”

    孙敏智扶额，自责道：“老朽糊涂了，这个法子倒是简单可行。”

    外卖这个词汇虽然新鲜，但在时下早有出现，各大酒楼都有送席面的服务，客人订好了席面规格，酒楼做好了之后将菜肴装在食盒之中送去。

    这些问题解决了，就剩下细节问题。

    孙敏智招来一个老年掌柜, 让他在一边案几上拿着纸币记录。

    下一个问题，铺子开在哪。

    贾亮问道：“时间紧迫，不知道孙老板现下可有现成的铺面？”

    “有啊，当然有。”孙敏智早有准备，说道，“不是老朽夸口，贾大人想要哪里的铺面都有。”

    贾亮想了想道：“先不宜多，开一家就好，等开好了第一家再开第二家，这秦淮河边上就是好地方，不知孙老板在这可有铺面？”

    “还真是巧了。”孙敏智笑道，“就在这隔壁就有一处，地方颇大，等会儿贾大人可以去看看。”

    “好！”

    这间酒楼地段十分好，地处要冲，来秦淮河边上游玩的人，多半都要经过这里。

    地段也选好了，再就是最为关键的价格。

    孙敏智拿着碗，砸吧着嘴看向大缸，略略估计一下道：“这一大缸里面装一个瓷罐，我看这瓷罐能刮出来十多碗，不知道贾大人准备售价几何？”

    这东西的工艺他不知道啊，自然也不知道本钱了。

    老孙这么问，里面凤姐儿停下吃喝，拉着秦可卿走到帘子后头。

    她低声道：“妹妹，你可知道这东西成本几何？”

    秦可卿不是那柴米油盐不懂的大小姐，闻言思索一番答道：“他用多少料子欧威看不出来，不过不是什么名贵食材，不过是糖霜与牛乳罢了。”

    这就是信任了，秦可卿大大方方的将冰激凌的用料说出来，凤姐儿大为感动。

    “傻妹妹...”凤姐儿感慨，没有再问。

    外面，贾亮早就想好了这点，说道：“我看，起码也要卖到五十文。”

    “五十文一缸？”孙敏智道，“这倒是不贵，只不过这样的话一天要卖出好多才能回本。”

    王仁一听这话顿时兴趣缺缺，他本来就是好高骛远之辈，听说贾亮话本的生意，一册二两三两的，一个月赚几千两不在话下。

    而这个吃食，一大缸才五十文，赚什么钱？

    “五十文一缸，亏你敢说。”贾亮失笑道，“五十文一碗。”

    “一...一碗？”孙敏智吓到了。

    里面凤姐儿与秦可卿握着的手莫名紧了紧，她害怕这生意做不成了。

    五十文是什么概念？

    在现在，一两银子大概值一千文左右，时不时有些波动，但不大。

    而现在，一两银子可以买两担大米，一斤猪肉只要十五文，一只鲜活的鸡只要四十文，一批上等的绸缎也只要三百文...

    也就是说，孙敏智与王仁刚才就吃掉了一只鸡，三斤猪肉。

    “对，一碗。”贾亮笃定道，“给大户人家送的一缸定价三两吧，加些果子进去，与铺子里面卖的区分开来。”

    孙敏智惊得目瞪口呆，心说你这是金子做的么？

    “贾大人。”孙敏智回过神来，苦笑道，“这价格恐怕定的高了些，百姓只怕是买不起，生意砸了没事，就怕娘娘问起来不好看。”

    亏些人工他不怕，反正他从贾亮话本上得到的好处够多了，只是他是个实在的生意人，看不得亏本。

    “谁说我卖给百姓吃了？”贾亮笑道，“百姓能有几个钱？金陵城中有钱的多得是，等开业的时候你就知道了，保管火爆。”

    孙敏智将信将疑，但无法拒绝，便让老掌柜拟好契约。

    “贾大人看看，这个契约可有问题。”孙敏智先查看了一番契约，最后交给贾亮。

    贾亮看了看，上面一些关键部位空着，如各自出资多少，怎么分红等等，这个他不熟，于是拿着契约走到帘子后头。

    “凤姐姐你给把把关。”贾亮将契约丢给凤姐儿，又回到外面。

    酒桌上，王仁手身在半空之中，僵住了，他本以为他要看看的，见到贾亮的动作才发现自己想多了。

    “孙老板。”贾亮喝了口茶润润嗓子道，“往后铺子事物上面，我们这边便有王公子负责，账务这一块另有他人。”

    这是定基调，王仁主外，相当于一个经理，这是看在凤姐儿的面子上。

    主内的是凤姐儿与秦可卿。

    孙敏智这边什么都不知道，自然由着贾亮来，反正账务上弄清楚就行了。

    等里面凤姐儿确定了契约内容，孙敏智过目之后没有问题，双方画押。

    契约签订了，贾亮让人护着秦可卿他们回去，自己则与王仁一道去隔壁看铺面。

    铺面很大，上下三层楼，后面还带着一个院子。

    贾亮看完很满意，让孙敏智的人画下铺子的格局，回去方便设计。

    忙完这些，天色已经不早了，秦淮河上丝竹之声四起，靡靡之音飘扬，一副太平盛世的模样。

    贾亮与王仁一道走着，看了一眼秦淮河道：“王兄，这铺子火不火，就看王兄的本事了。”

    这一路上，王仁还在算着一个月能赚多少银子，他巴不得铺子火爆。

    现在王仁不敢小看贾亮了，舔道：“亮兄弟，要我做什么？”

    “请人，开业那天请人来。”

    “请谁？”

    “请姑娘，秦淮河上的姑娘，哪个姑娘红请哪个，越多越好。”

    “啊，这个我拿手...”

