    被窝里，陌然和小龙女相拥而眠。

    不知道过了多久，不知道是白天还是黑夜，两人相继醒了过来。

    小龙女慵懒的靠在陌然怀里，一动也不想动。

    跟陌然相处了一夜，她感觉自己再也不想睡在寒玉床上了。

    若是没有陌然，她肯定能坚持一辈子。

    陌然捋了捋小龙女凌乱的长发，以免她乱动时不小心弄疼她。

    小龙女是他迄今为止遇到的最漂亮，最有仙气的女子。

    白衣飘飘，高冷的模样让他非常激动......

    陌然从床边拿过几片药丸，对小龙女道：“这是金嗓子润喉片，吃了会舒服点。”

    小龙女没什么反应，就是看着陌然，陌然只好喂小龙女。

    又过了一会儿，小龙女道：“徒儿，你会为我而死吗？”

    陌然瞪大眼睛，不理解的看着小龙女道：“我们只是做了正常男女该做的事，没必要让我死吧！”

    怎么会想着让他死呢！他到底犯了什么天条。

    是嘴，是胸，还是屁股，亦或是大长腿。

    陌然百思不得其解，自己到底哪里做错了。

    怎么第二天就翻脸了，要他命了。

    小龙女对陌然的反应非常不满意，有些生气的道：“我就问你会不会为我而死。”

    这个时候若是回答会，肯定会显得非常的敷衍，所以不能回答得太简单，要据理力争。

    陌然问道：“我们活得好好的，为什么你要让我去死，难道就因为我不够帅。”

    “师父，你这是过河拆桥，卸磨杀驴，完全是不道德的行为。”

    没有功劳也有苦劳，用完就杀掉，他又不是畜生。

    小龙女坐了起来，被子滑落，胸口跌宕起伏，显然是气得不轻。

    她这辈子，从来没有像今天一样生气过，可看对方的样子，完全没理解对她想要表达的意思。

    陌然的目光不怀好意，小龙女重新躺了下来，盖好被子，慢慢解释道：

    “祖师婆婆有规定，门内弟子只有在遇到一个为她而死的男子时，才会被允许下山。”

    原来小龙女是想要下山啊！陌然还以为她是不满足才要杀他的。

    小龙女这么一说，陌然算是听懂了。

    不过，他为什么要让小龙女下山，这么一个漂亮的仙女下山，要是被人拐跑了怎么办。

    小龙女没入过凡尘，很容易被人骗的，长得又这么漂亮，追求者肯定也很多，他不一定能防得住。

    龙骑士只有他一个就行了，别人想都不能想。

    陌然搂紧小龙女道：“师父，你就别想着下山了，那断龙石我还抬不起来呢！”

    小龙女希既的抬着头问道：“那要是能找到第二条下山的路呢！”

    陌然摇头道：“那我也不会死，我舍不得你，舍不得你当寡妇。”

    小龙女沉默了，静静的靠在陌然的怀里。

    此时她肯定在想，这辈子她永远也离不开古墓，永远也下不了山了。

    若此时是明玉，肯定不会像小龙女一样安静，而是一脚把陌然给踹下床去。

    陌然想了想，决定兑现昨晚的承诺，给小龙女准备一套嫁衣。

    陌然翻遍古墓的每一个角落，终于在一个柜子里找到了嫁衣。

    这是林朝英给自己准备的嫁衣，可惜和王重阳没有缘分，没用上，如今正好可以给小龙女用。

    陌然把衣服摆在床上，道：“师父，这是我千辛万苦给你准备的嫁衣，你试试合不合身。”

    小龙女没有说话，而是静静的看着陌然。

    真把她当傻瓜了，她从小生活在古墓里，古墓里有什么东西她自然都知道。

    那么大一个箱子摆在那里，小龙女自然知道那是祖师婆婆留下的东西，只是不知道是嫁衣而已。

    这徒弟也太不要脸了。

    不过，这大红色的嫁衣还真是好看，就算她女红不错，也缝不出这么精致漂亮的嫁衣。

    陌然见小龙女喜欢，急忙道：“师父，你站好，我替你穿。”

    小龙女瞪了陌然一眼，把嫁衣抢走了。

    虽然有些晚了，但是陌然还是把两根大红蜡烛给点上，这玩意不用白不用。

    小龙女穿衣服还是很快的，不到一分钟的功夫，就穿好嫁衣。

    当然了，她只穿了一件嫁衣，不像明玉一样，穿了七八件，把自己都急哭了。

    穿上嫁衣，小龙女更加漂亮了，想到她里面什么都没穿，陌然就有些激动。

    她不像现代的人，外面披件古装，里面还穿件裤子，一点意思都没有。

    只是，陌然怎么看都觉得这嫁衣穿在小龙女身上，好像有点小。

    这嫁衣是按照林朝英量身定做的，该不会，祖师婆婆是飞机场吧！

    个子矮还飞机场，难怪王重阳不要她，而是去当了道士。

    虽然对于高手来说那是个累赘，但陌然还是希望小龙女有，以后多替她揉揉，给她多吃些木瓜。

    小龙女警惕的看着陌然道：“你又想撕我衣服了是吧！”

    陌然解释道：“师父，冤枉啊！我只是在想将来可不能苦了孩子。”

