    因为提前得到秦军进攻的消息，从而经过一番骚操作的翡翠虎在不到十天的时间中，大赚特赚，完全可以躺在金子上睡觉了。

    只不过，那么一笔庞大的财富却未能让他高兴几天，他就再次体验到了一种肝肠寸断的感觉。

    没了，全没了。

    看着白茫茫的一片，翡翠虎只觉得头重脚轻，一下子扑到在地上，之前，在这里，有着成堆的金子，而在此时，却只有冰冷的地面了。

    “我的金子啊！”翡翠虎惨叫一声，彻底变成了一滩烂泥，趴在地上不动了。

    韩王安搜遍新郑城，终于在一天内搜集到了二百九十万金，只是，距离秦国的要求还却十万金，这让这位韩王一时间不知道该到什么地方去搜寻金子了。

    “如今新郑城内，可还有金子？”韩王安自语着，看着身边的宫殿，一时间没有了主意。

    “父王，你又没有用膳吗？”正当韩王安愁眉不展之际，一个清脆的女音在他的身边响起。

    听到这个声音，韩王安苦闷的脸上不由流出一丝微笑，“红莲啊，怎么跑出来了？”

    来人正是韩王安的幼女，小公主韩红莲，这件这位韩国的小公主年龄不多十岁，一身粉红色的宫裙，圆嘟嘟的小脸上尚有着婴儿肥，一双圆溜溜的眼睛清澈而明亮，又带着几丝狡黠之气，虽然稚嫩，但也已经流露出属于美人韵味。

    “父王，你瘦了好多，是因为城外的秦军吗？”一个年岁不过十岁的粉衣女童来到拉着粉色的衣裙小跑到韩王安身边，关切地问道。

    “没有的事情，父王我会想办法让秦军退走的。”韩王安勉强笑道。

    “那，父王应该先吃点东西才是，只有吃饱了，才能打退秦国的那些强盗。”红莲从怀中掏出了一块由丝绢包裹着的糕点道。

    “是啊，说起来，父王还真有点饿了。”韩王安笑着接过了红莲手中的糕点，在红莲的注视下，韩王安接过了糕点，在红莲的期待中，吃起了只有小女孩才喜欢的甜食。

    “大王，秦军不肯通融。”正在这个时候，不久前带着两百九十万金赶往秦军军营议和的相国张开地再次返回到了韩王宫，想韩王安禀报。

    “两百九十万金我们都给了，只是十万金他们就不肯通融吗？即使是商人，还能讨价还价。”韩王安惊怒道。

    “如今，只能另想办法，凑出最后的十万金了。”张开地无奈道

    “还能怎么办？能够找到的都找了，难道秦军一定要逼着孤点儿卖女不成。”韩王安愤怒道，但随即就是无奈。

    无能的狂怒有价值吗？没有啊。

    “等等，你之前说，秦军的条件中除了金与物资之外，还有人？”韩王安像是突然间抓住了什么一般问道。

    “蒙骜是这样说过，只是······”张开地意识到了什么，这话他不敢接了。

    即使韩王安真的要点儿卖女，他也不能有任何的反应，要不然，事后韩王安后悔，倒霉的就只能是他。

    那毕竟是自己的儿女，即使韩王安儿女众多，但真的沦落到那个份上，那对自尊的伤害，又岂是十万金能够相提并论的。

    “人，人·····”韩王安想着不由看向了身边的女儿红莲。

    看着红莲那天真可爱的笑脸，韩王安不由连忙将自己心中那个魔鬼般的想法给抛出了脑海外。

    那怎么能行，他是韩王，怎么能够沦落到卖女儿的地步，更何况，红莲她还只是一个孩子啊。

    可是，一旦韩国不在了，红莲不还是要落到了秦国手中吗？如果是那样，岂不是比现在更惨，现在，最起码韩国还在，即使红莲落到秦国手中，还有着韩国公主的名号，也不至于被苛待。

    可是，一旦韩国不在了，那红莲只能沦为亡国的奴隶，那又能算是怎么一回事。

    红莲即使落在了秦国手中，也依旧是一个公主，并不会受到什么非人的待遇，反而是孤，要忍受着无数人的嘲讽，承担着世人的嘲笑，顶着卖女的恶名，最苦的还是孤啊。

    一时间，无数的想法在韩王安脑海中碰撞着，耻辱、希望、羞愧、忍辱负重，无数的念头在韩王安的脑海中交锋着。

    “父王你·······你好可怕。”红莲虽然年纪尚小，但女孩子的直觉却是一件不讲道理的东西，她本能的从韩王安看向自己的视线中感觉到一种不安。

    “红莲······”韩王安艰难的张开了嘴，但到了嗓子的话却是怎么也说不出口。

    “父王，你怎么了？”红莲问道。

    “没什么，红莲，你回去吧，父王有要事要与相国商议商议。”韩王安道。

    “嗯。”红莲点点头，想着远处跑去，她本能的感觉到一种危险，危险来与于自己的父王。

    “大王？”张开地一时间不知道该说些什么。

    “为了韩国，只能苦一苦红莲了。”韩王安艰涩地说道。

    “大王，不致于此。”张开地此时也是老脸通红道，太丢人了，哪有典卖一国公主的事情。

    “红莲既然是韩国的公主，为了韩国牺牲，是她的责任。”韩王安决绝中带着无比的心痛道。

    “大王，新郑还能找到十万金，哪怕是将臣的宅邸卖了，也不能让红莲公主她。”张开地没能再说下去，那个字眼实在是太过耻辱，他说不出来。

    “不用了，就这么样吧。”韩王安决绝道。

    “大王啊，唉。”

    秦军大营。

    “韩王安这倒是算是怎么一回事？是说他是一个狠人呢，还是说他是一个无耻的人？”嬴政看着韩王安送来了赔偿物资名单，视线落在了最后一行上边的几个小字上。

    “韩国公主红莲。”

    看到这个算不上陌生的名字，嬴政一时间有些恍惚，自己是不是有些狠了，都将韩王安逼到这个地步了？

    “韩王安倒是一个妙人，可惜了。”蔡泽也是无言道。

    将一国之主逼迫到典儿卖女的地步，即使是以这位道家天宗宗师的见多识广，一时间也不知道给怎么形容了。

    这是个大祸害啊。蔡泽从嬴政身上收回目光，暗自道。

