    吴孔脸色铁青，面子挂不住，咬牙说道：“你们不要不识好歹，跟在纪默身边，只会自毁前程。只有我这种名师，才能因材施教，让尔等成才。”

    “纪默，你究竟对这些可怜的学生用了什么邪术，让他们这般对你死心塌地。”庄常明厉声指责。

    “朱长老，现在只有请你老主持公道了。”

    崔培对着朱常作揖，恭敬地说道。

    他们平日里就没少巴结朱常，相信朱常一定会站在他们这边。

    一直没有吱声的朱常，别有意味地望了纪默一眼，本以为这个凡人能很容易摆平，不曾想这般难缠。

    他也十分意外，不明白林梦萌和王稳建为何宁愿跟纪默，也不愿跟吴孔，这很不对劲。

    不过事前，他就已经收了吴孔的好处，自然是明白该偏袒谁。

    “纪默，你一介凡人就不要瞎捣乱了，将学生交出来吧。”

    朱常清了清嗓子，以倚老卖老的态度，用不容置疑的口吻说道。

    在他看来，只要自己开尊口，这小子还不是任由自己拿捏。

    纪默瞥了朱常一眼，淡淡说道：“我没意见，由他们自己决定。”

    宋薇茜觉得有些奇怪，没想到纪默这般好说话，按道理他应该极力反对啊。

    毕竟以纪默的性子，就不是个肯吃亏的主。

    其实纪默的想法非常单纯，你想离开，我不阻拦，你若是不离不弃，我便用心待你。

    他不会强迫林梦萌三人一定要跟着自己，愿意遵从他们的意愿。

    当然，若是吴孔使用不光明的手段抢人，他可不答应。

    “我们初心不变，此生只拜纪先生一人。”

    林梦萌三人异口同声地说道，态度无比坚定。

    这下子，连朱常也没辙了。

    话都已经说到这份上，三人似乎是铁了心只认纪默为师。

    “我不服，我认为他们身不由己，我申请对他们进行问心考验。”

    吴孔面色狰狞地说道，不能接受三人宁愿选一个凡人，也不愿意选自己。

    纪默何德何能？

    此言一出，众人皆露出吃惊之色。

    问心考验，顾名思义就是考验学生的本心，弄清楚其心中真正的想法，验证出其内心更信任那位老师。

    这个方法可以最直观地测试出，学生对老师的信任度，是否会心甘情愿拜师。

    书院之中，争夺学生的现象时有发生，特别是一些优秀苗子，更是容易引发老师争抢。

    故而为了公平公正，一般都是利用问心考验，测试出学生的真正意愿，看其心中更信任谁，就归为谁的学生。

    然而，此法只适用于学生没有拜师之前。

    学生拜师后还要进行问心考验，对其老师的意义可就完全不一样了。

    相当于你跟一个男人说，你老婆肚子里的孩子不是你的而是我，侮辱性极强。

    “吴孔老师，不止于。”

    宋薇茜急忙开口劝阻。

    若是进行问心考验，那就是相当于当众打纪默的脸。

    她可是知道纪默的恐怖，疑似凡仙境，若是问心考验出的结果让他难堪，那后果不堪设想。

    要是纪默因此恼羞成怒，结果恐怕没法收场。

    “我意已决，就问纪默你敢不敢答应？”吴孔大喝道。

    “我有什么不敢的。”

    纪默对问心考验也有所了解，既然对方咄咄逼人到这份上，那就跟他好好玩玩。

    “既然如此，那就由我来主持这次问心考验。规矩想必大家都懂，因为涉及到双方的名誉及颜面，输的一方，将无条件承担一切后果。”

    朱常开口提醒说道。

    随后，他从储物袋中取出了两块人头大小的水晶球，提取了纪默和吴孔的一缕气息分别注入到水晶球中。

    水晶球发出柔和的光晕，当众分别显现出纪默和吴孔的容颜。

    同时，一股庞大的精神能量从中蔓延。

    这种特殊水晶球是一次性消耗品，非常稀有，价格昂贵，而输的一方将会支付这笔费用。

    吴孔认为，纪默不过区区一个凡人，若是输了，只怕要做一辈子牛马才能付得起这笔费用。

    这也是他深一层的阴险算计，想让纪默陷入万劫不复之地。

    水晶球表面，均匀分布着一百个光点，测试时光点亮的越多，就代表着信任度越强。

    根据以往的经验，一般学生对老师的信任感，也就三四十点，而视老师如父如母的，可达到五六十点，若是能荣辱与共生死相依的，就能达到九十点左右。

    而完全一百点信任的，从未出现过。

    要知道人类有着七情六欲，有着各种复杂情绪，哪怕是至亲至爱，也不可能会百分百信任对方。

    “开始吧，直接用手触碰水晶球，就会被其中的精神力牵引，从而显现出内心的真实想法。”

    朱常做好准备，示意可以开始了。

    林梦萌望了纪默一眼，露出甜甜的笑意，走上前将双手分别按在两个水晶球上。

    她的眼睛慢慢闭合，意志陷入其中。

    “纪默，问心考验造不了假，这丫头刚嘴上虽为你说话，但内心指不定恨你入骨。她心中想要的老师，一定是我，也只有可能是我。”

    吴孔得意地大笑，一副胜券在握模样。

    他根本就想不出自己会输的理由。

    很快，结果就呈现出来，水晶球一片绚烂的光点接连亮起，无比刺眼。

    “看到了吧，这就是我在这丫头心中的分量。”

    吴孔张口就来，认为发出亮光的是属于自己的那颗水晶球。

    周围响起一阵不可思议的惊呼。

    他仔细一看，差些当场晕厥在地。

    不可能，怎么会是这样？

    只见两颗水晶球，呈现的是截然相反的结果，可以说一个是天，一个是地。

    一颗水晶球黯淡无光，一个光点都没亮，而另外一颗，一百个光点全部亮起。

    全亮的那颗属于纪默的，没点亮的，属于吴孔。

    这也就表明林梦萌心中对纪默是百分百信任，对吴孔则是深恶痛绝，一丝一毫好感都没有。

    这个结果出乎所有人的意料。

    也让众人的心灵狠狠震撼一把。

    百分百信任感，这可是从未出现过的现象呐！

