    就连尼露拜尔的妈妈也都有几分风韵。

    最重要的是她们的身上自带着一股特有的纯真。

    就像当初因为眼神和颜值突然爆火的丁真。

    果然这地方遍地都是热巴和娜扎！

    李嚣在心里忍不住的感慨。

    直播间的游客们也发现了这一点，纷纷评论起来。

    “哇！这也太漂亮了！”

    “刚才太黑根本看不清楚，现在可算是看清楚啦！”

    “遍地热巴和娜扎，果然是这里的特色！”

    “我终于明白了当年老祖宗为什么那么喜欢攻打西域了！”

    “不好意思，我先买好机票，提前一步去这里偶遇美女啊！”

    “呔！你这个好色之徒，可不可以带上我！”

    游客们在议论。

    而李嚣则在接受着尼露拜尔母女的热情款待。

    热情，是当地人最大的特点。

    面对远道而来的客人，她们都会进行准备最好的食物。

    新鲜的水果。

    可口的烤肉。

    香醇的羊奶酒。

    今天绝对是李嚣天山之行，吃的最饱的一次。

    吃的肚皮都撑了起来。

    且不停的打嗝。

    小黑、过儿、夜煞和光煞等动物都沾了李嚣的光，也都吃的满嘴流油。

    或许是因为家里好久没有来客人了，又或许是因为特别喜欢李嚣，尼露拜尔母女都很激动，吃饭期间还不停的询问李嚣各种问题。

    或是关于直播的。

    或是关于动物园的。

    或是关于小黑等这些动物的。

    吃饱喝足之后，外面还在淅淅沥沥的下着雨。

    李嚣闲得无聊，与尼露拜尔的妈妈继续聊着天，道：“阿姨，冒昧的问一下，我怎么没有看到尼露拜尔的爸爸，下着这么大的雨，他还有什么事情嘛？”

    “尼露拜尔的爸爸去世了。”

    老妇人的脸上闪过一丝落寞，道：“在六年前，她的爸爸骑着马儿在草原上巡逻，结果被一辆疾驰而过的汽车给撞了。”

    这……

    原来真的是孤儿寡母！

    李嚣猛然间想起了前段时间本山大叔的女弟子出车祸事件。

    女弟子于悦仙被大众最为熟知的角色便是《乡村爱情》系列中的大脚婶，可除此以外，她还是《西游记后传》中的陈五真，央视版《水浒传》中的饰演金翠莲。

    正是因为司机的行车不规范，直接撞在了马路上，才导致了悲剧发生，亲人两行泪。

    然而在草原上，诸如此类的事情发生的有很多。

    因为草原上的动物太多，它们可不懂得交通，而有些人在马路上不专心开车，还真的会撞到这些动物。

    甚至有些人心很脏，还会专门开车在草原上疾驰，并且大声的驱赶着牧民牛羊，不仅破坏了草场，还很有可能激怒牛羊，从而对汽车展开撞击。

    孤儿寡母不容易，又为了款待自己准备了这么多食物，李嚣顿时感觉更加不好意思，道：“阿姨，你精心准备的这些水果烤肉，算是我买的，我会给你转账。”

    “不用不用，我和我女儿经常看你的直播，你能够来我家里做客，我们很开心，哪能要钱。”

    老妇人连连拒绝，道。

    “可……你们也不容易呀！”

    “是挺不容易的，每天都要赶牛放羊。”

    “不知道阿姨家里养了几头牛几头羊？十只？”

    既然不容易，再加上还是两个女人当家，那家里喂养的牲口肯定多不了。

    李嚣心里这么想着。

    “不多！”

    老妇人举起右手，竖起三根手指头。

    “才三头？”

    李嚣眉头紧皱，道：“不行不行，我必须给你们转账！”

    “三千头！！！”

    “噗！”

    李嚣瞪大了眼睛。

    “羊有三千头，牛有一千多头！”

    李嚣：“……”

    尼玛！

    小丑竟是我自己！

    这天聊不下去了！

    “尼露拜尔出去干什么了，我去看看。”

    李嚣赶忙转移话题，起身就朝着外面走去。

    刚刚一吃完饭，尼露拜尔就走出蒙古包。

    李嚣透过余光看到尼露拜尔是去找那匹汗血马了。

    果不其然，刚走出蒙古包，就看到尼露拜尔牵着汗血马。

    “这匹汗血马不错！”

    李嚣走上前，打着招呼，道：“据我所知，全世界的汗血宝马总数量为3000匹左右，其中2000多匹都在土库曼斯坦，华夏境内纯种汗血宝马只有十几匹而已，而且基本上都是有名气的马场和有钱人手里，你怎么会有呢？”

    一开始注意到尼露拜尔的时候，李嚣就认出了她胯下的这匹是汗血宝马，只是一直没有机会询问，压制着内心的好奇，现在才终于开口。

    “园长你真识货！”

    尼露拜尔直言不讳道：“这匹汗血宝马是我爸爸养大的。

    当时我的爸爸在草原上遇到了乘风的妈妈，它的妈妈当时怀了孕，还受了伤，我的爸爸就把它的妈妈带回了家。

    生下乘风后，它们就一直留在我的家里。

    只可惜，有次我的爸爸骑着它的妈妈，在草原上出了车祸。

    对了，乘风就是这个小家伙的名字。”

    乘风？

    对于一匹马来说，这是一个很棒的名字！

    “原来如此。”

    李嚣的眼睛很毒，点点头道：“这是一匹好马，好好照顾它，千万不要把它交给任何人，哪怕那些人出价再高。”

    “嗯嗯，我知道，我爸爸在世时也经常这么给我说的。”

    尼露拜尔道：“我要带着乘风去给我的爸爸跪拜了，园长你可以先在这里走走看看，我们这里的风景也很漂亮的。”

    跪拜？

    难道今天是什么特殊日子？

    李嚣没有多问。

    毕竟这是别人家的家事，李嚣没必要刨根问底。

    “什么什么？”

    “这真的是汗血宝马？”

    “难怪我一开始看到这匹马就感觉不简单！”

    “我滴乖乖，我竟然见到了传说中的汗血宝马！”

    “这匹马多少钱，我想买！”

    李嚣与尼露拜尔的对话被直播间的游客们全都听了去，这也直接导致弹幕直接炸了锅。

    毕竟在人们的印象中，汗血宝马就相当于汽车中的劳斯莱斯，那可是古代帝王家的贡品，平常人家根本遇不到。

    因为太珍贵太稀有，肯定会有人按耐不住的想要购买，这也是李嚣所担心的。

    现在有些人买马可不仅仅是为了学习骑马，有的更是为了赌马，还有甚者喜欢吃马肉，还喜欢把马的骨头做成各种饰品。

    尼露拜尔的乘风留在这里是最好的。

    因为这里的草原可以让乘风尽情奔驰，无拘无束，至少要比被买到城市里狭小拘谨的马场要自在。

    当然有些马场也很大，只不过跟广阔的草原比起来，真的就小的不能再小。

    “大家不要激动，不要兴奋，我先给大家科普一下。”

    李嚣想了想，开始道：“世界上有三种纯种马：汗血马、阿拉伯马和英国马。

    其中汗血马是最纯的马种，阿拉伯马和英国马都有汗血马的血统和基因。

    马史专家认为，汗血马其实就是还奔跑在土库曼斯坦的阿哈尔捷金马。

    汗血马从古至今繁衍生息，从未断过血脉，在咱们华夏周边的几个小国家都有。

    至于为什么在咱们国内很少，是因为汗血马虽然速度较快，但是它体形纤细，在古代大将骑马作战更愿意选择粗壮的马匹，毕竟那些大将军大多也都膘肥体壮，这也是汗血马在古代华夏消失的原因。

    虽然现在汗血宝马是土库曼斯坦的国宝，并将其形象绘制在国徽和货币上，但根据《史记》中记载，汗血马一开始并不在土库曼斯坦。

    张骞出使西域时，在大宛国曾经见过一种良马，这种马的耐力和速度都十分惊人，不但能日行千里，更会从肩膀附近位置流出像血一样的汗液，故称‘汗血宝马’。

    汗血宝马头细颈高，四肢修长，皮薄毛细，步伐轻盈，力量大、速度快、耐力强等等，优点太多，根本数不过来，但正是因为太优秀，一般人最好还是不要养。

    首先，因为精力、速度、耐力十足，如果每天不多跑一跑、发泄发泄，汗血宝马就会像无处发泄的男人一样，会特别憋得慌，甚至还会在着急的情况下做出不好的事情。

    在古代文学著作中，汗血宝马能够日行千里，夜行八百，一般来说，马的极速是每天150公里左右，最多也不过200多公里，而汗血宝马的最快速度记录为，84天跑完4300公里，在平地上跑1000米更是仅需要1分07秒。

    正如《董小姐》中的那句歌词，我爱上了一匹野马，可是我的家里没有草原，就算你们真的有金钱来买汗血宝马，请问你们每天有时间和场地来让汗血宝马跑这么长的距离来发泄嘛？

    其次，汗血宝马很聪明，人家认主的，你若是贸然把人家买回去，人家根本不会让你去骑，就算你强行要骑，人家也会想方设法的把你踹下去。

    搞不好，还会摔个腰酸腿疼。

    因此，何必花钱买罪受呢？”

    李嚣并没有把话说完，还做了部分隐藏。

    几年前，岛国马匹研究人员在马匹研究会议上，宣称他在咱们华夏的天山附近发现“汗血宝马”。

    从他所提供的照片可以发现，那匹被称为“汗血马”的肩膀处确实流出鲜血一样的液体，并在高速疾跑后，肩膀位置慢慢鼓起，并流出像鲜血的汗水。

    根据尼露拜尔刚才所说，事实证明，咱们华夏天山附近真的出现了野生的汗血宝马。

    李嚣不说这条消息的原因在与不想一些心怀不轨之人特意来这里，费尽心思的抓捕汗血宝马。

    这么珍贵的宝马刚刚在华夏安家落户，绝对不能被抓捕的灭绝。

    毕竟汗血宝马能够来到华夏，对咱们华夏说，也是一种财富和认可。

    和直播间的游客们科普结束，李嚣看到尼露拜尔牵着乘风走到了一个偌大的蒙古包里。

    内心充满好奇，李嚣没忍住的走上前去查看。

    这一看，直接目瞪口呆。

    只见在蒙古包中有一面大桌子。

    桌子上摆放着一张照片。

    照片上是一个中年人，神态与尼露拜尔有些相似，应该就是尼露拜尔出了车祸的父亲。

    走到桌子前，尼露拜尔缓缓跪下，开始重重磕头。

    女儿给去世的跪拜磕头，这都是很正常的事情。

    可……

    下一秒，那匹汗血宝马，也就是乘风竟然人性化的两条后腿也缓缓跪了下来，开始对着尼露拜尔的父亲跪拜。

    我去！

    这匹汗血宝马真的成精了！

    李嚣震惊的在内心感慨。

    亲眼目睹的李嚣呆若木鸡，紧随其后，通过直播看到这一幕的游客们也全都集体瞠目结舌。

    约莫半分钟后，才陆陆续续的有游客回神，开始扣字。

    “我滴乖乖，我的世界观崩塌了！”

    “不是说建国之后不准动物成精嘛？”

    “我眼中怀疑这匹汗血宝马是人穿着皮套，假扮的！”

    “刚才园长说汗血宝马聪明，我还不相信，现在看来真的有灵性啊！”

    “有情有义有感情，可要比现在的某些人强多了。”

    “此马有灵，名曰乘风！”

    在直播间游客们的议论声中，尼露拜尔和乘风已经跪拜结束，缓缓的走出了蒙古包。

    李嚣也终于回神，缓缓开口道：“我真的没有想到乘风竟然这么有灵，这绝对是我见过所有马中最懂得感恩的。”

    “乘风确实知道感恩。”

    尼露拜尔解释道：“我记得乘风第一次跟我一样跪拜我的爸爸，还是三年前，那天正好是我爸爸的忌日，我刚跪下来，就感受到身后有一阵凉风袭来，扭头一看，乘风竟然也跪着。

    当时我都震惊了，我们这里的所有人也都震惊了，还把乘风称为灵马呢。”

    “那今天也是你父亲的忌日嘛？”

    “不不不，除了忌日，在骑着乘风外出，安全归来之后，我也会带着乘风来跪拜，希望爸爸可以在天空保佑我们。”

    尼露拜尔认真的解释道。

    “真孝顺！”

    李嚣发自内心的夸赞道。

    长得好看还孝顺，家里不仅有一千多头牛、三千多头羊和一匹汗血宝马，以后真不知道会便宜了哪个臭小子！

