 “帝药！”

在姜空身侧不远处的戚苓雁见到白色帝药的时候顿时瞳孔一缩，眼中生出贪婪之色。

就算是在十方帝者陵园之中帝药那都是珍宝一般的存在！姜空居然找到了帝药！这下子更坚定了她要灭杀姜空的决心！大锏横空一挥，她在漫天罡风之中一锏朝着姜空杀来。

“疯女人。”

姜空冷哼一声，直接将火神太岁与帝药放入了灵戒之中。

他没有丝毫的犹豫动用了成蝶境。

肉身力量大幅度开始暴涨，黄金古神力如若游蛇般在他身上疯狂流转开来。

古老的图腾纹路闪烁中，他一拳握住直接朝着戚苓雁抬手轰下。

“神雷天罡！”

事出紧急，他必须要在空间强度稳固到他撕不开之前离开此地，此时已经不顾藏不藏什么底牌了。

这一拳在长空之中如若野兽奔走，竟是单纯的以力量撕裂开了意志狂潮向着前方杀下。

轰！两人再次交锋。

而这一次，他一拳将锏气轰碎，余力轰的戚苓雁连退十数步。

戚苓雁惊讶的看着他，眼中闪烁着不敢相信的光华。

才与此人几日未见，姜空已经拥有了击退她的力量！“这个小子！”

她内心泛起惊涛骇浪，看着姜空那坚毅的面容此时心中有股后怕。

这个小子难道是怪胎吗？

“聚！”

姜空一抬手，四面八方空间之中所有草木为兵朝着戚苓雁冲杀过去。

戚苓雁一锏破开这些东西，可是姜空已经不见了身影。

此时的姜空朝着边缘地带狂奔，身形在空间之中不断瞬移。

就在快要接近边缘地界的时候，四周的空间突然凝固起来，空间强度一下子增幅了十倍不止！现在别说瞬移了，就连他都无法动弹，整个空间如若冰块，里面一切全部静止开来。

“什么！”

姜空顿时瞳孔一缩，使劲抬头望去。

在他头顶之上飞舞着四道闪烁着火光的灵符，四道灵符光芒激落而下将他所在的方圆十米之内一切空间凝固！“呵呵小子，没想到吧。

这是我特地给你准备的封空符。

我说过今日你走不了你就走不了，没有人能够救你。

只可惜不能够让我亲自折磨死你，让你与这个空间一同葬去也是你的荣幸。”

孙伦泊出现在他十米之外的地界顶着大风看着他哈哈大笑道。

“还真是有备而来呢，可是就算是死，你也活不了！”

姜空沉声道，眼神之中露出了一丝阴翳之色。

“现在的你，拿什么杀我？”

孙伦泊笑道：“怎么没有当日的嚣张了？

真可惜没有见到你这张骄傲的脸跪倒在我面前求我啊！”

“那你现在过来好好看看我的脸是什么表情！”

姜空浑身轰的一声，体内战血顿时爆发出灿灿红芒。

他一口吞下三颗大焚血天魔丹，身后气息汇聚孤峰之状。

血液焚烧之下，他的肉身力量再次进入天力之境中。

天力一现，四周所有的禁锢全都是摧枯拉朽般碎裂。

不过封空符的力量依旧还是无比的浩大，短短时间内让姜空还无法快速移动。

但是追上孙伦泊，够了！他目光凝视着孙伦泊直接朝着孙伦泊狂冲而去。

孙伦泊面色大变意识到了姜空想要干什么，转身就跑。

“给我过来！”

他直接顶着四张封空符的力量朝着前方狂冲而去。

孙伦泊的身子一点点僵硬，被姜空带入了封空符领域之中，无法逃出这股禁锢之力！“不！不！”

他此时疯狂的挣扎着，可是那是十倍的空间强度不是想挣脱就可以挣脱的。

“你这个疯子快放开我！”

孙伦泊面色苍白大吼道。

“要死就一起死，你也给我好好尝尝这个滋味吧！”

姜空飞跃到他的身边直接将孙伦泊抓住。

远处的灵月武帝残躯已经一只手握住了灵月弯刀。

灵月弯刀爆发出一阵苍白色的月华，漫天灵气融入其中。

“放开我！这一刀斩过来你也会死！”

孙伦泊叫道。

姜空嗤嗤一笑：“那就让它来吧！”

他直接抓住孙伦泊作为挡箭牌放在面前。

巨大的刀气如同开天辟地般斩来，苍白色的光华似瀑雨洒落而下。

一路之上，空间被硬生生斩开了一道道触目惊心的裂口，最后斩在了封空符封存的空间之上。

轰隆隆！十倍强度的空间在一点点被撼动，四道封空符也在一点点力量散尽之中开始消散！“不！”

白色月华将姜空二人吞没，照耀的这片地界亮堂无比。

远处的戚苓雁与李太一见到这触目惊心的一幕震撼到了极点。

他们没有多看直接冲着界壁冲了过去，在空间完全封锁之前离开了这片地界！砰！第一道封空符炸开，空间强度直线下降！松动的空间更加抵挡不住这一道劲气的冲击。

咔嚓咔擦！一道道漆黑色的裂口如若蜘蛛网般开始蔓延开来。

第二道第三道封空符很快紧随其后炸开。

当空间强度下降到一个极点后，姜空直接动用空间瞬移挪移了出去。

他还没有傻到真的与孙伦泊同归于尽。

在界壁完全封锁之前他终于是冲了出去。

而孙伦泊也被那一道劲气吞没。

空间葬地之中一阵阵风暴狂涌，足足持续了很久才停息下来。

砰！碎石堆里面，一个浑身血肉模糊的身影出现！孙伦泊没有死！而是在那一道气劲的冲击之下动用了一丝武帝封存的力量庇护自己周身。

他挡住了致命一击，却也是重伤垂死。

“姜空！不杀你我孙伦泊誓不为人！”

他仰天大吼。

而就在那白色的祭坛上，原本落在地上的玉衣碎片化为一道道青色光影破空而过。

“这……这是！”

孙伦泊看着那些青色光影瞬间面色大变，苍白如纸！“不！不要啊！”

咻咻咻……一块块碎玉贴合在了他的身上，散发出一道道青烟。

玉石再次组成了一件玉衣与孙伦泊的血肉合为一体。

孙伦泊的眼神之中意识渐渐暗淡，最后他双目一黑，直挺挺的倒了下去。

几息之后，他睁开了双目眼眸已经是苍白一片…… 