
　　时空之珠，对于一个城市级营地来说，绝对是属于战略物资，是升级传送阵的必备物品，可以提升传送阵一次性传送的人数，和缩短每次传送之间的冷却时间；当初许峰离开天神花园时，就遇到过这样的宝物，可惜没有机会拿走；

　　平时许峰也吩咐过李敏收集这样的宝物，在城市仓库中，安静的躺着三十多枚时空之珠，随时可以打开城市中央的祭坛，只不过因为许峰自身实力不足，不敢贸然开启罢了；

　　现在既然青藤妖王主动要求开启祭坛，那许峰自然是能省一点是一点，十三枚时空之珠，也是一笔不小的开支；

　　……

　　三天之后，许峰安排好祭祀之城的一些事宜，和青藤妖王一起朝着城市中心的一处大殿走去；

　　祭祀之城中心的祭坛，是一个很特殊的建筑，无论城市如何建造，祭坛永远都处于城市中央，会随着城市的建设，而自动挪移位置，很神奇；

　　在祭坛外面，许峰下令建造了一座大殿，四周没有窗户密不透风，只有一扇小门可供出入，大殿周围布置了很多NPC护卫，防止其他人擅自闯入；

　　这里是祭祀之城的禁地，很多人路过也都是远远的绕开；

　　“没想到，你对祭坛保护的还挺周到。”青藤妖王冷笑一声。当初原本她是想要偷偷开启祭坛，但是没想到许峰将祭坛保护的太好了，一旦硬闯，就会触动城市的反制机制，虽然她身为八星强者，但是面对一个城市的底蕴，还是不敢擅自行动；

　　许峰装作听不出来青藤妖王话语中的嘲讽，微微一笑，推开大殿的那扇小门。

　　这扇门虽然看起来很小，但光是血量，就超过了三十万，堪比城墙，如果没有城主亲自打开的话，即使以青藤妖王的实力，恐怕也要花费半个多小时的时间破开；

　　进入大殿，一座破旧的祭坛，孤零零的坐落在大殿中央，灰白色的岩石布满裂纹，上面描刻着复杂的魔法纹路，充满着历史的沧桑和厚重感；

　　“就是这里了。”许峰抬头看着祭坛，心中感叹，当初他可是亲眼看见，对面那个世界，仿佛鼻涕虫一般的怪物，蜂拥着从传送光门中涌出，它们的身体，就好像是一团橡皮泥，即使砍成两段，也能互相融合在一起，就好像不死之身；

　　那些怪物，就好像一股绿色的洪流，直接将祭祀之村占领，以此为据点，朝着黑水湖和黑水沼泽不断向外侵略；

　　“开始吧。”青藤妖王深吸一口气，取出一枚乳白色的珠子，将它按进祭坛底座周围露出的镶嵌孔中；

　　咔嚓~

　　一声轻响，时空之珠正位，一股淡淡的时空之力从祭坛上散发出来，灰白色的岩石基座上，魔法纹路也渐渐亮了起来，整座祭坛，似乎正在从沉睡中苏醒过来；

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓~

　　青藤妖王快速的将十三枚时空之珠全部镶嵌完毕，然后快速推开，站在许峰身旁，静静的等待着；

　　“你是想要和我一起进入对面那个世界吗？”青藤妖王妩媚一笑，微微侧身，在许峰耳边轻声说道；

　　“也许会，也许不会，谁知道呢？”许峰耸了下肩膀，不在意的说道；

　　两人并不是同伴，如果青藤妖王知道许峰也进入的话，说不定会特意针对他；

　　“两个世界之间的时间流速可是不一样的，如果进晚了，说不定什么都得不到了哦！”青藤妖王吐气如兰，好像一只柔嫩的小手，在不停的揉捏着许峰的耳朵，让许峰有一种酥麻的感觉；

　　“我的实力还是太低，现在进入太危险了。”许峰面无表情的说道；

　　“如果和我一起进入的话，可以省下十三枚时空之珠哦！”青藤妖王几乎快要趴到许峰的身上，一股魅意从她身上散发出来；

　　嘶~

　　一道道金色光芒，仿佛触手一般，顺着祭坛上的魔法纹路不断向上攀爬，最后在祭坛最顶点的祭台凝聚，金色光芒越来越亮，渐渐凝聚成一个球形；

　　“准备吧，时空通道马上就要建立了……”许峰低声说道；

　　看到许峰面无表情的样子，青藤妖王眼中露出一丝疑惑，难道这个家伙，真的不愿意和她一起进入对面那个世界？

　　金色光芒越来越盛，随着阵法的启动，祭台上的金色光球，慢慢向上下两侧拉伸，开始变窄，在正中央裂开一道血红色的眼形裂缝；

　　嗡~

　　一声轻响，传送门彻底稳定下来，高高的祭台上，一面一人多高的血红色光幕，中央是一只黑色的珠子，周围是一圈金色的边框，不断的向外散逸着如丝绦一般的能量；ŴŴŴ.23sk.com

　　“你真的不跟我一起进去吗？”青藤妖王似乎不死心，转过头来盯着许峰的眼睛问道；

　　“传送通道稳定后，你只有三分钟的时间进入，越晚被时空乱流卷走的几率也就越大。”许峰嘴角露出一丝笑意，盯着青藤妖王低声说道；

　　“没意思，那我就一个人去了。”青藤妖王似乎确定了许峰真的是不愿意和她一起进入传送阵，快步朝着祭坛奔去；

　　高高的祭坛有十几层台阶，来到祭台上，青藤妖王正准备闪身钻进传送门，却被一股神秘的力量反弹了出来；

　　“祭品~”一个愤怒的声音在祭台上回荡着；

　　青藤妖王一愣，随后回头看了一眼许峰，眼中露出愤怒的神色，银牙一咬，从包裹中摸出了一件黄金品质的装备；

　　“不够~”愤怒的声音似乎变得更加响亮，就连传送门都开始微微晃动，变得不稳定起来；

　　青藤妖王一咬牙，顿时从包裹中掏出了十数件高品质的装备；

　　所有装备全部被吸入到光幕之中，不一会的功夫，光幕中传出“咔嚓咔嚓~”的咀嚼声，很快，一个舒畅的饱嗝声响起，传送光幕重新变得稳定起来；

　　“哼！”青藤妖王冷哼一声，手中摸出一尊碧绿色的玉像，紧紧攥住，纵身朝着光幕冲去；

　　等到青藤妖王的身影完全消失在血红色光幕中，许峰猛的纵身一跃，手中握紧欺诈水晶，闪电般朝着血红色光幕冲去，顿时，许峰整个人被一道紫光包裹住，飞射入光幕中，转眼消失消失不见。

　　在许峰消失的一刹那，光幕上的波纹似乎一滞，然后一个愤怒的声音在大殿内回荡：“祭品，没有祭品~~”

　　轰隆~

　　一声巨响，整个光幕突然如镜子般碎裂开来，所有镶嵌的时空之珠，同一时间全部炸裂，化为粉末，顿时一股白雾笼罩住整个祭坛，许久，才渐渐平息下来；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第556章 一起免费阅读。https://xs.23sk.com 