    楼下，矶贝渚回到家后，打了个哈欠，目光清明了不少，拿出手机给池非迟发简讯。

    【老爹，听说你感冒了？朱蒂要离开日本了，已经像学校辞职，今天她的两个学生在她家开送别派对，我听她们说你病了、医生还说你尽量不要说话，就想发简讯跟你说，我觉得朱蒂有点奇怪，看她的手掌、胳膊之类的地方，她应该一直有锻炼格斗和枪法，不像是普通人，不过她是美国人，好像还有个有钱的老爸，说不定是从小养成的兴趣，我本来没有在意，不过她前段时间好像有试探我，所以留意了一下。】

    【她什么时候试探你？】

    还是她家老爹的风格，习惯就好。

    矶贝渚一边往洗手间，一边噼里啪啦打字，发简讯。

    【我也不能确定她是什么时候开始的，只是她的好奇有点过度，显得不太正常，对了，她还向我打听你、打听我们怎么认识的，我对老爹你的事知道的也不多，就没有刻意隐瞒，想看看她要做什么，不过她突然决定要走……老爹，你说她会不会美国派来日本打探机密情报的特工？现在情报打探完了，她准备回去交差。】

    相隔数条街的公寓楼里，池非迟翻看着那一大段简讯内容。

    矶贝渚好歹也是影子计划师的女儿，虽然没跟她那个擅长银行劫案策划的老爸学过，但还是够敏锐的。

    对朱蒂身份的猜测，也正好说到点子上了。

    “嗡……”

    不等池非迟回复，手机振动，新简讯传了过来。

    【我们要不要报警啊？不对，这种事应该告诉公安警察？还是外交部门？】

    矶贝渚问得很认真，完全没察觉自己把一段美好的友情变成了塑料友情。

    她今晚真不是故意状醉，只是习惯了……咳，从发现朱蒂有些行为很奇怪后，她每次跟朱蒂喝酒都防备着，假装醉了，实则清醒得很，就怕朱蒂从她这里套了什么情报。

    虽然她没什么值得间谍特工注意的事，但她老爹有啊。

    她老爹可是跨国集团的继承人，谁知道会不会有人想做什么危害她老爹的事。

    池非迟收到简讯，认真考虑了一下，很快放弃了这个想法。

    他是想给朱蒂一趟警视厅免费游，那两个FBI没被他白天进警视厅的行为吓退，一路跟踪，现在换了班，新接手的人还在他楼下蹲守，害他明天跟琴酒碰面还是得拖着‘病躯’去走绳索、越大楼，但……

    没证据，仅凭矶贝渚的话，很难让警方去调查朱蒂，而要是朱蒂被警视厅拖住，说不定会导致剧情发生不确定走向的变化。

    【没证据，警方不会信的，而且她放心让其他人在家里做客、自己喝醉，应该不是那种人。】

    【也对，那大概是我太疑神疑鬼了，那老爹你早点休息吧，记得吃感冒药哦！】

    普通市民池非迟看了矶贝渚的简讯，把手机放在桌上，默默翻着乌鸦们用针孔摄像头拍到的画面，让泽田弘树把确定是FBI、疑似FBI的人的画面截下来，整理，归档。

    泽田弘树帮忙把一张张全身照、脸照、车子照片截出、插入。

    他就负责把这几天观察到的线索录入，身高、体型、样貌特征的文字描述、是左撇子还是右撇子、行动时的微小习惯、当前的落脚点、开的车子型号和牌照……

    其中当然也包括赤井秀一和朱蒂的信息。

    儿女双全确实幸福。

    ……

    翌日，下午五点。

    一条巷口的电线杆旁，四十多岁的男人背靠围墙，一头有些凌乱的黑色短发，国字脸、高颧骨、有着黑眼圈的深眼窝、一身不引人注意的地方有着褶皱的蓝色西服，怎么看都像个郁郁不得志的中年男人。

    中年男人一手拿着手机，放在耳边听着电话，低头间，垂下眉眼旁的皱纹透着疲倦和无力，似乎在遭受来自社会和现实的重锤。

    远处路过的人没有过多留意，自然也没法知道男人低语说话时，声音清晰、平静又年轻，全然没有低眉顺眼的颓然感觉。

    “Vermouth？”

    “是啊，”电话那边的毛利兰道“是很奇怪的英文，大概名字之类的吧，我想问问你有没有听说过这类的英文。”

    “听过。”池非迟道。

    毛利兰惊讶，“在、在什么地方？”

    “是一种加香葡萄酒。”池非迟说着，低咳了两声，“毛利老师想喝酒了？”

    “呃，没、没有……”毛利兰豆豆眼，缓过来后，才继续道，“是我爸爸收到一封无聊的信，署名很奇怪，里面是一些挑衅的话，我就想会不会是讨厌他的人做的、会不会寄到他的熟人那里去，所以问问你有没有收到……”

    “我最近都……咳，没怎么出门，也没看信箱。”

    “这样啊，那就不用看了，以免影响心情，非迟哥，你的感冒还没好吗？”

    “今天好多了。”

    池非迟实话实说。

    上午他用滑绳易容，从隔壁大楼离开，到《幽灵船长》系列制片人福浦千造住宅这一带踩点。

    到下午的时候，虽然他浑身乏力的感觉没减弱，但咽喉痛痒和胸闷的症状舒缓了不少，咳嗽都没那么频繁了。

    “那看来待在家休息是很有用的，非迟哥，那你就好好休息吧，注意不要再吹风，不然感冒加重会很麻烦的。”

    “知道了，我可没心情乱跑。”

    毛利侦探事务所二楼，毛利兰站在毛利小五郎的办公桌前，挂断电话后，悄悄松了口气。

    “大叔，你别乱动，我再帮你加只眼睛啦！”铃木园子正在帮毛利小五郎往脸上化鬼怪妆容。

    毛利小五郎坐在沙发上，拿着一面镜子看自己的脸，郁闷道，“我比较想当帅气的吸血鬼先生啊。”

    毛利兰背对着两人，认真脸拨通阿笠博士家的电话。

    “啊，博士，是我，我是小兰。”

    “小兰啊，你打电话过来有什么事吗？”

    “是这样的，我想问问你们，你知不知道有什么叫Vermouth的人？”

    “Vermouth？”接到电话的阿笠博士装傻，“不好意思啊小兰，我没听说这个名字。”

    一旁，柯南拿着一封信封署名‘Vermouth’的信，神色凝重地低头看着。

    灰原哀戴着口罩坐在床上，也没有吭声。

    “事务所收到一封很奇怪的信，署名就是这个，里面是一些神神叨叨的话，邀请爸爸后天去横滨参加一个游轮的化妆派对，还挑衅说什么勇敢接受挑战才算是东京人，”毛利兰疑惑道，“非迟哥说那个是酒名……”

    “酒、酒名？！”

    阿笠博士惊呼失声，发现自己失态了，缓了缓大变脸色，“非迟是这么说的啊，那……他在侦探事务所那边吗？”

    “嗖。”

    “嗖。”

    两个小脑袋瞬间凑到阿笠博士拿着的听筒旁边。

    灰原哀和柯南整齐半跪着趴在放座机电话的桌上，一脸凝重地偷听。

    “没有，我是在想他会不会也收到这种邀请函，之前打电话问过他。”

    “呃，那他怎么说？”

    “他的感冒好像还没好，听声音还算精神，不过有在咳嗽，他说他这两天都没怎么出门，没有看信箱，不清楚有没有收到那种信，”毛利兰迟疑着，还是没说在朱蒂家看到的那些照片，虽然她有不太好的预感，但万一是误会呢，“不过他说‘Vermouth’是种加香葡萄酒，还问我是不是爸爸想喝酒了……”

    “是吗，”阿笠博士装出漫不经心的语气，“那你们打算去赴那个邀请函的约吗？”

    “爸爸已经在准备了，园子正在帮他化妆。”

    “化妆？”

    “是啊，信上说，因为是万圣节的化妆晚会，请打扮成怪物的样子，和同伴都穿上黑色的衣服或者裙子前往，所以爸爸和园子在准备，至于非迟哥，他说他没心情乱跑，再加上他感冒，不会再去海上吹海风了吧。”

    阿笠博士松了口气，“那你呢？小兰，你也打算一起去吗？”

    “我怎么可能去那种全是妖魔鬼怪的派对啊？！”毛利兰惊慌咆哮。

    阿笠博士：“……”

    光听着就会怕，看来小兰是不会去了。

    毛利兰缓过来，有些不好意思，又放轻了声音，“博士，你们有收到这种奇怪的信吗？”

    “没有啊。”

    “那小哀的情况怎么样了？感冒有好一点吗？”

    “比前两天好了一些，不过还是有点咳嗽发烧，”阿笠博士不由感慨，“最近的感冒似乎都很顽固，大概还要再休息两天吧。”

    “那就让她好好休息吧，”毛利兰只在朱蒂家洗手间的镜子上看到她、池非迟、柯南的照片标了红字，没觉得灰原哀会被牵扯进去，顿了顿，又道，“我还有件事想麻烦博士，那封邀请函里附带的信上提到了‘无能的侦探’，我想既然爸爸收到了这种信，新一那里会不会也收到了，能不能麻烦你去他家的信箱里帮忙看一看？如果有这种信却不告诉他的话，那家伙以后会很啰嗦啦……”

    “好的，那我去看看，有的话再打电话告诉你，”阿笠博士看了看柯南，“不过我想应该没有收到吧……”

    “还有，麻烦博士你对柯南保密，柯南那孩子喜欢乱跑，要是到那种地方去，说不定会卷入危险中去的，而且……”毛利兰想起在朱蒂家那些照片，有些失神。

    “而且？”阿笠博士疑惑。

    毛利兰回神，遮掩道，“是小学寒假快结束了，告诉他早点回家来，不要在外面到处乱晃。”

    照片被标了字的三个人，她是肯定不会去那种派对，她想去朱蒂老师那里看看朱蒂老师到底是想干什么，非迟哥那边说了没心情，大概也真的不会去，唯独让她不放心的是柯南，不过只要阿笠博士别说、别引起那孩子的好奇心，那柯南也不会知道那个派对。

    只要他们不去，就不会上当！

