    难道是为了将原型机交给国外势力吗？

    可是，这样的话跟叛国罪没什么区别。

    如果林天海背后的高层大佬，立场已经背离了华夏。

    那首座老人不可能会让臣风为了大局暂时收手。

    反而，会直接下令抓捕林天海。

    并趁此拔出他后面的参天大树。

    首座老人的转告，一定程度上也相当于侧面告诉臣风，林天海背后的势力，屁股还没有坐歪。

    至少他们还没有越过红线，意图背叛华夏。

    “有意思！”

    臣风嘴角泛起一抹淡淡的冷笑。

    这趟水，比他预想的还要浑得多。

    甚至都牵扯到了中枢院国级大佬。

    “君局长，你的神龙局有能力二十四小时监控林天海，或者监控整个国安总署吗？”

    臣风开口问道。

    君南天沉默了一会儿，才回道：“监控林天海可以，监控整个国安总署，不可能！”

    他的回答斩钉截铁，甚至用一种奇怪的眼神看了一眼臣风。

    国土安全总署，什么概念？

    那可是华夏三大情报部门之一！

    论体量，毫不逊色于军部情报机构。

    也只比他们神龙局的能力要弱些罢了。

    监控这么一个庞然大物，简直就是痴心妄想！

    “行吧，那你就派人全天候监控林天海，把他的一举一动都要记录下来，有异常立马告诉我。”臣风说道。

    君南天点了点头，“好！”

    交代完后。

    臣风便离开了这个神龙局的分部基地。

    中海市的大街上。

    车水马龙，人潮来来往往。

    看着这座到处都是摩天大楼的城市，臣风不由感慨起来。

    现在离海兽爆发的时间，越来越近。

    也不知道这里，两个月后是否还能如现在一般繁华。

    不知不觉间。

    他已经散步到了金浦江边，对面就是世界著名的中海代表性建筑，华夏明珠了。

    为了供给这片地区的日常运行。

    官府特意在离华夏明珠塔不远的外滩，安装了一台超大型龙王发动机，用来供给能源。

    同时，也是为了让民众们能够近距离观看到，这台被誉为人类跨时代意义的新能源转换机器。

    起到普及科技发展的意义。

    “妈妈，那个东西是什么呀，它好大哦！”

    此时观景台上，一个小女孩指着外滩上的龙王发动机，小嘴张起，发出惊讶的童稚声。

    旁边的年轻女人笑着抱起她，指着发动机道：

    “那个叫龙王，它会把海水都吸进肚子里，然后变成魔法，把我们家的灯都点亮呢！”

    听到这对母女的对话。

    臣风脸上泛起微笑，真希望这样平静温馨的日子，能一直维持下去。

    突然间。

    他仿佛一下想起了什么，脸上的笑容瞬间凝滞。

    双眸如同鹰眼一般，紧紧盯着外滩里的那台巨型龙王发动机。

    ‘妈妈，那个东西是什么，它好大哦......’

    小女孩的话，不断在他耳边回响。

    龙王发动机，很大！

    而能够安装在钢铁长城底部的龙王发动机，同样也巨大无比！

    即使是高等级觉醒者，想要一个人拎起来都比较吃力。

    那么，林天海背后的势力，如果是要盗取龙王，怎么可能这么明目张胆的把地点选在钢铁长城底部。

    “不对！”

    臣风双眸闪过惊骇之色。

    刚刚他跟君南天之前的思路完全进入了死胡同！

    长城底部的龙王发动机何其巨大。

    林天海一个人下去能干什么，他又不可能当场拆下来搬走。

    而且之前七江大堤的十台龙王发动机已经失踪了。

    如果是林天海背后的势力夺走了，他们又为什么还要多此一举来这里？

    这完全解释不通！

    那么，这也就间接证明了两个结论。

    江州失踪的十台龙王，并非是他们偷走的。

    而且。

    林天海...或者说是他背后的人，来长城底部也并非是为了盗取龙王发动机，那么大一台发动机，怎么偷？

    国安署和中枢级别的大佬，可不是傻子。

    那这样一推，

    不就一切回到了最开始么！

    七江大堤的十台龙王，是谁偷走的？

    长城底部出现的海兽断肢，又是怎么回事？

    林天海势力的目的又是什么？

    ‘总不能真是海兽偷走的龙王吧......’

    臣风捏了捏太阳穴，这还是他第一次感到事情的棘手性。

    一连串的疑问在他的脑海中浮现出来。

    想要弄清楚这些问题，恐怕必须得先弄清楚林天海去长城底部的目的是什么。

    但这样做的同时，也就相当于暴露了自己，告诉了林天海背后的人，自己已经盯上了他们。

    “到了这种层面的斗争，许多事情应该都是心知肚明的吧。”

    臣风眼睛透出寒芒。

    他最终还是决定，亲自去找一趟林天海。

    首座老人只是让他不要出手，但以他最高组组长的身份，统管华夏内外务，仅仅只是会见一位国安总署副署长，似乎也没什么问题。

    臣风立马来到了中海军分部，乘坐专机返回了京城。

    一下飞机后。

    他就直奔国安总署而去。

    华夏国土安全署！

    这里是一栋独立式的大楼。

    最顶上悬挂着一枚徽章。

    徽章的图案是由国徽，和两把交叉着的银色利剑组成。

    给人一种锐利，安镇一方的气势感。

    臣风站在下国安总署的总部外，足足凝视了这栋大楼近半分钟，才收回锐利的目光，走了进去。

    “站住！他妈的你小子没长眼睛么，这是你能进来的地方？”

    负责守门执勤的安全署特勤，见这个年轻人竟然直接走了进来，立马冲了过去，气势汹汹喝止道。

    他刚刚就觉得这个站在外面的小子有些不对劲了。

    臣风听到这道不善的声音，这才抬起眼皮，看了这名特勤一眼。

    他的眼神淡漠无比。

    但，这名特勤整个人如遭雷击一般，猛然变得脸色苍白，就连呼吸都变得仓促起来。

    刚刚那一瞬间，他仿佛看到了自己站在一座雄伟无比的巨墙之上。

    面前是一片尸山血海，有凶猛狰狞的怪兽在咆哮，还有几十上百万的人类士兵倒在血泊中。

