    第42章听墙角

    ……

    是夜，丞相府里的人，大多都睡了。

    暮润用热水泡脚，缓解这一天的辛苦疲乏，脸上的妆她没有卸掉，她还没打算休息。

    她在等，等着这个下人院中所有人都歇下。

    差不多又过了小半个时辰，暮润出了房间，看着黑漆漆的下人院，蹑手蹑脚的离开。

    白天，她是丞相府最低等的粗使，不能随便去那些主院。所以只能夜里出来。

    穿过丞相府的花园，暮润左右看看，按着白天她打听到的丞相书房的位置，谨慎而行。

    丞相府是一个七进的大宅子，她所住的下人院位于第七进最偏僻的西北角，而丞相书房位于第三进，她要穿过大半个丞相府才能过去，其中还要过一道有护卫守着的垂花门。

    东绕西绕，走了大半天，暮润有点儿晕了。

    “……嗯~~容公子……妾好想你啊！”

    女子的声音，隐隐约约传进了暮润的耳朵。

    暮润停下了脚步，看向传出娇吟的方向，是一个小跨院儿，院门上挂着一盏气死风灯，能清楚的看到门额上刻写着两个字——鸾雀。

    ‘啪——’一个响亮的把掌声响起。

    暮润听得眼皮一跳。

    当即迈步离开，她可没有偷听人办事的恶趣好。

    “贱货！吃着碗里的望着锅里的！”气喘吁吁的嘶哑粗喝响起。

    暮润倏地停下了脚步，这个声音，有点儿耳熟。

    好像是……虾瘸子？！

    暮润没有再急着去丞相书房，悄悄的在门口的花树后蹲下。幸而她身形娇小，花树完全遮挡住了她。

    空中，一轮月牙明亮的映照着天地，暮润无聊的抬头望着。

    不知过了多久，男女说的话也不再是淫言秽语。

    “上头让我查这个云熔，他在相府里的一举一动，你都要盯着，三天后我再过来找你。”

    “云公子有什么问题吗？”

    “目前没有，但正是因为没有任何问题，上头才让查。”

    “要不要试试美人计，把他收为自己人？”说到美人计时，女子的声音媚的含春带水，诱人心痒难耐。

    ‘啪——’巴掌声又清脆的响起。

    “好嘛~”女人痛吟，“我也就臆想一下而已。云公子俊华无双，一身明月清辉，哪儿看得上我这种尘浊，要引诱他的话，我自会找其他人。”

    “上头也有招揽之意，但要先确定他没有问题。这是下个月的解药。”

    “谢谢郭哥，还是你最疼妹妹。”

    “知道就好。”

    房间里又响起了让人脸红心跳的声音……

    暮润抬手揉揉额心，继续等着。

    ……

    风停雨歇，房间门响了。

    快要等睡着的暮润陡然清醒，轻轻挪动了一下身体，藏的更隐蔽了些。

    沉稳的脚步声，距离院门越来越近。

    暮润听着脚步声，眼中闪过一抹疑色……虾瘸子走路一瘸一拐的，很容易能分辨出来，而这个是正常人的脚步声。

    (本章完)

