
　　此刻的宴会厅之内，只有五个人。

　　来自西方的强者雷纳德，单手拿着能量发生器的控制装置，死死的盯着赵岩。

　　向羽也是目不转睛的注视着雷纳德，随时防备。

　　赵岩由于被大量的能量发生器侵入，整个人变得非常的不好，脸色苍白，嘴唇发青，气息萎靡。

　　已经摆脱能量发生器的赵珂，却是恢复了很多，只是此刻的她仍然在为赵岩担心。

　　还有一个无人在意的身影，呆愣着瘫在主席台上，双目空洞的看着台下的那一滩血泊。23sk.Com

　　“赵先生，你太冲动了，这样对你不会有任何好处！”雷纳德面色严肃的对着赵岩说道。

　　而赵岩，由于利用了“非常规”的手段，将赵珂身上的能量发生器吸引过来，此时的他，不仅灵气消耗严重，而且还受到了能量发生器的反噬，浑身都在颤抖。

　　甚至于，他的双目都已经充血。

　　“哥哥，哥哥你怎么了，哥哥！”感觉到赵岩越来越虚弱的气息，赵珂焦急而惊恐的呼喊着。

　　赵岩睁着血红的双眼，强忍着身体的痛苦，咬着牙对向羽说道：“拜托了，把我妹妹带出去？”

　　“赵先生，现在的你……”

　　“没问题，相信我！”赵岩打断了向羽的话，坚定的说道。

　　“好！”向羽重重的点了点头，一把抓起赵珂就要朝外面走！

　　“不，哥哥，哥哥我不走！”赵珂挣扎着，哭喊着。

　　“听话，哥哥不会有事的！”赵岩强行挤出一丝笑容说道。

　　“不，哥哥，呜呜呜……都是珂儿不好，是珂儿害了哥哥！…呜呜呜……”

　　“向羽，快带她走！”赵岩大喊一声，紧接着就是“咳咳咳”的几声重咳。

　　“噗……”终于，一口鲜血喷出，染红了他年前的大片地板。

　　“哥哥……”赵珂挣扎着想要去保住赵岩。

　　然而，她如何能够整得脱，向羽一咬牙，脚下一用力，整个人一跃而起，瞬间来到大门口。

　　“想走？”一直看着这一幕的雷纳德，同时跃起，朝着向羽和赵珂的方向掠去。

　　“惊天！”赵岩大喊一声。

　　“锃……”一声剑吟，一道寒光，“惊天”凭空出现，飞向雷纳德。

　　“铛……”的一声。

　　雷纳德手中不知道什么也出现了一柄看上去非常笨重的长剑，挡住了“惊天”的一击。

　　也就是这一击，为向羽争取到了时间，夺门而出。

　　雷纳德一剑挡开“惊天”之后，还想进行追击。

　　然而，他只听见“翁”的一声，紧接着，他的身体好像被什么东西挡住了，“啵”的一下，他被那个东西弹了回来。

　　“什么东西？”雷纳德诧异的问道。

　　在千钧一发的时刻，赵岩用最后的一丝灵气，开启了封印阵法。

　　之前他交给了赵振茗一个阵盘，让赵振茗将阵盘放在宴会厅正北中间的位置。

　　其目的，就是为了在关键时刻困住雷纳德。

　　在知道了有西方强者在算计自己的时候，赵岩就已经做好了这个准备。

　　只不过，他并不知道算计他的人，就是这个雷纳德。

　　也幸亏赵振茗没有忘记赵岩的叮嘱，及时的将阵盘放对了位置，否则，如果雷纳德真的追出了宴会厅，那后果不堪设想。

　　“咳咳咳……”赵岩用尽了最后一丝灵气，整个人气息萎靡到了极致，再次重咳。

　　他对雷纳德的问题，置若罔闻，或者说，他没有多余的力气回答雷纳德的问题。

　　“这是你们东方独有的封印阵法？”雷纳德在没有得到回答道时候，却也已经猜到。

　　赵岩还是不搭理他。

　　“你……何必呢？”雷纳德虽然没有得到赵岩的回应，还是有些惋惜的说道。

　　“嘟嘟嘟……”突然他手上的控制器发出紧急的声响。

　　雷纳德闻声看向那一闪一闪的红色按钮。

　　不可思议的看着盘坐在地上的赵岩说道：“这怎么可能？”

　　此刻，赵岩早已气息萎靡的身体，突然强烈的颤抖着。

　　浑身的皮肤开始变得血红，他的身体上，甚至已经开始冒烟。

　　“为什么会这样？”

　　“啪啪啪……”雷纳德不断的按着绿色的按钮，仿佛在制止什么。

　　然而，他的动作起不到任何作用，那个红色的按钮仍然不停的闪动着。

　　而且“嘟嘟嘟”的声音越来越急促。

　　“能量发生器为什么会自动启动？这是从来没有发生过的事情？！”雷纳德终于说出了原因。

　　而此时的赵岩，身体颤抖的越来越厉害，而且，此刻在他的周围，已经形成了一个微不可查的气旋。

　　那个气旋盘旋着，不断的上升，将周围的空气也带动起来。

　　渐渐的的，气旋越来越大，对周围的影响也越来越强。

　　同时，赵岩的身体也颤抖的越来越厉害。

　　而此时的赵岩，似乎根本不知道发生在自己身上的一切。

　　他微闭着双眼，好似在沉睡，又好似已经死去。

　　强烈颤抖的身体，对他没有丝毫的影响。

　　“这个少年果然不凡，能量发生器如此强烈的吸收能量，他的身体居然还能保持完好！”

　　“希望你不要因此而死去，否则，我们将失去一笔很可观的财富！”

　　观察了一会赵岩的状态，雷纳德逐渐平静下来。

　　之前他之所以惊恐，一方面是对能量发生器自动运转而感到吃惊和好奇。

　　另一方面，他是怕赵岩的身体，会在不可控的情况下毁掉。

　　他可是早就将赵岩这具身体，当成了他的个人财富。

　　而现在，感受到那些能量发生器，并没有对赵岩的身体完成致命的伤害，他悬着的心，也算落下了。

　　“不行？若是他的身体经过能量发生器的改造之后，实力进一步提升，我还怎么控制的了他？”

　　想到这里，雷纳德尝试着一点一点的靠近赵岩。

　　雷纳德此刻的内心非常的矛盾。

　　一方面不想赵岩的身体被毁掉，另一方面他还要防备着赵岩对他突然袭击。

　　他可是非常清楚赵岩是如何的强大。

　　在靠近赵岩的同时，他还在用余光关注着，插在地面上的那把“惊天”宝剑。

　　在他的眼里，那个“惊天”非常的神奇，一个死物，居然可以主动进行攻击。

　　他想到了有可能是赵岩在控制，此刻赵岩气息全无，应该已经无法控制宝剑了。

　　可是，有了前车之鉴，他也丝毫不敢大意。

　　每向赵岩靠近一步，他的心中都为之一颤。

　　此刻的宴会厅之外，赵家人绝大多数都因为恐惧而散去，只留下赵振茗他们这一脉的十几人。

　　赵云山表情凝重的看着宴会厅紧闭的大门。

　　赵振茗和夏素锦则是抱着赵珂，满脸担忧的询问着赵珂的状态，以及里面的情况。

　　赵振茳以及那些赵家人，则是站在赵云山的身边，表情同样不好看。

　　向羽则是带领着天一会的众人，守在宴会厅大门口十几米的位置，时刻防备着意外的发生。

　　“爸爸妈妈！哥哥受伤了，伤的好严重，呜呜呜……都是因为我！”赵珂向父女哭诉着。

　　赵振茗满脸的担忧，不过还是不忘安慰赵珂道：“我们要相信赵岩，他不会有事！”

　　早已成为了泪人的夏素锦，擦干了眼泪，坚定的点了点头，也对赵珂说道：“你哥哥不是一般人，他一定会没事的！”

　　“可，可是，我看到哥哥的眼睛都在流血……呜呜呜，哥哥会不会死阿！”

　　听闻这句话，夏素锦的心里咯噔一下，眼泪再次喷涌而出。

　　她虽然是最早知道赵岩拥有非凡能力的人，但是，她也不能保证赵岩就一定没事。

　　尤其是，听了赵珂说赵岩的眼睛都在流血的时候，她甚至有一种立刻就要昏厥过去的感觉。

　　但是，她不能，赵珂还小，她怕自己昏厥过去，小丫头更加的承受不住自己没内心的愧疚。

　　但是，现场没有一个人有办法解决这一切。

　　“呼呼呼……”一股奇怪的风，打着卷的从宴会厅刮出来。

　　刚刚开始对时候，这股风还很是轻柔，渐渐的，以宴会厅为中心，在赵家的大院之内，形成了一个巨大的龙卷风。

　　不对，不是龙卷风，龙卷风是会移动的，而这个是一个气流形成的漩涡，它好像在不断的吸收着周围空气中的一些东西。

　　此时此刻，现场最强大的向羽好像感受到了什么，神色有些激动。

　　随后，他转身看向赵云山等人说道：“大家后退，最好撤出赵家大院！”

　　赵云山闻言不解的问道：“向宗师此言何意？”

　　“不必多问，按照我说的做！”向羽严肃的回应。

　　“爸爸，就听向宗师的安排，我们退出去吧！”赵振茗站起身来说道。

　　“嗯，大家就先退出去吧！”赵云山对大家说道。

　　“不，我要等哥哥出来，你们不等哥哥了吗？呜呜呜，哥哥可是为了我们才这样的！”赵珂激动的站起来指责道。

　　“小姑娘，相信我，赵先生会没事的，不过，如果我们不退出去，就该轮到我们有事了！”向羽走过来劝解道。

　　“你说哥哥不会有事？”赵珂盯着向羽问道。

　　“嗯，我保证！”向羽回答。

　　听到向羽的回答，众人的脸色都好看了不少。

　　尤其是赵振茗和夏素锦，他们知道向羽实力强大，能够感受到他们无法感受到的事情。

　　他们当然选择相信。

　　然而这个时候，只听到赵珂说道是：“要是真的，你就不是坏人，要不是真的，你就是坏人！”

　　赵珂还是在责怪之前向羽将她带出宴会厅。

　　听到这句话，向羽露出一丝苦笑，随后摇了摇头，向自己的手下示意离开。

　　而此刻的宴会厅内部，已经是另外一副状态。

　　宴会厅之中非常的平静，连桌椅板凳都没有被影响半分。

　　连一直瘫坐着的赵振芋还在原地未动。

　　而另一边的雷纳德却已经不敢再向赵岩前进一步。

　　因为，此刻的赵岩，浑身散发着令他心惊的强大气息。

　　比上一次在独山的时候，更加的强大。

　　他知道，赵岩的身体改造已经接近成功，那些侵入赵岩身体内部的能量发生器，已经将它的能力发挥到了极致。

　　“完了，一切都晚了！”雷纳德悔恨不已。

　　他后悔自己为什么不在赵岩昏迷的时候，果断出击，即便带回去一具尸体也比现在要强。

　　“不，还有一个方法！”雷纳德自语道：“每一粒能量发生器，都嵌入了一个精神控制装置，只要启动那个装置，他就可以轻松被我控制了！”

　　“不过，如果失败了，我自己就会万劫不复！”

　　“怎么办？”

　　雷纳德此刻又陷入了新的纠结之中。

　　“不用想了，你，不行！”赵岩的声音突然传来。

　　雷纳德惊恐的看向赵岩，而迎接他的，却是一道绚丽的光芒。

　　“你……啊？”雷纳德一句话没说完，就只剩下惨叫了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0169章 身体改造完成？免费阅读。https://xs.23sk.com 