    风有些大。

    雪绒如絮，纷纷扬扬。

    洛青舟一路想着事情，一路来到了秦大小姐的住处。

    院门开着。

    院里没有声音，也没有人。

    洛青舟在门口敲了敲门，等了一会儿，无人应答，正要离开时，房屋侧面的通道里，突然“啪啪啪”地响起了巴掌声。

    随即，一名女孩的哭泣声传来。

    “呜呜，婵婵，对不起，我不该偷吃你的糖葫芦的，求你，不要打我，求你了……”

    “啪！啪！啪！”

    巴掌声再次响起。

    “呜呜呜……”

    女孩的哭泣声更大了。

    洛青舟犹豫一下，走了进去。

    等到穿过庭院，来到房屋侧面的通道时，方看到一袭粉色衣裙的少女，正独自一个人站在屋檐下，一边“呜呜”哭着说话，一边用两只手“啪啪啪”地拍着手掌。

    “姑爷，你来了……”

    百灵看到他，立刻揉着没有眼泪的眼睛委屈道：“婵婵刚刚打我，她看到姑爷来了，立刻就跑了，跑的好快。姑爷要为我做主，呜呜……”

    洛青舟没理她，径直走向了后花园。

    百灵嘴里依旧呜呜着，两只小拳头揉着眼睛，目光从指缝里偷偷看着他，见他走远了，方跟了上去。

    洛青舟进了后花园。

    秦大小姐一袭白裙，依旧坐在池塘边的凉亭中，正安静地看着书。

    夏婵抱着剑，站在一旁，俏脸冷若冰雪，见他进来，目不斜视，仿佛白天里主动去找他逼要糖葫芦吃的人不是她。

    洛青舟淋着风雪，走到凉亭前，低头拱手，重复着每晚来说的那三个字：“大小姐。”

    秦蒹葭抬起头，目光平淡的看向他。

    顿了顿，微微点了点头，算是回应。

    洛青舟抬头看了她一眼，依旧没有看到她心里的话。

    嘴上不说话，心里也不说话吗？

    洛青舟又看了旁边的冰冷少女一眼，目光刚看过去，那冰冷少女的目光也看向他，双眸冷冽，如亭外风雪。

    洛青舟收回目光，准备离开。

    百灵突然出现，脸上露出了两个浅浅的酒窝，笑着道：“姑爷，刚刚在外面，你说我很甜，比你今天给婵婵买的糖葫芦还甜，是真的吗？”

    洛青舟看了她那粉嫩的嘴唇一眼，正要说话时，百灵突然又笑道：“那姑爷，你说是我甜呢，还是婵婵甜？”

    “糖葫芦甜。”

    洛青舟回了一句，没再理睬她，快步离开。

    待他的背影消失在门外的风雪里良久以后，百灵方伸出一根纤纤玉指，摸了摸自己的嘴唇，看向凉亭里的冰冷少女道：“我没说谎，姑爷刚刚真的在外面说我嘴巴甜了。婵婵，你要不要尝一口？”

    亭里少女，侧过身子，看向别处，依旧冷着俏脸，一言不发。

    百灵伸出玉手，接着天上飘零的雪花，叹了一口气道：“今晚真冷，如果两人睡在一起的话，再嘴对嘴说会儿话，应该会很暖和吧。”

    “你说呢？婵婵？”

    她又看向了凉亭里的抱剑少女。

    夜风冷冽。

    一轮银月挂在夜空上的乌云里，若隐若现。

    洛青舟回到屋时，小蝶已经铺好了被子，点燃了两盏油灯，以及许多蜡烛。

    房间里，一片明亮。

    “公子，这样可以了吗？”

    小丫头见他看着床上，不禁红了小脸，轻声问道。

    “可以，你先去睡吧。”

    洛青舟点了点头。

    小蝶不敢多待，走到门口时又低声道：“公子，晚上若是与小姐……与小姐恩爱完，需要洗的话，要记得叫奴婢哦。”

    洛青舟没有说话。

    小蝶轻轻关上门离开了。

    回到屋里，继续在床上绣花，心头暗暗奇怪：每次小姐都来的静悄悄的，走的也静悄悄，应该是不好意思，怕被看到吧。

    随即又小脸发烫，低声喃喃：“本来人家是通房小丫鬟，该整晚都在那里伺候着的……”

    想到当初孙婆婆教她的，她的小脸更加滚烫。

    孙婆婆当初告诉她，她身为通房的小丫鬟，应该每次在公子与小姐恩爱时，都在床边伺候着的，公子若是兴致浓了，或者小姐若是累了，她还可以……可以……

    “嘤嘤……”

    她越想越脸红，羞耻地捂着小脸，埋在了被子里，娇小的身子因为害羞而扭动不止，穿着粉色罗袜的纤巧小脚，搭在床沿乱弹着……

    夜深人静。

    窗外依旧飘着雪花。

    洛青舟关了窗，脱掉鞋袜衣裤上了床，躺进了被子里，闭上了眼睛。

    脑海里细细读着那本《关于炼魂那些事》上记载的修炼方法。

    首先是摒除杂念，接着是静心，定神。

    然后依着那副图画上的记载，集中所有精神内视，从腹部经过穴窍，缓缓升起，一路向上，冲上天灵盖……

    反复如此，直到神魂冲破桎梏，斩断肉身束缚，彻底从头顶穴窍冲出。

    洛青舟决定试一下。

    屏气凝神，静心，集中注意力，聚集所有精神像是目光一般，内视体内……

    随即，开始从一个个穴窍，缓缓向上。

    如爬山，一步一步，一个台阶一个台阶，两旁树木，缓缓后退，艰难前行……

    抬头看去，巍峨山峰，朦胧缥缈，似远似近。

    “呼……呼……”

    刚爬到三分之一的距离，他突然憋不住气，大口大口地喘着气，满头大汗，同时，脑袋传来如针扎般的阵阵刺痛。

    果然，精神力还是不够，神魂还是不够强壮。

    若是再强行向上，只怕会精神耗尽，神魂受损，带来不可逆的后果。

    洛青舟不敢再试，揉了揉脑袋，深深地呼吸了几口，让自己的心绪平静下来。

    “呼——”

    正在此时，一阵寒风忽地把窗户吹开。

    随即，案台上的蜡烛“噗”地熄灭。

    同时，桌上的两盏油灯竟然也跟着熄灭。

    房间里顿时暗了下来。

    剩余的几只蜡烛，烛光也开始剧烈摇晃起来。

    洛青舟心头一跳，连忙坐起来看着窗外的漆黑道：“等等！我有话……”

    他突然一僵，嘴里的话戛然而止。

    床上诡异地多了一个人，跪坐在他的背后，一只手握住了他下面的命门，一只手揽着他的腰，嘴里呵气如兰，吐在他的耳垂上。

    随即，一只小嘴忽地咬住了他的耳朵。

    洛青舟身子一颤，连忙道：“百灵姑娘，我知道……”

    “啪！”

    话还未说完，他突然被一巴掌扇倒在了床上。

    不待他睁大眼睛看清对方，屋里剩下的蜡烛忽地“噗”地一声，全部熄灭。

    随即一个柔软的身子压住了他，咬住了他的嘴巴……

    虽然他竭力让自己清醒，但还是脑袋发晕，眼前晃动，什么都看不清……

    接着，又有一根布条绑住了他的眼睛。

    洛青舟：“……”

    在意志清醒的最后一刻，他决定给她做一个记号，一个让她明天抹不掉的记号！

    “嗯……”

    他颤抖了一下，闭上了眼睛……

    窗外，夜风呼啸，雪花飘洒。

    屋内，秀幔摇曳，春暖花开……

