    祭坛中间，宝象王静静的盘坐在那里，身后金光闪烁，煞气冲天，隐隐有一柄金刀出现在魔云之中，正是这次行动的主使金刀魔王，乃是大力魔君之徒。

    “咦！居然来了一个人族，好一个强大的肉身，正好为我所用。”金刀魔王睁开双眼，只见双目中闪烁着慑人的光芒，魔光迸射而出，就见他摇动手中的令旗，祭坛周围狂风席卷，肉眼可见魔气席卷，金光闪闪，无数柄金刀在虚空中出没，朝黑暗中斩了过去。

    杨广这个时候乘坐着妖帝战车，五色华盖随风而动，万盏金灯光芒笼罩，战车之上，十只金乌散发着炙热的气息，笼罩诸天。

    杨广睁开慧眼，看着眼前的一切，隐隐可见一道道魔纹生成，黑色的纹路中透着不祥，这是和洪荒天道迥然不同的气息，让人看了心里面十分不舒服。

    他知道，这是魔族在宝象城布下的阵势，分明是想以宝象城为根基，继续扩大魔族在洪荒中的范围，头顶之上，虽然有电光吞吐，雷声滚滚而来，但显然影响不了大阵的情况。

    天雷至刚至阳，但露在宝象城上，只是击溃了小部分的魔气，受到影响的也只是那些魔兵，只是那些魔兵在妖帝战车面前，根本就没有任何抵抗之力，纷纷被大日焚烧，化成飞灰。

    “可惜了，这些人族。”杨广端坐在战车之上，慧眼扫过，就见一个个魔兵出现，有些魔兵身上还穿着宝象国子民的服饰，现在这些宝象国子民都已经被魔气所浸染，成为魔兵的一部分。

    “当！”就在这时候，杨广发现自己头顶上的五色华盖动荡，一柄金刀凭空而至，狠狠的斩在五色华盖之上，五朵云气瞬间消失，化成天地灵气消失，唯有万盏金灯照耀，煌煌散发着威严的气息。

    又有两柄魔刀杀来，分了左右，撞击在万盏金灯之上，金灯光芒闪烁，神纹荡漾，挡住了魔刀的进攻，但很快魔刀分为三柄，再次斩在金灯之上，金灯晃动，神纹震动，仿佛有裂缝出现。

    杨广微微皱了皱眉头，隐隐的感觉到自己好像进入一个大阵之中，眼前的，魔刀一分二，二分三，有可能这样下去，就是分出无数柄了。这样就符合三生万物的道理。

    果然，三柄魔刀没有建功，虚空之中现出无数柄魔刀来，密密麻麻的朝杨广杀来，魔刀斩在金灯之上，金灯光芒暗淡，摇摇欲坠。

    “鸿蒙初开。”

    杨广微微叹了口气，足下的战车上神纹交织，化成一道长虹在大阵之中飞行，脑后现出了鸿蒙初开的模样，混沌之气从虚空中生出，搅动风云，生出地水火风，焚烧整个空间，虚空之中的魔刀没入混沌之中，纷纷被绞灭，化成了天地元气，为异象所吸收。

    祭坛身边金刀魔王感觉到大阵中的变化，面色微微一变，现在出现在大阵之中，只是他的一缕神识，但借助大阵之力，差不多可以发现自己全部实力，魔刀之力他是知道的，没想到，就这样轻松为对方所破，让他有些惊讶。

    “本座倒要看看到底是什么人物。”金刀魔王眼珠转动，再次摇动令旗，一时间鬼哭狼嚎之声响起，大阵之中多了一些血红之色，空中落下血雨，充斥着魔气。

    天降血雨，冲刺着不祥。

    正在大阵中行走的骷髅道人、白骨仙等人感觉周围血腥之气充斥左右，他们双目赤红，心中杀念横飞，体内法力暴走，恨不得立刻将眼前的一切摧毁。

    “不好，快入祭坛左右，魔王已经第二次发动大阵了。大阵中将会有大变。”骷髅道人看着落下的血雨，赶紧振动护身符，就见护身符上魔光闪烁，化成一道血红色的光幕，将众人护卫在其中，那些血雨落下，血色光幕变的光芒更亮，伤害不得众人分毫。

    而在大阵之中，原本飞行的魔刀身上多了一些血色，一刀接着一刀，狠狠的斩杀在异象上，一缕血色光芒落入中，异象晃动。、

    杨广微微皱了一下眉头，脑后异象再次发生了变化，就见黑白色相互绕转，阴阳二气环绕，摧毁眼前的一切，一副太极图悬浮在头顶之上，随波荡漾，光怪陆离，好像一切玄妙尽数囊括其中，血色魔刀撞击其中，很快就被一股玄妙的力量所化解。

    战车化成长虹，杨广正待离开，忽然看见西北角有仙光笼罩，外面无数柄魔刀斩出，还有魔兵出没，他略加思索，战车下金乌划破苍穹，就撞出一条血路来，出现在仙光之外，却见一名美貌妇人，身上披着一件五彩霞衣，霞衣上神纹交织，显然若非这件霞衣，恐怕早就被魔气是侵扰，化成魔兵了。

    不过霞衣上光芒暗淡，恐怕也支撑不了多久了。

    “也罢！看在你能支撑这么久的份上，救你一救。”杨广想了想，面色冷漠，双目冰冷无情，右手朝女子抓了过去。

    无数柄魔刀朝大手斩了过去，大手一阵晃动，神纹闪烁，却阻挡不住大手前进的步伐，很快就穿过了冲冲仙光，将美妇收入其中，然后脚下妖帝战车化成了长虹，撞开了大阵，飞上云霄，消失的无影无踪。

    金刀魔王感觉到杨广已经离开，面色阴沉，手中的魔刀飞出，朝杨广杀来，魔刀快若闪电，劈开了苍穹，索到之处，空间都被对方斩出了一道缝隙，空中的雷海也劈开。

    “当！”一声轻响，一道玄黄仙光闪烁，鸿蒙量天尺正中金刀之上，将金刀撞的粉碎。

    祭坛中间，金刀魔君口中顿时喷出一股鲜血。那金刀和他心神相连，现在被鸿蒙量天尺撞的粉碎，连带着心神也受到影响。

    “该死的家伙。本座是不会饶了你的。”金刀魔王双目赤红，脑袋上生成两个弯角来，弯角上魔纹闪烁，隐隐有金光笼罩，身体周围仿佛形成了一个黑洞，将周围的一切都吸入其中。

