    第23章 偶遇孟依然！

    矮脚玻璃桌上的手机震动，夜倾月拿起哥哥的手机看，名叫“严大哥”的人打电话来，她接通电话放在耳旁，起身去阳台：“喂。”

    “我打错电话了？没打错呀。”

    “我是他妹妹。”

    “你哥在不，我想叫他去喝酒。”

    “喝酒！”

    夜倾月止步阳台门口。

    夜龙辰伸手要道：“手机。”

    “不可以去喝酒。”夜倾月不给手机，然后对手机道：“别带坏我的哥哥！”

    “妹子你突然喊那么大声，我耳朵要聋了。”

    “聋了最好，谁叫你想带坏我的哥哥。”

    “我们男人喝点酒再正常不过，算不上带坏。”

    “不行。”

    “把手机给你的哥哥。”

    “不给。”

    “龙辰，你进来一下。”

    小舞呼唤道。

    夜龙辰走进去，妹妹转身将手机护在胸口。

    “怎么了？”夜龙辰入座旁边。

    小舞把手里的粉红色手机给他看：“老师叫我们明天九点之前到天星学院的操场报到。”

    夜龙辰抬头问道：“你可知道这天星学院的位置？”

    小舞摇头，那天，她和倾月来到这座城市，被专车接送，在豪华住所住到今天，没有出去逛街过，每隔几分钟打一次电话，对方不在服务区内，累的不知不觉睡着。

    下午一个电话打来，两人惊醒接通。

    唐三通过摄像头监视窃听，得知小舞要走，就打电话叫她继续住下去，可她没听，气的不得了。

    “我查查。”夜龙辰用她的手机上地图软件输入关键字，点击搜索，显示位置和路程，距离这里不远，三里路：“明天我们八点起床，步行去学院。”

    小舞很乐意：“买小吃。”

    “对头。夜龙辰正有此意。

    杨琴已经打算好七点起床做早餐：“那你们还吃不吃早餐？”

    “吃！”

    两人异口同声道。

    夜倾月在阳台和严罡对喷上瘾了。

    第二天早上，夜龙辰与小舞吃完早餐就出门了，停在电梯前，门敞开，站在里面之人竟然是烟熏妆的孟依然，不过却是一头长发，眼神坚韧，妥妥的御姐风范。

    他们俩走进去，一楼键亮着，所以夜龙辰按了关闭键。

    电梯门合并，下降到一楼才打开。

    三人离开公寓楼，并且是同路。

    走在后面的孟依然看见夜龙辰牵小舞的手，还甜蜜的笑，她目光流露出一丝羡慕之色，在学院中因肤色灰白不受男孩子待见，曾被排斥，直到其他班找事，出手将人赶走才获得同学的认可，现在当任班长，仍旧没人主动约她出来逛街这些，打电话想约女同学出去玩，人家找借口说有事去不了。

    想起就心酸。

    不由得唉叹一声。

    两人闻声回头。

    夜龙辰开口问道：“莫非你也是天星学院的学员？”

    “我不像么。”

    孟依然反问道。

    “衣着打扮上怎么不像，但今后请多多指教。”

    “电线杆。”

    孟依然指了指前面。

    夜龙辰一转头就撞到了。

    小舞忍住不笑。

    夜龙辰绕开电线杆，左手抚摸额头，语气中没有怪她的意思：“刚才你能早点说就好了。”

    转头发现小舞姐脸上带着淡淡笑意：“你在幸灾乐祸？”

    “没啊。”小舞不承认，可是说话时脸上仍挂着想笑的表情。

    夜龙辰挠腰间侧：“笑我笑我笑我。”

    “痒啊！”

    小舞笑出来了。

    孟依然瞧见前面有小吃店，跑过去，打算多买两份分给他们，希望可以交到真心交朋友：“老板，来三份鸡蛋葱花饼，不加辣。”

    老板很快搞定交到她的手里，并也收到了钱。

    孟依然见他们两人走来，递过去：“请你们吃鸡蛋葱花饼。”

    夜龙辰和小舞接受她的赠送，继续前往学院，路上的人逐渐增多。

    大约四十分钟左右，终于走进学院大门口，。

    孟依然看一下时间，快要迟到了，打个招呼就匆匆跑向三班学堂，里面座位布局类似教堂。

    操场人山人海，他们都是三线城市逃难过来的学员。

    站台上的两位院长，位于后方

    右边这位正是天星学院的洪学院，他穿拖鞋打领带，短袖便衣，没有头发的脑袋在明媚的阳光下又白又亮，屁股痒就当众挠，毫不注意形象，拿起话筒，一口正宗四川话：“快找到自己的老师排好队来，我跟你们不一样，没头发，太阳晒的我脑瓜子火辣辣，我办公室还有一桶刚泡的面没吃呢。”

    搞笑的语气引起哄堂大笑。

    洪院长又道：“你们笑个屁，谁还敢磨磨蹭蹭，我等下罚他跑十圈操场。”

    这话一出，大家放快脚步，因为操场大的很，跑十圈不死也虚脱！

    洪院长：“年轻人就该多运动，对身体健康，哪像我好吃懒做，挺着七八个月大的啤酒肚，你们想不想长成我这样。”

    “不想！”

    大家高声回应道，气氛一下子就点燃了。

    “不想等下开完早会跑操场十圈！”

    “不要！”

    “那你们等着长成我这副鸟样吧。”

    洪院长看了看，大家已经差不多排好队了，宣布道：“他，你们应该不陌生吧，之后担任天星学院的副院长，有什么事全找他，实在找不到就来找我，来时记得带点零食和泡面，饮料什么的。”

    “学院，您堕落了！”

    某个学员壮着胆子道。

    “我早就堕落了，现在要说正经事，大家安静。”

    学员们安静下来。

    “你们能安然无恙来到天星学院我很高兴，也为你们的城市感到哀伤和惋惜，但我收到一条好消息，其他城市的救生舰已经抵达那里，相信再过不久你们就能和家人重逢，倘若，你们之中谁失去家人，可以找老师申请补偿金，届时我核对无误，便会打钱到卡里，所以我更希望你们拿不到这份补偿金。”

    学员们情绪低沉。

    “你们要坚强，努力提高实力铲除魂兽保卫家园，若真的不幸失去至亲，绝不能沉浸在悲伤中，要将负面情绪化为动力，猎杀魂兽为家人报仇，你们，听懂了吗！”

    “听懂了！”

    学员们大声回应。

    (本章完)

