    戴先生很难受，他不明白为什么自己拿女警打不过寒冰。

    一级时，戴先生凭借女警手长的优势和Q技能的AOE，成功地在寒冰和潘森面前抢到了二级，非常强势地凶了对面一波。

    等这波兵线送到LNG塔前后，戴先生发现自己推线就再也推不过寒冰了。

    对面那个寒冰，居然能在补刀的间隙偷点戴先生，仿佛对方的攻击距离才是650码的女警一样，自己则是攻击距离短对方五十码的寒冰。

    几波换血下来，戴先生是一点便宜都没有沾到，还被潘森蓄力Q戳了几下，血量不健康以后，戴先生只能放弃和对面下路争夺线权的想法，保持血量等打野支援。

    没办法，戴先生老对线软脚虾了，从S4三星时代开始，他的对线就总是出现各种各样的问题，来LPL以后也经常被各路ADC压制，全靠出色的打团技术在后期扳回局面。

    去年S9时期，可能是戴先生最后的回光返照了，不仅团战依旧生猛，对线也是各种把对面打爆线，真可以说是当时的KZ全靠他凯瑞。

    只可惜在戴先生最巅峰的时候，他的队友们都不怎么当人，尤其是KZ的打野选手，著名逆天ICUZZ。

    不过虽说戴先生争不到线权，但韩式ADC的抗压能力都有一手，两边AD的补刀差其实不大，寒冰之所以能领先十刀，是因为LNG这边囤了一大波兵线即将进塔，等女警把这波塔刀吃了，也就最多落后一两个兵。

    可问题在于，DRX拿女警出来，就是要凭借推线能力在前期吃镀层的。

    女警这个英雄很特殊，她的强势期在一级刚上线的几分钟和三件套以后。

    到了一件套到两件套的这段时间里，如果女警没有装备领先的话，那点人是真的一点都不痛，甚至比艾师傅A人都要刮痧。

    可现在五分钟过去了，戴先生一次都没有摸到过对面的防御塔，这还是在双方打野都没来下路干扰过的情况下。

    本来DRX的阵容选出来，就是要围绕着下路戴先生的女警去打得。

    问题是卡牌被抓死以后直接用掉了传送，而克烈这边因为有豹女帮忙推线，是省下了一个传送补线。

    由于多兰的奎因带的召唤师技能是闪现和净化，本来DRX这边就少LNG一个传送，现在中路又多了一个TP差，足足两个传送的差距，使得Pyosik的盲僧根本不敢来下路Gank。

    随着双方ADC的等级提升，女警在下路只会越来越难打，偏偏中野又没办法下来支援，卡牌没有闪现，自然不敢在野区和河道逛街，一条优势线就这样被LNG硬生生打成了劣势线。

    许国玉没闪现的这段时间里，拿卡牌也没什么办法，只能跟超威和平发育，甚至连推完线去游走都做不到。

    在克烈的提亚马特出来之前，许国玉对线是不可能拿到线权的，卡牌只需要站在远处丢一丢万能牌，就可以轻而易举地把兵线推过来。

    虽然这样做会亏一两个补刀，但卡牌被动提供的额外金币收入，基本上可以弥补漏刀的损失。

    两支都是顶级战队，不会犯那种太过低级的失误，于是局面一时间就这样僵持住了。

    直到许国玉的克烈升到六级。

    超威身为顶级中单，自然也知道克烈大概什么时候到六，不会犯下被对方卡六级单杀的低级错误。

    问题是没闪现的卡牌不敢走到克烈面前用普攻补刀，他只能远远地丢万能牌收兵，这就导致兵线一直在往LNG的塔下推。

    万能牌的技能范围虽然很长，但终究也还是有极限的，许国玉非常细节地用身体把兵线卡在了防御塔前，这个微妙的位置顿时让超威陷入了两难当中。

    走上去丢Q吧，会让自己陷入一个较为危险的位置，克烈开大冲过来，没闪现的自己不一定能逃掉。

    放着兵线不管吧，那就是纯亏一波经济，只能蹭点经验。

    而且以顶级中单对兵线的掌握来说，如果兵线被对方卡住的话，那他损失的可能就远不止一波兵线了。

    想到这里，超威咬了咬牙，决定头铁一波，强行把兵线推进去，这一波兵线不推，那他的损失就太大了。

    反正克烈大招起步的时候速度并不快，说不定就让他走掉了呢？

    而且克烈的大招对奎因和女警这两个小脆皮威胁都很大，超威认为自己冒一些风险去骗克烈一个大招是值得的。

    当然最主要的是，这波超威把自己家的打野盲僧也叫了过来。

    本来超威是准备叫盲僧直接过来帮忙推线，但上路的多兰表示自己到六了也可以来中路支援，于是超威顺势准备来一波钓鱼执法。

    同时他也注意到了，克烈刚刚已经连着漏掉两个近战小兵，显然是为了保留W技能的四下平A。

    “这可真是杀意已决啊。”超威感叹道。

    中路是召唤师峡谷当中最短的一条路，超威的卡牌不仅有一手黄牌控制，而且还用启封秘籍换了一个虚弱出来，这波就算他没有叫队友，克烈一个人也未必能将自己击杀。

    克烈这么蠢蠢欲动，大概率是把自己家的打野豹女也摇过来了，以克烈+豹女的爆发伤害，秒一个卡牌自然是不在话下。

    不过超威也是艺高人胆大，克烈的Q毕竟不是眩晕，他相信以自己的走位肯定不会被豹女的标枪命中，而只要不被豹女的Q中，LNG中野的伤害就不够把他换掉。

    于是等盲僧到达中路附近后，超威便按计划走到了一个相对危险的位置，准备迎接克烈的冲锋。

    然而让他没想到的是，克烈居然一点反应都没有。

    难道是奎因离开上路的举动，把他们的计划给暴露了？

    克烈把兵线就控在自己的塔前，只要克烈不主动冲上来的话，DRX的上中野总不可能去强行越塔一个有马的克烈。

    好在这波钓鱼不成，DRX这边也没有任何损失。

    “就当盲僧来中路保护自己推了一波兵线吧”，超威这样想着，下意识地往前多走了两步，想用万能牌把后排的远程小兵也给收掉。

    但就在这个时候，突然从河道墙上方闪现出来一个潘森。

    超威的反应很快，看着自己还有几十秒才转好的闪现，他直接打开了表情界面，举了个小白旗出来。

    就连死亡都追不上我投降的速度！

