    这时，一行人来到了这里，为首的乃是一位老者。

    “参见四长老！”

    仙灵城城主看着这位老者顿时一脸恭敬的叫道。

    而这位老者乃是仙神殿的长老。

    “四长老，你怎么来了？”

    仙灵城城主看着四长老一脸好奇的说道。

    这仙灵大会还未开始，仙神殿的长老怎么会出现在这？

    “殿主有令，仙灵大会举行在即，仙灵城内要保持稳定，不能有任何动乱发生，因此今日发生的事到此为止！”

    四长老直接说道。

    “可是四长老，此子可是将副城主给杀了啊！”

    仙灵城城主一脸惊讶的说道。

    “我知道，此事到此为止！”

    四长老冷漠道。

    “是，四长老！”

    仙灵城城主点了点头。

    而四周的人看到这一幕都是一脸惊讶的神色。

    他们没想到仙神殿会对楚风如此宽容，连仙灵城副城主被杀了，竟然都不追究。

    难道此子和仙神殿有关系？

    一时间，众人目光全部扫向了楚风，纷纷猜测着。

    而楚风自己都不知道怎么回事，其目光注视着仙神殿四长老不断闪烁着。

    随后仙神殿的四长老和仙灵城城主等人全部离开了。

    至此，一场即将爆发的大战就此熄灭了。

    “这是怎么回事？”

    “仙神殿好像在帮我们啊？”

    姜云儿，血刹等人疑惑道。

    “不知道，估计是看我长得太帅，不忍心对我出手吧！”

    楚风玩味一笑。

    “你的脸皮太厚了！”

    姜云儿直接给了楚风一个大白眼。

    随后，楚风一行人直接找了一个地方住了下来，而刚才发生的事情在仙灵城内也是引起了不小的风波。

    与此同时，在仙灵城的某个地方。

    “什么？”

    “三护法被杀了！”

    一群身穿血袍的男人站在这里，他们正是血魔宫的强者。

    在他们面前坐着一位身穿血色长衫，一头血发的青年男子，此人便是血魔宫少宫主血灵。

    这位血魔宫少宫主自然是前来参加仙灵大会的，只是没想到大会还未开始，他们竟然便死了一位护法。

    “谁干的？”

    血灵冷漠道。

    “三护法好像是发现了什么，然后被一个年轻小子给斩杀了，对了这个年轻小子还将仙灵城副城主给杀了！”

    一位血魔宫的手下说道。

    “他竟然敢杀仙灵城副城主？那不是和仙神殿为敌么？”

    在场的几位血魔宫强者惊讶道。

    “但奇怪就奇怪在这，本来仙灵城城主要对其动手的，没想到仙神殿长老出现，竟然说不追究对方的责任了，还说这是仙神殿殿主的意思！”

    这位手下一一说道。

    “难道此子和仙神殿殿主认识？”

    血魔宫的众人神色一惊。

    “不管他是谁，动我血魔宫的人，就得死！”

    血灵眼中露出了一抹血色的寒芒。

    “少宫主，我这就去……”

    “不用，对方这个时候出现在这，还是年轻之人，应该是为了仙灵大会来的，我会在大会上亲手将其斩杀，我倒要此子究竟什么来头，胆子如此之大！”

    血灵冷笑着。

    与此同时，骷髅联盟中，

    当骷髅联盟的盟主得知骷髅八魔全军覆没之后，无比震怒。

    “该死的家伙，我倒是小看他了！”

    “看来非要本座亲自出手不可了！”

    骷髅联盟盟主一脸冰冷的喝道。

    他身上爆发出一股恐怖的威势，

    瞬间，骷髅联盟之中传出一阵厉鬼哀嚎声，一尊巨大的骷髅之像浮现而出，摄人心魄。

    而在另外一个地方，一个充满地狱之气之地，有着一座宫殿，就像是阎王殿一般。

    在这宫殿之中，一位身穿黑色长袍的男人坐在一张血色座椅上，身上散发着浓郁的地狱之气。

    此人便是地狱盟盟主！

    在他面前跪着四道身影，身上都散发着森冷的地狱气息。

    他们正是之前围杀龙血军团的那群地狱盟强者中的四位。

    “没想到在这个中级位面中还有这样的军团，有意思！”

    “不过这么一支军团竟然臣服于一个年轻之人，看来这个年轻人不简单啊！”

    地狱盟盟主冷道。

    “主人，是我们无能，恳请主人惩罚！”

    这四人直接跪在地上说道。

    “仙灵大会马上就开始了，这件事先放放，我们的目标是仙灵大会！”

    “都去做好准备吧，这次的任务绝对不能有任何差池！”

    地狱盟盟主一脸煞气的冷道。

    “是，主人！”

    这四人点了点头。

    “对了，那个家伙怎么样了？他还是不肯臣服于我地狱盟么？”

    地狱盟盟主说道。

    “主人，那个家伙脾气很硬，我们如今都将其折磨的生不如死了，可是他却宁是一句话都不吭你！”

    一位手下说道。

    “这家伙血脉天赋都不简单，当初若非我借助了地狱鬼皇的力量，根本无法将其拿下！”

    “这家伙必须要为我们所用，硬的不行，那就来软的！”

    “他不是还有个女儿么？找到他女儿，用他女儿来威胁他。”

    “我倒要看看他是不是还这么嘴硬！”

    地狱盟盟主一脸森冷的喝道。

    “明白，我们这就派人去寻找他女儿！”

    这手下点了点头。

    而在仙灵城中。

    楚风一行人找了一个客栈住了下来。

    “对了，你之前要寻找的仙肌草有下落了么？”

    这时，血刹看着楚风说道。

    “没有，我听说这仙灵城内什么东西都有，我已经让雷魔王他们前去打听消息了，看看能否找到仙肌草！”

    “也不知道我姑姑现在怎么样了？”

    楚风轻声说着，眼中充满了挂念。

    “我听你一直提起你姑姑，看起来你和你姑姑的感情很不错啊！”

    姜云儿看着楚风说道。

    “当然！”

    楚风淡淡的说着。

    “对了，你们听说了么？今天王家少爷要娶亲了！”

    “王家少爷？那不是个傻子么？那个姑娘愿意嫁给他啊？”

    “听说这次王家姑娘娶得乃是曾经的仙门门主孙女！”

    “仙门？”

    “就是当初那个仅次于仙神殿的仙门？”

    “没错，当初仙门可是仙灵大陆赫赫有名的顶尖势力，仙门门主更是精通医术和炼丹之术，强悍无比。”

