    弗利克吹响了霍芬海姆进攻的号角！

    　　场上被图宾根青年突然的“软弱”搞得有些莫名其妙的霍芬海姆上下瞬间清醒过来：我们要赢，平局是不可接受的……大老板来了，关系到所有人的薪水！

    　　看台上的霍普『摸』了『摸』上嘴唇，下意识的低头看向客队的替补席，那个未成年少女领队不知道是太镇定了还是放弃了，面对霍芬海姆的强大攻势，竟然没有任何动作，还安安静静的坐在椅子上。

    　　对图宾根青年的变化，就连现场解说员也搞不清楚，“我想，应该是图宾根青年队内部发生了什么不愉快？这就是年轻球队常犯的错误，他们的球队甚至没有一个正规的主教练，而领队的居然是17岁的未成年女孩！”

    　　图宾根青年队的阵型再次被压缩，王艾和厄齐尔撤到了中卫的位置上，在博阿滕等队员的保护下，利用出众的脚法牢牢控制着球权，而霍芬海姆队的中前场则努力的抢断，试图形成快速的攻击来威胁球门。

    　　比赛就在这种惊心动魄的焦灼中度过了十五分钟。

    　　看台上的霍普皱起了眉头，他隐隐然察觉到事情有些不对。图宾根青年两个关键的少年球员利用出众的脚法和密集的阵型，频繁的在中后场进行准确『性』极高的短传，而霍芬海姆的球员尽管身材高大，却被耍的跌跌撞撞，客队一方尽管形势“紧张”，却竟然有笑声传来。

    　　这是全队链式防守，还是什么？霍芬海姆就好像强壮的甲虫，被软绵绵的蜘蛛网束缚住了，不论你如何鼓动翅膀，左冲右突，最终都会被拉回来，徒劳无功。蜘蛛并未急于扑向它的食物，而是安心观赏着猎物的奋力挣扎，看猎物挣扎不动了，还有心弹一弹蜘蛛网让猎物继续绝望的扭动，直到耗尽最后一点力气，“安心”的成为晚餐！

    　　霍普『摸』起了电话。

    　　弗利克却比他反应的更快，冲着跑来的场上队长急切的吩咐，“回防，保持阵型！”

    　　不料，就在弗利克紧急调整阵型的时候，一直稳坐钓鱼台的图宾根青年领队突然抱着肩膀站起身。

    　　雷奥妮走到了场边低低的和第四官员说了什么。于是在一次比赛暂停时，第四官员连续举了三次换人牌！

    　　图宾根青年的三位老将疲惫又面带笑容的走下场来，三个看起来充满活力的年轻球员依次走上球场。

    　　这一次出乎预料的换人，将图宾根青年的平均年龄从26岁一举拉低到了18岁！这才是真正的青年军！

    　　弗利克目瞪口呆的看着旁若无人的雷奥妮，他甚至忘记了该保持自己的形象！“他们绝不是要放弃，而是……”

    　　“哦！”球场边球『迷』们的一声惊呼唤回了弗利克的注意力。等他看向赛场的时候，图宾根青年已经卷起了滚滚洪流，将霍芬海姆冲的七零八落。

    　　就在霍芬海姆攻防转换的一瞬间，图宾根青年利用骤然年轻起来的队伍结构，改打起了全攻全守的战法，立刻就把霍芬海姆打『乱』了，有些人想防守，有些人想以攻对攻，有些人……什么也没想，因为他们在疲于奔命！

    　　王艾撤到了中场，和厄齐尔前后站位，侧翼由博阿滕负责保护，一举把全队衔接了起来，在高速的奔跑中，用灵活的盘带和准确的传球形成了一个强大的整体，不论在球场的任何一个位置，霍芬海姆队员都要面对精力无限的多名球员的围攻。

    　　一个叫“霍芬海姆”的礁石，粉碎了，被强大的海浪冲散成一个个独立的个体。

    　　弗利克焦急的在场边呼喊，试图把全队重新组织起来。然而，图宾根青年用快速的奔跑和传接球，每次都将刚刚形成了局部组织的霍芬海姆重新打碎。

    　　进球也接踵而来！

    　　第18分钟，厄齐尔妙传艾里森形成单刀，艾里森打了个角度刁钻的地滚球，钻入球门的远角！

    　　第25分钟，厄齐尔下底传中，艾里森凌空扫『射』，被霍芬海姆后卫用身体挡了出来，王艾接球后没有『射』门而是直塞到了球门前，一片混『乱』中，博阿滕将足球捅入球网。

    　　第28分钟，王艾抢断后在边路快速的发动进攻，厄齐尔上前接应，两名少年球员在靠近替补席一侧打出了令人眼花缭『乱』的穿『插』配合，到前场后，又增添了艾里森做三人配合，再添加了博阿滕做四人配合。在一连串的短传配合之下，王艾在罚球区前窥见机会，本想『射』门，却发现艾里森一脸渴望的举着手绕向球门。

    　　王艾把大弧线远角直『射』变成了大弧线吊『射』，就在守门员聚精会神准备扑救的时候，足球在半路被高高跃起的艾里森用头球改变了方向。

    　　场上比分变成了5:2！

    　　在强敌身上拿到帽子戏法的艾里森在本队替补席上跳起一片人的雀跃之中，兴奋的频繁向看台上挥手，即便召来了如『潮』的痛骂也不在乎，跑到中场和全队球员拥抱在一起。

    　　场边的雷奥妮笑着“哼”了一声，施施然的走回教练席，还有闲心『摸』出一颗苹果，吃的咔咔的，好像一只长着大板牙的松鼠！

    　　弗利克一点也不觉得她可爱，心中不断的怒吼：“老鼠、老鼠、卑鄙的老鼠！窃取了我们的胜利，窃取了我们的冠军，还有我的薪水和奖金！”

    　　取得了巨大领先的图宾根队略略放松了攻击压力，厄齐尔和王艾交换了位置，由厄齐尔继续保持中场的活力，由王艾负责继续寻找前场的空档继续进攻。

    　　王艾害怕兴奋过头的厄齐尔没有注意到对方的怒气冲冲，继续“挑衅”而遭到恶意犯规。

    　　弗利克顾不上暴『露』战术意图了，而且那只图宾根的可恨“老鼠”压根没有临场指挥的意思，他频频的对场内喊话，终于在十分钟后，艰难的将全队重新粘合在了一起。

    　　然而，剩下的十分钟，强大又狡诈的图宾根青年不可能给他任何机会！

    　　终场哨音想起，霍芬海姆上下甚至忘记了去感谢沉默的主场球『迷』就匆匆的跑向了更衣室去接受老板霍普的怒火。而图宾根青年则在二百多远征而来的球『迷』的“冠军”的呐喊声里，一边挥手，一边登上了回城的客车。

    　　今天的图宾根，有一个无眠的夜！

