    事情的始末总算清楚了，但斗争还只是刚刚开始。

    永生门神出鬼没，想将那些隐藏在阴沟里的老鼠斩尽杀绝不是一朝一夕之功。

    跟张五谷谈完，武烈阳又找到了南宫艳，将他知道的一切和盘托出。

    “这群王八蛋。”南宫艳忍不住崩裂出一股冰寒杀意，咬牙切齿说道。

    “南宫艳，报仇之事不能急于一时，你们现在要做的是努力提升实力。”

    “抱歉，是我失态了。”

    “没事，你去吧，多加小心，等我旅行回来，就会将你们的修为一起提升到地级中期。”

    “是。”

    华海商界，风云突变。

    孙可馨强势崛起，孙老爷子返老还童，吴孙柳白强势联手搅动商场风云。

    反观周家，他们最大的依仗刘成斌被带回京城接受调查，上面又还迅速派出新的巡查小组，亲自监督华海各部门对周家产业进行全面清查。

    人走茶凉，王家随之宣布停止跟周家的一切合作，那些依附周家的中小家族和商业集团也纷纷撇清自己，唯恐受到牵连。

    一时间，周家由炙手可热的超级家族变成了人人喊打的过街老鼠，周家的股票接连跌停，各个产业的销售情况也一落千丈。

    周家内部，二三房趁机落井下石，挤兑长房，原本支持长房的四房保持沉默，态度暧昧不明。

    华海大少圈内，关于武烈阳脚踩几只船的事情仍在疯狂传播，不断发酵。

    天宇会所，周家长子周虹斌花费巨资打造的奢华私人会所，是周虹斌拉拢人脉的地方，周虹斌得势时，天宇会所天天人满为患，可如今，这里却门可罗雀，偌大的地下停车场内，三三两两停放着几辆豪车，其他都是工作人员的车辆。

    8888号包间内，一群失意大少汇聚一堂，他们分别是周家长孙周虹斌、孙家长孙孙少忠、孙家三孙孙少武，柳家长孙柳宏海、柳家次孙柳宏浩、柳家三孙柳宏宇，王家次孙王敬德，吴家次孙吴长辉，以及孙少忠的大表哥赵庆阳。

    这些人本来都是春风得意的超级大少，但因为武烈阳的缘故，他们都变成了失意者，除了王敬德和吴长辉。

    王敬德和吴长辉的失意并非武烈阳所致，只是因为他们都有一个能力超强的大堂哥。

    吴家是长孙吴长峰的天下，王家同样是长孙王敬平的地盘，这两人虽然尚无家主之名，但却已有家主之实，一直死死压制着两家的第二代和第三代。

    同样是家族直系后人，两家次孙自然不甘就此落败？

    九个失意者汇聚一堂，玩着扎金花。

    坐在主位的周虹斌看了眼牌，便随手扔掉了三张扑克，坐在他右手边的柳宏海也是如此，其他人同样没什么兴致，本该十分激烈的扎金花游戏变得索然无味。

    周虹斌点上雪茄，深深吸了一口，看着孙少忠问道，“孙少，孙可馨有什么反应吗？”

    “本少还是太低估那个臭娘们了，刚刚接手孙氏地产，他就将我爸爸一手培养起来的七大常务副总和十四名总监全部开除了。”孙少忠也点了根烟，恨声说道，“没有内应，想让那个臭娘们出现重大失误可就难了。”

    孙少武默然不语，因为孙可馨还没去解手由他父子掌控的产业，可有孙氏地产的前车之鉴，两人都不再心存幻想。

    柳家三人更是没有半点说话的欲望，这些年来，柳家直接没他们什么事情，世人都快忘记这群柳家少爷了。

    跟柳家三人比起来，王敬德和吴长辉就更加郁闷，柳倾城终会嫁人，柳家产业终将回到柳家儿孙手中，可他们家呢？

    只要王敬平和吴长峰不死，他们就会成为家主，一辈子掌控着家族。

    周虹斌又扭头看着赵庆阳，问道，“赵少，你就不想说点什么吗？”

    “我能说什么？”赵庆阳看着孙少忠，无奈说道，“我姑父一家失势，孙可馨那个臭娘们今天已经正式宣布终止和赵家的一切合作，赵家的股票也被人做空，已经跌停了，但愿我们的办法能生效，逼得武烈阳那个杂种离开孙可馨那个贱人吧。”

    周虹斌又深深吸了口烟，恨声说道，“孙家、柳家、白家、陆家，都是顶级家族，都知道要脸，只要我们持续炒下去，不让那个杂种脚踩几只船的事情冷却下去，他们迟早会逼那个杂种做出选择，一旦那个杂种做了选择，孙可馨、柳倾城、白可人和陆梨花就算不反目成仇，也不会再和睦相处，我们的机会也就来了。”

    “周少，陆梨花那个小魔女还不是那个杂种的女人，我们这么炒她有意思吗？别偷鸡不成蚀把米，万一被陆天华查到是我们所为可就得不偿失了。”王敬德忍不住说道。

    “陆天华是官场人士，比商人更重名声，只要这件事能持续发酵，陆天华肯定疏远姓武的那个杂种，至于安全问题，王少大可不必担心，贴吧里出现的照片都是用国外的IP地址发布的，只要我们不说漏嘴，陆天华绝对追查不到我们头上。”

    柳宏海大大喝了口红酒，缓缓说道，“周少，我觉得你该换个思路。”

    “柳少请说。”

    “我们不仅不应该离间陆梨花和那个杂种的关系，反而应该想办法让他们假戏真做，真的变成一对狗男女，让孙可馨、柳倾城、白可人和陆梨花斗去，人越多就会斗得越厉害，斗得越厉害，她们就会决裂得更狠，得胜的一方还会死死看住姓武的那个杂种，严禁那个杂种出手帮她的老情人，我们反败为胜的机会就更大。”

    “柳少言之有理。”孙少忠也点上雪茄，恨声说道，“我们不仅要努力促成陆梨花和那个杂种，还要不遗余力的帮陆梨花取胜，让她们几个跟陆梨花反目成仇，让陆梨花看住那个杂种，并借助陆天华的权势全力打压她们，你们觉得呢？”

    赵庆阳点头说道，“我觉得我表哥的主意可行，如果陆梨花肯调动官场力量对付她们几个，她们管理的产业必然会受到重创，到时候，大家就能趁机夺权。”

    “我觉得我们应该派人去一趟白家，联手白家长房，让他们多在白老爷子面前煽风点火，让白可人和那个杂种决裂，没有白可人这个外援，事情就会变得更加简单。”吴长辉提议说道。

    柳宏海摇头说道，“白可人暂时还不能退出，现在的当务之急是要继续炒热那个杂种脚踩几只船的事情，让白可人和柳倾城她们斗起来再说。”

    “这件事情自然不能停，但陆梨花那边也得抓紧，一旦那个杂种选择陆梨花，白可人就会离开这个伤心之地，柳倾城和孙可馨就会失去支持，柳少和孙少就能趁机夺权，有孙少和柳少的大力支持，本少也能再次掌权，我们三方再帮王少夺得王家大权，最后，我们四方齐心协力，何愁不能推到吴长峰，你们觉得呢？至于那个杂种，等我们全都得势了，再慢慢玩死他。”

    孙少忠率先表态，说道，“周少言之有理。”

    “我赞同。”

    “我没意见。”

    人群相继表态，周虹斌抬起酒杯，信心满满的说道，“来，大家共同举杯，祝我们旗开得胜，干。”

    “干。”

    九个玻璃杯撞在一起，为这群失意者指明了方向。

