    钟慧秀这次是真的生气了！

    她心疼老四，所以在很多事情上面，都让自家老三吃亏了！

    现在家里面吃的用的穿的，哪个不是老三花的钱？

    就连老四的吃穿用度，也都是自家老三拿的钱，这在钟慧秀看来，本来就是感觉自己偏心的没边了，她的心里面也有些愧疚！

    但是老四的情况也让她心疼，所以她这个做母亲的，只是默默地做一些事情。

    就像是这次养鸡鸭一样，真的是她闲的没事干了吗？

    肯定不是的，她这也是想着为自家老三省点钱！

    现在老四上班了，按理来说，这一切都应该他自己花钱了，现在就是这样，他们这些做父母的可以补贴一些。

    但那是她们做父母的责任，不是老三这个做哥哥的任务！

    钟慧秀一直想着，等老四上两年班，自己手里面存点钱，然后她和郑建国再拿出一些钱，让老四出去买套房子。

    毕竟这里是老三的家，不管是老四还是老五，都不可能一辈子住在这里面。

    钟慧秀都已经想好了，等将老四这边安顿好了，那么她们老俩口的钱就都留给郑山。

    但是现在郑奎居然说没钱了，先不说前两个月的工资，就是上个月的工资好像也刚发没多久吧？

    顶多一个星期！

    这就没钱了？

    钟慧秀生气的看着郑奎，就连郑建国这次都难得的有些生气了。

    “说说，到底怎么回事？你的工资呢？如果我没记错的话，你现在一个月是三十四块五毛吧？

    不说这段时间你从你哥手中拿的一些零花钱，就是工资加起来最起码也应该有一百多块钱了吧？

    这些钱呢？你到底干什么去了？”钟慧秀将桌子拍的震天响，吓得老五都不敢说话了。

    郑兰也开口劝道：“老四，钱不是这么花的，你和我们说说，这些钱到底花儿哪了？这么多钱呢！”

    郑兰也替自家弟弟心疼，这么多钱说没就没了！

    要知道她们家现在已经算是好的了，她一个月的工资加福利是四十九块钱，已经超越了很多人。

    再加上温杰的工资，他们两人一个月就有八十来块钱！

    但就是这样，他们家一个月的花销也超不过三十块钱，这还是有两个老人，两个孩子在这边。

    要不然她们家花的更少！

    但是老四呢？

    自己一个人不说，吃饭，住宿，穿着，甚至一些零花钱都是他们家老三给的。

    按理来说根本就用不了多少钱，怎么会突然就没了？

    即便是谈了个对象，也不能这么花钱啊？

    一时间郑奎成了一家人声讨的对象，郑山在边上说道：“都这么大年龄了，又是谈了个对象，花钱点怎么了？

    行了，你们就别骂了，老四也长大了，什么钱该花，什么钱不该花，他的心里面也有数。”

    郑山不说话还好，一说话就成为了下一个靶子。

    “你倒是大方啊，一百多块钱呢？他吃不花钱，穿不花钱，住也不花钱，这钱就这么没了？

    现在是没事，但是以后呢？

    他拿什么钱买房子？要是让他去老房子里面去住，他愿意啊？他愿意你嫂子还不一定愿意呢。”钟慧秀气道。

    郑山看着老四一直低着头不说话，心中也有些心疼，倒不是心疼钱，而是心疼老四。

    老四的性格本来就很闷，现在被一家人一起责备，心中肯定很难受，还不知道在心里面想什么呢。

    “行了，妈，老四老五今后我都给买房子，您也知道，您儿子我不缺钱。”郑山笑嘻嘻的说道，想要打消老妈的怒火。

    但是这一点效果都没有，钟慧秀反而越发的生气了，“你有能耐是你的事情，难道你还想照顾他一辈子？

    他都这么大年纪了，需要学会自己照顾自己了，要是他一直这样不懂事，你让我们怎么放心啊。”

    说着说着钟慧秀就哭了起来，这下老四是彻底的慌了，连忙走到老妈的面前，低声说了句对不起。

    郑建国只是使劲的抽烟，不说一句话。

    郑山给郑兰使了个眼色，谁知道郑兰根本就不搭腔，反正她也认为这是老四做错了。

    钱哪有这样的花儿法？

    这样多少钱够花的啊？

    “从今以后，你所有的工资都必须交给我，我每个月给你存着。”钟慧秀盯着老四说道。

    郑奎看着老妈泪眼婆娑的样子，虽然心中很不情愿，但这个时候，也只能点头。

    郑山见此连忙道：“妈，老四人家已经谈恋爱了，你一分钱不给他，让人家怎么和对象逛街啊。”

    “我会每个月给他钱的，一个月十块钱够了吗？”这在钟慧秀看来已经很多了。

    郑奎还能说什么，只能默默地不说一句话。

    郑山连忙给他使了个眼色，可千万别在这个时候再顶撞老妈了，那样对谁都不好。

    老四看到了郑山的眼神，心中终于松了口气，他现在的钱都感觉不够花的。

    他自己花的倒是没有多少，大部分都是给对象花了。

    虽然老四自己也隐约的感觉女朋友花的有些多，但陷入恋爱的人，基本上不会想到这些，即便是想到了，也会当做一种甜蜜。

    一顿好好的晚饭，变成了现在这个样子。

    郑山将郑兰送出门，就听到郑兰小声的说道：“大山，我知道你好心，但是你也不能这么一直帮衬着，老四的日子今后还是要老四自己去过，你这样一直帮下去，也不是一回事儿。”

    郑山笑着道：“姐，都是一家人，没必要分的这么清楚，我有本事了，自然是能多帮点就多帮点。

    对了，姐，你家想不想要换房子？要是想要的话，我也可以帮忙解决。”

    这是郑山想到自己刚刚在饭桌上说的，自己可不能厚此薄彼，二姐这边自然也是需要帮衬一下。

    郑兰闻言反而白了郑山一眼，“我还是算了吧，我要是敢答应下来，你信不信明天老妈就能够撕了我！”

    不过郑兰的心中还是十分的高兴，自己的弟弟能够想到自己，就已经很好了，她也很满足了，尤其是弟弟忙了自己这么多。

    “行了，你快点回去吧，我走了。”郑兰骑上自行车道。

    “你路上骑慢点。”郑山道。

