    杨凌回到侧殿，永福公主已先到了，正微蹙着眉儿在殿里来回踱步，一副心事重重的样子。此殿平时比较冷清，因为今日公主会客，杨凌又身份崇高，所以杨凌刚到时四角的铜碳炉便燃起了红红的碳火，江山一览的桃木屏风两侧，两只仙鹤嘴里也喷出淡淡的熏香烟气，一时香气宜人，温暖如春。

    一见杨凌进来，永福公主连忙迎上前道：“见过国公。”

    杨凌也拱手道：“劳公主久候了。”

    永福公主展颜一笑道：“倒是累国公久候了才是，本公主还是刚刚才到。”

    杨凌这才注意到她上穿紫色真丝对襟袄儿，外罩淡青色蝶戏百花翻纹比甲，深蓝色水绸裙子，身上一件明黄色的披风还没解下来，显然她是刚到没有多久。

    永福公主绞着手指，偷偷看了杨凌一眼，然后轻轻在一张椅上坐了，这才道：“国公请坐。”

    杨凌点点头，在她对面椅上坐了，悄悄打量永福，永福公主肌肤如雪，配着淡青色的比甲很是雍容大气，她体态轻盈，纤纤细腰未盈一掬，往那儿一坐，胸前一双蓓蕾也隐隐呈露娇美的弧线。永福公主人比花娇，只是黛眉间隐带幽怨，有了几分成熟女子的气质。

    杨凌心里一跳，不同的女孩儿有不同的风情，就如百花绽放，各有各地妍态香姿。永福的容颜虽不是他见的独一无二的美女，但是她的气质旁人是慕仿不来的，一颦一笑，一举一动，哪怕往那儿款款一坐，一点点微小地差异，带来的就是截然不同的感觉。

    杨凌不敢多看，目光微微一垂，盯着她裙底微露的靴尖拱手道：“不知殿下召我前来，是有何事谕下？”

    福公主轻呼一声，恍惚的心神一下子被他唤醒过来，她吱吱唔唔地道：“本公主…对了，国公在四川时认得蜀王府湘儿郡主吧？”

    “认得。”

    杨凌只说了俩字儿，永福再也不知该说什么了，两只手素白的手指绞呀绞的，好半天才挤出一句：“母后很喜欢湘儿。晋封她为公主，今早刚刚到的，见过母后之后，本公主……刚刚设宴为她接风洗尘。”

    对面没有声音，永福公主紧张地抬起头。恰恰迎上杨凌好奇的一双眼睛，还有他唇边似笑非笑的表情，惹地永福公主更加慌乱了。

    大殿屏风后边，蹲着两个小妮子，一个浅粉、一个淡绿。皆是身材娇小，肌肤雪嫩，粉团团玉莹莹，俏的让人恨不得和口水吞了下去。

    轻轻用胳膊肘儿拐了拐身边的永淳公主，朱湘儿凑近她耳边跟蚊子哼哼似的道：“永福姐姐很怕姓杨的。”

    永淳白了她一眼，用口型说道：“小白痴！”

    朱湘儿捉着她晶莹精巧的小耳垂，悄声道：“你才是小白痴！姓杨的又不是驸马爷，她把人叫来报告些自已的家长里短干什么？”

    永淳被口气弄的痒，她耸了耸左肩，挣开朱湘儿的手，竖起手指嘘了一声，象只小狗儿似地趴在两扇屏风的缝隙间向外张望。

    虽说脚下是厚厚的丝绒地毯，可这副模样，实在没有一点公主地形象，朱湘儿一脸坏笑，蜷起手指在她的臀尖上忽地弹了一下，永淳头也不回，反手轻轻一拍。

    两个小妮子在后面边偷听边打闹，前边杨凌清咳一声说话了：“公主，您找我来一定有事要说吧？杨凌自进京以来，承蒙先帝和当今皇上信任重用，与两位殿下也相交甚好，杨凌一定感戴于心。

    公主殿下如果有不方便对臣子们说的话，那在下就僭越一二，殿下可以试着将我当成知心朋友，有什么心事尽管对我说，出得你口，入得我耳，除却天地鬼神，杨凌再不让第三人知道，殿下……尽可畅所欲言。”

    永淳公主得意洋洋指指自已鼻尖，又点点朱湘儿胸口，悄声道：“我是第三个，你是第四个”。

    听了杨凌的话，永福公主的脸蛋儿红了，她吃吃地道：“本公主……一直就将你当成朋友的想……”

    看看殿中没有旁人，若说杨凌，自已的心事和他说，实比在母后和皇兄面前还要容易些，她咬咬牙，索性一横心，直接地道：“我想问问国公，选驸马的事可已有了眉目？”

    个……”，杨凌怎敢说自已三天打鱼、两天晒网，其实除了第一天压根就没怎么去。

    他硬着头皮道：“这个，征选过程非常复杂，我和寿宁侯爷、毕公公经过认真挑选，初步选定了几百人，然后再次筛选，目前只剩下二十多名青年才俊，明天，微臣三人将进行最终选择，然后会选出三人，带进宫来请皇上和太后决定。”

    永福公主定定地瞧了他半晌，直看得杨凌心虚地低下头去，永福公主才摆摆手道：“你们全都退下去，未经允许不得入殿。”

    四个小黄门、两个宫女忙应声退下，空荡荡地大殿上只剩下两个人对坐着，永福公主盯着鹤嘴里袅袅升起的轻烟出神半晌，才轻叹道：“国公，本公主的终身大事本没有放在心上，是不是？”

    杨凌身子一震。猛抬头对上永福公主幽怨地双眸，他的目光不由又垂了下去，半晌才无奈地道：“殿下勿怪确没怎么上心，倒不是我有意怠慢圣意，实在是……”

    永福公主唇边绽出一丝苦笑。说道：“你要我当你是朋友，怎么自已反而吞吞吐吐了？杨凌，现在你不是国公，我不是公主，你面前的女子叫朱秀宁，一个被你掌握着终身幸福的小女子，请你不要把它当成一件公务，推心置腹地和我说说心里话儿……，成么？”

    杨凌还是才知道她的闺名，秀宁秀亭。原来这是永福永淳两公主的名字，他惶恐地站起身，局促地道：“殿下言重了，杨凌……凌……就直说了吧。”

    他想起红娘子说过的话，慨然说道：“男怕入错行，女怕嫁错郎，这是一辈子的大事，如何能不慎重？男子入错了行，还可以改行。女子嫁错了郎，便是一生一世的错，杨凌对殿下的终身大事又岂敢马虎？可是……”

    他无奈地道：“杨凌不知道该如何帮殿下选一位中意的驸马。我一直没怎么在意‘诸王馆’的事。实在是因为不觉得那样能够选出一个令公主满意的夫婿，这样选出的驸马如同一场赌博，杨凌就是瞪大了眼睛天天盯在那儿，对于这场赌博是输是赢，也不会争加一点胜算的筹码。”

    永福公主的呼吸急促起来：“驸马，自古便是这般选法，有何不妥？”

    杨凌两手一摊，无可奈何地道：“自古如此便是正确的么？我便是天天盯在那儿又能如何？所挑人选不外乎三样，一是相貌，二是才学，三是品格。即便选出一个丰神如玉的翩翩少年，貌美俊俏便适合做夫婿么？就连男子选妻，重还是一个德字，何况女子。貌美轻浮，无行孟浪的少年，臣查过以往的皇家档案，这样入选的驸马并不少，只是被皇家规矩压着，不敢嚣张大意罢了，私下里偷香窃玉的并不少，其中大多怕着皇家不敢接近女人行断袖分桃之事。”

    永福公主听的脸上火辣辣的，她在深宫，哪知外面丑恶。公主住在十王府，一年下来和驸马就和牛郎织女差不多，可是驸马爷不敢动女色，被人抓到哪还得了？皇帝老丈人杀女婿可连眼都不会眨一下。

    驸马爷翩翩少年，又貌美如花，加上大明本来就尚男风，做出断袖分桃之事，甚至雌伏在下扮女人，有什么稀奇的，同性好友共榻而眠，你皇帝老子也管不得吧？永福公主想象若是自已夫君着女装，扮女人来取悦一个男子，不由心中欲呕，她偏过了头去，酥胸起伏，紧咬着嘴唇不说话。

    杨凌又道：“再说才学，这是公主招驸马，不是朝廷选状元，即便找个才高八斗地大才子，大才子和好夫君八杆子打不着的关系，更不是夫妻恩爱的保证。还有品格，记得前朝有位公主选的驸马是位孝廉，那品格够高尚了吧，至仁至孝，无人不敬，结果一和公主呕了气就换上旧衣服，离开驸马府回家去住，这是一个丈夫的胸怀和男子的气度吗？他倒是至孝，老母病逝，他便绝食随老母去了，孝道尽的淋漓尽致，那为夫之道、为父之道呢？选夫君，相貌、才学、人品固然重要，却不是最最要紧的，现在让臣为殿下选驸马，却只能从这些方面着手，公主，你让臣如何下手？”

    永福公主六神无主地道：国公之见，这驸马该怎么选？”

    杨凌默然半晌，才轻轻摇摇头，说道：“没得选，驸马是公主的夫君，能否夫妻恩爱，要看驸马喜不喜欢公主，公主喜不喜欢驸马，若是两情相悦，那便夫妻恩爱。可是公主有机会去认识他们，知道谁合自已的意、可自己的心么？没有机会！直到洞房花烛夜，公主才见得到驸马爷的相貌，至于他合不合自己的心意，那已是成亲之后的事了。”

    永福公主从来不觉得女子三媒六证选夫君、洞房之夜见夫君有什么奇怪，毕竟这种事是她自懂事起便经多见惯的，人人都这样做、这样说、这样认为，就很少会有人去想它合不合理。此刻杨凌一说出来，她才惊觉这样是何等荒谬。

    公主一嫁，再难回头。即便真选出一个相貌、才学、品德全都出众的人，他的性情脾气能否和自已合得来？夫妻之间最重的是一个情呀，如果性情不合，哪来地情意？用自已的终身去做一场不知道结局的赌博……

    想到这里，永福公主心惊肉跳地站起身道：公主该怎么办？杨大人智谋高绝，你一定有办法的是不是？”

    惊慌之下，她又叫起叫惯了的称呼，杨凌瞧她吓的小脸雪白，心中一软，可是他能帮上的忙实在有限，只好宽慰道：“皇家制度，杨凌不敢自谓能够改变。不过……殿下的性情脾气杨凌多少有些了解，明日鳞选，杨凌一定尽心竭力。争取从中择选出……让公主满意的人来。”

    永福公主有些凄然，她深深地望了杨凌一眼，忽然转过了身去，压抑着激动，用平板的嗓音道：“那么……本公主地终身就拜托威国公了。”

    杨凌也不知该说些什么。他还没有狂妄到去挑战整个大明礼教社会的最巅峰，违背或者擅改皇家制度，让永福公主自已去挑选一个可心的男子。

    “要是求皇上开金口……”这个念头一闪即逝：“不行，别的事皇上说了算，选驸马，皇太后比皇上更有言权，她会容许皇家成为天下人的笑柄么？让公主抛头露面自已去选驸马么？就算太后同意了，以永福地性子也做不出来呀。”

    杨凌摇摇头，只能叹息一声道：“杨凌遵命，殿下，杨凌告辞了。”

    永福公主背对着他点点头，两行清泪缓缓地流了下来：“国公慢走，永福不送了。”

    杨凌施了一礼，悄然退后两步，最后望了一眼这位万千宠爱集于一身的大明公主，她的背影依然娇美，可是此刻却充满了哀伤和无助，杨凌心里也不好受，唯有轻声一叹，默然闪出了大殿。

    永淳公主正看的有趣，忽然看到姐姐转过身来，脸上竟然流下两行眼泪，不禁愕然瞪大了眼睛。朱湘儿待的无聊，也学着她趴在地毯上，拱呀拱地，把她的脑袋拱到一边。

    此时杨凌已退出了大殿，永福公主听到他的脚步声已经远去，哭声再也压抑不住了，她伏在案上，紧紧握着拳头，放声大哭，哭地双肩耸动。

    朱湘儿见了吃惊地要叫出声来，被早有准备的永淳一把捂住了嘴，朱湘儿一双杏眼瞪的老大，扭头瞧瞧永淳，然后两颗脑袋挤在一起，一齐向外瞧着。

    永福公主泪流满面，伤心地哭道：“要我自已喜欢？我喜欢有什么用呢，我喜欢你，可我能嫁给你么？我甚至不能对任何人吐露自已的心事。如果我不曾见过你该多好，为什么父皇要把你召进京来，为什么要让我见到他？为什么他要那么早就娶妻？为什么……为什么我要是一个公主？”

    永淳公主拍拍朱湘儿的**，两个人就这么小心翼翼地一步步往后爬，然后悄悄转过殿角，屏着呼吸，蹑手蹑脚地从暖墙夹道的角门儿穿到了后边，呼哧哧地喘了几口大气。

    “永淳，你姐姐喜欢杨凌，她喜欢那个姓杨的！”刚缓过气儿来，朱湘儿就小声惊叫道。

    知道！”永淳的小脸绷得紧紧的，神情很严肃。

    “那怎么办？”朱湘儿很紧张地道。

    “不要声张，女孩子偷偷喜欢一个男人，那人还有一堆老婆，很丢人的。你敢说出去让我姐姐丢人，我以后就不理你了”，永淳不放心地嘱咐道。

    是……长公主喜欢杨凌啊”，朱湘儿想想不放心，又问道。

    “那又怎么样？等她招了驸马就不会喜欢他了呀，再说现在只是偷偷喜欢他而已，两个人又没有肌肤之亲，难道堂堂公主还要下嫁给他做妾不成？”永淳不以为然地道。

    朱湘儿的小心肝“卟嗵儿”一下。俏脸有点白，吃吃地道：么？有了肌肤之亲就得嫁给他？”

    永淳翻了翻白眼儿，跟小大人儿似的道：“你在蜀王府都不看《女诫》、《女训》的吗？女有四行，一曰妇德，二曰妇言，三曰妇容，四曰妇功。清闲贞静，守节整齐，行己有耻，动静有法。是谓妇德。女孩儿家要贤良贞节，从一而终，身体只有自已的夫君才可以碰，如果别的男人碰了，那就污了清白……”

    她把小手一并，挥掌一刀：“‘嗤啦！’碰了哪儿切哪儿！”

    朱湘儿吓了一跳，忽然觉得两条腿软，脚趾头抽筋，好象要站不住了。

    永淳一脸“恶狠狠”的表情：“这还不算，一个贞烈的好女子，还得想办法把那个非礼你的家伙杀了，千刀万剐，挫骨扬灰，然后终身不嫁以示清白，要不然……就跟了他算了，这叫嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁根扁担抱着走。否则，没人瞧得起的，尤其是我们……”

    永淳公主下巴一翘，骄傲地道：“我们是公主，皇家是天下的表率。做为皇家的女子，更要以身作则，做出表率！”

    当然，当然”，朱湘儿干笑两声，讪讪地道：们当什么都不知道好了，赶快回去吧，一会儿长公主回到寝宫不见了我们，说不定会疑心的。”

    永淳眼珠溜溜儿一转，忽然拍手道：“回去我让人盯着点儿，等候选驸马进宫的时候，咱们跟去瞧瞧，姐姐不是喜欢杨凌那样的吗？咱们找个性情、相貌跟他相似的，告诉母后就说是姐姐相中的。嘿嘿，还是我主意多快回去。”

    朱湘儿低头盯着自已的脚尖儿，眼神儿有点傻，她抬头瞧见永淳公主已经走远了，这才急忙追了上去。[天堂之吻手打]

    正在扫雪地户部给事中黄景被杜甫分配和杨慎一组，一个铲雪，一个提筐。瞧见两位公主姗姗而过，右眼乌青的黄景扶着筐栏儿，闭着一只眼瞧瞧了，问道：边那位女子，看服饰也是位皇亲贵戚，认得吗？”

    杨慎的两颊被他老爹打的红肿一片，他没好气地又铲了一锹雪丢进冒尖的筐里，又拍地结结实实，有意把筐装的沉点儿，这才抽空瞄了一眼道：“认识，那是蜀王府的小郡主，马上就要晋封为公主了。咦？”

    杨慎直起腰来，手搭凉蓬，眯着眼仔细瞧瞧了：“小郡主走路……怎么有点顺拐？”

    **************

    杨凌一离开皇宫，刘大棒槌便迎上来，悄声道：“国公，派去追踪红娘子的人跟丢了，她太机灵了，穿街走巷的，咱们的人又不敢追的太近，再加上大雪，结果就……”

    杨凌点点头，说道：“通知下去，派人往霸州方向察寻，还有，调查一下霸州官吏治政情形。另外派人，重点盯住周德安，他从兵部领了调令南下途中，红娘子十有**要聚众行刺，多派些人手，不能叫她杀了周指挥，也不要……不要伤了她。”

    大棒槌招手唤过一个侍卫，低声嘱咐起来。杨凌翻身上马，朗声道：王馆’。”

    坐在马上，杨凌暗暗沉思：崔老大中箭而死，看来不会是假的了，崔莺儿尾随周德安来京师。应该也确是为了报仇，但她来找自已，就未免太突兀、太不寻常了。

    红娘子是什么人？岂是一句豪气干云所能形容的奇女子。数十万京军重重包围之下，她坦然自若破城而出，逍遥来去，毫无怯意。在大同，她的表现，更是巾帼更胜须眉。

    到底是什么，让她变得那般柔弱无助？她一定有个重大的隐情，或许……杨虎的无耻背叛、自已和她阴差阳错的孽缘，使她真的对自已萌生了情愫，但是以她的性格，是不会轻易求人的，一定还有一件重大的事，会是什么呢？……

    马到十字街头，正是一早两人相遇地那户酒家，风雪已经停了，旗幡依然飘摇，伊人呢，伊人现在何方？

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    “莺儿，我真的想用一生一世补偿你，可是……我不能助你为恶。在你，那是不共戴天的杀父之仇；在我，那却是一个该当褒奖的有功将领。站在我的立场，无论如何不能罔视王法为你杀人！如果我那样做，和为达私利不择手段的杨虎有什么区别？我是官，你偏要做贼。帮你，失去我的立场。不帮你……失去你什么每次遇到你，牵涉到你。我都不得不做出选择？在京郊是这样！大同是这样！在这里……还是！”

    最新手打小说，尽在手打小说网

    杨凌驻马良久。店中冷落，依稀间，似乎一袭玄衣，皎洁如月的崔莺儿还端坐在那里，凝眸一望，然后置杯斟酒，然后他便在灵犀一动间下了马，轻轻走去……

    直到街头百姓都诧异地停在街角四头，指指点点窃窃私语了。杨凌才黯然一叹，拨马回头：“曾虑多情损梵行，入山又恐别倾城。世间安得双全法，不负如来不负卿。得道的高僧尚有无穷烦恼，我又何求事事遂心？红娘子，咱们就兵来将挡、见招拆招吧，看看是你魔高一尺，还是某家道高一丈！”

    杨凌赶到“诸王馆看到一辆乌漆棚的马车从里边驶出来，毕真满面是笑地站在庭院中，好象刚送了客人正要转身回去，一瞧见杨凌又停住了身子。

    马车与杨凌相向而过，隐约听得车轿中咳嗽两声，声音甚是年轻，杨凌缓辔进了院子，翻身下马，毕真已毕恭毕敬地迎上来笑道：“国公爷，今儿大雪，您老还来了。”

    天就要做最后鳞选，然后带进宫去请皇上和皇太后亲自看看了，今天还能不来瞧瞧？已经最终选定二十一人了吧？”

    “不是二十一个，是二十二个”，毕真笑容可掬地道：“是西什库刑脏库外掌库黯东辰的儿子，黯东辰是个小吏，不过他的儿子可不错，十六岁就中了举人，在这二十二人中功名最高，其他的少年人，只有两个是秀才，呵呵，刚刚的咱家瞧过了，人也生的眉清目秀的，说话斯文有礼是刚刚出门的马车。”

    杨凌一听大喜，顿觉肩头轻松不少。对于朱厚照三兄妹，杨凌的感情可绝非仅仅是君与臣的关系，他把正德当成兄弟，对这一大一小两位可爱的公主也视做亲人，当然希望永福真地有个好归宿。

    当今公主年幼，所以这驸马人选的岁数限定的也太小了些，十四至十六岁，在这样的小毛孩儿里边要找个有功名、好性情的确实太难，听毕真的形容，这个孩子条件还真不错。

    杨凌回头看看，惋惜地道：“可惜，可惜，我若早来一步，便能亲自看看了，呵呵，皇上将如此重任交给你我，这差使总要办得让太后、皇上和公主殿下满意才行。”

    “那是那是”，毕真陪着笑，迎着杨凌进屋，一边说道：“这个少年举人叫黯夜，家教固然好，相貌也俊俏，才学出色出类拔萃，咱家瞧着中意，本想让他多待会儿，万一公爷或者候爷到了，能亲眼瞧瞧，不过他现在有病在身，我怕耽搁明日鳞选，就让他父子先回去了。”

    “生病？生什么病？”杨凌一下子停住脚步，忽想起方才与车轿擦肩而过时，确听到两声咳嗽。

    毕真不以为然地道：什么大病，读书人嘛，身子骨儿文弱，一有个天儿冷热的就伤风咳嗽，家里正抓药治着呢，他们原打算治好了伤风再来，不过这是最后一天的，没办法只好先把名报上。”

    凌听说只是伤风，这才放了心。京师地处北方，四季分明，节气一不明显人就容易患病。入冬以来直至今天京师才下了头一场大雪，这些日子由于气候干冷，伤风感冒的人不在少数，一咳起来山崩地裂，有的直咳的喉管渗血、肚皮生疼。

    杨府有高文心在，阖府上下当然不会出现这样的状况，房间里都用醋熏过，每人还调理了药膳粥饮用，旁人可没这福气，今天文华殿上演全武行，差了十二个人，除了一个出差，剩下十一个就全是病假。

    杨凌道：风感冒的倒没关系，只要条件够好就行，不过他得抓紧治呀，要是选中了去见皇上，又是咳嗽又是鼻涕的，太后瞧着印象不好，怕是要落选的。”

    毕真捏紧了袖中一沓银票，陪笑道：“还是大人想的周到，这些事咱家会注意的，没事儿不叫他露面，上台答完了话就赶紧下来，在下边勤拾掇着点儿，不会有失仪容的。”

    的材料都留下了吧？还有其他二十一人的，都叫人拿来，我先看看，心里好有点准谱儿。”

    公爷”，毕真摆摆手，几个“诸王馆”的差役们就赶快的捧来一大堆的卷宗。

    毕真笑道：“这些是最终准备入选者的资料，家世履历全都记载的清楚明白，有保甲里正按的手印作保，每人还绘了一张肖像放在卷宗里。这些人呐，全是五官端正、家世清白、能作诗文的少年，大人请看！”

    放在最上边的，正是刚刚离去的少年举人黯夜的资料，永福公主琴棋书画、诗词歌赋无所不通，找个相公是个青涩的小青年没关系，他早晚会长大的，可是如果彼此的文化底蕴差的太远，那将来能有共同话题才怪。

    才学虽不是决定条件，却是重要基础，黯夜是应征者中唯一的举人，杨凌对他很有兴趣，掀开黯夜自写的履历一看，墨迹方干，字迹清逸不凡。杨凌就是习书法的，见黯公子一手瘦金体的字直来直往、飘忽快捷、似行如草，舒拔劲挺，不由叫了一声好。

    打开画师绘就的肖像，果然是个眉清目秀的翩翩美少年，虽说那时的画师画肖像多少有些走板，不是完全的**画，可是**总不离十的，看来这少年的长相还真挺耐看。

    杨凌心中一阵激动：“别的入选者还没看，单看这个条件就不错，这下好了，总算不致一个让我看上眼的都没有。”

    杨凌欣然弹了弹那纸肖像，心道：“头里负了红娘子，已令我愧疚不已。永福啊永福，我杨凌总算是没有再负卿之所托！”

    **************

    定更新，将之以恒，投票支持~~~

    大家，俺什么时候才能不在敲出两个字时，立即条件反射般想到了床，同时开始哈欠连天呢？呵呵，太奇妙了。这一段是我中午打的，可是一敲到这儿，马上就开始犯困，比安眠药还灵^_^