    满宝趁着白善他们下课的时候拿着点心去找他们。

    大家课间有一刻钟的休息时间，几人一起坐在廊下的栏杆上吃点心。

    白善和白二郎也最喜欢那道黄金酥，一边吃一边问：“这点心你哪来的？要让御膳房做这道点心要费很多钱吧？”

    “不用钱，太后送我的。”满宝将手中另一道比较软的点心交给殷或，让他吃，顺便把皇帝叮嘱她的话说了，“陛下说不许我们写那道折子，会闯祸。”

    刘焕一听立即问，“那还要和我祖父说吗？”

    他一点儿也不想就这些事去找他祖父，总觉得说了以后会被揍。

    满宝瞥了他一眼后道：“别说了，就当我们几个无聊时的闲话吧，唉，大人们都心狠，不顺他们的意就恨不得按死对方，大家为何就不能和和气气的求同存异？”

    白善深以为然的点头，“所以官场险恶，我们还是听陛下的吧。”

    孔祭酒背着手站在他们身后，问道：“什么官场险恶？”

    正坐在栏杆上晃腿的五人听到这声音吓得差点从栏杆上摔下去，他们立即回头，看到站在身后的孔祭酒，想也不想便跳下栏杆纷纷低头敛手，

    一旁看到的同学忍不住轻笑出声，有人甚至压低了声音道：“该，让他们整天招人眼，今儿被抓了吧？”

    声音不大，奈何此时大家都不说话，所以声音在安静的环境里还是被大家听得一清二楚。

    孔祭酒的眼刀立即飞过去，白善他们低着头没敢抬头看是谁，但孔祭酒却是直接点出对方的名字，“鲁越，你上前来。”

    鲁越：……

    他没敢反抗，低着头上前一步，很干脆的敛手认错，“先生，学生知错了。”

    孔祭酒问他，“哪儿错了？”

    鲁越当着白善他们的面有片刻的不自在，喏喏道：“我，我不该说同窗的小话。”

    孔祭酒脸色却一点儿也没好转，问道：“刚才他们说朝政上应该求同存异，我问你，此话出于何处？”

    鲁越沉默的低着头，他哪儿知道出于何处？焉知不是他们随口说的？

    孔祭酒脸色更沉，喝道：“问你话呢，知道就说，不知道就说不知道，我从前是怎么教你们的？”

    鲁越吓了一跳，连忙拱手认错，老老实实的道：“学生不知道。”

    课室里不少人都悄悄的从窗户里探出头来看，还有几个直接走出门来围观，还有不少侍讲从办公房里出来。

    庄先生也在此列，此时都老实的垂手看孔祭酒教训学生。

    孔祭酒这才转过头去看白善等人，点了白善的名，问道：“你来说，出于何处？”

    白善在孔祭酒训人的时候低头快速的嚼了嚼嘴里的东西，用力的咽了下去，这会儿孔祭酒问他，他嘴里还有些残余的点心呢。

    他又咽了一口口水才低着头小声道：“出自《史记·乐书》……”

    孔祭酒没等他说完，又点了白二郎的名字，问道：“白诚，你说，是哪一句？”

    白二郎的冷汗唰的一下就下来了，他绞尽脑汁的想了一下，有些磕磕绊绊的道：“乐……者为同，礼……者为异……”剩下的怎么也想不起来了。

    他紧张的瞥眼看向白善，但他跟白善的站位有点儿距离，只能向左看向周满。

    满宝接触到他的目光，便微微抬眼，悄悄在身侧伸出一根手指……

    白二郎就不太确定的道：“同——“

    满宝的手指悄悄的指了指自己和白善，冲他微微眨眼，白二郎道：“同则相亲？”

    孔祭酒掀起眼皮看了他一眼，白二郎立即低着头不敢啃声了，满宝的手指也不敢动了。

    孔祭酒没发现他们私底下的动作，其实除了另一边站着的庄先生外，没人察觉到他们的小动作，毕竟周满只是动了动手指而已。

    孔祭酒：“接下来呢？”

    白二郎额头冒出汗来，又悄悄看了满宝一眼，庄先生忍不住轻咳了一声，还想给他提示的满宝立即老实的低着头不动了。

    白二郎也一下老实了，低着头小声道：“先生，剩下的学生不记得了。”

    孔祭酒的脸色却比之前的好看了许多，他微微点头道：“至少你知道它出于何处，也知道是什么意思。”

    白二郎另一边站着的刘焕有些瑟瑟发抖，生怕孔祭酒转过头来问他。

    孔祭酒却是直接略过他，看了殷或一眼后目光就落在周满身上，神色更为和缓，问道：“周满，你来说。”

    满宝悄悄松了一口气，恭敬的道：“乐者为同，礼者为异。同则相亲，异者相敬，乐胜则流，礼胜则离。”

    孔祭酒微微颔首，满意的点了点头，然后扭头对围观的学生们道：“礼义立，则贵贱等矣；乐文同，则上下和矣。这个道理不仅现在要学，将来也要谨记于心，若人人都能做到求同存异，那便都能和合人情，使相亲爱，整饬行为，使尊卑有序，则天下大同矣。”

    他看向鲁越，严肃的道：“鲁越，你可知道你最错的是什么？”

    鲁越低着头不敢说话。

    孔祭酒便叹息道：“异则相敬，你们有不同之处，却没有守住礼仪，所以才会口出恶言。”

    甭管鲁越心里怎么想，他这会儿都特别老实的道歉，表示自己错了。

    他一认错，孔祭酒的暴脾气就上来了，直接骂道：“所以还是应该多读书，你看白善和白诚，他们比你还小好几岁，连他们都能背下《史记》，你白长他们几岁，连求同存异出于何处都不知道……”

    孔祭酒从读书说到礼仪，又从礼仪念到他们的历史成绩，足足念了有两刻钟，早就过了上课的时间。

    但没人敢打断孔祭酒，就是负责敲钟的乐者都没敲钟，拿着棒槌老老实实的站着没动。

    在詹事府里处理事务的太子听到后面的动静还好奇的过来看了一眼。

    他站在院门口正见孔祭酒指着一众学生教训，立即转身就要离开，走了两步察觉到不对，又回来站在门口边。

