    陆梓兮带着佳兴一路飞奔回侯府，但她并没回天水苑，而是一路直向溪水苑而去。

    毕竟周嬷嬷守在天水苑里面，要是知道她去隔壁和旁的男人见面，周嬷嬷说什么都不会让她出门的。

    陆梓兮可缠斗不过这个老嬷嬷，未免麻烦，她打算直接绕过这尊大佛，还威胁恐吓佳兴不许去天水苑通风报信。

    至于青岸嘛——

    “王爷只叫属下保护王妃，并未提及周嬷嬷。”

    搞定！

    她在马车上已经换回女儿家的衣服，此时喘着粗气叩响了溪水苑的大门。

    “谁啊？”

    里面传来李嬷嬷的声音，陆梓兮没敢出声，生怕把周嬷嬷招出来。

    等了一会儿李嬷嬷才来打开一点门缝，她一看是陆梓兮来了，脸色唰的一黑。

    “你来做什么，我家小姐身子不舒服，不见。”

    陆梓兮赶忙抵住大门，“梓兮要找姐姐！”

    “说了不见，你这个傻子快走！”

    “要见！”陆梓兮腿一横和李嬷嬷较起劲来。

    她有散打的功底，对付一个老嬷嬷还不是绰绰有余。

    可李嬷嬷也使出了浑身力气，是铁了心的不让她进门。

    一老一少公然较劲。

    虽然看起来陆梓兮占了上风，但这场面实在是不怎么好看……

    佳兴嘴角抽了抽，碰碰双手抱在胸前的青岸。

    “帮忙去吗？”

    “王爷只叫我保护王妃，现在王妃并无危险。”

    得嘞。

    佳兴收手，自己也别多管闲事了。

    看着身后两个大男人直戳戳立在那，陆梓兮气得快要炸毛，这在这时忽然传出来陆嫣儿的声音。

    “嬷嬷你在干什么？是谁来了？”

    “没有人小…姐您…快回去！”

    陆梓兮猛地一使劲儿，李嬷嬷体力不支没抗住这一下，大门咣当一声被大力打开。

    陆梓兮来不及站稳，脚下一个踉跄咕噜噜滚进院子里。

    吓得陆嫣儿一声惊呼。

    “嫣儿小姐！”坐在石凳上的白靖云也吓了一跳，跑过来护在陆嫣儿身前，“什么人竟敢公然闯进来！”

    陆梓兮被滚得七荤八素，她撑起身子扒拉开蒙在脑袋上的外衫，瞬间一张脏兮兮却又可爱至极的小脸出现在众人面前。

    “兮儿！”陆嫣儿一惊，“这是怎么回事？周嬷嬷不是说你身体抱恙不愿来吗？”

    听陆嫣儿的意思似乎是刚才去找过自己？陆梓兮仰头傻乎乎一笑，小圆脸上一片明媚，“梓兮想姐姐！”

    白靖云瞬间被这笑容击中，不自觉地跟着上扬唇角，暖声开口。

    “嫡小姐快起来，小心着凉。”

    他刚上前一步，眼前瞬间闪过一道黑影。

    众人又是一惊，白靖云看清对面人之后脸色陡然一沉。

    “青岸？”

    之前在酒楼拦住自己的人也是他，他不去保护黎谨御，怎么反而跟在陆梓兮的身后？

    难不成他就是黎谨御为陆梓兮配的小厮？

    白靖云正琢磨着怎么对付青岸，就见从大门口又小跑进来一个刀疤脸。

    这人动作吓吓唧唧和脸上的刀疤一点都不相配，他溜着院墙跑进来，直接伸手把陆梓兮扶了起来。

    “住手！”白靖云猛地上前，青岸也猛地上前。

    两人距离骤然拉近，仿佛下一秒就要拔剑相向。

    陆梓兮蒙圈了，这是什么情况？

    看青岸这架势，怕不是想砍了她的男主吧？

    这哪能行！

    陆梓兮悄悄拉青岸衣袖，强行把人拉到墙角小声开口，“你要干什么！”

    “王爷吩咐不准他靠近王妃。”

    “人家那是想让我起来，而且他也没碰到我啊！”

    “只要靠近就不行！”

    “靠近了会如何？”

    “卸他胳膊！”

    陆梓兮：……

    的确像是黎谨御这个大反派的行事作风，没说要取白靖云小命已经很对得起她了。

    陆梓兮认命了。

    不就是不和白靖云接触吗。

    没问题！

    陆梓兮跑回到陆嫣儿身边，后者转头吩咐，“嬷嬷快拿个湿帕子来，兮儿的小脸都成小花猫了。”

    李嬷嬷站在原地，怒气冲冲的死盯着陆梓兮。

    “小姐还要给她擦脸，你看看咱们院子被她闹成什么样子了！咱们这里是后院，是女儿家住的地方，嫡小姐自己不检点也就罢了，竟然还带着两个大男人公然闯进来，简直就是乌烟瘴气！老奴这就把她轰出去！”

    “不可！”陆嫣儿护住陆梓兮，“兮儿身边的人全都由叔父和王爷做主，她心智不全并不知道这意味着什么，嬷嬷怎可与她生气。”

    听听。

    这就是女主！

    多善良温柔识大体！不枉陆梓兮费力撮合她的好姻缘。

    陆梓兮欠兮兮的靠在陆嫣儿的肩膀上点头，气的李嬷嬷火冒三丈。

    “小姐您还护着她，您的名声都要被她败坏了！”

    这话陆梓兮可不爱听，她抬手一指白靖云，“男人。”

    “什么？”

    众人一愣。

    陆梓兮又抬手指了指白靖云和站在院内的大夫，“一个，两个。”

    就在大家还在纳闷她又在说什么疯话的时候，倒是白靖云率先低笑一声。

    “兮儿小姐说的不错，是在下先入后院坏了规矩，且我们是两个男人，兮儿小姐也带了两个男人，情况相同，并不能全然怪罪兮儿小姐坏了侯府女眷的名声，该是靖云的不对。”

    “老奴不是这个意思，世子爷您别多想，老奴没有别的意思啊！”

    “嬷嬷说的对，看来靖云此举确实欠妥。”

    “不不！”李嬷嬷瞬间慌了，“世子爷您是我们小姐的贵人，是带大夫来瞧病的，和这些突然闯进来的人完全不同，您可千万别误会啊。”

    李嬷嬷越说越乱，白靖云始终挂着温和君子的笑容，可他越是这样客气，李嬷嬷就觉得他与自家小姐越发的生分。

    最后还是陆嫣儿打断了李嬷嬷的话，她看了李嬷嬷一眼。

    “嬷嬷不要再说了，世子是我的客人，兮儿也是我的客人，他们带来的人嫣儿一并欢迎，日后该多多走动才是。”

    李嬷嬷讪讪闭嘴。

    陆嫣儿转头叫小晶，“你去帮我取个湿帕子来，再取蜜饯来给嫡小姐尝尝。”

    “是。”

    小晶前脚进屋，没成想陆梓兮也跟了进去。

    她记得原漫画里男女主在经过几次诗会相见之后感情逐渐升温，白靖云开始经常以各种名义来侯府看望陆嫣儿。

    眼下这两个人的进度果然和漫画分毫不差。

    那么紧接着就应该是——

    陆梓兮的眼睛在屋内飞快寻找着。

    有了，就是它！

