    “大难不死，必有后福！”

    无比开朗的不是剑仙大笑起来，而实际上也的确如此。

    且不提暴涨的贡献值，单单强化幼生恐狼的掉落物，就值得两人险死还生，因为它居然掉了一件武器，外加一枚可以提升伤害的镶嵌物。

    ……

    【恐狼拳套】（轻/基础）

    武器质量：普通

    攻击距离：极短

    伤害等级：较弱

    装备特效：猛击（被动效果，对力量等级不高于自身的目标，造成双倍伤害）

    需求：生命等级3、力量等级2、敏捷等级2

    介绍：这对拳套本应具备更加强大的攻击力，但是由于病毒影响，破坏了内部构造，令其不仅威力降低，还增添了更加苛刻的使用条件，用以避免潜在病毒对使用者产生影响。不过，即便如此，这对拳套仍旧具备令人称道的地方，附着其上的恐狼残魂，可以为你的每一次进攻提供强力增幅。

    ……

    这是余烬第一次通过战斗获得的装备，不得不说，尽管使用条件非常严格，但它仍旧充满了动人心魄的优点。不论是达到较弱的攻击等级，还是那看着就简单粗暴的装备特效，都值得一对玩家进行争夺。

    但是，不是剑仙也仅仅是有些羡慕的多看了几眼，然后选了那枚可以提升伤害的镶嵌物，【恐狼尖牙】作为战利品。

    “这要是把剑的话，我就算脸不要了，也得和你抢一下。”

    不是剑仙发出感慨，余烬则面带微笑将拳套收起，这件装备对现在的他来说，无疑能够带来巨大提升，别忘了，余烬还有可以加持“迟缓”效果的【活性软体的贪食欲】，有两件武器交替使用，才能够化解可能遇到的尴尬情况，而他只要再提升一次人物等级，就有足够点数达到使用条件。

    余烬看着自己进度过半的贡献条，暗道为时不远了。

    唧唧唧唧！

    酣战过后的瘦猴，显得很是兴奋，它围着恐狼的尸体绕了两圈，然后冲进自己原来的住所进行查看，可是，山洞中传来的恶臭气息，很快让它捂着鼻子退了出来，因为恐狼早就把它的老家糟蹋得不成样子。

    脸上挂着遗憾神情，瘦猴思来想去，还是决定放弃这里，它算是想明白了，与其待在这阴森森的山洞里，还不如住回树上去，反正可恶的剥削者已经死了，那之后的日子自然就任其逍遥，而且它刚刚进洞搜索到了一些甘甜树果，足够自己衣食无忧潇洒几天。

    在离去之前，瘦猴的目光看向两位玩家，犹豫了一下，还是决定分给他们一些果子，算作答谢，同时又拎着长棍，来到余烬面前，抓耳挠腮吱哇乱叫。

    刚开始，余烬不明白它的心中所想，但突如其来的系统提示，真真切切的向他解释了什么叫做意外之喜。

    【提示：强化幼生怪猴，希望向你传授主动技能——“棍术·爆头”。】

    【提示：学习条件为，敏捷等级达到一点。】

    ……

    技能名称：【棍术·爆头】

    类型：主动

    消耗：百分之二十的体力值

    效果：使用棍类武器，攻击目标头部时，无视一层防御等级

    需求：敏捷等级一

    介绍：这个技能，会让你了解什么叫做棒打狗头。

    ……

    在看到不是剑仙所拥有的范围技能时，余烬心中好生羡慕，他到现在都搞不明白，学习技能的具体条件，但幸运的是，求之不得的东西居然自己上门了。

    将仅剩的一点重要属性，加到敏捷之上，余烬总算是学到了第一个主动技能。

    瘦猴拎着长棍，最后冲余烬投去“好好加油不要丢脸”的眼神，便如同世外高人一般，抱起树果蹦跶离去。

    而旁边的不是剑仙，从头到尾都不清楚发生了什么，一个劲儿的吃着果子恢复血量，直到余烬出言解释，才猛地喷出一堆果核，不得不又一次感叹余烬的运气，是多么令人艳羡。

    其实合作到现在，不是剑仙已经猜出余烬不论等级还是装备，都要超过他，尤其是余烬的腰包，明明体积不大，却能塞下很多东西，光是他知道的，就有两件强化材料与一对恐狼拳套，先前喂给瘦猴的甘甜树果，大部分装在余烬那里，而他的背包看着有中等大小，可论及容量，居然比不过那巴掌大的腰包。

    这让不是剑仙对余烬上一次的考核收获，有了更加清晰的认识。

    不过，不是剑仙并没有图谋装备的歹心，因为他深刻意识到，能够如此迅速的完成两个艰难无比的支线任务，余烬绝对功不可没。往往被别人当做大腿的他，这一次反而要抱一次大腿，为了让自己拿装备分材料时，稍微理直气壮，还得拼了老命去冒险一搏，好在，最后他侥幸生还，不仅得到了想要的镶嵌物，也让这份合作继续以平等的态势维持下去。

    “我一堂堂资深玩家，总不能划水吧！”

    不是剑仙如是想到。

    余烬并不知道他的具体想法，再度有所斩获后，旋即开始审视自身状况并进行梳理。

    ……

    名称：【余烬】

    人物等级：4

    身份职位：基金会预备员工（编号D1106）

    基础属性：血量30 、理智30 、体能10+3｛10+（生命等级+意志等级）/2｝

    核心属性：生命等级3、意志等级1+2

    重要属性：力量等级2、敏捷等级1、感知等级1

    主动技能：【棍术·爆头】（攻击目标头部时，无视一层防御等级）

    被动技能：【意志强化】（新手福利，效果：意志等级+2）

    装备：【制式伸缩棍】（武器）、【初级防护服】（护甲）、【怪树同盟】（饰品）、【活性软体的贪食欲】（信物）

    普通背包空间：【初级治疗喷剂】（3/3）、【噬影虫翼】（基础武器强化材料）、【噬影虫衣】（基础防具强化材料）、【恐狼拳套】（武器）

    特殊背包空间：【三级豌豆射手】（植物伙伴）

    基金会信用点：1100（除狼500+除虫20*20+100*2）

    ……

    对比刚刚进入暗幕森林时的状态，余烬最大的收获，自然是一堆装备和强化材料，实际上就算他现在退出考核，也已经完全赚回了开头花掉的三千两百信用点。

    此时，游戏时间才到十八分钟，距离三级豌豆射手的成型时间，还有足足下十分钟，当然，是在拿到配套养料电池的情况下。余烬大可借此做出判断，他和不是剑仙的推进速度，要比正常流程快出十分钟的时间，实在是因为这一路上，两人的合作过于顺利，尤其是抢到了一个关键节点——

    解救瘦猴！

    如果他们没有及时赶到，那么瘦猴的结局可想而知，必定会丧命于噬影虫口。

    而失去了瘦猴的帮助，他们当然不是没有机会打败恐狼，因为余烬有理由相信，恐狼的战斗力会随着时间逐渐降低，因为那未知病毒会让它走上末路。

    在他们到来之前，恐狼就因为病毒削减了四成血量，这也大大降低了战斗难度，余烬莫名觉得，他们争取到的这十分钟，将有助于进一步触发主线任务的秘密。

    “进去吗？”

    “进去吧……”

    吃饱喝足恢复血量的两位玩家，本着贼不走空，不，是绝不浪费的信条，并肩走进了黑漆漆的山洞。

    山洞里能见度极低，而且充斥着臭不可闻的气息，具体臭到什么程度呢，真就是只剩下臭了。

    好在这个山洞的空间并不大，两人不一会儿就走到尽头，眼前出现许多森森白骨、破碎枝条，以及臭气的源头——腐烂尸躯。

    “没有装备，也没有材料！”

    不是剑仙很是气恼的说着，而后不可避免的吸入了臭气，实在是难以忍受的他，直接退出山洞，却未曾注意到余烬的异样神情。

    看到腐烂尸体的第一时间，余烬就意识到这是一块成年男性的盆骨，之所以如此判断，当然不是因为他还兼职法医，而是由于画了太多太多形形色色的人物肖像，此前又专门研究过人类骨骼，所以对人体构成极其熟悉。另外尽管他不具备法医知识，却也能通过腐烂状况判断出，这个男人的死亡时间并不久远。

    他是谁？

    他为什么会死在这里？

    他真正的死亡原因又是什么？

    这一切的一切，余烬并不知道，但是根据已有信息，他总觉得这片森林，不光被暗幕笼罩，还弥漫着阴森可怖的诡秘阴影。

    【提示：你的感知破除黑暗，看到了隐藏在尸堆中的某样物品。】

    正准备离开山洞的余烬，突然目光一凝，仅有的一点感知等级，帮助他发现掉落在尸体附近的一片纸张。

    余烬将之拿起，看到纸张上沾满污渍，唯一能认清的有用信息，就是一行表明时间的印刷字体。

    “废土历二零七七年十月二十六日……”

    【提示：你已经接触到了隐藏在这座森林的秘密，请根据这条线索，追查下去！】