    今天是一个好日子，外面艳阳高照，没有敌人追杀的日子对窦燕山来说就是一个好日子，从简陋的竹床上爬起来，他感觉到腰椎在发出嘎巴嘎巴的叫唤，自己都对半个月时间跑了五千里路的自己佩服不已。

    窦三给他端来了洗脸水，水面倒映出一张沧桑疲惫的脸，胡茬子爬满了脸，足足老了十岁，头发披散在肩上，散乱而枯黄，相对的，身形却健硕了好多，捏捏自己的胳膊，硬邦邦的，往日的白皙少年再不见踪影，两条腿也有了骑兵化的发展，并拢之后，巴掌宽的缝隙出现在小腿上，走起路来像鸭子。

    自从在朗州被百骑司盯上，他已经记不清楚到底跑了多少路，死了多少人，那些忠勇的窦家子弟一个个前赴后继的向百骑司的探子冲去，然后就再也没有回来，他只是一路狂奔，需要跑的比那些信使还快才成，没有什么计谋，没有什么好的计划，只有拼速度，因为不管用什么法子，他们都不可能比百骑司的探子更加的精通。

    直到钻进了大山，那些讨厌的尾巴才逐渐消失，这里是南诏的地盘，唐人不会进来。探戈女王的领地一向都是唐人的禁地，窦家用了十几条人命才联通了这条逃生的道路，每年供应的大批的锦缎和粮食没有白费，探戈女王的领地也成了窦家最后的庇护所。

    今天要去见见那个痴肥的女王，世家公子的风范要保留。老管家窦三给他刮了脸，剪了鼻毛，头发挽好，戴上金冠，换去了残破的皮靴，鹿皮的短靴就是舒服，一炷香之后。一个翩翩的佳公子再现人世。

    竹楼下的猪叫再一次提醒了窦燕山自己身在何地，这里不是锦绣长安，也不是温暖舒适的庄园。而是恶劣无比的南诏，想到自己昨夜和一群猪睡在同一个竹楼里，他就想吐。天气很热，一股股的恶臭从竹子的缝隙里传了上来，在四周萦绕，强忍着胃里的不适，窦燕山准备去参加女王为他准备的筵席。

    进了女王的大竹楼，窦燕山就痛苦的无以复加，他宁可和那群猪住在一起，也不想和女王呆在同一间竹楼里，不论别的，只因为女王的竹楼下养了更多的猪。也更加的肥壮，所以猪骚味也就更加的浓重。

    如果只是臭味，多日来历经艰险的窦燕山还能忍受的话，那么竹楼里的**场景就让他有自杀的冲动，不是没有经历过香艳场景。在燕来楼，在春风阁，那些女子的**在轻歌曼舞中摇曳，薄纱下的美妙景致总是让人迷醉，木勺斟酒的淅沥声，丝竹婉转的鸣音配合着脂粉的甜香。感官的刺激达到了极致。

    他闭上眼睛，过了好久才睁开，只希望刚才看见的都是幻想，是噩梦。只可惜一切都是真实的，四五个身体黝黑的**大汉在争着抢着向一个躺在竹床上的肉山献媚，一个稍微白一些的汉子甩着裆下一大串赘物在给女王剥香蕉，自己咬去了顶端不好的果肉，把剩下的一部分塞进一张硕大的嘴里。

    窦燕山发誓自己没有看到有咀嚼的动作，那根香蕉就滑了进去，哼唧了一声，两只肥硕的手掌推开在巨大的**上磨蹭的两个乱蓬蓬的头颅，坐了起来，肥肉如同水波在荡漾。

    这是一个他妈的女巨人，坐在床上也比站着的窦燕山高，陷在肥肉里的两只小眼睛一看到窦燕山就变得明亮起来，这种眼神窦燕山经常见到，他自己也有过，只是他只有看到绝美的胡姬之时，才会流露出这种欣赏的眼神，恨不得吞到肚子里的贪婪眼神啊，多久没有过了？

    有男人在仇视自己，窦燕山是一个敏感的人，他能感受到云烨对他那丝淡淡的恨意，也当然能感觉到那几个挺着小兄弟的男人对他不加掩饰的嫉妒。

    作为客人去别人家做客，自然要携带礼物，从身后已经傻眼的老管家手里接过檀香木盒捧在手里，尽量不看那对在眼前晃荡的巨**房躬身说：“在下从遥远的长安前来托庇与女王陛下，受尽陛下恩惠无以为报，只有一点薄礼献上，聊博女王陛下一笑。”

    也不知道有没有听懂，黑壮的女王拉着窦燕山的手嘿嘿直笑，揉搓了好久才接过木盒，当面打开，见不是那些闪着光的石头就有些不高兴。

    被那双汗津津的不知道抓了什么东西的手揉了半天，窦燕山浑身寒毛直竖，他决定回去就用干沙子把手细细的搓一遍，如果再抓一次，这双手窦燕山就不准备要了。

    强压着胃里的不适，赶紧解释：“陛下切莫小看这些黑色的膏药，您如果把它放在火上烤，每日嗅这些膏药冒出的青烟，您就会长生不老，青春永驻，每天都会让您极乐无边，这个膏药有个美丽的名字，我们都把它称之为忘忧草……”

    所谓天道酬勤，是一个真正的真理，路途再远，熙童也会慢慢走回来，处境再艰难，窦燕山也不会熄灭心中复仇的火焰，就像长孙从来不会停止琢磨云烨一样都是事物发展的必然。

    李泰是个好孩子，从云烨那里拿到了新编的算学课本，同意了代替他教学的任务，他的进度赶得很快，做这个任务绰绰有余，当然，先生的一切权利李泰也不会放过，他的仇人多着呢，武术课上挨得那些拳头让他永生难忘，从出生到书院之前这段时间自己就没挨过揍，谁料想，这两年把前面没挨的揍加倍补了回去，有时候回宫里，乳母见了他满身的淤青抱着就哭，还准备到皇后那里去告状，告状没用，李泰早就试过了，只有不停地安慰乳母不要伤心，自己迟早有一天会还回去的。保证一拳头都不落下。

    嫉妒好学生，这是学校的通病，云烨管不着，李泰是一个很有分寸的人，知道孰轻孰重，最多就是一顿拳头的事，有什么呀。

    李纲給道信和尚写了很长的一封信。云烨揣在怀里都感觉鼓鼓囊囊的，洛阳白马寺云烨是知道的，也只知道一个关于白马非马的诡辩论调。道信就拄锡在哪里，一指头禅也不知是天龙和尚所创，还是道信所创。没记住，云烨很担心见了道信，无论自己说什么，他都伸一个指头来回答，这样就糟了，所有事情靠猜的，这样忽悠人的法门实在是一个妙招，如果道信不知道一指头禅，自己倒是可以拿来用用。

    去吏部请假，天官不在。留下了备案就准备匆匆赶回家，长安少呆为妙，走在大街上感觉好像少了些什么，再三思虑，云烨才明白。少了那些带着鹰犬胡闹的纨绔，如今那些纨绔都在玉山书院里接受刘献的再教育，这对长安来说是一个福音，街面上带着侍女家仆胡逛的富家小姐也多了好多，姹紫嫣红的很吸引眼球，只可惜少了调戏良家妇女的纨绔啊。

    也不是所有人都喜欢。比如妓院和赌场少了消费的绝对主力，生意清淡不少，看吧老鸨子急的，大中午的跑街上开始拉客了。

    如果拉别人是一场喜剧的话，拉自己就成了一出悲剧，街上的佳人齐齐的射出鄙夷的目光，让云烨很没面子，就连老庄都有些惭愧，难道自家侯爷就是这条朱雀大街上唯一的色鬼吗？

    带着浓香的手帕丢在了云烨怀里，然后就丢个媚眼，扭着肥臀走了，惹得街面上的无赖汉齐齐的叫声好，云烨很想把手帕丢掉，却发现上面写满了字。

    从来就没有指望过李安澜是单枪匹马的独自一人，帮李安澜是一回事，和她背后的势力结交是另外一回事，一群见不得光的贱人，也有和云家讨价还价的余地吗？

    云烨把手帕揣在怀里，看了一眼旁边的小楼，头也不回的扬长而去。

    一群人，抑或说一群女人，站在二楼一个阴暗的房间里眼睁睁的看着云烨里去，一个年长的女子低声说：“云侯到底是心高气傲，看不起我们这些卑下的贱奴,想要和他联手已不可能。”

    “我早就说过，他是一个骄傲到骨子里的人，你们不可能成功，他对窥探大内的**没有半点兴趣，你们不听，这下子，他又会把气撒在我的身上，原本，他就对我的做法很反感，这回更加讨厌了，他怎么对我没关系，我只希望他不要把气撒在我腹中的孩儿身上，失去了他的眷顾，我孩儿前途堪忧。”

    李安澜就坐在椅子上，似乎对事情的发展早就有预料，椎帽下的面孔古井无波。

    “我们想了很多年的事情，对他而言易如反掌的做到了，如果可能，我们这些卑贱的人想依附在他的羽翼下讨口平安饭吃，如今看来弄巧成拙了，寿阳说的都对，你腹中的孩儿才是重点，他是云侯的骨血，云侯不可能不管不顾，想要找主子，他才是最好的人选。”

    阴影里一个佝偻着身体的宦官用嘶哑的语声慢慢的说道，停了一下，他又说：“云侯恐怕早就有所察觉，只是看在安澜的份上没有揭破此事罢了，他想要出手对付我们，那才是大灾难。以后停止一切对他的无端试探，让时间亲情慢慢侵蚀他那颗七窍玲珑心肝，从而生出几分对我们的怜悯之意，这才是万全之策，他这回远避少林寺恐怕就是存了把自己从漩涡里摘出来的心思，岭南说到底，还需要我们自己努力。”

    李安澜高傲的抬起头，看着这些往日让自己极度恐惧的人，在自己男人的威压之下，如同野狗见到了狮子，除了屈服，没有第二条路好走。

    抚摸着稍微有些突起的腹部，心头充满了快意，自己脖颈上的那块木牌，才是自己和孩子最大的护身符，有了它，神鬼辟易。生平头一回有一种被人保护的温暖感觉。(未完待续。。)

    s