    杨玄和江存中、张度二人在桃县嗨皮了两日，节度使府来人。

    “陈州那边请杨司马尽快回去。”

    杨玄这才想起自己是陈州司马，想到此次出来时日颇久，不知老头会如何咆哮，不禁万分头痛。

    “杨司马。”

    这两日魏灵儿和张冬青经常来寻他。

    “哎！”

    杨玄开门，两个少女站在门外，各有千秋，一时间他不禁楞了一下。

    张冬青笑道：“杨司马，我等要回去了。。”

    魏灵儿有些不舍，“杨司马何时去长安？”

    杨玄想了想，“年底了，陈州会派出使者去长安进献地方特产，我也不知能否回去。”

    每年年底，州府都会派出使者，带着地方对皇帝的贡品回长安。这是一个近乎于地方进贡的仪式，杨玄觉得有些远古时期分封诸侯的味道。

    魏灵儿和张冬青眼前一亮。

    “杨司马到了长安，千万记得来寻我！”魏灵儿很是豪气的拍拍不大茁壮的凶，“到时我请你在长安吃喝玩乐。”

    “小玄子，带着她上青楼吧。”

    张冬青福身，“我虽对长安吃喝玩乐知之不多，不过却认识不少人，杨司马若是到了长安，我能代为引荐。”

    才女的名声如何来？躲在家中自然没法扬名，必须要广交朋友。朋友多了路好走，而且朋友多了还能有人吹捧。

    杨玄含笑道：“好说。”

    杨玄带着自己的护卫百余人，娇娇们加上随从人数也不少，浩浩荡荡的两帮人在城外相聚。

    “痛饮一杯！”魏灵儿在叫嚣，“我千杯不醉！”

    大腿太兴奋了……杨玄笑着和她喝了一杯，“若有暇，可来北疆一游。”

    拉拢大腿自然要不露痕迹。

    魏灵儿眼前一亮，“那我现在就行。”

    这妹纸……杨玄眼皮子跳了一下，“此次出事，想来家中挂念，且回去了再说。北疆在此，谁也拿不走！”

    张冬青举杯饮了，轻拭唇角，说道：“北辽虎视眈眈，也不知以后北疆如何。”

    众人此次算是见识了真正的北疆局势，那等游山玩水的心思也散了，多少有些担忧。

    杨玄上马，目光缓缓转动，最后对魏灵儿微微颔首，“我等在，北疆就在！”

    马蹄声哒哒远去。

    魏灵儿不知为何, 竟然落泪了, 哽咽道：“风吹的好冷。”

    张冬青赞道：“豪迈不羁, 正是大豪杰！”

    城头，江存中看着这一幕，淡淡的道：“有人歌舞升平, 有人高呼酣战，我辈当如何？”

    张度说道：“自该用手中刀, 为大唐开路！”

    ……

    临安。

    因为北疆条件不好, 有些人就在自家开辟了菜园, 种的菜蔬自家吃之余，也能拿出来贩卖。

    因为数量少, 所以去市场没什么意思，这些人就挎着大竹篮走街串巷贩卖菜蔬。后来有聪明人发现大户人家每日需要的菜蔬不少，若是主动送上门去, 负责采买的仆役也图省事, 多半愿意买下。

    孙三娘五十多岁了, 儿媳妇能干, 家里家外一把手，于是她反而没事做。最近小孙儿病了, 花了不少钱治病，可一直不好。家中钱财也花光了，一家子着急上火。孙三娘也种了些菜, 原本是想着一家子吃，可现在一家子愁云惨淡, 都在想办法挣钱，还吃什么吃。

    临安城是陈州州廨所在地, 还是有些富贵人家，但都被那些游击队给占据了。孙三娘年纪大, 自然不好去和那些人抢地盘。

    今日她挖了些萝卜出来，也不洗，说是带着泥水灵，挎着竹篮就出来了。

    走了几条巷子，大户人家的门外都有几个卖菜的蹲点，见孙三娘来了只是冷笑。

    罢了！

    孙三娘摇头，示意自己不是抢地盘的……那日她见几个菜贩子抢地盘, 打的头破血流，连秤砣都用上了，差点出人命。

    她一路转悠，胳膊上的竹篮越来越重。

    前方就有一个大户人家, 门外竟然空无一人。

    这是老天赐福啊！

    孙三娘以迅雷不及掩耳之势冲了过去，把竹篮放在边上……台阶那里不能放，影响主人家出入，这个道理她还是知道的。

    边上就有几个大户人家，门外蹲点的菜贩子看着她，一脸愕然，随后幸灾乐祸的笑。

    什么意思？

    孙三娘一边喘息，一边纳闷。

    “哎！那阿婆，赶紧走！”一个年轻人挥挥手。

    孙三娘坚定摇头，心想老娘今日就占地盘了，以后谁来这里都不好使。

    吱呀！

    大门开了。

    “大王慢些。”

    “建明回来让他去州廨。”

    “是。咦！这是谁？”

    孙三娘回首，就看到了一个熟悉的人。

    卫王没事儿也时常在城中转悠，于是大伙儿都熟悉了。

    与此同时，卫王残暴的名声也广为人知。

    “大大大……大王！”

    孙三娘被吓的魂不附体，心想这次少说要挨一脚。听闻卫王修为高深，这一脚不得把我踹死啊！

    那些菜贩子都默然看着。

    卫王蹙眉看着孙三娘，“干嘛的？”

    孙三娘哆嗦了一下，老老实实地道：“卖菜的。”

    “嗯！”卫王冷哼一声。

    瞬息，孙三娘就想跑，但鬼使神差的，她抬头恳求道：“大王，奴的小孙儿病重，要花许多钱，恳请大王买了奴的菜吧！奴好有钱给孙儿治病。”

    卫王冷着脸，孙三娘心中一颤，觉得自己难逃一劫。

    她听许多人说过，长安的贵人都是神仙，看百姓就如同是蝼蚁。蝼蚁得罪了神仙，一巴掌就抽死你。

    孙三娘低下头，等着责罚临身。

    噗！

    一个沉重的东西落在了竹篮里，孙三娘看了一眼，觉得眼熟。

    这不是银锭吗？

    她抬头，卫王指着她，“以后她来就买。”

    管事欠身，“是。”

    孙三娘不敢置信的拿起银锭，“大王的钱掉了。”

    卫王没回头，上马被簇拥着走了。

    孙三娘心跳的噗噗噗的，回首把银锭送上，“这是大王掉的钱。”

    管事艳羡的道：“是大王给你的，拿了去给小孙儿治病，以后每日带了菜蔬来，但凡不差，我都买了。”

    “啊！”

    孙三娘懵了。

    “这萝卜我看看。”管事拿起一个萝卜，抹了一下，一口咬去，“嗯！多汁，不错，都买了。”

    孙三娘回到家中，儿子开门，“阿娘怎地回来的这般早？”

    孙三娘冲进了孙儿的房间，一家子都在。

    “看！”

    灰白色的银锭让一家子都傻眼了。

    “谁给的？”

    “阿娘，你捡的吧？这可是贵人才有的银锭，丢失了会报官，还回去。”

    “是卫王送的。”

    “啥？”

    孙三娘把脸贴着小孙儿的脸蛋，欢喜的道：“我的孙儿是个有福的呢！病了也有贵人赏赐，快快好起来，以后得报恩呢！”

    第二日，孙三娘弄了一篮子萝卜，洗的干干净净的，还特意换了一身干净衣裳去了卫王府。

    一到卫王府外面，就见一群菜贩子堵在那里。

    孙三娘连个落脚的地方都没有。

    “得了好处还不够？快走！”

    “贪婪的老婆子！”

    吱呀！

    大门开了，卫王和李晗走了出来。

    “见过大王，大王看看小人的菜。”

    一群小贩争先献媚。

    卫王只觉得心烦意乱，咆哮道：“都赶走！”

    一群侍卫冲出来，把这些菜贩子赶走。

    就剩下孙三娘。

    孙三娘战战兢兢地拿出一个萝卜递上去，“大王，这是奴种的萝卜，甜，脆生，不要钱。”

    卫王走了过来，那些菜贩子躲在边上看着。

    卫王在长安整日山珍海味，到了临安也是酒池肉林，会吃你的烂萝卜？

    卫王伸手接过萝卜，也不管干净不干净，就塞嘴里大嚼。

    随即上马离去。

    管事出来，“来，咱们称重算钱。”

    孙三娘说道：“都不要钱，送给大王尝个鲜。”

    管事笑道：“大王还差你这个？只管送来。”

    孙三娘回头，冲着卫王的背影跪下，含泪道：

    “奴，多谢大王！”

    卫王和李晗去了州廨。

    “使君，卫王和李郎君来了。”

    刘擎点头。

    卫王二人进来后，李晗行礼，卫王冷眼看着刘擎愕然抬头，“大王来了？”

    呵呵！

    刚才通报的小吏声音不小，本王听的一清二楚，你刘擎这是耳背了？

    耳背就回家养老去，换个进取心强一些的来。

    “瓦谢被灭，基波部与驭虎部不断在蚕食瓦谢的牧场，陈州为何不动？”卫王前日就来请战，想率军出击。

    刘擎抬眸，眼中多了些欣慰之色，“大王这般进取，可喜可贺。”

    呃！

    众人一怔，心想刘擎和整个北疆的态度就是：陛下令卫王来北疆就是吃饱撑的，大伙儿糊弄一下了事。至于什么历练，关我北疆屁事？

    皇室那摊子破事众人皆知，皇子之间的争斗也就罢了，这是历朝历代都少不了的事儿。可皇帝和太子做了同道中人却被天下人诟病不已。

    无耻！

    皇帝无耻，连带大伙儿看向他的子女的眼神都不对劲。

    卫王修为高深，会不会那方面也高深？会不会更不忌口？

    好名声的建立需要许久，但要想毁灭却只在朝夕。

    卫王当然知晓北疆对自己的态度，所以刘擎的话看似褒奖，他却淡淡的道：“若是坐视，基波部与驭虎部将会越发强大。”

    刘擎叹息，“哎！大王请坐。”

    卫王坐下，看着就像是一座小山，身躯魁梧的不像话。让见过皇帝的刘擎不禁腹诽：怎地生出了这么魁梧的儿子？

    腹诽大佬是一种乐趣。

    刘擎心情一好，话就多了些。

    “大王所言极是，不过我陈州士卒太少，坚守有余，进取却不足。老夫最近准备上奏疏，恳请朝中多拨些钱粮下来，也好多招募些勇士。随即苦练一番，就发兵草原，横扫……哎！大王，大王……”

    卫王起身就走，刘擎的召唤再深情也无法挽留。

    “咳咳！”看戏的卢强干咳两声，“使君，小心这位发飙。”

    刘擎笑道：“老夫所言皆发自肺腑，他知晓。可朝中不可能答应，他也知晓。所以此事便是一个死结。”

    “他没用瓦谢覆灭来辩驳，算是讲道理了。”卢强唏嘘着，“都说卫王残暴，可他到了北疆时日也不短了，也没见什么残暴之举，可见传言有误啊！”

    刘擎不置可否，卢强叹息，“瓦谢灭了，基波部与驭虎部在争夺牧场，抢夺那些小部族，这是预料中事。其实，三个部族比两个部族更好应付。部族越少，掣肘就越少，越能形成合力。

    所以灭掉瓦谢看似好事，终究还得要收拾残局。”

    “你只看到了一面。”刘擎说道：“两个部族看似更强大了，可你要知晓，原先三个部族存在时，瓦谢便是制衡。基波部与驭虎部相互忌惮，又相互虎视眈眈，却不会动手。如今瓦谢没了，驭虎部与基波部之间再无制衡，若是赫连春制衡不利，弄不好他们之间就能大打出手。”

    “难！”

    “事在人为。”

    “使君，杨玄在桃县许久了，丢下那些事务也没人管。”

    “县学按部就班，那个谁……李文敏？此人傲气，杨玄不在，有人想去插手，被他一番讥讽，无言以对。”

    “至于临安军的操练，有人管着。”

    卢强也只是暗示，提醒刘擎有人在觊觎杨玄丢下的权力。

    这时有人进来，禀告了卫王对孙三娘的大手笔赏赐。

    卢强抚须，“看来老夫说的不错，卫王并非残暴之人。”

    ……

    数骑冲进了临安城。

    “大王何在？”

    为首的是个内侍，声音尖锐。

    “在那边，你一直走，左转，右转……”

    军士指着前方介绍，内侍听的脑子里打结，随手就是一鞭子，“贱人！！”

    挨了一鞭子的军士蹲着，双手抱头。

    内侍劈头盖脸的给了他几鞭子，赶路的辛苦仿佛也随之发泄了出来，随即喝道：“带路去州廨！”

    “呸！”

    其他军士冲着他们的背影骂道：“贱狗奴，小心落马跌死！”

    军士带着数骑到了州廨外面，正好卫王和李晗出来。

    内侍下马行礼，“奴婢钱五，见过大王。”

    “何事？”

    “大王，奴婢奉宗正之命前来，请大王回长安。”

    “本王若是不回呢？”

    卫王语气平淡。

    钱五涎着脸，“若是大王不回去，宗正让奴婢就死在陈州。”

    卫王看了军士脸上的鞭痕一眼，再看看钱五手中的上等皮鞭。

    “那就死吧！”

    一拳！

    呯！

    钱五缓缓跪在卫王的身前。

    随即扑倒。

