    “记得。”陆见深一边点头，一边道：“等我一下，我有点事。”

    说完，他就转身离开了。

    南溪看着他的背影渐行渐远，她不知道他要干什么，但他既然说了让她等一会儿，就代表他过一会儿肯定会回来。

    既然这样，她等着就是了。

    反正两人约的时间是下午两点。

    时间还比较充足。

    陆见深几乎是一路小跑着到了陆老爷子的房间。

    他去的时候，陆爷爷正坐在木质的躺椅上闭目养神，房间里熏着香，周伯站在一边伺候着。

    “爷爷。”

    他叫了一声，陆老爷子睁开眼看向他，意料之中。

    “你来了，坐吧！”

    陆老爷子的话刚说完，谁知，突然，陆见深直接跪在了他面前。

    “爷爷，对不起，我知道你的意思，你不想让我们离婚，是我辜负了你的心意。”

    “这么说，你还是铁定了心要离婚？”陆老爷子一击即中的问。

    陆见深跪着，他抿着唇，一言未发。

    但是，沉默已经代替了一切。

    “怪不得溪溪非要离婚，就你这个态度，是个人都会心寒。”

    “周伯，扶他起来。”老爷子的声音严厉而平静。

    周伯走过去，弯身扶住陆见深的手臂把他扶了起来。

    突然，陆老爷子拿过拐杖，一棍子打在了他的身上。

    老爷子下手很狠。

    疼痛瞬间在陆见深整个后背炸开。

    见他忍着，没有哼声，也没有求饶，老爷子愈发生气。

    挥起拐杖，又是一棍子。

    两棍子下去，陆见深整个后背简直火辣辣的疼。

    “还离吗？”老爷子又问。

    “对不起，爷爷。”

    陆见深依然嘴硬，依然坚持。

    他站在那里，笔挺如松，眉头都没有皱一下，双拳紧握，咬牙拼命的忍着。

    老爷子越看，越觉得生气。

    他气得再度举起拐杖，扬起手就要打下去。

    陆见深看着他举起的拐杖，抿紧了嘴唇，咬着牙准备承受。

    周伯冲过来，一把抱住了拐杖：“老太爷，可不能打了，再打下去，就把少爷打坏了。”

    “我看他身体硬朗得很，打不坏。”老爷子气极。

    周伯又看向陆见深，着急地喊：“少爷，快像爷爷服个软，您的身子怎么经得起这样打啊。”

    “周伯，我知道你是为了我好，我也知道爷爷很生气，如果打我一顿能让他好受一点，那就让他打吧。”

    陆见深嘴硬的样子，让陆老爷子气得简直浑身颤抖。

    他推开周伯，手中的拐杖重重打在了陆见深身上。

    这一下，打得非常狠。

    陆见深整个身子猛然向前倾，闷哼一声，血从口中吐了出来。

    很快，那鲜红的血就染红了地毯。

    “少爷……”周伯立马去扶他。

    这一扶，才发现陆见深身后全都湿了。

    不过，不是汗湿的。

    而是被血染湿的。

    红红的一片，濡湿了几乎整个后背。

    周伯抬头看了一眼，老太爷现在正在气头上，火气旺；少爷又是血气方刚，完全不知道服软。

    如果一直这样下去，后果简直不堪设想。

    对了。

    少夫人！

    现在唯一能救少爷的只有少夫人了。

    想到这里，周伯扶起陆见深后立马出了门，准备去找南溪。

    连打了三下，老爷子也打累了，他放下拐杖，喝了口茶。

    然后看向陆见深，一副恨铁不成钢的样子：“和你爸爸一个样子，好好的妻子不要，偏要去招惹外面的女人。”

    “我和你奶奶，一生恩爱，不管遇到什么困难，两个人都是携手并肩地闯过，这一辈子可以说是相濡以沫，白头到老，怎么就生了你爸爸这个孽子。”

    “真是上梁不正下梁歪，他教的好儿子，教了你这么一个忘恩负义的人出来。”

    陆见深默默地听着，他一声也不敢吭声。

    也一声不敢反驳。

    在感情方面，他的确辜负了南溪。

    这是他的错。

    他无可辩驳。

    “陆见深啊陆见深，枉你掌握着陆家这么大一个公司，每天运筹帷幄，决策无数，离婚？你有设身处地地为溪溪想过吗？”

    “想过。”陆见深肯定地回答：“拟定离婚协议书时，我和她说过，只要她有财产上的要求，都可以向我提，我会满足她。”

    “财产？”老爷子嗤笑。

    冷冷地看着他：“结婚两年，你仔细回去数数，溪溪那丫头有用过你一分钱吗？她稀罕你给的钱吗？她要的就是你陆见深的钱是吗？”

    “不仅是钱，房子，车，金银珠宝，她想要的，我都可以留给她。”

    陆老爷子气得嘴唇颤抖，几乎完全说不出一个字来。

    他举起拐杖，又是一棍子，狠狠打在了陆见深身上。

    陆见深依然笔直地站着，丝毫没想过求饶。

    “她一个女孩子，离了婚，还没有工作，妈妈去世多年，爸爸……”

    老爷子心疼道：“那个赌鬼爸爸不说也罢，有还不如没有。”

    “兄弟姐妹，爷爷奶奶，外公外婆，一个亲戚都没有，可以说是举目无亲，你想过她离了婚之后要怎么生活？要怎么承受别人的流言蜚语吗？”

    “爷爷，离了婚，她仍然是陆家的人，我还是会关心她，照顾她，保护她不受伤害。”

    “哼……”老爷子冷笑，同时心里涌上一层深深的挫败感：“真离婚了，溪溪要是有了困难，你觉得她会向你开口，会向我们求助吗？”

    “罢了，我算是看清了，你这样也照顾不了她，离就离吧。”

    “但是陆见深你记住，溪溪是我疼爱的孙女，是我们整个陆家的救命恩人，就算离了，不管任何人都决不允许伤害她。”

    “爷爷，你放心，我发誓，我绝对不允许任何人伤害她。”陆见深举起手，郑重地承诺道。

    “至于那个方清莲，你就死了这条心，就算你和溪溪离了婚，那个女人也永远别想进我陆家的门。”

    “如果你想娶，可以，踏着我的尸体进来。”

    老爷子的声音掷地有声，南溪刚和周伯过来，站在外面都听见了。

    “爷爷，我承诺过娶她，我要履行责任。”

    “你说什么？”

    老爷子气得直接抡起拐杖，眼看着马上就要打到陆见深身上了。

    突然，门被打开，南溪迅速跑过来，一把扑到了陆见深身上。

