    张厂长笑道：“谭淑珍，早知道你在这里，我就直接过来了，我们也不认识刘总，还在永城到处找能联系上他的关系，别人给了我们刘师傅在杭城的地址，这才找过来的。”

    　　谭淑珍笑笑说：“我在这里，永城确实很少有人知道。”

    　　大家坐下来，张厂长急急说明了来意，原来，他们水电厂，在钱塘江对面的滨江区，买了一块地，建造了一个宿舍区，现在，房子刚造到一楼，上面就来了这么一个政策，估计等到他们房子造好，省里的政策早出台了，他们这房子，就不能分了。

    　　因为是单位造的房子，房产证要等到工程竣工验收后，才能申领，领到的还是单位的大房产证，那时候再要分房，估计也不可能了。

    　　为此，大家都很着急，商量了几天，又到处咨询了很多人，有人给他们出主意说，办法还是有的，那就是找一家杭城的房地产公司，把整个项目卖给它，然后再从它手里，把项目买回来，这一进一出，房子就分到每个人的头上，就可以办房产证了。

    　　“如果这样，就可以赶上那‘老房老办法’。”张厂长说，“所以，我们这才找到了刘总这里，希望刘总能帮忙。”

    　　“可以可以，都是本乡本土的，张厂长和珍珍还是老熟人，这点忙有什么不可以帮的，可以的。”

    　　刘立杆和谭淑珍还没有说，老刘就大包大揽地叫道。

    　　刘立杆却犹豫了起来，按照张厂长说的这个途径，这条路是走得通的，但他心里没有把握的是，这样做，是不是会有政策上的风险。

    　　谭淑珍坐在一边，她心里是不愿意做这个事，觉得没有必要，无事去惹一身的腥，但这人是老刘带来的，张厂长和自己还是熟人，老刘又抢在他们前面，这么大大咧咧地答应了，她就只能在心里苦笑，不好说什么。

    　　谭淑珍见刘立杆没有说话，知道他心里也在犹豫，谭淑珍想到了一个推辞，她问刘立杆：

    　　“现在杭城全部实行土地收储制度了，这个好像做不了吧？”

    　　“可以的。”和张厂长一起来的一个人说，“这个我们已经了解过了，土地收储，只针对土地，我们这个是在建项目，不在那个范围。”

    　　对方这么说，谭淑珍也只好笑笑，看样子人家还真是有准备而来，她也没辙了。

    　　张厂长见刘立杆犹豫着，补充道：“刘总，当然，我们也知道，这老乡归老乡，生意还是归生意，我们也不能让刘总白干这个事，我们厂里商量决定，这一进一出，刘总每平方米，可以加价一百五十块卖给我们。”

    　　“你们这个项目，一共多少平方？”谭淑珍问。

    　　“都是六层楼，建筑面积，一共是四万两千多平方。”张厂长说。

    　　谭淑珍心里一算，那也就有六百多万的利润了，如果这样，倒还是可以干。

    　　老刘也算出来了，他看着刘立杆，心里骂道，六百多万，那可以买多少酒了，哼，都嫌我给你带来麻烦，这一次，你老子是不是让你发财了？

    　　老刘见刘立杆还不说话，就急了，敲了敲面前的会议桌，冲对面刘立杆叫道：

    　　“这样的好事，你还傻坐在那里干什么，还不快答应人家张厂长。”

    　　刘立杆看了看他，和他说，我们在开会，你能不能先去我办公室坐坐？

    　　老刘赶紧叫道，不去不去，我要在这里给你把把关。

    　　刘立杆苦笑道：“我公司的事，你又不懂，你给我把什么关？”

    　　老刘本来想说，我要给你看着，不要让六百多万飞了，但这样说，实在是太赤裸了，他就什么都没有说，而是不满地哼了一声，转过身去，侧对着刘立杆，摆出了一副，老子就是不走的姿态。

    　　刘立杆无奈地微微摇了摇头。

    　　其他的人看着这一对父子，都微微笑着。

    　　“时间很紧，全厂六百多个工人，都快急疯了，都在等着我们的好消息。”张厂长说，“这省里的政策，就像悬在头上的剑，什么时候会落下来，都不知道，请刘总一定要帮帮我们。”

    　　张厂长的这句话，打动了刘立杆，在永城的时候，他们婺剧团，隔壁就是水电厂的宿舍区，可以说，他在水电厂也有不少的朋友，这房子，对每个家庭来说，确实都是大事。

    　　刘立杆看着张厂长，和他说：“这样，张厂长，不是我不想帮忙，是这事情里面，到底会不会有什么政策风险，我也不知道……”

    　　刘立杆还没有说完，和张厂长一起来的那人就说：

    　　“没有没有，刘总，这个你放心，现在，这一块很乱，大家什么办法都在想，这也是被这个空窗期逼出来的，为了房子，哪个单位不在绞尽脑汁，上面到时真的想追究，我想也追究不过来吧。”

    　　刘立杆点了点头，觉得这人的话，也算有道理，这新旧政策的过渡期，本来就是最乱的时候，上面对这过渡期的混乱，也一定早有准备，也有一定程度的宽容，要说政策风险，不管是银行还是邮电和中石化，包括这么多的企业来抢购房子，哪个都应该会有政策风险。

    　　但全国各地，大家就一阵风这么做了，也是抱着法不责众的心理吧，反倒是那些不这么做的单位领导，很可能会惹众怒，在单位里都待不下去。

    　　刘立杆和张厂长说：“好，张厂长，我同意帮你们这个忙，但我有一个条件，我希望你们能答应我。”

    　　“你说，刘总。”

    　　“我这是纯粹帮忙，而不是为了谋利，所以，在这个过程中，你说的每平方米加价一百五十，我不要，我也不会赚一分钱，你们只要在这过程中，把所有该承担的税费，你们自己来承担就可以了，好吗？”

    　　刘立杆刚说完，老刘就跳了起来，骂道：

    　　“你说什么？你一分钱不要，你知不知道，那可是六百多万，你你你你……你这个败家子。”

    　　刘立杆不理睬他，而是看着张厂长说：“张厂长，你同意吗？”

    　　张厂长看了看老刘，有些不好意思地说：“刘总愿意帮忙，我们当然很感激，只是，你帮了我们这么大的忙，还分文不取，我们怎么说的过去。”

    　　刘立杆指了指老刘，和张厂长说：“我还要强调一点，不仅我这里分文不取，他那里，要是开口向你们要什么，你们也千万不要答应，否则，一但被我发现，我马上就中止。”

    　　刘立杆对老刘太了解了，他知道自己这里没要，这老同志，回头又会自作主张，跑去问人家要什么，如果那样，和自己要有什么区别？万一出事，自己还是吃不了兜着走。

    　　刘立杆说着，谭淑珍也觉得，这里面可能还是有政策风险的，刘立杆这样处理，是最好的办法，不帮忙，他今天大概也推不掉，但要是他们从中赚了钱，出事就说不清了。

    　　只要自己公司在其中一分钱没赚，纯粹出于老乡情谊帮忙，这事情的性质就完全不一样，就是出事，也是水电厂自己兜着，他们不会有太大的责任。

    　　老刘暴跳起来，骂道：“你说什么？”

    　　谭淑珍赶紧站起来，走了过去，和老刘说，走走，叔叔，我们走，我有事情要和你商量。

    　　谭淑珍强拉着老刘，老刘只好跟她走了，他们进了刘立杆的办公室，谭淑珍把门关上，把老刘按在沙发上坐下，和他说，叔叔，这开公司，不是什么钱都可以拿的，你希不希望杆子去坐牢？

    　　老刘叫道：“你这话说的，我是他老子，哪里有老子希望儿子去坐牢的？”

    　　谭淑珍笑道：“对对，我知道叔叔最疼杆子了，但你知不知道，我们要是拿了这六百多万，万一出事，杆子就很可能去坐牢。”

    　　一句话，老刘傻在了那里，隔了半响才问道：“真的，珍珍，你没有吓我？”

    　　“叔叔，这钱要是好赚，谁不想赚，我们开公司不就是为了赚钱？杆子又不是笨蛋，可以赚的钱他会不赚？但为了赚钱去坐牢，你觉得划不划算？”

    　　“不划算不划算，那不就变成了老话说的，有命赚，没命花了？”老刘说。

    　　“对呀，所以，这人是你带来的，杆子当然不能不卖面子，不帮他们这个忙，但又不能为了帮忙，把自己折进去，你说对不对？”

    　　“对对。”

    　　“那这事情，就让杆子自己去处理，叔叔你就在这里，好好休息。”

    　　“好好。”

    　　谭淑珍想了想，走到柜子前打开柜门，从里面拿出了酒和杯子，摆到了老刘的面前，和他说：

    　　“叔叔，这里只有葡萄酒，你将就一下。”

    　　“好好，只要是酒就可以。”

    　　谭淑珍笑道：“那叔叔你在这里慢慢喝，我过去看看。”

    　　“好，珍珍你快点过去，看着那小子，那小子毛手毛脚的，不要弄出事情来。”老刘叫道。

    　　谭淑珍差点就笑出了声，这到底是谁毛手毛脚，谁要弄出事情来啊？

    　　会议室里，和张厂长一起来的那人问：“我明白刘总的意思了，刘总这还是怕会出事？”

    　　刘立杆点点头，他说对，我同意帮忙，但不谋利。

    　　那人说：“好，谢谢刘总，万一要是有什么事，我们厂里自己来扛，绝对不牵连刘总，刘总就是看着我们厂几百个老乡的面上，无偿的帮忙。”

    　　那人说完，看了看张厂长，张厂长点了点头，张厂长和刘立杆说，对了，前面乱糟糟的，都忘了介绍，这是我们厂里新来的吴书记，吴书记是从杭城派下去的，吴书记的保证，也可以代表我。

    　　谭淑珍走了进来，看着刘立杆，刘立杆和她说：

    　　“我刚刚在想，这一个单位，原进原出也不太好，我想是不是这样，由森泰房地产公司，去收购他们的项目，转让给锦绣，然后锦绣，再把房子卖回给他们。”

    　　谭淑珍点点头说好，她心里想，这确实是比原进原出好，她都忘了，他们还有一个森泰房地产。

