    第435章 庄可岚：她真是幸运啊！

    “庄小姐，我很可怕吗？”

    叶默看着她，笑了。

    “没……没有！”庄可岚抬头，勉强地挤出一抹笑容来。

    “你旳合约，签了？”

    叶默又道。

    “嗯！”

    庄可岚低低应了一声。

    叶默眉头轻挑了一下，手指放在桌上，轻轻敲打着桌面，露出了沉吟之色。

    这个庄可岚，以前经常说玉晴坏话，他自然不怎么喜欢，不过，处理起来却是有些麻烦，毕竟她跟玉晴，还有杨曼妮都很熟，是一个公司的。

    而目前，他还不好暴露自己拥有时代传媒这一事实。

    “庄小姐，只要你把嘴巴闭紧，不要跟任何人透露我的事，尤其是你原来公司的，包括玉晴，还有杨曼妮，你就不用担心，莪不会对你怎么样！”

    “毕竟，你现在也是我旗下的艺人，只要你好好工作赚钱，自然没事，如果你不听话，你自然知道，会是什么下场！”

    片刻后，叶默开口了。

    说到后面，语气逐渐转冷。

    庄可岚听得一怔，抬起头来，一脸愕然。

    他这话，什么意思？

    不要跟苏玉晴，还有杨曼妮说，他的意思是, 她们并不知道他的身份？

    她红唇一张, 呆了半响。

    原来, 那个姓苏的，真的没有傍什么大佬，而且, 看上他，也不是因为他的钱, 他的身份？

    一瞬间, 她涨红了脸, 有些惭愧，无地自容。

    以前在公司, 她私下都是跟人说，那姓苏的很虚伪，装得很清纯, 很清高, 但还不是傍了金主, 跟其他女星没什么两样。

    听到那姓苏的否认, 她心下便是讥笑，觉得这家伙更虚伪了。

    哪想到, 那姓苏的说的都是真的。

    “你……听明白了吗？”

    叶默又是冷喝道。

    “哦！我知道的！”庄可岚回过神，慌忙道。

    “出去吧！”

    叶默甩了甩手。

    庄可岚起身，神色仍有些恍惚, 心中既是羞愧，又是羡慕。

    踏入娱乐圈的第一天, 她就知道，自己以后不会有什么纯粹的爱情了, 在这个圈子里的人，也不可能遇到什么真爱了, 可偏偏这个姓苏的, 却遇到了。

    “她，真是幸运啊！”

    喃喃一声, 她满心的艳羡，感慨。

    “叶董, 我走了！”

    她深吸了口气, 终于镇定下来，微微躬了一身，提着包, 转身走了出去。

    “庄小姐, 怎么样？”

    钱副总迎上来，笑道。

    “叶董他, 人很好呢！很和善！”

    庄可岚明媚的面庞上, 绽开了笑容。

    “那当然了，今天你先回去休息，对了，你刚来这边，住处解决了吧？等明天再开始工作吧！”钱副总笑道。

    “好！”

    庄可岚微微一笑。

    临走之前，又是朝着那门内，深深望去一眼，这才转身，款款走去。

    “走了！”

    在齐耀辉办公室呆了一会，签了些文件，叶默带着宝宝走了。

    从大厦出来，他去了医院。

    “叶董，又有不少呢！”

    刘启仁又拿出一叠资料, “这些啊，很多都是小医院的, 这几天, 我又联系上了不少医院的院长，是他们给的。”

    “好！”

    叶默看过之后, 爽快地打了钱。

    他的现金是越来越多了, 怎么捐都是捐不完的。

    “对了，医院里每天接诊的病例，是不是都有详细的诊疗档案的？”

    刚起身要走，叶默想起了什么，问道。

    “是有记录的，怎么了？”

    刘启仁一怔。

    “哦！是这样，我对医术挺感兴趣的，也学过一些，我想多看看病历，学习一下。”叶默笑道。

    “好啊！”

    刘启仁一笑，欣然道。

    他听许立伟说起过，说这位叶董懂些医术，还有点厉害，此刻也就不奇怪了。

    如果是一般人，他当然不能给看了，但这位是医院的老板，抱着学习的心态，研究一下病历，还是可以的。

    “现在都有电子档，在系统里，我给你权限，你就可以看了。”

    刘启仁道。

    “好！”

    叶默点点头。

    他想过了，他不是专业的医生，也没法给人看病，再说了，他也没空天天来医院，给人看病，所以，只能试试这个办法。

    看看病历，诊断一下，也算是给人看病了，顺便给把关一下，以防误诊。

    再呆了一会，刘启仁送他上了车。

    来到悦云庄酒店，他见了李丽娟。

    他是昨天傍晚回来的，到了市里，已经晚上了，他就没再出门，今天才有空过来。

    前天晚上，李丽娟就跟他说过，那位财阀千金突然不走了，还续了一个月的房，还向她打听，他什么时候有空。

    “叶董，这位宋小姐……似乎对你很有意思啊！”

    李丽娟笑道，面上有几分促狭。

    她觉得，那位宋小姐应该就是因为叶董他，才不走的。

    不过，她还是觉得，这位宋小姐没什么希望，毕竟，叶董都结婚了，孩子都有一对了，而宋小姐她虽然也很美，但比起苏天后，还是差了那么一点点的。

    “你误会了！”

    叶默失笑一声，摇摇头。

    那位宋小姐，哪是对他有意思，分明是对他手中的股份有意思。

    “5%的股份？”

    听他一说，李丽娟登时惊呼一声，瞪大了眼。

    她可是知道，那什么LT集团，有超过万亿的市值，即便只是5%，也是一个天文数字。

    不过，她很快就缓过神来了。

    上次，叶董不也是斥资数百亿，买下宝悦集团么，现在也没什么好吃惊的了。

    “难怪啊！”

    接着，她便是叹道。

    “叶董，现在宋小姐在房间，需要跟她说一声吗？”

    “不必！纪小姐在的吧！”

    叶默微一摇头，笑道。

    “在的，这个点，估计还没起来，我问问。”李丽娟笑道。

    “那我先去厨房了！”

    叶默把宝宝留下，让她代为照顾，径直去了后厨，开始忙碌。

    等做完一顿，纪小姐吃完，也才十一点多，这时候，客人已经多起来了，餐厅名声在外，生意一直很火爆，一位难求。

    “叶董，有人要见你，是那位陆公子……”

    叶默洗了手，整理干净了衣服，来到办公室，给宝宝喂起了奶粉，刚才他还做了点辅食，一并喂着。

    还没喂完，就见李丽娟敲门进来。

    (本章完)

