    第28章大师的震惊1

    清晨一早，唐三和唐穗一同去大师的住处寻他。

    大师的住处在宿舍楼顶层角落的一个房间，房间不大，只有三十平米左右，但单独占了一面墙的书架上却摆满了各式各样的书籍。

    在踏入房间的瞬间，唐三的目光就被这些书籍给吸引了过去。

    这还是他第一次在这个大陆上看到书籍。

    圣魂村太过偏僻和落后，就算能见到写了字的纸张，也只是单张，一整册的书，那得是上辈子才见过完整的了。

    “老师。”

    兄妹两异口同声地叫了句大师。正坐在办公椅上写着什么的大师抬起头，停下手中的笔，将桌面上另外两个早已准备好的小油纸包拿起，从座位上站起，走向兄妹两。

    “你们来了。”

    好闻的肉香飘逸在空气里，唐穗眼睛一亮，顿时被吸引住了目光。

    是肉！

    土黄色的小油纸包闯入视野，大师将两个分量不一的油纸包分别递给唐穗和唐三，温声道：“先把早饭吃了吧。你们正是长身体的时候，伙食太差了不行，尤其是你妹妹。”

    唐三愣了一下，和唐穗对视一眼。

    两人小心的打开纸包，唐三看到了被油纸包裹着的里面躺着的两个鸡腿和一个馒头，摸上去似乎还有些余热。

    而唐穗的虽然少了个鸡腿，但却多出了一个肉包子，大小正好是唐穗能吃下的分量。

    “这...”唐穗抬起头，对上大师平静又透露着温和的目光，似乎还带着一丝安抚。

    “行了，赶快吃吧，吃完饭我还有话要对你们说。早上的时间可不能耽误。”

    “谢谢老师。”唐穗软声道了句谢，也不矫情，调整了一下油纸包，便一口一口咬了上去开吃。

    唐三也道了句谢，和唐穗一起静静的吃完这份早饭。

    大师倒了两杯温水在小案几上，自己则是走到书桌后坐了下来，看着被面皮哽住，捧着水杯咕噜噜喝的唐穗，和一脸担忧地轻轻拍着唐穗的背，帮她顺气的唐三，说道：

    “昨天回去后，我仔细看过了你们兄妹两的情况。你们是双生子，今年六岁，都是先天满魂力，小三你还是双生武魂，是这样吧？”

    提到这个，唐三抬起头，面露一丝纠结。

    精准捕捉到唐三脸上的那一抹犹豫，大师皱了下眉：“嗯？有什么不对吗？”

    “这个...”唐三纠结了一下，还是看向了正在缓气的唐穗。

    而大师的视线也跟着落到了唐穗身上，愣了两秒，忽的瞳孔一缩，一个惊骇的猜测浮上心头，“该不会...你们兄妹两都是双生武魂？！”

    唐三冲着震惊的大师笑了下，坦然承认了：“是的老师。”

    既然他和穗穗拜了他为师，那他们...他觉得也是应该对老师多一丝信任和坦诚。

    “你们的另外一个武魂是什么？该不会你们都分别继承了父母的武魂吧？”

    已经不哽的唐穗眨了眨眼，有些沙哑的声音回道：“不是的。我只有第二武魂是和哥哥的一样，但是又有点差别。”

    大师收起震惊的神色，以另一种不一样的眼神看着兄妹两，沉声道：“把你们的第二武魂都放出来给我看看。”

    ———题外话———

    提问：这次穗穗能放出昊天锤不晕吗？

    （碎碎念）本来说是早点更，结果，从下午开始就停电停到现在都没来电，绝了。

    明天见哦~

    (本章完)

