    随着这种吸扯之力的出现，整片空间仿佛都要被吸引过去，无论是空气，还是飞禽走兽，全都被那个恐怖的吸扯力给吸收进了这个令牌之中。

    那群黑衣人看到自己身上的仙力被抽离，心中大惊，他们纷纷催促自己的坐骑，想要逃离这里。

    但是他们的坐骑却不能够逃脱这种诡异的力量的控制。

    那些坐骑一个个被强大的吸引力给吸到了这个令牌之中，随后令牌上面的紫色光芒更甚，将这些坐骑全都给吸引进去了。

    "啊！！"一个黑衣人被吸引进令牌之后，发出了撕心裂肺的吼叫声。

    "不好，我们快点逃走，这个令牌实在太邪门了，如果被这块令牌吸收了所有的仙力，恐怕我们也会死去。"一个黑衣人看着令牌，惊慌的喊了一句。

    "快走！！"另外几个黑衣人听到这话，心中都产生了退缩之心。

    不过他们想要离开也不是那么容易的，因为他们根本就没有办法逃跑。

    "怎么会有这么厉害的东西，这到底是什么鬼东西，竟然能够吸收仙力？"那几个黑衣人不甘心的骂道。

    "你们几个，给我死吧！！"飞蓬看到这几个黑衣人还不愿意离开，于是冷哼一声，再次施展出了一剑。

    这一剑蕴含着极强的雷霆之力，威力比之刚才的仙剑还要强悍。

    那几个黑衣人看到飞蓬的攻击再次袭来，心中顿时大惊，纷纷拿出了自己的武器抵抗。

    但是令他们没有想到的是，自己的武器竟然被这道剑光斩断，随后，剑光直接轰到了他们的身体上，将他们给震飞出去，倒在了血泊之中。

    看到这几个黑衣人的下场，飞蓬心中也很爽快，毕竟他可是在战斗的时候，不停的杀死敌人。

    等到将这几个黑衣人全部杀死之后，飞蓬决定和雨蝶公主继续往远处逃去，毕竟追兵还有很多。

    就在此时，他们的身后有一群壮汉追来。

    飞蓬苦笑一声：“公主，看来我们还要继续战斗了，我们的身后还跟着许多的追兵。""没事，我们先找一个隐蔽的地方躲起来，只要等他们走了，我们再出来就行了。"雨蝶公主微微一笑道。

    "那好，那咱们就找个安静的地方。"飞蓬点了点头道，说完便带着雨蝶公主朝远处而去。

    就在飞蓬准备带着雨蝶公主寻找一个隐秘的山洞躲避起来的时候，突然感觉到了身边有一股气息传来。

    飞蓬一怔："坏了，又有强大的追兵赶来，我们必须要赶紧准备战斗了，公主，我先挡住他们，你趁乱离开。""不行，这样会连累你的。"雨蝶公主摇了摇头，坚决的拒绝了。

    "那好，公主，你就待在原地别动，我去解决掉他们，你在这里等我！"飞蓬说完就转身向着这群敌人冲去。

    飞蓬刚刚离开，就听到一阵阵马蹄的响动声，接着，就有一群骑着骏马的男子出现在了飞蓬的面前。

    飞蓬看到这群男子，皱起了眉头，他们的速度非常快，而且手段十分的残忍。

    一看这群骑着骏马的男子，飞蓬心中暗叹一口气："看来我得多用些本事了，要是被他们给包围了的话，可就麻烦了。"想罢，他就开始全神贯注的应付着眼前的这些男子，他不想拖延时间。

    这些男子手中拿着长枪、盾牌、长矛、长刀、弓箭、斧头、棍棒。

    虽然飞蓬已经尽力的去躲闪这些男子的进攻，但是每一次都能被对方给打退回去，这些男子的攻击太密集了。

    而且，这些男子的实力还是一点都不弱，而且他们的数量太多了，还不断的使用各种武器来进行攻击，他想要躲避开来，也不是那么简单的事情。

    "嗖！嗖！"两把长剑直取飞蓬的咽喉。

    "该死，这些人竟然如此卑鄙，竟然趁我分心的时候偷袭！"飞蓬一惊，赶忙挥舞长剑阻挡长剑。

    "嘭！"飞蓬与对方交战的时候，那些长剑都击在了他的长剑上，发出剧烈的碰撞声，令飞蓬的长剑差点断裂。

    "不愧是仙器啊，防御力真强。"飞蓬暗暗咋舌，不过他并没有因此就放松警惕，他知道这些人肯定还有后招，而且后招不止一个。

    就在这时，一个男子拿出了一柄巨锤向飞蓬砸来，飞蓬见状，急忙运用身形躲避巨锤，同时双手握剑劈砍而下，与这个男子的巨锤狠狠的撞击在一起。

    “雷霆斩！”飞蓬心念一动，一团巨大的雷电之力便出现在了他的面前，向那名男子劈了过去。

    "嘭！"那名男子的长剑直接碎裂，化为了虚无，而飞蓬的雷霆斩余势未消，继续向这名男子劈了过去。

    "不！"这个男子发出了凄惨至极的叫喊声。

    雷霆斩直接劈中了这个男子，将他整个人给炸成了肉饼。

    其他的人看到飞蓬这么厉害，纷纷拿出了自己的看家本领，想要靠这样的方式将飞蓬击败。

    飞蓬见状，脸色一凝，立即开始反击。

    他将自己体内的仙元力全部都灌输到长剑之中，随后长剑瞬间变大，直接向这些男子的攻击迎去。

    "锵！"飞蓬的长剑不断的与那些攻击碰撞，爆发出了剧烈的火花，将他的身影给淹没了。

    不过，这些男子的攻击也是非常的强大，飞蓬在这样的猛烈攻击之下，也是感到有些吃不消。

    但是，他还是凭借着超高的耐性，将这些攻击全部都抵挡住了。

    "哼，我就不信你们还能够有多少攻击了。"飞蓬冷笑一声，手中的长剑再一次变大，继续与这些男子厮杀。

    "噗哧！"一个个男子被飞蓬的长剑击中之后，就纷纷倒地身亡。

    "不要恋战，赶紧离开这里，要不然的话，我们两个恐怕也会被这些人给缠住，到时候，我们想要离开这里就难了。"雨蝶公主在远处看着飞蓬，担忧道。

    "恩！"飞蓬点了点头。

    接着他就开始加快了脚步，和雨蝶公主一块儿向远处跑去。

    他们没跑上一段距离就会遭遇追兵，接着就是爆发一场战斗，像这样的追兵，他们遇到了几十波，刚开始的时候他们勉强还能够应对，但到了最后两人的体力都近乎耗尽。

    等到了最后，两人几乎都没有力气去战斗了，就在此时，他们听到了远处的声响，知道又是有追兵要来了。但此时他们再也没有力量反抗。

