    看到那只unknown几乎是被瞬秒后，G3松了口气起身，看到那个类似1一号的身形竟向他走来。

    冰川有些不知所措的放下GS-03，向对方表现出善意道：“你好，我是警视厅未确认生命体对策组的成员，请问你——唔啊！”

    然而话还没说完，亚极陀已经迎面冲来，一拳锤在胸前将G3砸飞出去。

    这力道可比白色的豹尊者重的多，冰川诚之觉得眼前一花，胸口刹时闷的喘不过气来，等到回过神时自己已经又一次躺在瓦砾堆里。

    “胸部组件完全损坏，冰川！”

    G挂车作战舱里顿时乱成一团，原以为这家伙和一号那么像，并且还帮忙解决豹尊者会是友军呢，没想到突然就袭击了G3，搞半天竟然是敌人吗？

    耳边的通讯装置响起小泽橙子的呼喊，冰川再次努力爬起来，眼前出现了亚极陀凌厉的踢脚。

    他连忙向侧面翻滚躲过攻击，正欲使用GS-03反击时，亚极陀迅速变招，转身一记重重的鞭腿抽来。

    “呃啊！”

    动作明显笨拙的冰川来不及防御，整个人就又被踢飞，压倒一片铁丝网，背后的电池仓也在撞击中受损。

    “集成电路损坏，电池快没电了，防御系统即将关闭！”

    冰川诚在这样的声音中抬起头，看见亚极陀依旧像失去理智的野兽般向他冲过来，头部的交叠之角打开。

    “冰川，快逃！”

    “喝啊！”

    亚极陀沉喝着起跳，摆出骑士踢的姿势凌空踹来。

    冰川诚顿时心凉了半截，他记得之前的白皮豹子就是挨了这样的一脚去世的。要是自己也挨一脚……

    “嚇！”关键时刻，一个白色的高大身影及时出现在冰川面前，硬生生抗住了亚极陀的攻击。

    “一……一号！”

    “咚——”

    白色的升华泰坦空我双臂交错，身躯上愈发厚重的甲胄带着紫色和金色纹路，凭借强化的防御能力将亚极陀的骑士踢威力全部抵挡下来。

    从手臂上承受的力道一直传递到脚下，令东野龙介的双脚陷入地面中，待到撑过亚极陀踢击力量的高峰后，他的双臂猛然发力，将亚极陀反推出去。

    其实在亚极陀赶到的时候，龙介也差不多到场了，之所以在旁边OMO这么久，也是有原因的。

    一方面是想让亚极陀经历一番战斗，方便他控制自己的力量，否则下次还会出现失控的状况；另一方面……咳咳，大家懂的都懂。

    当然前者才是主要原因，对，就是这样。

    “呼……”龙介垂下略微酸胀的双臂，红色复眼注视着前方。

    “防御系统彻底关闭。”身后的冰川诚听到通讯系统中尾室的声音，不过现在他大可以放心躺平了。

    对面的亚极陀被空我推开后，在空中及时调整身形平稳落地，但看起来还没有要恢复意识的迹象。

    没道理啊，这都开了两个大了。

    龙介有些疑惑，莫非是自己抢了他两个新手怪，导致力量过剩了？

    亚极陀这小子刚才这么勇，那一脚绝对是全力踢的。而且这个亚极陀的力量可比两年前的雪莱亚极陀强大的多，失控了也能依靠本能战斗而不是乱打，凭初生形态打起来很吃力，以至于不得不使用升华的力量。

    所以龙介也不托大，身体在灵石光芒中迅速切换成初生升华形态。

    唰——

    下一刻他猛然冲出，双拳紧握间率先向亚极陀出手。

    最好能尽快把对方打醒才好。

    “砰砰砰！”

    两道身影飞快交织，短短的几秒内已经交战了数个回合。

    不远处，全身多处挂彩的G3勉强坐起来目睹着这场战斗。

    冰川耳边传来队友的闲聊：“这就是一号的金色力量啊，看起来强大了好多，但这种通过电力强化的原理究竟该怎么掌握呢……”

    其实按照冰川的性格，就算G3系统关闭了他也敢莽上去。

    但好歹队友还是关心他的安危的，系统显示电池出力降低到5%以下，基本代表现在他只是一坨比较抗揍的铁壳子罢了，上去也只能拖后腿。

    因此在小泽橙子的强烈要求下，冰川只好老老实实做起了现场直播。

    “冰川，扶一下头盔，镜头有点歪了。”小泽再次要求道。

    “哦，好。”

    冰川调整了一下头盔，接着坐在原地纠结。不知道为什么，总觉得不去帮忙有些不好意思。

    好在这次的战斗没持续多久，毕竟亚极陀已经开了两个大，力量怎么说也宣泄的差不多了，只是缺少一个清醒过来的契机。

    “砰！”

    纠缠中，东野龙介抓住亚极陀防守时的空隙，果断一拳砸在他脸上。

    亚极陀的头部偏向一侧，身形摇晃着连连后退，准备反击的他忽然间苏醒，茫然的看着自己的双手。

    现在是怎么回事？自己刚才好像失去控制了？还打了人……

    随后亚极陀下意识的转身逃离，龙介收手没有阻拦。

    “喂，等等！”一旁的冰川有些急切的起身，想要追上去问个清楚，但反被空我拦住了。

    “让他走吧，刚刚只是力量失控短暂暴走，现在已经恢复意识了。”

    “一号前辈，我是警视厅对策组的冰川诚，很感谢你的帮忙。”冰川摘下了头盔，向龙介鞠躬道谢，又很费劲的才直起身体。

    电池仓已经在刚才没电了，原本的装甲还能依靠电力和特殊生成器的运作，让着装员的体感重量轻松些。现在完全没电，几十斤的重量全压下来让本来就疲惫的冰川顿时更累。

    “咳咳，感谢就不必了。”龙介看着他这幅模样，有些心虚的说。

    冰川擦了擦额头的汗水，露出诚挚的表情说道：“其实还有一件事，现在又出现了全新且未知的敌人……”

    “我明白了。”龙介打断道，从冰川的脸上就已经看出其想法：“你们想要重现两年前的那种合作关系吗？”

    “是的，我认为双方再次合作会是件很有意义的事，unknown是全新的敌人，杀害的目标人群也和两年前的未确认生命体不同，这种情况下，我们互相合作才能更好的减少平民伤亡。”

    从冰川的角度来看，这个建议其实是很实际中肯的。

    就如同两年前古朗基事件中，搜查本部的情报能力与假面骑士的力量结合，在古朗基还没能进行更多杀戮时就将其解决，将不知多少危险扼杀，毫无疑问保护了许多人的生命。

    东野龙介点了点头，“我理解你的想法，同样也很希望得到警视厅的支持，不过……”

    如果没有进化出预知量子能力，他或许就这样答应了，但现在他也可以像亚极陀一样感知到天使出现，从获得情报这一方面讲，警视厅的情报作用对他来讲已经微乎其微了。

    而且亚极陀时期的警方和空我时期可不一样，原来熟知的搜查本部众人都被分散，新的管理层和决策层是他不认识的人，是否值得信任还两说。

    原剧中他们就作出了捕捉亚极陀的计划，也表明出他们对力量的觊觎，所以可以肯定那些人之中有野心家。

    这样的情况下，龙介不可能从一开始就去毫无保留的信任他们，当然对于冰川诚这样的人他还是愿意相信的。

    在认真思索后龙介开口道：“现在的警视厅和两年前相比有了太多变化，你们是否还像两年前的搜查本部我会通过观察得出结论，之后再考虑协作的事。在这之前，我也会以自己的力量打败unknown。伙伴，从来不是一蹴而就，我想你也明白这个道理。”

    表明态度后，龙介的身影很快从冰川面前消失了。

    “啊，果然没有那么容易啊……”冰川感叹了一声，不过这个结果倒也没什么意外的，要是一下答应才奇怪吧。

    丢开头盔，他再次毫无形象的瘫坐在地，浑身已经使不出一丝力气了。

    远处响起G挂车的警报声……

