    “你完成主线任务二：击杀西洋僵尸，为国争光！！”

    “你获得如下选项奖励：

    【选项一】掌心雷！

    【选项二】八卦刀法！

    【选项三】符篆知识及绘制能力！

    【选项四】百年桃木剑！

    【选项五】全属性+2！

    【选项六】四象阵！

    请选择三项作为最终奖励！（为国争光多选一项！）”

    许豪连忙将目光扫去。

    好！

    奖励真的很好！

    入眼处，这些奖励他真的全都想要。

    掌心雷不说了，这可是大杀器，降妖除魔是极为靠谱的技能。

    而且，掌心雷并未有等阶，只要实力足够强大，掌心雷自然就会更强，最后说不定都有天劫的威力！

    第二个选择的全属性也是一定要选择的。

    还是那句话，他在主世界还有高考需要应对，对于资质，悟性等而言，这全属性必须要。

    第三个选择就有点犯难了！

    不好选！

    许豪沉默片刻，心中便有了决定。

    不能看眼前，必须得照顾后面的剧情，僵尸要对付，诡物也同样如此，何况他有大仇。

    所以，我选择……

    “【选项一】掌心雷，【选项三】符篆知识及绘制能力，【选项五】全属性+2！”

    九叔世界，画符是很厉害的技能，可以对付僵尸，也可以对付诡物。

    是百搭技能！

    许豪连忙领取。

    首先是掌心雷。

    领取之类，许豪的脑海里面呈现出一道道施展的手法，同时，体内的身体也进行了莫名的变化。

    不一会儿，许豪重新恢复过来。

    他已经掌握掌心雷。

    许豪尝试运转了一下，立刻感应到四周有雷霆的汇聚，只要他意念一到，四周的雷霆就会被他指引。

    自身的修为越强，所能够掌控的雷霆就越多，而掌心雷的威力就越大。

    可惜了，他还是缺资源啊！

    许豪如今才刚刚入门，体内的灵力还是【选项】奖励给的，其存量最多也就施展两记掌心雷吧！

    这还是因为前面的奖励获得了全属性，若是不然，他还真施展不了初等掌心雷。

    许豪掌握了掌心雷后，又领取全属性+2。

    轰隆。

    许豪能够感觉到一股伟岸的气机降临在他的身上，让他全身都感觉暖洋洋的。

    甚至连体内因为上清大洞真经而汇聚的能量都增加了不少！

    悟性，资质，皆是得到了提升。

    全方位，无死角。

    “爽！”许豪舒服地睁开双目。

    增加全属性真的太爽了，比他前世的大宝剑都舒坦百倍。

    许豪收敛心境，感应了一下，他觉得现在可以施展四次最初等的掌心雷了。

    这绝对是一次大的提升。

    在前期，全属性的增加，简直是最大的收获。

    许豪平复一下内心的喜悦，领取了最后的符篆知识及绘制能力！

    一刹那，许豪感觉头脑发胀，无数的信息凭空而生，想要烙印在他的脑海里面，同时，手脚都不自觉地舞动起来，仿佛要适应符篆的绘制能力！

    这种灌输持续了一盏茶的功夫。

    许豪重新感觉掌控身体后，他发现全身大汗淋漓。

    不过，提升也是看得见的。

    许豪感觉自己现在就是一个符篆大师。

    任何符篆，只要修为达到，材料足够，他就能够绘制出来，甚至，他还掌握了一种凭空制符的能力。

    许豪想到就做，手指头上面冒着一丝灵力，然后虚空出现印记。

    刹那间，火符形成，随即被许豪打出去。

    轰。

    火符化作了一道火球，狠狠地砸在一块朽木上，将其轰得焦黑，然后点燃。

    许豪快步靠近，低身查看一下，觉得并不适用。

    至少现在如此。

    首先威力太小，其次消耗太大。

    这么虚空画符，一下子就消耗了他体内一半的灵力，全都耗费在虚空构建符篆纹路上面，且，这还是最低等的虚空画符。

    入不敷出！

    有这么多灵力消耗，不如轰击几次掌心雷了！

    “或许以后能够构建更加稳定，强大的符篆纹路后才会更强大吧，现在还是少用！”

    许豪实验之后，心中便有了一个大概的理解。

    现如今，他还是使用材料画符比较简单，容易，威力也更好，这虚空画符，现在看来，只有在一些特定的情况下，才能出其不意。

    以后等修为更强，灵力更多的时候，或许才能成为常规武器！

    许豪就在教堂里面适应了片刻，也等待着地下室的烟雾消散了一些，他重新走下地下室。

    地下室的中央已经有了一摊黑灰。

    又虚拟面板的提示，加上这燃烧的痕迹，这表明西洋尸被彻底烧毁了！

    许豪来到黑灰前，取出一些器皿，将黑灰装好。

    以前不明白，现在学得符篆的知识后，他知道这些东西也是有用处的，一些特定的符篆需要用到！

    许豪又检查了一遍，确定没有任何遗漏后，他奔出教堂，借着夜色的掩护，朝着原定的酒楼奔去。

    如今身体强大了，许豪行走得更快，在天罡八卦步的加持下，仅仅花费了少许的时间就回到了酒泉镇的酒楼客栈。。

    随即，许豪轻手轻脚地钻进房间，凑合着有味道的被子，深深地睡了下去。

    接下来，他要回到任家镇。

    因为算算时间，马上就到任威勇迁棺起坟的日子，当任威勇起棺后的几日，四目道长就会到来，那时候他只需要紧盯着义庄，就可以暗中跟随。

    一旦找到四目道长的住处，间隔不了几天，千鹤道长就会押送金棺路过小树林。

    到时候不管许豪是提前，还是延后，只要他弄死了边疆皇族僵尸，那么他就会获得更多的【选项】奖励。

    如果是以前，许豪还需要考虑怎么弄死边疆皇族僵尸，可现在，实力大涨的他，只需要稍微准备准备，弄死边疆皇族僵尸是易如反掌。

    许豪躺在床上，美美地睡了一觉。

    第二日，天蒙蒙亮，许豪起床结账，然后来到酒泉镇的大街上，寻找画符的材料。

    在询问路人后，最终，许豪找到了九叔的另外的弟子阿星和小月看管的纸钱铺。

    毕竟是师承九叔，这个小店铺应该会有许豪想要的一切。

