    “Ice你看，这些雇佣兵动了，和刚才完全不一样，你看他们的眼睛……”夙警惕地环顾一圈，下意识抓住她的袖口。

    别看他气质，穿搭，外形，气场与冰辞无异，其实都是装的，特意来替她打掩护，为她隐藏身份的工具人。

    “我对付他们，你们先把溪南和溪川军带走，再回来救其他人，这些雇佣杀手不受獠牙控制，他要自保，只能挟持一个人。”

    冰辞冷静分析形势，一个手势，三个人默契配合。

    不出所料，这些雇佣兵完全不听獠牙的命令。

    他只能眼睁睁地看着季翛他们把人救走。

    冰辞开道，谁也别想越过她把人拦下。

    一到瘦小的黑影穿梭在雇佣杀手之间，没有退缩之意。

    一张紧急调令将寒勿带来的军队召回，此刻他手下只有不到二十人。

    寒家两个人暗卫，和陈支队抗命留下来的一支分队。

    形势严峻，也管不了这么多了。

    出动！

    东都为了一个失踪多年的人如此大动干戈，有人支持，自然也有人反对。

    会议上吵得不可开交。

    正当双方争吵进入白热化阶段的时候，秘书长接到了一通远洋电话。

    所有人瞬间安静下来。

    因为，在东都，拥有通过远洋电话参与会议特权的人只有一位——寒家澍少爷。

    “澍少说，他今晚回国，还说，东南西北四军，除了寒家率领的南军，其他三军不强求出动。”

    “他什么意思，要向万塔发兵？”反对者A气的吹胡子瞪眼，大声怒道。

    “怎么说那位也是澍少的老相识，发兵支援，无可厚非，”反对者B阴阳怪气地说。

    “他这是要明目张胆的滥用手中军权，我建议大家联名上书，让晏帝收回他的军权。”反对者C愤懑不平。

    “呵，你以为是你说收回就能收回的吗？有本事，你也去做出点成就来，等你战功赫赫那一天，我一定和大家联名上书推荐你统率南军，一天天的，腆着一张大脸，一边享受着南军战士驻守边境一线带来的安逸，还要拽人家的统帅下台，真是不知羞耻，有辱斯文。”支持人A开启疯狂输出模式，怼的他们一个个面红耳赤，哑口无言。

    南军退役军请愿出征，不止为了接他们的神明回家，还有接他们的亲人回家。

    当年那场围剿，他们的亲人，战友，同胞永远留在了那片土地上。

    没想到，D.组织的人还敢卷土重来。

    这一次，要将万塔夷为平地，方解心头之恨。

    寒勿自然收到了军令，直升机到万塔来至少需要两个小时。

    两个小时，万塔境内还有多少D.组织势力不得而知，只希望，能撑到那个时候。

    大楼近在咫尺。

    夙远远地就看见了寒勿。

    一声“糟了”吓得他赶忙返回内厅，摘下冰辞的勋章。

    冰辞刚解决掉一个雇佣杀手，抬头淡淡地瞥了他一眼。

    夙有一个毛病一着急说话就结巴，余光瞟见寒勿的风衣一摆，更是吓得汗毛竖立。

    管不了这么多了，他从夹袋里拿出一个鸭舌帽戴上，整个人气瞬间都不一样了。

    冰辞好奇回头。

    好巧不巧对上寒勿的目光。

    那到目光里，有诧异，有怀疑，还有很深的让人看不清的心思。

