    苏乾持碧玄剑，罡则手持双刀。

    二人连连交手了。

    “哈哈，哪里逃……小子，在你学会真正的重剑术之前，被我虐，看来是必不可少的磨炼了……”而见此，罡也是得意哈哈笑着道：“再吃我两刀！”

    说着，他也就是疯狂又是冲向苏乾斩杀。

    他们所处的这金刚琉璃塔的顶层，空间是很大很大的，所以他们活动的范围也很多，这金刚琉璃塔，虽然从外面看来，是最底层最大，顶层最小，可其实里面的空间变化，却是相反，最底层空间是最小的，而最顶层，里面的自我存在的空间最大！

    所以即使是罡现在身躯巨大，苏乾的碧玄剑也是很大很长，但他们相对这个空间来说，也就是两只老鼠相对于各异房间的大小而已。

    苏乾退开，罡则自然追杀，要这样给苏乾磨炼。

    铛……

    罡一刀杀来，苏乾又是抵挡，刀剑碰撞，苏乾身躯再次退开……

    “什么？虐我？”不过闻言，苏乾心中却是微微一笑，他可不是只练成了基本变化而已：“罢了，这般交手，对我没有任何好处，只是浪费时间而已……”

    苏乾一开始。

    还以为这样用基本剑术跟罡交手，对自己的重剑使用也许会有益处，可是这么一交手下来，他发现并没有。

    “重剑术，出来吧！”

    听着罡得意的大笑言语，再加上发现这样交手，对于自己并没有任何好处，只是浪费时间而已，苏乾当即也就是眼眸之中厉芒一闪，心中这般对自己说着道。

    呼！

    只见他一个振翅，身躯瞬间变得更加快，与此同时，手中的重剑也是猛然隐约变化起来！

    “嗯？”怵！罡刚刚一刀斩去，可苏乾一下子避让过去了，没有再用碧玄剑来抵挡，而在这时，罡也是徒然感觉到有一点不对劲，他心中一凛。

    果然就在这时。

    呼。

    碧玄重剑一翻转，已经朝着他一个斩杀出来。

    “挡！”罡还是跟之前那般，双刀一个变化抵挡，一挡住，他心中一松，并没有什么特殊的变化，而后他正想再施展自己双刀攻击苏乾呢。

    刷！

    苏乾一个振翅身躯一退，手中重剑变化竟然很快，一瞬间已经到了他的头顶了，只见一把超级巨剑朝着他当头劈杀过来！

    “嗯？竟然变得这么快？”罡心中也一惊。

    铛……

    当然，这时他双刀一变化，也是再次挡住了。

    “哈哈，还是没用！这种程度的变化，根本击败不了我……”可再一次地挡住，罡心中也是不由暗道着。

    可也就在此时。

    “就是现在！”苏乾眼中却是精光一闪，只见他又是一个振翅，身躯一个飞退，呼呼，碧玄重剑又是挥舞起来，朝着罡一个斩杀过去，竟然一下子斩出出来四道剑影！

    “这……剑影？怎么可能，这可是碧玄重剑？怎么有两道剑影？”这时看着眼前一幕，猝不及防的罡也是眼眸一瞪，若是使用普通的长剑施展出来四道剑影，这很简单！普通一个气师都能够做到！当然，这种速度的剑影，还是瞬间四道，即使是普通长剑，也许也要气宗才能做到这般快速！

    这种程度的剑影，对于他们这种境界的来说，是不算什么的，如果是用普通的长剑的话，可是现在，这可是碧玄重剑1竟然施展碧玄重剑，能够施展出来剑影！

    他此刻心中才是真正一惊。

    “不妙！流云斩！”一瞬间，罡也是反应极快，因为四道剑影看不清楚，不知道哪一道才是真正的碧玄重剑，所以他啊也没办法判断抵挡，他只有两把长刀，而且单独一把抵挡碧玄重剑也是有些许的吃力的。

    见此，他登时也是轰一声脚步一退，同时手中两把长刀也是疯狂挥舞劈杀起来，怵怵怵怵怵怵怵！施展出来比苏乾的重剑更多得多的刀影，以攻阻攻！

    铛铛……

    果然，他这般的防御奏效了，一下子他的长刀就是砍中了攻击而来的碧玄重剑！

    “哈哈，挡住了！”罡感觉到如此，心中也是一喜：“不过刚才的剑影是怎么回事，他怎么……”他正这般想着。

    “刺！”

    怵！

    苏乾已经又是一拉回碧玄重剑，双翼振翅之下，一个变化，碧玄重剑里面的阵法力量也是猛然突刺向前，整把超级巨剑也就是轰然爆刺轰击向罡。

    “嗯？哼，我挡！”而见到这样的攻击，罡则心里也怎么紧张，刚才四道剑影，才让他心惊了下，可是这般直刺而来，看得太清楚了，碧玄剑又这么巨大？他哪里会抵挡不住？

    刷刷！

    当即，罡就是再次两把长刀一个交叉挡击向碧玄重剑，在他想来，这么巨大的碧玄重剑，目标如此明显，他两把长刀挡击过去，怎么也能够挡开，他甚至双刀还一前一后，准备一刀一挡住荡开碧玄重剑之后，就另外一刀斩杀反攻向苏乾！

    然而，便在碧玄重剑刺来，罡信心满满双刀出击抵挡的时候……

    在碧玄重剑越来越靠近双刀的时刻，呼地一下，那巨大的碧玄重剑竟然飘忽了一下，一瞬间的隐约之感，在罡的眼眸中被接收到。

    “怎么回事……”罡刚心中惊异。

    怵！

    可也就在此时，他一低头，竟然就是已经看到，这碧玄重剑已经不知道什么时候，不知道怎么的，从他的双刀旁边宛如泥鳅一把滑溜划过，瞬间朝着他的身躯呼地刺杀过来。

    “不好，退，挡！”

    罡这一时刻心中也是大惊，随即他身躯脚步踩踏想要退开，手中双刀也是想要抵挡挽救。

    噗！

    可没用了，碧玄重剑重力加持之下，射刺而来的速度太快了，只是顷刻之间，整个碧玄重剑就是直接穿透了罡的身躯，碧玄重剑虽然重，可是剑尖却是极其极其锋利的，即使是罡的身躯是琉璃金刚般坚硬，可还是被一下子直接就给刺得洞破。

    “你……”而后，被碧玄重剑刺穿，身躯僵硬的罡，这才抬起头来，眼眸之中满是不可置信，看着那重剑尽头的苏乾的身影：“这……”此时，他还没明白怎么回事呢。

    “前辈，承让了。”但是此时，苏乾已经朝他一笑，这般说着道。

    哗。

    罡的这个身躯乃是金刚琉璃塔的能量化身，不是肉身，此时结构被碧玄重剑洞穿刺透，自然也是一下子就开始消融不见了，过一段时间之后，金刚琉璃塔就可以再凝聚出来。

    “小子，你刚才是怎么做到的……！我明明……”随着罡身躯的消散，就只剩下碧玄剑横空，被苏乾单手持在手中，而罡的有些不愿意相信和接受这样的事实的声音，则还是在这金刚琉璃塔的顶层回荡着。

