
　　在西线战场英国人和远征军第5军还在与日军血战的时候，东线战场也开始发动进攻了，由于丁加奴河河面的水雷和南岸日军的大型碉堡已经被华泰国空军轰炸得差不多，这次东线的进攻遭受日军火力打击显然要比西线战场小得多，日军只有少数碉堡还树立在南岸，另外在河岸上日军还修筑了战壕，日军士兵只能躲在战壕里向正在渡河的盟军士兵开火。

　　船只有限，而且基本上都是一些木船和小渔船，丁加奴河西段的进攻刚开始很不顺利，中国远征军第6军49师一个步兵营受命率先发起渡河进攻，这次主要是进行火力侦察，看看日军在南岸还有多少兵力，武器情况如何。

　　现在是雨季，河水水流很急，整个进攻船队刚刚驶出河岸三分之一的距离就有五六艘船只被急促的水流冲翻，几十个士兵落入水中，在水中挣扎了几下就彻底不见了，附近木船上的士兵看得心惊胆战，还好这些士兵基本是南方人，都会水，如果是北方士兵就惨了。

　　进攻船队行进到河面中间就遭到了对岸日军的猛烈打击，三八式步枪、九二歪把子、掷弹筒、迫击炮全部招呼过来，炮弹落在河面上爆炸掀起冲天的水柱，连绵不绝。

　　船队上远征军士兵也开始还击，各船头士兵早已经将机枪机架起，在得到军官开火的命令后立即展开了射击。

　　河面地势较低，而日军在河岸上，占有居高临下的地利优势，许多远征军士兵被射杀在船上，有的尸体一歪就调了河里。被急速的水流冲走。

　　随着远征军士兵开火，河岸上战壕里的日军士兵也开始出现伤亡，但是比起远征军这个营的伤亡要小得多。

　　营长叫道：“打，给老子狠狠的打，现在他妈的不缺子弹。不要给老子节约，传令兵，通知各船上的机枪、迫击炮，他们还等什么？快给老子压制日军火力！”

　　“是，营座！”传令兵答应一声就举起小旗帜摇晃几下。

　　各船上的机枪和迫击炮开始向日军阵地上的机枪和火力密集区开火，日军阵地上的火力一度受到了压制。这给远征军士兵快速向对岸靠拢的机会。

　　北岸远征军阵地后方指挥部，彭壁生不断用望远镜观察着对岸日军的火力情况，待到进攻船队行进到接近三分之二河面的时候，立即问道：“日军火力点标注得怎样了？”

　　作战参谋回答：“报告师座，已经全部标注完毕？是否可以将火力标注点送往炮兵阵地，让他们进行炮击？”

　　“马上送过去。以最快的速度开炮！另外命令进攻船队靠岸之后迅速冲上去，不能给日军喘息之机，通知炮兵阵地，等我的命令，我说停火马上就要停火，去吧！”

　　“是，师座！”

　　雨季虽然对进攻部队非常不利。但是这么大的洪水却又给进攻部队带来了很大的好处，因为雨季使得河水上涨，沙滩都被淹没，船队可以一直冲到日军阵地面前，不过这也是非常危险的，越是接近日军阵地越是危险，日军投掷过来手榴弹，进攻部队船上的远征军士兵躲都没地方躲，只能挨炸。

　　船队在遭受了惨重的伤亡之后终于靠岸了，在营长的一声大吼之下。剩下的三百多人非常迅速的端着刺刀冲上了河岸与战壕内的日军士兵进行了短兵相接。

　　在北岸通过望远镜观察到这一情况的彭壁生立即喊道：“命令部队全线渡河，进攻！”

　　两个团的部队早就登上船只等在河边，现在彭壁生一声令下，所有船只开始动起来，所有船只的船头有机枪手架住机枪对着河对面。其他的士兵双手持浆快速滑动，一艘艘木船像赛龙舟一般快速向对岸而去。

　　现在这两个团的部队必须要在最短的时间内冲到河对岸，如果在前面那个营全军覆没之前还没有赶到河对岸，这次进攻就等于是虎头蛇尾了。

　　河对岸还在进行惨烈的白刃战，河面上的两个团快速向对岸推进，可是没过多久，对岸的喊杀声停止了，就连指挥所里的彭壁生都感觉到了不妙，果然没过两分钟，从河对岸日军阵地上射出了无数子弹、炮弹，正在快速滑向对岸的两个团的船队立即遭到了凶猛的打击。

　　日军这次的火力显然比先前密集不止一筹，这次多了很多机枪和火炮，河面上到处是被炮弹炸起的冲天水柱。

　　彭壁生看得脸色发白，心里逐渐发冷，完了完了，日本人隐藏了实力，这里起码有一个联队的火力，指挥室里的其他人都惊呆了，按照这程度的火力打击，恐怕要不要十几分钟，两个团的渡河部队就得全搭进去。天籁小说网

　　参谋长身体颤抖着问道：“师、师座，要不要下令把部队撤回来？照现在日本人的火力来看，恐怕这两个团还不到河岸就可能全完了啊！师座，如果这两个团万了，我们49师就彻底残废了！”

　　彭壁生大吼道：“撤回来？放屁，那样只能让这两个团真的全部打水漂！命令部队不惜一切代价冲过去，命令炮兵部队给老子狠狠地打，请求空军轰炸机群支援！命令三团做好准备，老子今天豁出去了，要么一口气冲破日军防线，要么老子和你们全部死在这里，除了文职人员，所有战斗人员做好准备，老子要亲自带队冲锋，有违抗命令者后退一步者，格杀勿论”。

　　“是，师座！”指挥所里所有人都大声应答，这个时期的远征军大多都是好汉子，骨子里还有点血性，特别是黄埔毕业生军官们，处处都要做好榜样。

　　日军的火力基本上都在对付河面上的两个团，而49师的炮火却已经向日军阵地上开火，铺天盖地的炮弹落在日军阵地上，整个一公里左右的日军阵地上落掀起了大量的泥土，其中夹杂着无数的日军士兵的尸体，日军隐蔽的炮兵阵地也被这一轮炮火摧毁得七零八落，已经暴漏出来的日军各个火力点很快被逐一清除，日军对河面渡河部队的火力打击力度也骤然减弱。

　　彭壁生看见这种情况高兴得大喊：“好，就这么打，不要怕浪费炮弹，在船队登上对岸之前，炮火不能停歇！”

　　“是，师座！”

　　彭壁生又问：“三团和师部警卫营准备好了吗？”

　　“准备好了！”

　　彭壁生转身提起一把自动步枪对参谋长说：“你就在这里指挥，老子亲自去带队冲锋，冲不过去，老子就死在河里，也不用给老子收尸了，冲过去了，老子在对面等你们，跟你们一起喝酒！”

　　参谋长连忙道：“师座，不行啊，你是一师之长，还是我去吧！”

　　“少废话，就这么定了！”

　　彭壁生带着警卫营赶到河边的时候，三团已经登船，随时可以渡河，他当即挥手喊道：“快上船，今天一鼓作气冲破日军防线！”

　　警卫营是士兵们排成一队队快速登上船只，这是天空中传来飞机的声音，七八架轻型轰炸机已经赶到，开始对日军阵地上进行轰炸，轰炸机的加入使得日军雪上加霜，伤亡数字呈几何数字开始上升。

　　轰炸机控制得很好，刚刚扔完所有炸弹，打完所有的机枪子弹，49师两个团的部队就已经冲上了河岸，这次远征军手上的自动火力在短兵相接种占了上风，许多日军士兵还来不及开枪就被一梭子子弹打死。

　　俗话说兵败如山倒，日军虽然拼死顽强抵抗，但奈何大势已去，两个团虽然在河面上伤亡了不少，可也还有五千多人，五千多一起冲上河岸，兵力相对集中，日军根本挡不住这股洪流。

　　日军阵地很快被两个团杀了一个对穿，而后两个团又一分为二，开始向日军阵地上的三道防线进行渗透攻击。

　　日军也真是凶悍，被冲破了阵地了，绝大多数日军士兵都还留在原地反击，但是日军指挥官已经知道再也没有必要守下去了，现在唯一的办法就是命令部队迅速向南方转进，从而保存实力。

　　经过两个小时的激战，远征军49师在伤亡了三千多人的情况下完全占领了一处一公里左右的日军阵地，这一惊远远超过了彭壁生的预计，鲁贲给的命令是一天攻破日军防线，现在只用了几个小时就完成了这个任务。

　　剩下的战就好打了，这里一公里长的阵地被攻破，两侧日军都将遭到威胁，因为远征军可以利用这里作为桥头堡源源不断的运兵过来，两侧的日军如果不快速撤离，一旦被远征军占领后方交通要道，就可能面临被包饺子的命令。

　　彭壁生从渡船下来，二团团长迎了上去敬了一个军礼：“师座！”

　　彭壁生点了点头：“嗯，情况怎么样？”

　　“成了，日军阵地被我们凿穿，日军指挥部见势不妙已经仓皇撤离，这一公里的防线现在全部落入我们手中，只是我部也伤亡惨重！”

　　彭壁生立即道：“给军座发报，就说我部不负使命，已经攻破日军防线，急需休整补充弹药和兵员，请求派遣其他部队接替我军继续清扫日军！”

　　参谋答应：“是，师座！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八五一章 远征军逞威免费阅读。https://xs.23sk.com 