    之前，陆野还在想，这所谓的长生教，为什么要费那么大的劲，非要给死人留下大把的银票？

    这不光是在散财，还会给官府和驱邪人提供线索。

    比如陆野，就是通过长生教留下的银票，引出了那只女鬼。

    现在，陆野突然反应过来，这不是人家自投罗网，而是要通过这种手段，反向引来驱邪人，然后吸纳到他们的长生教中啊。

    如果驱邪人的实力一般，可能就会被追杀至死，魂魄被吸，或者被对方的诡异手段操控成为傀儡。

    而如果驱邪人的实力还行，则会成为长生教吸纳的目标，成为人家的教徒。

    这么算下来，长生教似乎怎么都不会亏本啊。

    也许，人家最后还是会将银票收回去，可不像那只小女鬼说的那么冠冕堂皇。

    就像现在的自己和纯阳宫那道士，明显就成了长生教的目标。

    陆野一时间还真有些发蒙，不知道是该感到荣幸还是悲哀。

    自己这个打猎的，怎么突然就反过来成了人家的猎物呢？

    他同时还想到一点，如果长生教真的遇到那种硬的啃不动的点子怎么办？

    斩妖除魔是陆野修炼路上必须去做的，他也预料到早晚有一天会搅入这种大势力交错的泥潭中，所以才处处小心，只捡落单的收拾。

    没想到，还是不可避免啊。

    好在，这几个月他的实力突飞猛进，现在甚至已经超出了武夫七品，也不至于那般任人摆布了。

    想到这里，陆野不等一旁的纯阳宫道士反驳，自己率先开口道：“如果我将你们的东西如数奉还呢，是否可以既往不咎？”

    纯阳宫的道士呸了一声，喝道：“胆小如鼠。”

    凌空悬立的蒙面女子则是微微摇头，声音清冷地道：“碰过我们的东西，就没有再反悔的余地。”

    这位后来的女鬼，可比刚开始那只，要强势霸道的多了。

    “大言不惭！”

    陆野还想与对方周旋一二，找到合适的突破口，却听纯阳宫的道士一声大喝，再次带伤祭出那明珠法器，砸向半空中的女鬼。

    女鬼也不客气，猩红长绫再度飞出，向那光芒大放的明珠席卷而去。

    同时，那长绫中竟然又分出一道，卷向陆野。

    “娘的，真当老子好欺负不成。”陆野也不再藏着掖着，站在原地任由那长绫靠近。

    等到森冷的长绫真的落下，陆野突然伸手抓向长绫一端。

    可是不等他得手，那长绫竟是如同一条蜿蜒长蛇，十分灵活地缠向陆野胳膊，并顺势将他层层包裹，成了粽子，就算空有力量也无处释放。

    另外一边，纯阳宫道士的明珠再次被击落，而他自己更是同样被长绫席卷，与陆野一同被带离地面，眼看就要落入那女鬼手中了。

    轰！

    这时，包裹着陆野的长绫，突然极速膨胀，直到轰然炸开。

    长绫崩散，露出一道金光附体的伟岸身影，落在两只女鬼身边。

    “这是什么怪物？！”提着灯笼的那只女鬼吃惊低喝。

    显露在她们面前的，赫然是一个高达近一丈的人影，如同一座小山。

    此人浑身肌肉高高隆起，如片片金甲，青筋毕露如同树根盘错，棱角分明的脸上露出略显狰狞的冷笑。

    毫无疑问，这正是全力爆发，浑身筋骨完全舒张开来的陆野。

    五百年劲力充斥肉身内外，心跳如擂鼓，呼吸似风箱，尤其是洗髓彻底完成的双臂双掌，更是呈现出夸张的比例，低垂可过膝。

    他的双掌像是两面大蒲扇，释放着炙热的气息。

    当然，就算是全力施为，陆野也不可能有飞遁的能力。

    不过，在那女鬼的长绫崩散的瞬间，陆野就已经抓住了长绫断裂的另外一端，借力短暂滞空。

    只要有这个近身的机会，就足够了。

    “你……”那施展长绫的女鬼同样大吃一惊。

    陆野破开她的长绫阴器勉强还能接受，可是，自己达到五品之境的阴魂攻击，为何也对这武夫无效？

    轰！

    陆野根本不给对方多说的机会，趁着滞空的机会，出手如奔雷，曲指如龙爪，精准握住了两只女鬼的脖子。

    五阳指的炙热指力，死死扣住两女，令其动弹不得。

    眼前的一幕，看上去就像是成人提着两只小鸡仔，悍然砸向下方地面。

    一声爆响，地面上出现一个三丈方圆的巨坑，陆野的脚掌触地的同时，再次弹射而出，落在地上。

    啊……

    两只女鬼被陆野手上那至阳劲力锁定，就像是寒冰遇到烈日，感觉自己的魂体都快要融化了，痛苦地尖叫连连。

    “就凭你们，也想招揽我？！”陆野沉喝一声，双掌一合，就将轻若无物的两女剧烈地碰撞在一起。

    尖叫声戛然而止，两女的身体几乎同时崩散，不过，依旧没有就此魂飞魄散，而是化作无形之体，就要飞空逃脱。

    “都下来了，就别想再跑。”陆野双目冒出金光，两只想要隐遁的女鬼顿时无所遁形。

    他的脚下泥土崩飞，身影如同老猿飞跃，追上去就是双拳齐出，好似双枪砸山，砸落在两道阴魂身上。

    又是接连两声惨叫，两只女鬼再也没了声息，化作两缕青烟，出现在陆野的妖鬼图录之中。

    155点精神力！

    再加上之前所剩，妖鬼图录中就有2年内力，以及171点精神力。

    这两只女鬼，直接给陆野带来一百多点的精神力，也算是一波丰收了。

    不愧是五六品的女鬼，比之当初的水鬼，要翻出好几倍。

    不过，这两只女鬼的实力，也不是当初的水鬼能比的。

    如果不是陆野已经七品圆满，甚至初步洗髓的话，还真不一定能在这女鬼手中讨得了好。

    “精神力有余，但是内力不足，还是有所欠缺啊。”陆野略感遗憾地暗叹一声，准备搜寻一下两女的记忆，看看能不能再找到其他妖鬼的线索。

    这时，远处摔落地面的纯阳宫道士，已经回过神来，不可思议地望着陆野道：“你是怎么做到的？”

