    大战之前，凤鸾的实力仅仅只有万寿三阶，现如今竟然直接提升了三阶，拥有着可以力战万寿七阶的实力。

    巅峰时候的她，都没有如此强大的实力。

    “嗯，这要多亏有龙池在，否则我想要超越巅峰时期的自己，至少需要上千年！”

    凤鸾满脸笑容的说道。

    “你准备什么时候将龙宫转移到超凡之海！”

    凤鸾继续开口。

    “马上，超凡之海我已经找好位置了，今天就将龙宫转移到那里！”

    王仙直接说道。

    “小心一下龙族，超凡之海受龙族掌控，龙宫突然进入，恐怕会遭受到龙宫的攻击！”

    凤鸾提醒道。

    “以龙宫的防御和隐匿，除非是万寿级别的龙族强者来到龙宫的上空，否则很难发现。”

    王仙笑了笑，没有太过的在意。

    超凡之海的面积太大了，比中洲还要大一些，龙族的龙海仅仅占据超凡之海四分之一的面积。

    他所在的区域很偏僻，很难被发现。

    “那正好，龙宫转移到超凡之海距离龙凤王朝也会近很多！”

    凤鸾点了点头。

    “既然这样，我们就开始转移吧！”

    王仙没有停留，立刻起身，开始龙宫的转移。

    龙宫提升到五级之后，瞬间移动的范围达到了三千多公里，十秒钟可以瞬移一次。

    几个小时的时间，浩瀚的龙宫便直接进入了超凡之海的海域。

    在一个相较于比较偏僻的近海区域，龙宫直接屹立在那里。

    占据了方圆千公里的范围。

    千公里的范围不算小，不过龙宫有隐匿阵法在，只要不是万寿强者靠的距离非常近，便不会发现。

    而在龙宫迁移的时候，位于超凡之海中央之处。

    一座座十几万米的山峰从海底拔起，冲入云霄，密密麻麻的山峰达到了上万座。

    整片海洋时不时传来一声声咆哮的声音。

    一只只拥有着庞大翅膀的龙族，在海中遨游，在天空翱翔。

    这里，乃是超凡大陆霸主，龙族之地，龙海。

    龙海，龙族之海洋，几十万龙族的栖息之地。

    位于龙海的中央，是一座巨大无比冒着火焰的火焰山峰。

    这座火焰山峰巨大无比，是周围山峰的上百倍大小。

    但这座山峰有些奇怪，只露出水面百米左右，占地面积很大，但是高度很低。

    并且整座山峰完全是凹陷进去的，犹如一个山谷。

    火焰山峰内的山谷，占据面积达到了方圆五十公里左右。

    此乃，龙神谷！

    龙深谷，龙族之神栖息之地！

    此时龙神谷中央的位置，被一道道神秘的光芒笼罩着！

    “哗啦啦！”

    一名拥有着龙角的老者坐在一个高高的王座上。

    他手中握着一个古朴的书籍，眼中闪烁着神光。

    在王座的前方，传来流水的声音，然而里面并不是流水，而是没有丝毫杂质的鲜血。

    鲜血汇聚到前方的水池内，庞大无比的水池，这鲜血都没能占据百分之一的空间。

    在血池的左右两旁，是两个硕大无比的书架。

    书架上布满了密密麻麻的古朴书籍。

    前方中央的位置，跪着十几个身影，十三拥有龙角的老者，一名拥有着龙角和龙尾的中年！

    整幅画面，如若不是有血池存在，看起来犹如一个书院的院长，在教导着学生！

    “呵呵，血脉封神，几十万年来，龙族之所以没有神诞生，一切都是因为血脉，成也血脉，败也血脉！”

    王座上，看起来儒雅仁慈的老者淡淡的说着，眼中的疯狂破坏了他的一些气质。

    “人族，一个卑贱的种族，他们拥有着低贱的血脉，但也是因为这种血脉，令他们的提升不会受到血脉的限制！”

    “一万多年了，我终于找到了封神的方法，哈哈哈！”

    儒雅仁慈的老者继续说着，话到最后，他脸上露出狰狞与肆意之色。

    “龙之巅，傲世间，有我龙神才有天！”

    “赤锋爪，不朽躯，斩尽强敌灭九天！”

    “背负鲜血，手托龙谷！”

    “吾欲成神！”

    儒雅仁慈的老者继续说着，他的身躯开始激动的颤抖！

    “龙神必将踏入神境，成为超凡大陆唯一真神！”

    下方的位置，十几个身影低着头恭敬地喊道！

    “龙之子！”

    儒雅仁慈的老者收敛起脸上的肆意，再次恢复，目光朝着下方看去。

    “属下在！”

    那名拥有着龙角和龙尾的中年连忙的应道。

    “我需要人族强者鲜血，大量的鲜血！”

    儒雅仁慈的老者，自然便是如今龙族的最强者，龙族之神！

    “交给属下！”

    龙之子恭敬地应道。

    “我需要傲山帝国的鲜血，我要以傲山大帝那个老不死之血，祭我神位！”

    龙族之神满脸微笑的说道。

    他的这句话，令龙之子微微动容。

    “是龙神！”

    龙之子再次应道，他犹豫了一下，继续说道：“龙神大人，如今超凡大陆冒出来一个强大的实力，名叫龙宫！”

    “根据我们得到的资料，那龙宫龙王拥有着万寿六阶的实力，然而今年仅仅三十多岁，他能够化身为一个强大的生物，应该是获得了什么机缘，获得了强大的血脉！”

    “哦？”

    龙族之神身子微微一愣，眼中闪烁着光泽：“三十多岁便拥有了万寿六阶的实力？这是什么血脉？”

    “不成神终为蝼蚁，整个超凡大陆，我们龙族乃是最强血脉，但三十多岁能够达到万寿六阶，不凡不凡！你查探一下他是什么血脉！”

    “一切以鲜血为主，一年内，我需要足够的鲜血，接下来我要做好血脉的转换，为点燃神火做准备，一年后你们再过来！”

    龙族之神说完，坐在椅子上翻开手中的书籍。

    他手臂轻轻一挥，十几个身影直接出现在龙之谷的外面。

    “龙神大人的事情你好好办，如若有什么需要，来找我们！”

    龙之谷的外面，一名龙族老者朝着龙之子说道！

    “是龙祖，我定然完成龙神大人的命令！”

    龙之子重重的点了点头。

    “那就去吧，对了，那个龙宫龙王血脉，了解之后通知我一声！”

    龙祖继续吩咐道。

    “是！”

    龙之子应道。

    整个超凡大陆，能够称之为龙之子的，只有龙人帝国的龙帝！

