    从阴间上来的第一时间，我发现这外接的变化也很大，就来巨骨城正上的机场也是进行了整修，比以前更大更气派了不少。

    “怎么感觉有点陌生呀？”影儿用神识在周围扫来扫去，“变化好大，看来我们真的离开了很多年。”

    “的确，先找个人问问现在的时间。”

    我用神识大面积的扫了一下，然后偷了一套符合现代的衣服换上，整理了一下容貌，这才将影儿收起，朝着机场那边走去。

    只是刚走了没多远，我的神识在数十公里之外的城市之中发现一道熟悉的气息，那是叶乾的气息。

    当即我一道神识传音过去：“叶老哥，还请过来一见。”

    此时，叶乾正坐在一座大楼顶层的一间办公室和别人喝着茶，听到我的传音之后他神情一滞，当即起身对面前的两个人说道：“你们聊，我有事先走一步。”

    “哎哎，我说叶老弟，你这是……”

    不等他们说完，叶乾已经出了办公室，直接来都了楼梯转角处，随即灵力在周身一转，瞬间就从边上的窗户口离开了大楼。

    片刻功夫之后，叶乾已经出现在我身边。

    叶乾上上下下的打量着我：“不凡兄，你，你……”

    我笑了笑：“运气不太好，被困在了一个奇怪的地方，你先别问那么多。”

    “好，你说。”

    “你出来多少时间了？我比你晚出来多少时间？过了多少年，你可去联系过李大地或者我的家人吗？”我问道。

    叶乾愣了愣，当即开口：“我是在五十七年前出来，我们进入秘境一共也只消耗了半年的时间，然后所有进入的都被自动传送出了秘境，之后我没在周围找到你，于是我就在原地等，大概过了几年之后我忽然察觉到你的传送符石破碎，我急忙回到了阴曹地府，可依然没见到你的人影，问了其他鬼也说没见到你人影。”

    我点弹头。

    叶乾继续道：“之后我就又回去等了你两年的时间，结果被暗翼族的家伙偷袭，差点死在那边，不得已也就离开了那边，一直到现在。这期间我找过李大地，也找到老王，没得到你的消息，我都以为你死在秘境当中了。”

    “这事情你和我家人说了吗？”我问道。

    叶乾摇摇头：“还没，只是说你去秘境修炼了。我曾去找过阎罗王，他说对于秘境的了解也不多，但可能会出现其他情况，或许因为空间错乱，你到了其他世界也说不定。”

    “呼——那就好。”我点点头，“谢了。”

    “嗨，我都以为你死在里面了，到底什么情况？”叶乾问道。

    我笑了笑，挥手将影儿叫了出来：“对了，今天几号？”

    “月中，怎么了？”

    “去试炼场呗，我那妻女估计还在里面吧？不过现在似乎也去不了，得等月底了。”我无奈的摇摇头，随即道：“找个地方聊聊吧，我都快不认识这个世界了。”

    转过身，我指了指新建的机场。

    叶乾苦笑一声：“半个多世纪都过去了，你说呢？”

    随后我们在机场找了一个咖啡厅便坐了下来，简单的聊聊这些年的事情。

    地球上的变化大也是正常，毕竟科技在发展，估计再过个百十来年见到以前电影当中的飞行汽车满街跑也不是什么奇怪的事情了。

    不过随着地球科技的发展，地球上的灵气也是日渐稀薄，照这个样子发展下去，迟早有一天地球上的灵气将会枯竭，普通人还好，不对对于修炼者来说的确是莫大的悲哀，也许那个时候修炼者也会逐渐淡出这个世界。

    当然这不是绝度，毕竟修炼者其中是有异能者的存在，而异能者之中有不少是不需要什么灵气的，他们需要的其他元素，这些元素则应该常在，比如火。

    咖啡厅中，我端起咖啡喝了一口，味道倒是没发生多少的改变。

    “快说说吧，这些年你和影儿怎么过的，还有，你们传送进入的地方一定不是我们进入的那个秘境吧？”叶乾已经有些迫不及待的询问起来。

    我放下杯子，点点头：“的确，当时你们都进去了之后，我也在后面找了一条裂缝进入其中……”

    事情简单的和叶乾说了一下，他也算是明白我和影儿为什么这么多年都没有消息，就连传送符石也失去了感应。

    了解了情况之后，叶乾赞叹道：“真想不到还有这种地方，嘿，说来你们这也算是因祸得福了吧？”

    “算也不算，其实刚刚开始内心是挣扎的。”

    说完，我忽然想起一件事情，于是取出了一张符纸，用灵力将周围掩盖起来，快速的在上面留下了一串信息，随即指决一掐，符纸瞬间浮空燃烧起来，一道光芒一闪消失。

    叶乾愣了一下：“这是？”

    “哦，定位传音符，先联系一下。”我解释道。

    仅仅片刻之后，我面前一道白光一闪，我神识一卷，将其中信息读取。

    区佳悦：就知道你一定没事的，回来就好，悦悦她已经顺利到了金丹，我们就在洞府，不用担心。

    得知她们母女平安，我也是微微松了口气，脸上也是挂起了笑容。

    “一切正常。”我笑道。

    叶乾：“哈，看来不凡兄弟不用过于担心了。”

    “嗯。”

    “哎对了，我怎么看你和影儿的时候会有一种奇怪的感觉，你们这实力是不是又提升了？”叶乾有些奇怪的看看我，又看看影儿。

    红红点头道：“没错，我也感觉到了，影儿妹妹身上的气息变得十分的深邃，好奇怪。”

    “这有什么奇怪的，等你们的实力到了元婴后期或者巅峰状态，那就和我们一样喽~”影儿笑嘻嘻的说道。

    叶乾一怔，红红也是一呆。

    “啥？元婴，还巅峰？？”

    叶乾简直不敢相信自己的耳朵，难以置信的看着我和影儿。

    影儿撇撇嘴：“不用大惊小怪的，都给你说了，我和哥哥在那个鬼地方苦苦修炼了半个多世纪，换成你，你怕是也有这种程度的提升呢！”

    我点点头：“没错，那个地方很诡异，永远走不到边际，我和影儿曾花了一二十年的时间想要走到尽头，可愣是没走到，最后在灵气再次提升之后我们就开始借助天空的雷电之力苦修了。”

    我将边上的一个勺子拿了起来，手指轻轻砸上面一碰，顿时一道淡蓝色的电流在勺子上闪过。

    叶乾震惊莫名：“竟然修炼出了雷电之力？”

    “哈，也不全是，只是我们借助哪里的雷电修炼的时候让自身自然而然的融合了这些能量，到了后来就可以简单的操控一些雷电力量来用。”我解释道。

    “厉害！”叶乾竖起了大拇指。

    影儿咯咯一笑：“我也会呢。”

    她也伸出手指朝桌子上的勺子指了一下，顿时一道细小的电弧击打在勺子上，瞬间就在上面留下了一连串细小的坑来。

    这个时候不仅仅是叶乾大吃一惊，红红简直都看傻了。

    “你，影儿，你，你怎么也能？”

    “哈哈，我哥哥不是说了嘛，我们在那边借助天空的闪电修炼了呀！”影儿笑眯眯的说道。

    “不不是，鬼不是惧怕雷电的吗？”红红大为不解，叶乾也是满脸的疑惑。

    影儿：“哎呀，我也不知道啦，刚刚开始我也很害怕，可后来发现其实也没那么可怕，可能是实体达到了一定程度的缘故？我也不知道，反正后来我和哥哥都已经不怕那种闪电了，就是一般的小天劫我们现在都不会惧怕的，不疼不痒，除非强大到一定程度才能对我们造成一定的伤害。”

    “的确如此，那里面的雷电和外界的有些不同。”我说道。

    “啧啧啧~”叶乾是一阵的摇头赞叹，“不得不说你这运气是真的好，换成我，我也愿意这样来一次，两三次都行，别说半个世纪，只要灵气充裕，适合修炼，现在把我困里面千年我都愿意！”

    “真的不敢想哎，你们俩竟然都已经到了元婴巅峰……”红红也是有些目瞪口呆。

    “运气而已。”我摆摆手：“换成我，我宁愿不在那个地方，毕竟这外面还有家人在，万一被困死在里面，得不偿失的。”

    “知足吧！哥们儿我还在金丹巅峰卡着呢。”叶乾苦笑一声。

    我微微感应了一下，疑惑道：“为何不找一个地方把修为提升上去？我感觉你现在已经基本到了临界点，再往前半步即可迈入元婴境界。”

    “你真以为都和你说的那般轻巧？即便我想要渡劫，可后面就差的这点实在是难以突破，我也试过，没用，总感觉差点什么，也许是机缘还没有到吧。”叶乾叹了口气。

    “也是。”我微微点头。

    如果不是暗使令，我怕是要死在天劫当中。

    影儿则有那个奇怪的黑珍珠，不然的话她想要跨入鬼神也是千难万难，不然这个世界上的元婴修士应该不少的。

    和叶乾一番畅聊之后，我便起身告辞。

    只用了一会儿的功夫，我就已经回到了m城。

    来到自己家门前的时候发现这里也是变化很大，差点儿都没认出来。

    多少年没回来，自己的墙上写着一个大大的拆字，看来这里已经被当成了无主之物。

    不过周围的房子不少都已经被拆掉，而我这个房子还在，不是他们不想拆，应该是他们拆不掉，因为我之前布置在这里的阵法还在持续不断的保护着我这小院子，怕是拆迁队的机器装备都被震坏了吧？真是罪过，估计要被当成灵异建筑了。

    我笑了笑，挥手之间撤出掉了这里的阵法，神识放出，很快便锁定了李大地和老王的位置，他们已经搬到了郊区去住，在那边建了两个农家小院，是挨着的。

    身影微微一晃，我消失在原地，下一刻已经出现在院子之外。

    他们俩倒是会玩儿，这么多年了还在城市里居住，也不知道找个好地方好好提升一下的修为，真是败家玩意儿。

    砰砰砰！

    我走上前敲了敲门。

    “谁啊？”里面一个声音传来，是秦丹彤的。

    “我。”我笑道。

    影儿则直接透过大门飘了进去，“嘿嘿，丹彤姐姐，是我们呀。”

    “呀？！影儿，不凡！”秦丹彤急忙走上前将大门打开，“快进来！”

    说着她扭头朝屋子里叫道：“大地，不凡回来了！”

    李大地还没出来，边上的院子就传来动静，随后两道身影就先后落在了李大地的院子当中，正是老王和田有情。

    我笑道：“老王，有情姐。”

    “嘿我说你这臭小子，能跑啊，让佳悦和你闺女一阵好找。”老王笑骂道。

    田有情责怪道：“你们俩也真是的，一走就是那么多年，真不担心佳悦母女啊？”

    “哈，哪能啊，这不是被困住了嘛，刚刚脱身。”我挠挠头。

    李大地也从屋子里走了出来，“呦！我说不凡啊，可真有你的，一消失就是将近六十年！”

    “得得得，也别数落我了，我也是迫不得已，来，我们坐下说。”我苦笑一声，摆摆手。

    随后我将事情又和他们说了一遍，他们这才明白我为什么一走就是那么多年，不是我不想回来，只是一时间无法脱身罢了，以我的性格，能回来早就回来了，根本不会因为修炼而耽搁这么长的时间。

    听完了我的讲述之后，老王一声感叹：“非池中之物，这运气真是没得说。”

    影儿哼哼道：“什么呀，都恶心坏了，你想想，什么鬼地方下个雪都能下十年的？相当恶心的地方，除下适合修炼，没什么优点了。”

    医生鬼忽然冒了出来，“影儿你这修为可是又增进了不少吧？”

    “还行，比哥哥差点儿，基本也到鬼神巅峰了。”影儿随意道。

    李大地一惊，“我的亲娘，这也太快了吧？我们可还都在金丹卡着呢！”

    我苦笑一声：“怎么？我带你们走一趟，看看能不能把那鬼地方给找到，把你们送进去？”

    “别，我们可没你这本事，说不定渡个天劫都会死掉的。”老王笑着摇头。

