    第776章 萧毓秀和林婉雪走秘路

    姜卫海点点头，对他们说道：“我有两位小辈，走秘路。”

    “好的，三长老，烦请两位来这里登记一下资料。”

    姜卫海抬手，“下次再来补资料，我还有事。”

    守卫被震慑到了，赶紧说道：“好的，三长老。”

    长老们的事，都是大事，他们可是半点都不敢耽搁到长老们的大事。

    而且能让三长老送来走秘路的人，必然身份不凡。

    守卫带着姜卫海他们前去秘路入口。

    秘路的入口跟逝地的入口不一样。

    逝地入口是一片白雾，如果不知道那是逝地的话，都不知道那是进入逝地的一个入口。

    姜家秘路的入口是一个圆形的洞口，里面星云变幻，就仿佛是玄幻动画片里的秘境入口一般。

    姜卫海转身望向萧毓秀和林婉雪。

    “阿秀，婉雪，这便是秘路入口，你们现在可以进去。”

    “在里面会有更加浓郁精纯的能量可以被你们吸收，进去后，不要好奇其他的，守住灵台清明，记住自己进秘路的初心是突破桎梏，进入超凡，即可。”

    “好。”萧毓秀和林婉雪两人点头。

    姜卫海点点头，“好，等你们进去后，我带辰辰他们先去旁边的楼宇中休息，到了时间，你们出来后，给我打电话。”

    在过来的路上，姜卫海让人送来了他给苏辰他们准备的手机。

    也教他们如何把自己的精神印记录入手机中，以后可以直接用精神印记解锁手机屏幕，即使手机丢了，别人也破不开手机，拿不到手机里的任何资料，私密性超级强，在这点上，人世间的手机还无法做到如此地步。

    姜卫海还教他们怎么用精神印记注册聊天APP等。

    跟手机号注册类似。

    收手机验证码的时候，这边就是收到一记精神回馈，需要用精神印记跟里面的精神回馈沟通，沟通正确连接后，才注册成功。

    苏辰他们一学就通，苏一诺她们直呼高级。

    萧毓秀说道：“好的，我和婉雪已经会用手机了，另外，外公，我和婉雪进去后，是在同一个地方吗？还是会分开？”

    “会分开，每个人的秘路都会有细小的差别。”

    “好，懂了。”

    萧毓秀点点头，然后对苏辰他们说，她和婉雪进去了，让他们别担心。

    等着她们的好消息。

    苏辰对两人说，让她们俩别有压力，他相信她们肯定可以步入超凡领域。

    没有压力是假的，尤其是林婉雪，即将跟苏辰他们前去通天岛参加会议，她想跟着苏辰一起进入造化书院，不仅可以提升他们全家的实力，而且，也可以大大的提升他们龙国的地位。

    当警察几十年，即使如今走进了修仙世界，但是她的使命感还是很重的。

    想为国争光。

    两人走进了秘路。

    苏一诺看得一阵眼热，挥了挥拳头对苏辰说道：“老爸，我也要争取早日走这条秘路，我要跟老爸一样，当超凡者！”

    姜家真的遍地都是超凡者。

    这大大的激起了她苏超凡要当超凡者的决心！

    苏辰如今已经开始获得超凡筑基卡，他知道，以后肯定还会有这样的卡奖励。

    所以，将来女儿们成就超凡，也就是一次选择的事。

    很简单。

    他毫无压力的拍了拍二女儿的肩膀，笑着对她说道：“嗯，老爸相信你！”

    接下来姜卫海带苏辰他们去了旁边的楼宇的包房里休息。

    秘路旁边设有楼宇，按照等级划分，有天字号的大宫殿，这是专门给姜家嫡系人休息的。

    因为很多都是长辈送晚辈过来走秘路，很多家长都想在这里等着晚辈出来，所以需要用到休息的地方。

    这里便建了很多的楼宇用做休息。

    类似于学校旁边的陪读房子，家长们住在学校旁边的房子陪读，一来是可以更好的照顾孩子们，二来是可以给孩子们做更好的吃的，让他们营养跟得上。

    姜家秘路这边，类似于是一个大的学校考场。

    家长们送孩子们来走秘路，类似于送孩子们去考试。

    对于孩子们的考试成绩很在意，所以大部分的家长都是选择在秘路附近休息等候消息。

    因为伴生出了生意。

    除了嫡系一脉住这些楼宇不用钱，其他人住按照住的楼宇的品级收费。

    就跟住酒店的房间一样，按照不同的酒店房间规格进行不一样的收费。

    在等萧毓秀的功夫里，姜卫海给苏辰发了好几道菜的链接。

    这都是他平时在家里爱吃的菜，今晚苏辰说他要亲自下厨，知道苏辰厨艺的姜卫海当然不会错过。

    “三哥，你现在也喜欢玩手机了？”姜中德见姜卫海一直在手机上点点点的，好奇的问道。

    以前不管是吃饭、还是坐着聊天的时候，他可很少见姜卫海拿手机出来的。

    手机对他们这些老家伙们来说，只是一个通讯工具。

    现在，姜卫海一进休息间，坐下来后，就拿出手机在上面点点点。

    他发现姜卫海去了一趟人世间后，不仅发型、穿衣打扮都变了，而且还喜欢玩手机了。

    他听说人世间那边的人，自从开启手机大数据时代后，不管是走路还是吃饭，都爱玩手机，就连蹲厕所也很喜欢玩手机。

    他就纳闷，不怕手机掉到厕所里去吗？

    姜卫海点了最后一道菜的做法发给苏辰，然后收了手机，笑着对姜中德说道：“手机很好玩，有好多……咳……资料可以查。”

    “？？？”资料？

    姜卫海朝苏辰眨了眨眼睛，“辰辰，太外公提前让人准备食材，这几道菜，你能搞定不？”

    苏辰比划了一个‘OK’的手势。

    刚好这会儿，房门响了，有人在敲门。

    紧接着一道恭敬的声音从门外传来，“三叔，五叔，我是顺成，我刚才听说你们俩在这里，顺成特意来拜访两位叔叔。”

    姜卫海凝眉，淡淡的说道：“进来吧。”

    房门推开，姜顺成从门口一脸恭敬的走了进来，“三叔、五叔。”

    “两位怎么有空来这里？是送两位家的哪位小辈进秘路？”

    “咦，这几位是？”说着，姜顺成望向苏辰他们。

    (本章完)

