
　　有钱人的快乐，你能想象得到吗？

　　不，你不能。

　　很多人穷尽一生，所获得的钱财甚至还不如我手里的一张卡。

　　这就是境界。

　　这就是格局。

　　定个小目标，赚到一个爽！

　　这是我当年哦，不应该是昨天心里想到的第一件事。

　　然而我，想多了。

　　作为猎魔人历史唯一的传承者，世界上最后一个薪王，无火的余灰。

　　我，李凡。

　　终究还是低估了这个魔法界娱乐匮乏的程度。

　　因为貌似只用了一个上午，我就赚到了，将近两爽。

　　没错，有钱人的快乐就是如此的枯燥和乏味。

　　“给我来两个卡包！

　　混蛋，你个老人家别别别想给我偷我的卡。

　　这是我难得抽出来的皇家御令！”

　　“有没有人来卖卡的？

　　这里高价收一张69姐！”

　　这两位正是今天早上来买书的顾客。

　　其中一位还发出了当时最著名的真香警告。

　　紧接着这两天的下午，当他看完所有的设定集，书本后面免费送的棋盘，以及游戏规则之后。

　　他就直接掏出了自己珍藏了快200多的好酒，换了几套卡。

　　不过看着他那纯正东非的肤色，以及那裂开的洁白的牙齿。

　　李凡就知道，这个男人估计也没救了。

　　今天的爆率可真高啊！.JPG

　　整个魔法界的未来，甚至都可以预见，因为这个男人将成为大部分法师的缩影。

　　卡包上面被赋予了最强大的不可撼动魔咒，相当于它不会被任何其他魔法所影响。

　　而且这种魔法还是卡玛泰姬，根据奇迹里面的沉默学来的的变形计。

　　所以代价并不昂贵，反而十分的工厂化和流水线化。

　　那么有了工厂，有了流水线，自然就可以出现资本家。

　　大量的使用复制魔法进行卡片的抄录以及特效的强化。

　　再加上赋予的工钱也只占了很小一个部分。

　　高利润的资本就瞬间显现了。

　　终于，穿越者李凡也体会了一次什么叫做印卡就是印钞。

　　不仅如此，为了让卡玛泰姬的人对自己不抱太多的怨言，他也将这些临时聘请来的工人拉入了这个卡牌圈子里。

　　于是，李凡甚至可以用一部分特定卡牌来抵工资。

　　想到这里，李凡甚至延伸出了想要出一些员工限定版来，让玩家亲自下场。

　　免费劳工get！

　　甚至之后还能举办一些，昆特牌世界锦标赛，昆特牌亚洲赛区，昆特牌欧洲赛区！

　　什么巫师棋，什么魁地奇？

　　这些东西走出过欧洲吗？

　　只有真正的决斗者！

　　不对，我的意思是猎魔人！

　　才能够在全世界遨游纵横。

　　要感谢卡玛泰姬，也要感谢这个魔法界！

　　所以说呀。

　　牌佬无论如何都是无敌的。

　　牌佬是TM世界的主宰！（复读，致敬任天堂的梗）

　　而且值得一提的是，至尊法师的首席大弟子莫度加入牌局以后。

　　几乎以摧枯拉朽的状态和提前版本的游戏理解，打败了所有人。

　　他拿着一手剑船群岛直接杀穿了所有人。

　　甚至如果自己这个明面上的创始人来都有可能打不过他。

　　不过这些现在都不重要了，因为某个来自英国的医生，现在也开始研究起了面前这个牌。

　　“古一大师，我们真的有必要研究这个牌吗？”

　　史蒂芬斯特兰奇满脸的不解和疑惑。

　　他和自己的师傅出去修行之前。

　　整个卡玛泰姬仅仅只是在进行着魔法以及体术的双重锻炼。

　　虽然说有点搞不懂这种像拜年一样的竖劈剑法从哪学来的，但至少还是有一个魔法学院的外貌的。

　　可是现在倒好。

　　他和自己的师傅回来就看到所有的弟子都坐在地上面前摆了个小棋牌。

　　上面一大堆的虚拟人物是放着各种各样的特效进行着打架。

　　而他的师傅就像洞悉了一切，依就是带着那副宠辱不惊的笑容。

　　不过他更加倾向于自己的古一老师，应该被这一切给吓傻了。

　　“斯特兰奇，你需要认识一下面前这位。

　　他和我算是拥有同级的身份地位。”

　　看着面前这个穿着一身大斗篷刺客装扮的少年，斯蒂芬斯特兰奇，毕恭毕敬能向李凡比了一个维山帝的法印。

　　“你好，斯特兰奇，闻名不如见面，你果然是一个马脸男子。”

　　斯特兰奇：？

　　“大师你难道是以前见过我吗？

　　还是说你有朋友的手术要求被我拒绝了？

　　我对你感到十分抱歉。”

　　“没有没有，我只是有感而发而已。

　　因为我曾经在某个时空里见到过一位福尔摩斯，他和你长的一模一样。”

　　至尊法师听到这倒是来劲了，双眼泛起了一下绿光之后，也露出了一个意味深长的笑容。

　　“斯坦兰奇先生，看来你确实很有推理的能力。

　　那么现在，这个卡牌已经会变成你修行的一部分了。

　　那么你还不去赶紧买一本书吗？

　　我听说即使是卡玛泰姬的内部人员。

　　也已经很难抢到新的和强力的卡了哟。”

　　“怎么我都来到魔法界了还会有内卷啊！”

　　这名外科手术医生一边咆哮着，一边连忙向山脚下的圣人村跑去。

　　也只有这种方法，可以把他支开。

　　“所以，你来找我，有什么事吗？”

　　“听说你要去地狱，帮助维克托冯杜姆拯救他的母亲，是吗？”

　　“这是我跟他的利益交换而已，有什么不妥吗？”

　　至尊法师只是笑着摇了摇头，继续道：“恰好相反，我反而想要帮你提前预演一下。”

　　“敢问至尊法师什么意思？

　　毕竟我可不认为，在这个地球魔法界你摆不平的东西。”

　　古一双手背在背后，意味深长的说道：“但是有些东西我并不能干涉，至少明面上不能。

　　就比如说马上就要举行的至尊法师大选。。。”

　　李凡点了点头，将她的话接了下去。

　　“我懂了，你是要我去参加那一次比赛。

　　把所有人都打趴下以后，再送你的乖徒弟上位是吗？”

　　“说的没错，灰烬先生，您是一位明事理的人呢。”M.23sk.com

　　“你就不怕我抢了位置吗？”

　　“你愿意干这么麻烦的事吗？”

　　李凡看着古一对自己鄙视的眼神，捏了捏下巴，思考了一会儿。

　　“说的也对。。。

　　话说回来，你有考虑过让那个异世界的丧钟来当至尊法师吗？”

　　“莫度，查封所有的印卡设备，送客！”

　　“大姐大姐，开个玩笑，我错了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第一百六十四章：印卡就是印钞免费阅读。https://xs.23sk.com 