    “如今传闻当年那大荒圣朝使团藏身的遗址被发现，已是在整个青洲境内闹得沸沸扬扬，惹来不知多少巨头的关注，不知张小友可有兴致一同去看一看？”

    “大荒圣朝的圣使？”

    当逍遥老道将来意说明之后，张清元面上明显露出的疑惑之色。

    “不错，正是五千年前那闹得沸沸扬扬，自中洲大地而来，据传是访问周朝的大荒圣朝圣使！”

    逍遥老道点了点头，继而说出了曾经在青洲大地上发生过的一件隐秘。

    五千年前，

    大荒圣朝的圣使自中洲而来，大周神皇也是盛情款待，举国之力热情迎接。

    其中具体情况为何，中洲大地的大荒圣朝圣使为何会出现在这里，外人也是不得而知。

    不过可以确定的是，那一次密会，两者之间应该是闹翻了。

    因为在其后不久神墟之地变故爆发之后，大荒皇朝的圣使团突然消失，身居于神京的那一位暗中传下命令，命令阴阳司，黑冰台，锦衣使出动全力寻找，直到在那之后不久，中洲传来消息，大荒圣朝一朝被灭，更是直接向全天下发出的追杀令，朝廷走狗们疯狂追索查探，但却都没有任何的收获。

    那一行人，好像突然从世界上消失了一般。

    只不过即便是如此，

    朝廷也没有放弃，

    数千年来一直动用极大的人力物力去搜寻，

    作为老对手的飞仙盟自然很是清楚，

    多年以来，

    大周皇朝接近三成的力量都是被这一件事给牵制了。

    “哦？那大荒圣朝圣使，他们为何会遭到朝廷的追杀？”

    “这个老道也不清楚。”

    逍遥老道摇了摇头。

    飞仙盟传承久远，在深宫当中也是埋有极深的探子，

    但当年之时，

    也仅仅只是探查到那一日神宫深处传来了激烈的争吵声，其中似乎说到了什么盟约的字眼，最后大荒圣朝的使者面色铁青离开了宫门。

    再之后的惊天之变，即便是飞仙盟也都没有将精力放在这上面。

    直到反应过来，

    已经是迟了。

    那一段事情，逍遥老道说的含糊其词。

    五千年前神墟之地的变故，似乎牵扯到什么绝密，即便是这段时间以来彼此之间建立了一定的交情，但对方也都未曾向自己透露过。

    “有趣，阴阳仙经是从神墟之地出来的，中洲圣地之一的大荒圣朝不远万里而来，神墟禁地的爆发......”

    张清元眼中一抹光芒一闪而逝，

    对这些秘密，

    他更加感兴趣了。

    只是......

    这么简单就让他白出劳力打工，太小看他了吧。

    “逍遥前辈见笑了，晚辈本身是外洲游历而来的修士，再者本身便与大周交恶，那圣朝不圣朝的使团，与晚辈又有何关系呢，这一趟浑水，可不好趟啊！”

    张清元悠悠地道。

    这段时间，他也是稍微有所了解。

    最近这段时间以来，飞仙盟似乎要做什么大事，高端战力被抽调了不少，三年前最开始交流的时候还有十几位万化之境的存在，如今神识在瀚海崖上一扫，不过只是四五位。

    如今据传大荒圣朝使团当年藏身遗址洞天一事突然爆发，盟内抽调不出多少人，找上自己再是正常不过。

    只是他又不是飞仙盟的人，只是做客的客人罢了，没有凭白为人打工的道理。

    “小友的意思是......”

    “晚辈对五千年前那神墟禁地一事很是感兴趣，若是逍遥前辈能够如实将其中的隐秘告知，晚辈此行愿意为飞仙盟的诸位压阵，只要不是神京的那一位出手，保证不会受到什么干扰！”

    张清元淡然地道，一股强大的自信席卷而开！

    “这.....”

    逍遥老道原本有些迟疑，

    不过想到了什么，咬咬牙，终于是同意了。

    “可以！不过要此事结束之后，老夫方能告知，而且这一次跟随行动的人，不能折损半数以上。”

    “可以。”

    张清元眼中光芒一闪，点头答应。

    ......

    达成了协商，张清元也没有拖延，在逍遥老道从飞仙盟当中挑选了出任务的几人之后，便是直接带领队伍出发了。

    说实话，他也接触过来自传说当中的中洲大地上的存在。

    不过那些人都是外出游历的年轻一辈修士，

    而且基本上都是独自一人，

    具体看不出什么来。

    是以对于这一次大荒圣朝使团藏身遗址，张清元也是极为感兴趣。

    此次同行的，

    除了一位年纪颇大的万化境界老者之外，其余的，就都是洞真境界的修士，整个队伍一共十三人。

    而那些洞真境的修士，有四五位还是飞仙盟内的天才。

    “张道友，此行就由道友多多照顾一二了！”

    仙风道骨的老者面上带着乐呵呵的神色，朝着张清元拱手地道。

    “得了，那逍遥老怪还真是把我当成了保姆啊！”

    张清元摇摇头，无奈地道。

    “道友年纪轻轻，便已是达到了天下巅峰之境，放眼整个青洲大地，能够胜得了道友的也不多，这些小子往常呆在飞仙盟内，侥幸有了一些成绩，就都鼻孔朝天了，这一次副盟主的意思，就是让他们外出历练一二，同时见识一下道友这等年纪轻轻便是达到天下绝巅的风采，以免得坐井观天而不自知。”

    “此次其实倒也用不着多麻烦，主要是那一处遗址洞天有所限制，唯有万化之境以下的存在方能进入，否则会引动其中的禁制，导致洞天秘境崩溃，是以我等所要做的，便是保证这些小子进出秘境时候的安全，不被朝廷那些走狗突然以大欺小出手袭杀而已。”

    “至于他们在洞天遗址内的命运，那边只能够说是听天由命了，若是这些小子不成器，全部殒命在洞天遗址之内，副盟主也不会怪到道友头上。”

    道号孤松的万化老祖，向张清元仔细解释地道。

