
　　火狼看了一眼发呆的女接待，立马喝道：“你他妈还愣着干嘛？快去找勇哥啊！”

　　“是是是，我这就去！”

　　女接待转身就跑，那速度真是比兔子都快。

　　五分钟不到，一个穿着唐装的中年男子，手里把玩着核桃从二楼走了下来！

　　当他看到大厅被砸烂的鱼缸时，脸上升起一丝怒意，但很快就恢复本色了。

　　火狼一见他来了，赶紧上前汇报：“勇哥…”

　　陈勇一摆手，笑嘻嘻的走了过去：“玫瑰，你这是干嘛啊？怎么来了就砸东西啊，你这个脾气啊，还是那么暴！”

　　“陈勇，你总算肯出来了？想见你还真不容易啊！”蓝玫瑰没好气的冷哼一声。

　　陈勇哈哈一笑：“刚才在楼上打牌呢，没注意！玫瑰啊，这位…就是滨海的洪爷吧？”

　　“正是！”蓝玫瑰高声道。

　　陈勇微微躬身道：“洪爷大驾光临，星辰会所真是蓬荜生辉啊，今天的消费，全算会所的，全当是宴请洪爷了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵，你还真大方啊，可惜我们不是来玩的。”蓝玫瑰翻着眼睛哼道。

　　陈勇不愧为老江湖，面不改色道：“既然不是来玩，那想必洪爷一定是有事要办，您尽管开口，只要是我陈勇能办到的，我绝不推辞！”

　　‘哒…哒…哒…’

　　“侯飞呢？让他滚出来见我！”

　　洪峰手指敲打着桌子，他抬起眼皮，扫视陈勇一眼冷声道。

　　“原来您是来找侯飞的啊，他在这，我马上就派人把他压下来。”

　　陈勇把火狼喊道身边：“你去把侯飞带下来，快点，别让洪爷等着急了！”

　　他说话的声音不大不小，但刚好能让所有人都听到。

　　“洪爷，这个陈勇耍什么花样呢？难道他不是想保侯飞？”蓝玫瑰低头耳语道。

　　洪峰一声冷笑：“这叫借刀杀人，想必他们也早想除掉侯飞了！”

　　几分钟后，侯飞被五花大绑的从楼上给压了下来，他下来的时候就穿了一条裤头，之前正跟一个小姐快活呢，还没等他爽完呢，就被火狼带人给按住了！

　　“陈勇，你他妈疯了啊？你不是说六爷会保我吗？”

　　侯飞气的脸色发黑，不停的挣扎，当初要是不是陈勇拉拢他，他也不见得会走到这一步！

　　“侯飞，你得罪了洪爷，谁也保不了你，况且…六爷根本就没见过你，谈何保你啊？”

　　陈勇眼神暗淡，说话的语气不急不慢，听起来有理有据的。

　　“卧槽你祖宗陈勇，你他妈的耍我？老子不会放过你的！”

　　侯飞气的破口大骂，而此时他除了能骂两句之外，再无任何办法。

　　陈勇这时走到他跟前，冷笑一声道：“你认为洪九鼎他会放过你吗？侯飞，你死定了！”

　　侯飞原本是想离开滨海，去外面躲一阵子的，可他一旦走了，那他这个三巨头的位置就会空出来，他不甘心这到手的权利和金钱就这么消失了！

　　而姚老六则是让陈勇联系侯飞，说他可以保侯飞安全，让他躲进星辰会所，一切由姚老六出面解决！

　　侯飞当时还挺感动，认为有姚老六罩着他，即便是洪峰也动不了他，他感觉自己这个靠山算是找对了，不但可以在会所内享受生活，还可以遥控外面的事情！

　　只可惜，他的算盘打错了，姚老六就是要留住他，然后再把他亲自交给洪峰，这样一来，姚老六自己就能摘除了，反正一切事情都是你侯飞搞出来的，我还能做个顺水人情，何乐而不为啊？

　　侯飞看着陈勇奸诈的笑容，这一刻他才知道自己被对方给摆了一道，但现在他后悔也晚了，以他的智慧，又怎能玩过老奸巨猾的姚老六呢！

　　陈勇回身一笑：“洪爷，人我给您送来了，如何处置，您做决定。火狼，压他过去！”

　　火狼和几个打手直接把侯飞压了过去，一脚踹在他膝盖上，顿时侯飞就跪在了地上，他奋力挣脱着，只可惜一切都是徒劳了！

　　蓝玫瑰手中寒光一闪，一把匕首赫然出现在她手里，她眯着眼睛咬牙骂道：“狗东西，今天我非亲手杀了你，为岳天宝报仇不可…”

　　“等等等等，玫瑰姐，有话好说，有话好说啊！洪爷，洪爷我知错了，您就看在以前的情分上，绕我一命吧！”

　　侯飞赶紧求饶，这时候他也不装大哥了，脸色惨白的他冷汗直流！

　　洪峰俯视着他，缓缓开口道：“侯飞，是谁给你的勇气让你动我身边的人？”

　　“我我…我只是一时糊涂，一时鬼迷心窍了，洪爷，小人知道错了，侯飞再也不敢了，您放我一条生路吧，我不想死啊。”

　　侯飞跪在地上耷拉着脑袋，这一刻的他，感觉自己离死亡只有一线之隔了。

　　“玫瑰，带他回芭芭拉！”

　　洪峰站起身，看了一眼陈勇冷声道：“陈勇先生，麻烦你替我向六爷问好！”

　　“洪爷您客气了，慢走！”陈勇恭敬的点头笑着，等洪峰和蓝玫瑰走出会所后，他脸色立刻阴暗了下来！

　　火狼这时走到他身边问道：“勇哥，我看这洪九鼎是来者不善，他是压根就没把六爷放在眼里啊！”

　　陈勇眯着眼睛冷哼道：“不急，六爷说了，这几位高手马上就到滨海了，到时候我看他洪九鼎有几个脑袋，哈哈…”

　　……

　　芭芭拉俱乐部三楼，总经理室！

　　洪峰坐在老板椅上品着红酒，而蓝玫瑰则是坐在一旁，面前的侯飞依旧跪在地上，不过此时的他，全身明显有点哆嗦。

　　“侯飞，你有什么话要说吗？”洪峰喝口红酒，脸色平静道！

　　“我…我…”

　　侯飞抬起头，面色苍白道：“洪爷饶命啊，我愿意为洪爷鞍前马后，以后绝无二心，请洪爷恕罪啊！”

　　‘咣！’

　　蓝玫瑰气的踩着高跟鞋，一脚踹在他脸上喝道：“你他妈个畜生，洪爷把你扶到大哥的位置，你不但不感激洪爷，你还恩将仇报，你说你还算是个人吗？”

　　这一脚踹的侯飞满脸是血，那高跟鞋直接把他嘴里的牙给踹掉两颗。

　　他捂着流血的嘴颤声道：“我不是人，我不是人，都是我的错。玫瑰大姐，求您跟洪爷说说，让他放我一马吧。”

　　‘啪！’

　　蓝玫瑰又一巴掌抽在他脸上骂道：“你个狗东西，现在知道害怕了？我告诉你，就算洪爷开恩放过你，我也不会饶了你的，你今天死定了！”

　　侯飞整个人一下子瘫软在地上了，他看着洪峰痛哭流涕道：“洪爷啊…”

　　“我很想知道，你跟姚老六合作也有一段时间了，你得到了什么？”洪峰扭头看他一眼，嘴角还挂着笑容。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第219章 借刀杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 