    大年初八，一大早，星空科技集团一楼大厅门外的广场，早早站满了人，周边挂满了春节期间的红色装饰，星空科技集团的员工已经从全国各地赶回公司，参加一年一度的开工传统。

    　　成百上千的星空人在广场拼出一个硕大的福字，寓意洪福临门，福态安康，大家的排队顺序是提前在星空科技办工app上抢到的，为的就是即将到来的抢“红包”环节。

    　　在星空大厦的高楼层，林浩正带着罗宏等众老板们准备着马上发给员工的红包，为了提升喜庆的氛围，陆离特意给林浩准备了一件大红的T恤，罗宏他们也披着红围巾，对员工来说，每位老板都准备好了给员工的红包，算下来5个扎实的红包。

    　　林浩排在第36楼的走廊第一位，当公司排在第一号的员工来到36楼之后，林浩将手中的红包交给了他，道了一声加油，开工大吉之后，这位第一号员工接过红包之后继续朝罗宏走去，就这样，一上午，林浩才将手里的红包都发出去。

    　　除了现场红包之外，星空科技集团每位员工还能领到400元的数字RMB红包，从星空科技集团成立的第一年开始，每年的开工红包这个习惯一直保留了下来，同样在开工的第一天，也正是星空科技集团新年第一次常务会议召开的时间。

    　　内容首要讨论过去一年星空科技集团的财务状况，在获得常委会同意之后，2024年的财务报表也将对外公开，用来提振全集团员工以及合作伙伴的信心。

    　　去年的财务报表，从财务委员会整理出来的那一刻开始，林浩就收到了全部内容，过去一年星空科技全集团的销售收入水平创造了历史新高，对于这一点，林浩是很满意的。

    　　经过一个多月由毕马威华振审计事务所进行独立审计之后，才有了现在被星空科技会议室里每个人拿在手里的数据报告。

    　　起码经过5年多的发展，星空集团顶住了方方面面的压力，成长到了今天，星空科技每个人的作用都不可或缺，尤其是去年的发展，让星空科技集团踏入国内企业巨头的领域内。

    　　“既然大家都到了，夏总你来给大家介绍一下公司去年的财务状况吧。”

    　　作为星空科技集团最大的会议室，被安排在第50层，只有每年开全体管理层会议的时候，才会来到这里。

    　　林浩坐在最中心，趁着CFO夏冠中向全体管理层介绍2024集团财务报表的时候，又拿起平板看了一遍。

    　　过去一年，星空科技集团的销售收入迈上5000亿的大关，达到了5578.164亿人民币，同比增长速度达到113.6%，净利润为2047.186亿，净利润率达到36.7%，同比增加6.6%。

    　　其中全集团期间费用高达768.7亿人民币，研发费用为806.4亿，同比增长25.5%，其中项目利润最高的就是星空科技的数据中心业务了，占据集团利润额的36.73%，剩下的利润就由其他产品提供。

    　　要知道过去一年，星空科技在全球建立的几个研发中心，就耗费了大量资产，也是为什么研发费用高的原因。

    　　同时星空航天科技公司以及司南电动智能汽车公司给集团提供的销售收入也占据集团总销售收入的40%以上，真正成为星空科技最赚钱的子公司。

    　　尤其是司南电动智能汽车公司的发展，经过过去几年的铺垫，去年司南汽车正式开始进行销售，全球月销量更是能稳定到3万辆以上，之所以能够达到这样的成绩，和国内新能源汽车市场的发展是离不开的。

    　　在去年全国新能源汽车新车销售量达到汽车新车销售总量的20%左右，基本新能源汽车在国内的市场竞争力已经达到一个新的领域。

    　　林浩相信随着无人驾驶技术的突破，在不久的将来新能源汽车将成为汽车市场的主流产品，尤其是在年轻一代消费者心中，对汽车消费的概念发生全新的颠覆。

    　　会议室里的每一个人脸上都洋溢着高兴的笑容，如果按照去年杂志评选的全球最大五百家公司排行榜来排列的话，按照1比6的货币汇率，星空科技集团全年销售收入为929.693亿美元。

    　　超过国内的企鹅和京东，当然还有阿狸集团，和通用电气公司不相上下，排在了全球第78位，刚刚超过戴尔科技公司和雀巢公司，只不过距离华为，微软，三星，****等企业的差距还差一些。

    　　不过星空科技能够做到现在这个位置已经很不容易，每个看了财务报表的管理层都开始感慨了起来，现在看来过去一年的努力是非常值得的，而在未来，还有更广阔的天地在等待着所有人。

    　　当然现在被拿来做参考的只是2024年8月评选的杂志全球五百强企业名单，具体排名，还要等今年的8月份才能知晓。

    　　现在被众多管理层拿在手里的，也就是准备对外披露的财务报表和上市公司依法公布的财务报表不同，只是一份简要财务报表，在最小范围内披露利益相关方所关注的财务信息。

    　　像研发费用分配以及其他子公司的具体财务情况除了几名最高层之外，也没人知晓，而林浩在年初的时候要求裁撤公关部以及缩减期间费用的要求就是因为，全集团期间费用花费金额都快赶上研发费用投入了。

    　　这样高额的支出在林浩的授意下以后尽量避免，虽然过去一年星空科技取得的成绩很亮眼，但支出同样不少，在抵抗金融风险的水平并不是很高。

    　　为此，林浩要求今年全集团要过“苦日子”，将期间费用下降到500亿以下的水平，剩余的部分无论是用来做研发还是用作投资都可以，哪怕用来做现金储备都比直接用掉强。

    　　在2008年后半年金融危机的时候，如果一个企业有多余的300亿资金做现金储备，那可真的是救命稻草。

    　　于是林浩在哪怕公司有人提出反对意见的情况下，都决定缩减期间费用，要为将来有可能遇到的大风大浪做准备，风险总是未知的。

    　　在上午的集团常务会议结束之后，林浩一些人全部来到公司28层餐厅吃起了午餐，作为星空科技的员工很少有机会能够看到公司高层这么齐全的时候。

    　　消息灵通的员工见他们都一起从电梯出来之后就知道，上午的常务会议已经结束，可能很快就会对外界公布财报内容，毕竟从今年开始很多人手里都有了集团的虚拟股权，公司的经营情况决定着他们接下来一年能拿到的股权红利。

    　　果不其然，等到傍晚的时候，星空科技集团2024年度财务报表正式对外公布，对于一些重点产业以及子公司的经营状况都做了说明。

    　　当这条新闻出现的时候，所有人的目光都被同比增速113.6%的数字给震撼到，在得知是星空科技数据中心业务占据公司收入主流之后，才明白过来，过去一年星空科技服务器以及数据中心的业务有多受市场青睐。

    　　更受关注的则是星空航天科技公司以及司南电动汽车公司的发展，毕竟那一张高达5000万美元的太空旅行船票，就已经让其他公司羡慕不已。

    　　而司南汽车现在所达到的销量已经是在产能刚刚满足的边缘，即使如此，订车时间还需要半个月左右，而且在魔都的司南汽车生产车间还要负责对外出口司南汽车的生产。

    　　这一情况要等5月份第二间司南汽车制造厂建设完成之后，才会得到一些改观。

    　　当然929.69亿美元的销售收入被披露之后，星空科技集团正式在国际上站稳脚跟，成为全球最巅峰1%的最强企业之一，而且也超越了大量国内上市企业，成为全国企业排名的前20位，只不过星空科技和他们最大的区别就是没有上市。

    　　同时网友也在感慨，年前杂志对林浩资产的预估是很准确的，只是现在那份财富成为星空科技集团所共有，林浩只占很少的一部分。

    　　只不过有人羡慕，有人感慨，有人夸赞，同样就有人质疑，因为过去一年星空科技的发展速度确实让很多人都大跌眼镜，毕竟之前在去年的时候，很多媒体都在讨论星空科技是否遇到财务危机。

    　　但现在这份财报狠狠的打了他们的脸，不过还是质疑星空科技集团的财报的可信度，也正是因为如此，星空科技集团才找了全球四大会计师事务所之一的毕马威来负责财务审计工作。

    　　以前财务状况简单的时候，小莹还能搞定，但随着财务事务的增多，品类的负责复杂化，星空科技集团的财务工作就由财务委员会来负责，四大事务所之一的毕马威提供审计服务。

    　　虽然人工智能AI在计算能力上比人类要高出不止一个层次，但林浩没有财务方面的知识去完善小萤的代码，从公司员工有人贪墨公司项目资金的时候，林浩就发现了这一点，专业的事情，还是得交给专业领域的人来完成。

    　　现在小萤只负责财务方面的数字计算监督，为财务委员会提供计算支持，不过林浩也已经安排人工智能开发部展开对人工智能财务领域板块的研究，只是开发项目排名比较靠后就是了。

    　　毕竟现在人工智能开发的工作一直很紧张，之前使用在国家空间站内的AI小梦就是人工智能开发部取得的成果，对相关技术人才的缺失，成为现在束缚星空科技发展的主要因素之一。

    　　看完人工智能AI开发部门给自己发来的空间站AI这两天的使用情况说明之后，林浩开始决定今年招聘的员工起码要突破8000人，才能满足各开发部门的需求，而且还必须得是最有能力的人才才行。

