    “打你都是轻的。”顾北弦漫不经心地说完，随手掸了掸袖子上并不存在的灰尘。

    那动作，虽优雅，却带着掩饰不住的嫌恶。

    眨眼之间。

    楚锁锁仿佛从天堂，坠落地狱。

    好半天，才接受这个巨大转变。

    她捂着脸，心里百般不甘，却故意装傻，“北弦哥，你为什么要打我啊？我到底做错什么了？”

    说着说着，她又委屈上了。

    眼泪在眼圈里直打转转。

    “昨晚你做了什么，自己清楚。若再有下次，就不是一巴掌这么简单了。”说完，顾北弦冷漠地转身。

    背影清冷决绝。

    修长手指拉开车门。

    长腿一迈，他俯身坐进去。

    没多久，司机和助理也来了。

    两人上车。

    司机发动车子。

    油门一轰，引擎巨响。

    汽车排气管排出来的尾气，嫌弃地喷在楚锁锁的小腿上，一溜烟地开走了。

    楚锁锁被喷得灰头土脸。

    顾北弦关上车窗，拿起消毒湿巾。

    抽出一张，反复地擦拭右手。

    从掌心到手指，每一根都擦拭遍了。

    仿佛上面沾了多脏的东西。

    记忆里，楚锁锁虽然娇气一点，做作一点。

    但是起码人不坏。

    隔了三年，她居然变成这么一副样子。

    满腹心机，挑拨离间。

    谎话连篇，颠倒黑白。

    为达目的，不择手段。

    和以前，简直天差地别。

    四十分钟后，顾北弦回到酒店。

    苏婳睡醒了，正在卫生间里洗脸。

    顾北弦走进去，挤了洗手液，反复洗手。

    洗了一遍，又一遍。

    洗到第三遍的时候，连苏婳也觉得诧异了。

    她忍不住问：“你的手碰什么了？怎么洗这么多遍？”

    顾北弦不紧不慢地冲洗着手指，说：“碰到了个脏东西，心里有点不适，多洗几遍，心里会舒服点。”

    苏婳顿了顿，拿毛巾擦干净脸上的水。

    手覆到他的手上，帮他洗起来。

    顾北弦反手握住她的手，声音调柔说：“你能来看我，我很开心。但下次别这样了，太累。”

    苏婳嗯了一声。

    心里却在想：不赶过来亲眼看看，心里更累。

    像喉咙里梗着根刺，扎得肉疼。

    毕竟楚锁锁说得太恶心了，居然说她和顾北弦在上床。

    这，谁能忍？

    苏婳帮他冲掉手指上的泡沫。

    关了水龙头。

    顾北弦拿毛巾擦干净手。

    苏婳忽然抬起手臂，搂上他的腰，抱住，脸贴到他的胸膛上。

    就那样抱着。

    久久都不肯松开。

    夫妻三年，她一这样做，顾北弦就知道她有心事。

    他温柔地摸摸她的头，问：“怎么了这是？”

    苏婳轻声说：“我突然能理解你的心情了。”

    顾北弦微挑眉梢，“什么心情？”

    “就上次我去龙腰村修复古帛画，你每天都乘飞机去看我。接二连三，看到我和顾谨尧同框出现，你心里一定很不好受吧。”

    顾北弦极轻地勾了勾唇，“是有点。”

    “对不起。”

    “我也有错。第一晚，你被那个浑蛋欺负，我没问清楚，就怀疑你。你当时一定很失望吧？”

    苏婳想了想。

    当时看到顾北弦时，她真的特别渴望他的安慰，特别渴望。

    她是外公外婆抚养长大的，和妈妈没那么亲。

    可以说，顾北弦在她心中的地位，有时候，是超过妈妈的。

    结果却被他劈头盖脸一顿怀疑。

    不过事情都过去了，后来他也哄她了。

    她对爱的人，不太记仇。

    只对恨的人记仇，比如楚锁锁。

    楚锁锁带给她的污秽感和耻辱感，这辈子都忘不掉。

    同一时间。

    楚锁锁灰头灰脑地坐上出租车，返回酒店。

    没回自己房间，却去了顾傲霆的房间。

    她捂着被顾北弦打得红肿的脸，哭哭啼啼地向他告状。

    “顾叔叔，就因为昨晚你让我给北弦哥送资料，他就打我。长这么大，我从来没受过这种委屈。”

    她避重就轻，专挑对自己有利的说。

    不说她偷偷接听顾北弦的电话，并故意向苏婳编造谎言，制造误会的事。

    那副委委屈屈的样子，顾傲霆看着挺心疼。

    他低下头，好好察看了下她的脸。

    白皙的小脸，大半边都肿了，印着五根清晰的手指印。

    可见顾北弦下手有多狠。

    顾傲霆怒意隐隐抬头。

    楚锁锁眼泪汪汪地说：“我耳朵嗡嗡地响，听你说话都听不太清楚了，不知道听力会不会受影响。等会儿，我得去医院检查一下。”

    顾傲霆顿时怒火中烧。

    一向很注重形象的他，撸起袖子，卡着腰，骂道：“这臭小子，反了天了！屁大点事，就敢打你！看我怎么教训他！”

    他拿起手机，就要给顾北弦打电话。

    被楚锁锁一把攥住手腕。

    她从他手中抽出手机，说：“顾叔叔，你别找北弦哥。一找他，他会更讨厌我的。我没想让你教训他，就是心里委屈，没处说。跟我爸妈说的话，会影响顾楚两家的关系，只能跟你说说了。说出来，我心里好受多了。”

    她越是这么说，顾傲霆越心疼。

    他盯着她红肿的脸颊，说：“你坐着稍等一下，我去冰箱拿块冰块，给你敷一下。等会儿我让司机送你去医院，检查一下听力。”

    楚锁锁乖巧地应了声，走到沙发上坐下。

    顾傲霆走到冰箱前，取了冰块，拿毛巾裹住，递给楚锁锁。

    楚锁锁接过来，放到脸上敷着，红着眼圈说：“谢谢顾叔叔。”

    “不用谢。事情都是因我而起，是我没处理好。”

    楚锁锁娇柔又懂事地说：“不怪顾叔叔，你也是一片好心。”

    顾傲霆温声问：“想喝点什么？”

    楚锁锁想了一下，“酸奶吧。”

    “好。”顾傲霆打开冰箱，取出酸奶，倒进透明玻璃杯里。

    端着杯子，走到沙发前，递给楚锁锁。

    楚锁锁手心出了冷汗，有点滑，伸手去接杯子的时候。

    杯子一打滑，掉了。

    酸奶洒到了她的裤子上。

    顾傲霆急忙扯了纸，帮她擦。

    楚锁锁也抽了纸来擦，连声说：“我自己来，我自己来就好了，顾叔叔。”

    “没事，举手之劳。”

    这时门上传来“嘀”的一声。

    是房卡开房门的声音。

    套房一般都给两张房卡。

    一张在顾傲霆自己手里，另一张在他助理手上，方便取东西。

    顾傲霆以为是助理进来了，头都没抬。

    等他帮楚锁锁擦完裤子上的酸奶后，一转身。

    就看到秦姝冷着一张脸，站在他身后，眼神凉冰冰地盯着他。

    那神色复杂极了。

    有愤怒、嫌恶、厌弃、鄙夷。

    明明顾傲霆没做什么出格的事。

    可是被她这么冷冰冰地一盯，不知怎么的，他就心虚了。

    他咳嗽一声，抬手扯松领带，掩饰真实情绪。

    又把袖子往上挽了挽。

    脸上不自觉地浮出心虚的笑。

    仔细观察了下她的脸色，他问：“你怎么也来海城了？来之前，怎么不提前打个电话，我好派人下去接你。”

    语气里带着两分小心。

    秦姝扯起一边唇角冷笑，“我来的挺不是时候，坏了你们的好事。”

    顾傲霆眼神闪过一丝凌乱，色厉内荏道：“你胡说八道什么？锁锁和南音一样大！”

    秦姝嗤之以鼻，“你们这些老男人，色欲熏心，可不管年龄大小。难怪你这么护着楚家这个丫头呢，难怪啊，难怪。”

    她意味深长地说完。

    嫌恶地瞥了楚锁锁一眼，转身就走。

    顾傲霆急忙追上去，拉住她的手腕，“秦姝，你别血口喷人！”

    秦姝一把甩掉他的手，冷冷地说：“顾傲霆，离婚吧！”

