    云澈无法将宙天神帝体内的魔毒一次全部净化，在梵天神帝身上同样如此。

    而且云澈很清楚的察觉到，千叶梵天体内的魔气，要比宙天神帝体内浓郁、可怕的多。

    而就实力之上，千叶梵天要稍胜宙天神帝。如此看来，茉莉当初似乎对宙天神帝稍有留手，而对千叶梵天毫无保留。

    几个时辰后，千叶梵天脸色好转许多，而云澈则大汗淋漓，呈力竭之状。夏倾月带起云澈，谢绝千叶梵天的感谢与挽留，与他直接离开。

    离开梵帝神界所驻的大殿，云澈长长的吐了一口气。这是他第一次近距离接触这个东神域的第一神帝，没有预想中的压迫与心悸，反而是一种说不出的轻松平和。

    这种感觉，更甚于宙天神帝。

    如果没有前因，云澈当真会就此认为梵天神帝和宙天神帝一样，是个心念万生，胸怀广博之人。但，所谓有其父必有其女，千叶影儿为达目的，手段可谓狠绝之极，万灵皆在放在眼中……

    教出这样的女儿，梵天神帝又岂会是表面看上去的那般。

    夏倾月目视前方，和来时一样淡然沉默。一直走出很远，她忽然转眸，低声道：“你刚要对千叶梵天做什么！？”

    她月眉沉下，声音微带冷意。

    云澈微愕，摇头道：“没什么啊，我不是一直在给他净化魔气么？”

    “我的气机一直都覆在你的身上，你瞒不了我。”夏倾月看着他，月眉越收越紧：“这三个时辰，你有四次心魂动乱，但又都被你强行压下……那是千叶梵天！你不要命了吗？”

    云澈：“……”

    “而且以你的力量，就算千叶梵天任由你的玄气入体，你当真觉得自己有可能伤到他一丝一毫吗？”夏倾月胸口起伏，她不相信云澈连这一点都不知道。

    云澈之前的心神异动，每一次都会让她心中骤紧。

    看着夏倾月那微带愠怒的样子，云澈的心情却反而好了许多，笑眯眯道：“我当然知道以我的力量，就算在他体内直接爆开也不可能伤的了他……好吧好吧，我承认，刚才我是有那么几次想做些什么，都最终都放弃了。”

    毕竟，为其净化魔气时，自己的玄气可以直接涌入他的体内……这绝好的机会，让他难免意动。

    但也只是意动而已。

    那可是梵天神帝！

    “既然知道……那你到底是要做什么？”夏倾月语气稍缓，她知道云澈绝不会无因如此：“告诉我。”

    云澈想了想，道：“我想趁着玄气入体的时候，给他悄悄下点毒。”

    “毒？”夏倾月双眉微蹙，她刚要说话，却听云澈继续道：“你放心好了，我要下的毒，他当时绝对察觉不到。而且我还有办法直接将‘毒’隐在他体内的魔气之中……只不过，他毕竟是东神域第一神帝，目前的毒力，就算直接直接种在他体内，应该也杀不了他，反而会给我带来无尽后患，所以我还是放弃了。”

    夏倾月默然看了云澈好一会儿，却发现他竟说的格外认真，尤其他的眼神……说不出的幽暗。

    她眸光转回，低语道：“以我现在的认知，这个世上，根本没有能毒杀千叶梵天的毒。我更想不出你如何能悄无声息的把毒种在他的体内……还不被察觉。”

    说完这些话，她目光忽然微微一凝。

    将毒……隐在他体内的魔气之中？

    干涉和操控邪婴魔气！？

    “……”夏倾月深深的看了云澈一眼。

    “这个……我以后再告诉你吧。等毒力足够的那一天……”说到这里，云澈又有些郁闷的吐了口气：“可惜最多再来三四次，他体内的魔气就会全部净化。等到毒力足够的那一天，怕是再没有今天这么好的机会了。”

    “云澈，”夏倾月忽然道：“你回答我一个问题。”

    “哦？”云澈侧目，他感觉到夏倾月的神态变得格外凝重。

    “西域龙后，究竟为何要教你修炼光明玄力？”她徐徐问道，一抹平和的幽紫目光，直视着云澈满是诧异的眼瞳：“你与她之间，有没有发生过什么……特别的事情？”

    云澈的呼吸、脚步都出现了刹那的停顿，然后问道：“你……为什么这么问？”

    云澈异样反应只有那么极其短暂的一瞬，却被夏倾月尽收眼底，她很轻的叹息一声，道：“当年我送你入轮回禁地时，龙后丝毫没有要收留你之意。但，短短一年，你的身上竟也出现了光明玄力，而在世人认知中，光明玄力是独属龙后的神圣之力，当世唯一。所以，在任何人看来，都会觉得蹊跷。”

    “不过……若是你的话，发生任何事，或许都有可能吧。”

    这句话，夏倾月说的很轻，每个字都像是笼在云烟之中。

    “神曦……前辈的确对我恩重如山。这边的事了结之后，我会再去拜访她的，希望她那个时候她已闭关结束。”云澈语态不自然的道，

    “你可知她为何闭关？”

    “不知道。”云澈摇头，面露不解：“她和我提过好多次绯红裂痕的事，显得很关心，却又偏在这种时候闭关……着实有些奇怪。而且我记得，她说她的力量被‘禁锢’了，也就不可能突破什么的……她到底在做什么？”

    夏倾月：“……”

    涉及相当重大的“隐情 ”，云澈显然不想在这个话题上继续，转口道：“倾月，当年因为我，月神界颜面大损，你说我要是再去月神界的话，会不会被乱刀砍死？”

    “也许吧。”夏倾月道。

    云澈眼睛瞪大：“呃？难道你不会护着我？你可是月神帝啊！就算我们现在不是夫妻了，当年也好歹在同一张床上睡过，你总要念一点旧情吧！”

    “……”夏倾月摇头：“无赖。”

    “哈哈哈哈！”云澈大笑一声，他看着身边的紫色身影，视线一阵恍惚，忽然叹道：“时间真是可怕的东西。当年，你我在流云城成婚，那是一方很小的天地，你我都是渺小的凡人，那时的我知道你马上会离我而去，所以每天满脑子想的都是怎么占你便宜。如今，才短短十几年，你竟然已经是一个王界的神帝……”

    “或许，这个世上，再难找出比我们两个命运更多变离奇的人了。”

    “……”夏倾月没有说话。

    “说起来，前段时间我还做了一个怪梦，梦到了自己小时候。”云澈随口说了出来：“梦里有元霸，有小姑妈，但好笑的是，元霸却并没有姐姐，而和我定下亲事的对象也不是你，而是另一个人。”

    夏倾月的身体一颤，脚步蓦地停滞。

    “我那天还在想，若是当年我没有和你……嗯？”云澈转身，讶然看着忽然停在那里的夏倾月：“怎么了？”

    “你有熟人来了。”夏倾月转过身，淡然说道：“我还有事，先行一步，代我向沐前辈问候。”

    说完，不等云澈回应，夏倾月已飘身而起，紫影晃动间，已消失在了云澈的视线之中。

    “？？？”云澈一脸错愕，自语道：“我又说错什么话了？”

    “云澈哥哥！！”

    一个分外悦耳的声音远远传来，随之云澈眼前黑影飘动，一个黑裙少女如穿花蝴蝶般飘落在他的身前，眨动着宝石般的星眸看着他，美得不像话的娇颜上满是喜悦：“你怎么会在这里？是来看我的吗？”

    “原来是媚音仙子。”云澈连忙回应，同时目光扫了一圈四周，却没有发现其他琉光界的人。

    “云澈哥哥，你这样叫的好生分，直接叫人家名字就好啦。”水媚音笑嘻嘻的道。

    当年只有十五岁的水媚音本就有着一张被天使吻过的脸庞，而如今完全长成的她，更如仙女谪尘，一言一笑，都美的不可方物。

    尤其她的眼眸，明明那么纯真无垢，却又带着一分与之相悖的媚惑……看着她近在咫尺的笑颜，云澈一时目眩神迷，好一会儿才艰难移开。

    “或者，你喊我媚儿，音儿都可以。”她纤眉弯翘，星眸一眨不眨的看着云澈，似乎很享受可以这么近距离的看着他。

    “这……不太好吧？”云澈颇有些艰涩的道：“虽然我们两人之间的确有个……很奇怪的婚约，但毕竟还没有正式……”

    “很快了哦。”水媚音笑吟吟的道。

    云澈：“唉？”

    “就在刚才，你师尊找到了我爹爹，正式提及婚约一事……”

    云澈身体一晃，眼珠子差点瞪出来：“哈？？”

    “然后，他们开始商议婚期。人家又开心又害羞，就跑出来啦。”一边说着，水媚音的娇粉的唇瓣抿起一个极美的弧线。

    “……”云澈手扶额头。在吟雪界的时候，沐玄音就特意提醒他娶了水媚音的各种好处，并的确说过到宙天界后，会主动和水千珩商议婚约一事。

    毕竟，资质、出身、容貌都是当世顶尖，却还要倒贴的女子……估计全天下就她一个，这要是不抓住，那岂不是傻？

    “你……真的觉得很开心？”云澈看着她，满是纠结的道：“我是说，你我之间相处其实很少，了解更谈不上。我当年在封神台上胜你靠的还不是实力……呃，而成婚这种事是关乎一生的大事，你真的不觉得奇怪，不后悔？”

    “为什么要奇怪和后悔呢？”水媚音星眸一眨，笑着反问：“我这辈子就认定你啦，从三……从那天开始，能够嫁给你，就是我能想到的最开心的事。”

    “我娘也一直在鼓励我。娘亲说，能遇到一个让自己倾心的人，还经历了失而复得，都是这个世上最幸运，最幸福的事，一定要牢牢的抓住，否则，会后悔一辈子的。”

    水媚音说话时，眼眸里不断闪着星光，但每一个字都那么的认真。

    “你要想好，当年的我抛开出身家世，还勉强能和你相比。但如今，我只是一个神王，比你差很多很多，你……”

    “没关系，我保护你啊。”水媚音毫不犹豫的道：“我们成婚之后，谁要是敢欺负你，我就让我的九十九个哥哥一人去打他一次，好不好？”

    这番话，让云澈稍稍感动之余，猛然记起她有九十九个哥哥的事实。

    不知为何，他忽然有些不寒而栗。

    据他所知，她的九十九个哥哥每一个对她都是宠上天的那种，以后若她在自己这里受了委屈……那还得了！

    暗吐一口气，云澈忽然把脸靠近，一脸认真的道：“你……是不是觉得我长得很好看？”

    面对这厚颜无耻的问话，水媚音却是欣然点头：“对啊！云澈哥哥长得超好看。以前我觉得九十九哥是男子中是长得最好看的，而云澈哥哥，比九十九哥好看了一千倍！”

    （水映痕：哈秋！）

    “……”说实话，云澈这辈子倒没少见过花痴，却还真没见过这么花痴的。关键……水媚音无论哪一方面，都达到了女子的顶峰。哪怕是界王之子都不敢临近和奢望的那种……

    云澈始终都没想明白，自己到底哪里吸引了她……还吸引成这个样子。

    想来想去，大概只有容颜了！！

    “云澈哥哥，那你说我好看吗？”她问，脸颊稍稍歪起，满是期待。

    “好看。”云澈点头。

    “嘻嘻嘻嘻！”水媚音开心的笑了起来，她忽然向前，拉起了云澈手：“我带你游览宙天界吧，这里我来过好多次。”

    “……好。”手上传来无比温软的握感，让云澈的心弦都为之一酥，不自禁的点头。

    得到云澈的应允，水媚音的星眸顿时变得分外潋滟，她小跳一步，像个开心的蝶儿站到了云澈的身边，纤白的手儿很生涩，也很紧张的抱在他的手臂上……

    但就在这时，天空却忽然没来由的暗了一下。

    一个高大的人影从天而降，落在了他们前方不远处。

    明明只是一个人影临落，却让云澈感觉仿佛整个苍穹都倾塌了下来。

    龙皇！

    

