    导演因为女主光环的普照，有心想加这个角色。

    但总得问问叶归沉的意思。

    叶归沉没当场答应，只是说回去好好研读一下剧本，再议。

    宛晴这边对演戏有很大的兴趣，知道自己身体不好，就决定先去医院多养养，等着消息。

    酒店门口送走宛晴。

    何榆就碰了一下宛央的胳膊，说：“你这个妹妹可不简单，你们长得一模一样，将来她要是进了咱们的圈子，对你的事业可能会有影响。”

    宛央笑了笑没说什么。

    何榆见状也不再多说，毕竟人家是亲姐妹。

    宛央当然知道有影响，女主的演技当然是不差的，形象一样，演技过得去。

    宛晴要是成功进入这个圈子，那么市场上适合她的资源，就会被宛晴分走一半……

    宛央怎么可能会给她这种机会？

    走着瞧吧。

    宛晴走后

    宛央接连拍了几天夜戏，中午懒洋洋地靠在躺椅上休息

    她将剧本盖在脸上，只露出下面白皙修长的脖颈。

    叶归沉站在远处看了会儿，然后终于忍不住走到了她的身边。

    那股熟悉的清香飘过来，宛央一下子就清醒了，她拿起剧本坐起来，皱着眉头冷冷地看过去。

    本来以为他只是路过，谁知道他还搭起了话：“不睡了吗？”

    宛央没有打算搭理的意思，又躺了下去，剧本再次盖在了她的自己脸上。

    叶归沉看他的经纪人不在，就在她身边的躺椅上坐了下来，直接问：“导演和编剧想让你的妹妹进组拍戏，你什么意思？”

    他的问题就跟石入大海一样，没有回响。

    叶归沉也不急，耐心等了一会儿，又道：“上回的事儿，按理应该跟你说声抱歉，但一直找不到机会……”

    “不要，你离我远点，就是在对我说抱歉了。”宛央在剧本下面闭着眼睛，不耐烦地打断了他。

    “好吧！”叶归沉看她一点没有和解的意思，抿了一下唇，转移话题道：“我们还是来谈谈你妹妹的事吧，如果你想让你妹妹进来拍戏，我就答应导演，就当是我给你的赔罪礼，如果不愿就当我什么也没说过。”

    “这是你们大佬，该做决定的事情，而不是问我，我只是一个小演员。”宛央的态度很明确，根本不想承这个情。

    叶归沉见这个话题也聊不下去，但又不想就这么走，便叹了口气，说道：“下一场戏，我有点拿捏不准，我们对下戏吧！”

    这次他不等宛央答应，张嘴就开始念台词：“王妃…本王知道错了，你不要丢下本王……”

    宛央：“……”

    这特娘的是下一场戏吗？

    这不是她的杀青戏吗？

    宛央没反应，叶归沉就一直在她旁边念叨着这句，逐渐台词变得越来越深情、越来越伤感。

    宛央表示：老娘有一些国粹要讲，不知道当不当说……

    二十分钟后。

    宛央不耐地再次从躺椅上坐起来，道：“叶归沉，这戏对得很好，你可以走了。”

    “哪好？”叶归沉脸上带着认真，实际就是个无赖的表现。

    他想借着这句台词，跟她道歉。

    那天他就应该拦着经纪人，不应该让人把她绑到酒店的，要是好好的坐下来谈，她也不至于对自己这样冷淡……

    宛央面无表情，说：“你台词说得很好，我尸体演得也很好，所以……你对戏成功，可以离去了。”

    “好，谢谢你的配合。”

    叶归沉还挺配合，得了她的话，站起来就走。

    至此以后，叶归沉只要在剧组，都会以各种借口，来和宛央对戏。

    当然，这是他单方面对戏。

    也幸好何榆出剧组，给宛央跑其他工作了，根本不知道这边的情况。

    而叶归沉的经纪人就尴尬了。

    他实在是搞不懂，明明那天小老板被看光了身子吃亏。现在为什么天天把自己往人家那里送！

    不管怎么样，他绝对不同意宛央做他的老板娘！

    那天他可没少得罪宛央，要是她做了自己的老板娘，自己还不得死去呀！

    不管自己的不同意是否有用，这是他心里不会改变主意的倔强！

    叶归沉最终没同意宛晴与他有感情戏，但人家宛晴还是进组了。

    不过，演的是一个没有和安王见过面的继室。

    宛晴过来，那她们的父母当然也要来。

    苏淮来过一次，本来打算见宛央，但宛央当天就杀青离开了剧组。

    他还挺大胆，居然跟着宛晴和她们的父母，在酒店外的地方吃了一顿饭。

    这机会来了，不要白不要。

    宛央毫不客气地让系统，偷偷拍了点照片。

    随便，还让系统在微博上养了个八卦营销账号。

    当宛晴的戏进行到一半时，她让系统直接把苏淮与宛晴和她们父母吃饭照片，发出了一部分没有露宛晴脸的照片。

    标题：#惊！苏淮已有女友，并且到了见父母的地步，疑似正在商量婚事！#

    发出消息不到二十分钟……

    这条微博就登上了热搜第一，并且在持续不断地发酵着热度。

    最先震惊的当然是苏淮的女友粉，已经开始对系统的八卦账号怒骂，那个没有露脸的照片女主。

    但大多数粉丝还是保持着观望态度，这种事情要是骂得太狠，自家男神会被打脸也说不定。

    苏淮这边的工作人员，也紧急做出了公关辟谣，说是只是和普通朋友一起吃饭，刚好长辈也在，而且还对系统的八卦营销号发出了律师警告函。

    甚至还对系统的八卦营销号，进行了禁言的处理。

    但系统的技术，远远超过此方世界的互联网技术，哪能让他们说禁就禁。

    宛晴这边要被他的工作人员告知，不要在网上发表任何言论。

    这边正主辟谣了，粉丝们就开始给苏淮洗白。

    “哥哥就是和朋友吃个饭，不良营销号就大惊小怪的。”

    “现在的营销号真是讨厌死了，跟着我老公，等着牢底坐穿吧！”

    “谁还没一个异性朋友了，和长辈坐在一起吃饭就是探讨婚事？探讨婚事好歹要双方父母都在吧！这营销号是觉得大众是傻子？随便一张照片就能相信？”

