    “罢了。”

    钟世杰轻叹了口气，最终还是选择了放弃。

    老汉说得没错，若是为了阻止林枫一个人，而让整个公会都滞后。

    这样更加得不偿失。

    随着拍卖师最后一锤落下，太阳精魄，还是落在了林枫手中。

    老汉缓缓松开钟世杰的手，轻声说道：

    “老大，来日方长，就让他领先一段时间吧！”

    “林枫现在不是跟我们言和了吗？大不了下次这家伙再出现，我们花钱让林枫出手就是了。”

    钟世杰闻言，也是微微颔首。

    “你说得对，之前是我太意气用事了。”

    “下次公会战的时候，若是这家伙再出现，我们确实可以让林枫出手。”

    “让他们狗咬狗！最好是斗个两败俱伤，斗个你死我活，不共戴天！”

    说完，他便一甩衣袖，直接朝着会场之外走去。

    至于贵宾室内，林枫则是美滋滋地把玩着手中太阳元晶。

    算上之前得到的弱水元晶精魄，和现在太阳元晶精魄。

    现在林枫已经拥有了三种异类元素！

    九颗元晶星辰，若是每一颗都能觉醒一种异类元素，化虚之后，林枫体内的元气星云，可想而知会有多么强大！

    想到这里，林枫内心已经开始笑出了猪叫声。

    将元石结清之后，林枫便直接去了彩雀府。

    左右都是耽误了时间，不差这十几分钟。

    在彩雀府挑了几条漂亮且又新颖的裙子后，林枫便直接回到了天机峰小院之中。

    至于突破，等吃完早餐再说，这会儿刚好挂个机！

    走出游戏舱，已经是六点半多了。

    比起以往的时间，迟到了半个小时。

    林枫在公寓里面转了一圈，发现颜妍并没有在公寓之中，估计是见自己没有出游戏舱，直接一个人去晨练了。

    “算了，今天早上就稍微跑一下，然后去菜市场买菜吧！”

    心中大致有了决定之后，林枫换上鞋子，便直接出了门……

    ——

    大概过了半个小时，林枫晨跑完后来到了菜市场，好巧不巧的是，回来的路上，刚好撞见了满头大汗的颜妍。

    “我还以为你这网瘾骚年今天不出来了呢。”

    颜妍略微打量了眼林枫，随后用毛巾擦了擦额头上的汗水，笑着说道：

    “身体不错嘛，昨晚那么操练你，今天还能起来。”

    “看你这样子，三个小时显然不是你的极限啊，要不今晚试试突破四个小时？”

    林枫听到颜妍这番魔鬼般的言论后，不禁滚动了一下喉咙。

    三个小时自己已经是痛不欲生了，这要是四个小时，第二天不得直接躺床上？

    林枫依稀记得，昨晚被颜妍操练完之后，两条腿都止不住的打摆子，根本停不下来。

    “不行，今晚最多操练到九点！”

    林枫疯狂摇着头，直接拒绝道。

    颜妍见状，不禁多出了几分鄙夷之色。

    “行吧！今晚就放过你了。”

    “走！买菜去！”

    “待会儿记得多买点大补的东西，你这小身板也是够虚的，得多补补。”

    说着，颜妍便直接拉着林枫，朝着菜市场走了过去。

    不多时……

    两人便在菜市场里面购买了几斤生蚝和牛大骨，甚至在颜妍的强迫下，还买了一罐黑枸杞……

    说什么枸杞煲汤，能够大补。

    搞得菜市场那些老板，看待林枫的眼神都有些不一样了。

    卖牛大骨的那位老板，甚至还专门给林枫挑了个最大块的骨头，还说什么髓多大补……

    “我去，这对情侣也太高调了吧？”

    正当林枫打算回去的时候，却听见一旁的颜妍乍呼出声。

    循着颜妍目光看去，却见远处一对穿着白色礼服的情侣缓缓走过。

    不过……

    林枫的目光倒是没有被那男人给吸引，而是直接落在了他旁边的女人身上。

    紧致的礼服长裙，突显出她那凹凸有致的曲线。

    而且，长发之下的面容，也是样貌出众，天生丽质，贵气脱俗。

    不过……

    这女人为啥看上去那么眼熟呢？

    总觉得好像在哪里见过一样。

    正当林枫看得起劲儿的时候，屁股后面却是突然像是被谁给狠狠踢了一下。

    回头看去，正是颜妍！

    “你干嘛！”

    林枫看到颜妍之后，有些恼火道。

    颜妍只是冷笑，阴阳怪气道：

    “蜀丞相的遗志你没继承，曹丞相的精神，你倒是领悟到了精髓。”

    “你说啥？”

    林枫瞬间有些懵圈了，什么蜀丞相，曹丞相的？

    搁这儿谈三国呢？

    “你好人妻呗！”

    颜妍冷哼一声，双手环臂在胸前，很是不屑道：

    “你要是看看其他美女也就算了，竟然连别人的老婆都盯着不放过。”

    林枫闻言，瞬间有些蚌埠住了。

    “我特么哪里好人妻了？！”

    “哟哟哟！敢做不敢当了是不是？”

    “我让你看那对情侣，你这狗眼睛却盯着别人女朋友不放，你不是好人妻是什么？”

    菜市场的那些老板，听到颜妍这番话之后，看向林枫的眼神瞬间开始变得古怪了起来。

    就连那嘴角的笑意，也是意味深长。

    林枫感觉如芒在背，恨不得找个地缝儿给钻进去。

    他看向颜妍，试着解释道：

    “我只是看她有些眼熟……”

    “打住！”

    还不待林枫说完，颜妍便直接叫停了林枫，随后说道：

    “不要解释，解释就是掩饰，掩饰就是事实！”

    “不过呢……那女人长得确实挺好看的，你当曹贼就当曹贼吧！”

    “我……我真的是觉得她眼熟我才多看了几眼啊！”

    林枫见颜妍这丝毫不给自己解释的机会，也是有些无语了。

    “行了行了！我都给你台阶下了，还死犟什么？”

    “再说了，就不能换个好点的理由吗？看到人好看就说眼熟，你咋不说她是你亲戚呢！”

    林枫闻言百口莫辩，看来自己不管怎么解释，颜妍都不会相信自己了……

    难道自己真的要被扣上曹贼的帽子了吗？

    “今晚加练一小时！”

    不过……正当林枫欲哭无泪的时候，颜妍确实再度开口。

    “不是说好的到九点钟吗？怎么又加练一小时？”

    “你看人妻的时候，眼睛都快瞪出来了！这说明你现在精力还很旺盛，根本就不用休息！”

    说着，颜妍便不给林枫反驳的机会，直接朝着公寓的方向走去……

