    第642章很乖

    萧恂怒火冲天，眼中一片血色，他紧紧地握住拳头，却再也无法克制心头的怒气。

    他的母亲曾经母仪天下，他的母亲是卢家精心教养的嫡长女，曾经的卢家与今日的谢家清贵比肩，竟然有人要用这种手段待他的母亲。

    他的母亲这一生忍辱负重,已经卑微到了这一步，依然有人不肯放过她！

    杀人不过头点地，他难以想象，若他没有派暗卫保护母亲，今夜会发生什么？

    父皇在天上看到，会不会怨怪他，没有好好保护母亲？

    萧恂一步跨了出去，他提着一柄剑走得飞快,一路朝荣福堂而去。

    庄氏正在屋里转来转去地等消息,突然听到外面传来一阵嘈杂声，她还没有来得及问，便听到了一道凄厉的惨叫声。

    “发生什么事了？”

    庄氏连忙朝后退，计嬷嬷吓得脸色惨白，扶着王妃跌坐在地上，看着萧恂凶神恶煞地冲了进来，他的箭尖之上还淌着鲜血。

    “是不是你？”萧恂的箭尖指着庄氏，他的眼里一片赤红，“你算个什么东西，与我母亲住在一个屋檐下，是你庄家十辈子修来的福气，你还敢嫉妒我母亲，算计于她？”

    萧恪抱着他的嘟嘟听到动静赶了过来，站在门口,他怯怯地喊了一声,“大哥，发生什么事了？”

    萧恂扭过头去,朝他喊道，“滚，没你的事！”

    萧恪将狗儿递给了一个吓得两股战战的丫鬟，小心翼翼地朝萧恂走了过来，看着地上的庄氏，问道，“母亲，您又做了什么？”

    “没，没有，和，和王妃无关！”计嬷嬷吓得不敢看萧恂，闭着眼睛喃喃自语。

    “说，是不是你？你若是承认了，本王留你一条命，你若是还敢欺骗，本王手中的剑可不会饶命！”

    萧恂诱导着，庄氏也不是傻子，她脸上的血色褪尽，坐在地上,拼命地朝后挪动着屁股,拼命地摇头，“我没有想这样，是，是，是计嬷嬷，她，她……”

    萧恂不待她说完，一剑刺向计嬷嬷的脖子，她颈间的大动脉被割断，血喷了三尺高，庄氏像是被洗了个热澡，热意带着血腥味如催命的魂使令她惊恐不已，尖叫一声，眼前一黑，晕死过去了。

    萧恪扑了过去，抱住庄氏，将脖子迎向了萧恂，“大哥，母债子偿，你要杀，就杀了我吧！”

    “你当本王不敢杀你？”萧恂嗤笑一声，“这些年，本王看在父王的份上，不与你们这些蠢货计较，你们便以为本王的人好动，今天动动这个，明天动动那个，本王告诉你们，从今往后，本王的人要是少了一根毫毛，本王就要你们的命！”

    院子里，挤满了人，几个侧妃和孩子都聚集在院子里，浓郁的血腥味飘散出去，看到萧恂看过来，众人都纷纷往后退。

    “阿恂！”

    谢知微提着裙子冲过了院子，跑了进来，萧恂心头一动，他提剑就朝庄氏的胸口刺去，谢知微见此，一声痛呼，“阿恂，我的脚……”

    透过窗口，萧恂没有看到谢知微了，他顿时一阵慌张，什么都顾不上，丢了剑就朝外冲去，见谢知微趴在地上，抬头朝他看过来，伸出手，“阿恂，我的脚崴了。”

    萧恂的身上没有溅血，他是个熟练的杀手，自然不会让对方肮脏的血沾染了他的衣服。

    萧恂忙过去把谢知微抱起来，谢知微搂住了他的脖子，也不顾还有人在场，脸朝他的侧脸贴了贴，“阿恂，让王爷给我们一个交代，好不好？”

    她紧紧地搂着萧恂，低声道，“我不想有人对你的评价不好，不想别人说你弑母屠弟，我不想你活在世人的误解里，阿恂，我想你这一生都开开心心，能够永远向着太阳奔跑。”

    萧恂忍不住收紧了双臂，他闭了闭眼睛，“好！”

    萧恂抱着谢知微，朝外走去，围观的人群如摩西分海一般，为他让出一条道来，他看也不看众人，抱着他的小娇娇，只觉得那么温暖，出门的时候，他低头在谢知微的唇上吻了一下，“我都听你的！”

    “嗯，阿恂很乖！”谢知微心疼不已，她如何不懂萧恂的心？

    他的母亲啊，曾经是这大雍最尊贵的女人，被丈夫捧在手心里，为了她，昭阳帝废六宫，万千宠爱只集于她一身，哪怕婚后多年无子，昭阳帝也不曾动摇分毫。

    可就是这么一个女人，从云端跌入尘埃，十六年青灯古佛，活在被世人遗忘的角落里，却还要受人嫉妒，用如此肮脏的手段摧毁。

    身为人子，萧恂如何不气怒？

    谢知微也是气得浑身发抖，但今日，若让萧恂动手了，这满院子里，站着的人，会如何在外面说？

    昭阳皇后的身份暂时不能对外公布，世人更多的还是只对弑母屠弟的奇闻感兴趣。

    前世，萧恂弑父屠弟，恐怕是误杀，那时候的他，心里会有多痛苦？

    他想杀的人一定是庄氏，而襄王一定也不想他背负这样的名声，最后和萧恪拦他的时候，被误杀了。

    谢知微靠在萧恂的怀里，她听着萧恂胸口擂鼓一般的声音，只觉得特别安心，她终于又阻止了一桩憾事。

    “七星蛊毒容易被七叶香引发，我一会儿帮你用药控制，你进宫的时间不要超过一个时辰，要不然，会七窍流血，会伤及性命，我会在宫门口等你，你出来后，我会帮你用针，控制蛊毒，这个过程会很凶险，我很担心。”

    “别怕，不会有事的。”萧恂的眼睛，比他头顶的繁星还要明亮，他低头在谢知微的额头上印下一个吻，“不过是让皇帝看看我的脚底板有没有七星，花费不了多少时间，况有大哥在宫里为我周旋，我一直服用你配的药，我如今能够明显感受到，蛊毒的活性不是很大了。”

    谢知微也知道自己是关心则乱，但她依然还是很难不紧张，她侧身抱住了萧恂的脖子，“你一定要好好的！”

    五更天，宫门终于打开了，曲承裕和卢琦龄在宫门口等了小半宿，终于被传召进宫。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

