
　　吃过饭后，古坚带着雍老王爷和平亲王喝茶赏景去了，萧烨阳见萧烨宣一个人，不好不搭理，只能留下来陪客。

　　师父和相公都有人陪了，无事可做的稻花连忙让王满儿准备了换洗衣物，麻溜的跑去泡温泉了。

　　氤氲袅袅的温泉池中，稻花一脸享受的倚靠在池壁上，还颇有兴致的让王满儿拿来了葡萄酒，惬意的小酌着。

　　缭绕的热气中，浴影蒙胧，薄衫半裹的曼妙身姿在水雾的遮掩下，似隐似现，充满了别致的诱惑，引得人无限遐想。

　　萧烨阳一过来，就看到了这么一副撩人心弦的场景。

　　王满儿看到萧烨阳过来，刚准备出声见礼，就被萧烨阳给阻止了。

　　挥手示意王满儿退下，萧烨阳脱去了外衣，悄声下到了泉池中，本想给稻花一个惊喜的，谁知，这家伙突然睁开了眼睛。

　　“满儿......”

　　稻花本想叫王满儿给她添杯酒的，谁知，一睁眼就看到了萧烨阳：“你不是在陪萧烨宣吗，怎么来这了？”

　　萧烨阳靠了过去，伸手将人搂在了怀里，酥胸半露，媚眼如丝，这样的稻花真的看得他心痒难耐。

　　温软的娇躯一入怀，萧烨阳就急切的低头去寻那诱人的红唇。

　　温泉池外，听着里头的动静，王满儿眼中闪过担忧，姑爷刚刚看姑娘的眼神太吓人了，像是要把姑娘给吃了一样。

　　哎，下次姑娘想泡温泉，一定要把三奶奶、四奶奶叫上，这样姑爷就不敢来打扰姑娘了吧。

　　晚饭的时候，古坚见稻花没出来吃饭，看了一眼眉宇透着餍足萧烨阳，有心想说他两句，可一想到小两口现在正值新婚，正是难舍难分的时候，亲热一些也并不过分，又将话给咽了回去。

　　第二天，稻花强撑着起来陪着古坚和平亲王一起吃了早饭，期间，不时的捂嘴打哈欠。

　　春风满面、精神抖擞的萧烨阳和神色恹恹、眼带青色的稻花坐在一起，那可真的是鲜明的对比。

　　古坚再也忍不住了，早饭一吃完，就将萧烨阳叫到了一旁，面露不满的看着他：“我知道你现在正是血气方刚的时候，可房事上你得知道节制。”

　　萧烨阳正想着古坚为何叫他，骤然听到他这话，脸上顿时浮现出了不自在。

　　古坚叹了一口气，苦口婆心道：“姑娘家身子娇弱，不比皮糙肉厚的男子，你又常年练武，身子骨比一般男子都还要健壮，要是折腾狠了，稻花那小身板怎么受得住？”

　　萧烨阳被说得低下了头，他承认他是有些贪恋床笫之欢了，可每次和稻花在一起的时候，他就把控不住自己。

　　“我......我会让人给怡一补身子的。”

　　古坚哼了哼：“凡事都不能由着自己的性子来，萧烨宣那孩子我瞧着还不错，这两天你给我好好招待人家，不许有事没事就粘着稻花，听到没有？”

　　萧烨阳蔫头巴脑的点了点头：“是。”

　　古坚这才满意了，背着双手踱步走开了。

　　稻花吃过早饭就回房补觉了，萧烨阳回来的时候，还没睡着，便坐起身询问道：“师父找你做什么？”

　　萧烨阳走到床前坐到了床沿上，看着眼皮有些睁不开的稻花，有些自责的问道：“我.....晚上是不是把你闹得太狠了？”

　　稻花顿时给了他一个‘你做了什么你不知道’的眼神。

　　萧烨阳讪讪的摸了摸鼻子：“你咋不告诉我呢？”

　　稻花瞪了大了眼睛，气鼓鼓的看着他：“我说了你听吗？”哪次她没求饶，可每次求饶，却激得这家伙折腾得更狠了。

　　萧烨阳心虚的移开了视线：“我以后会注意的。”

　　稻花诧异的看着萧烨阳，想到刚刚古坚把他叫走的事，顿时急切的问道：“师父......师父说你了？”

　　萧烨阳点了点头：“他让我节制点。”

　　闻言，稻花立马用手捂住了脸，靠在了萧烨阳肩上：“萧烨阳都怪你，现在好了，师父都是知道你......这多难为情呀。”

　　萧烨阳连忙搂住稻花，柔声哄道：“是是是，都是我的错。”

　　稻花放开捂脸的手，气呼呼的瞪着萧烨阳，双颊通红，含嗔带怒。

　　看着娇媚可人的稻花，萧烨阳深吸了一口气，压下心中的欲动，紧紧将人搂在怀里。

　　这可是自己心心念念、朝思暮想的人，同床共枕，让他怎么忍得住？

　　舅爷真的太会折磨他了！

　　当初在桃花山拜完堂，也是舅爷不让他和稻花圆房的，让他生等了这么多年，如今好不容易可以正大光明的在一起了，又要他节制。

　　他真是太难了！

　　“姑爷，雍老王爷来了，老太爷叫你过去陪客呢。”王满儿的声音从屋外传了进来。

　　得，这就过来催他了。

　　萧烨阳叹了口气，认命的放开稻花：“你快休息吧，我去待客了。”

　　看着萧烨阳有气无力的样子，稻花趴在被窝里不厚道的笑了。

　　萧烨阳见了，瞪了瞪稻花，给她盖好被子后，才不情不愿的出了屋子。

　　稻花原以为萧烨阳被勒令去陪客了，她就能睡个一整天，谁知，当天下午，她也被叫出去待客了。

　　惠佳长公主带着康乃欣和吴希蓉来了！

　　三人的到来，真的让稻花有些意外，不过还是满脸笑容的招呼着。

　　惠佳长公主仔细打量了一下稻花的神色，然后就打趣道：“烨阳还真有事有福气，娶了个天仙似的娇妻，难怪成亲以后，就没怎么见过他。”

　　稻花羞赧的笑着：“他是公务繁忙。”

　　惠佳长公主回了一个‘她都懂’的眼神，然后就说起了这次过来的目的：“马上要过年了，知道你师父住在这里，我就准备了点年礼送过来，你可不要嫌弃呀。”

　　稻花连忙笑道：“长公主太客气了，多谢您惦记了。”

　　康乃欣和吴希蓉稻花是认识的，坐在一块，倒也不生疏。

　　聊了一会儿闲事，惠佳长公主状若无意的问道：“听说烨宣也来了汤浴山？”

　　稻花点了点头：“他是过来陪雍老王爷的。”

　　惠佳长公主笑道：“真是个孝顺的孩子。”

　　稻花笑了笑，没接话。

　　萧烨宣可轮不到她去评论。

　　康乃欣见惠佳长公主还要打听萧烨宣的事，连忙岔开了话：“怡一，听说小王爷专门为你搭建了一条花棚长廊，不知我和希蓉能不能过去看看？”

　　稻花笑道：“当然可以，只是如今天气寒冷，花还没开，景色不是那么好。”M.23sk.com

　　康乃欣：“没事，赏赏雪景也是好的。”

　　稻花看向惠佳长公主。

　　惠佳长公主笑道：“我就不跟你们一块去了，我这把老骨头可禁不住折腾了，先回去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第804章，训话免费阅读。https://xs.23sk.com 