    当年被高宇翔虐得太惨了，才会一点点偶尔的温情就被俘虏，自己也未必比大丫高明。

    说到底，她对于顾容情昨晚那样的冷漠依然耿耿于怀，如鱼刺卡在喉咙，吞也不是，吐却吐不出。

    后来早饭是顾家三个人齐心协力做的。

    豆豆小可爱一会叫妈妈一会儿叫爸爸，高兴得要疯，顾容情和沈青青两个一起做饭的时候很少，孩子是个敏感的小东西，只有父母在一起多多交流，才会有安全感。

    顾容情和沈青青都在反思，最后顾容情道：“这几天，我们都一起做饭吧？豆豆高兴。”

    沈青青撇撇嘴，但还是答应下来：“嗯。”

    其实她没说的是，她也很开心，有人陪伴，有人照顾，真的很好。

    她一直以为前世已经练成了铜墙铁壁，但原来，就算是个机器人，别人递给你一瓶润滑油，也会永远记得那个人的好，何况旁边的男人，温柔的时候真的很招人。

    只是，沈青青觉得，她越来越没有信心能跟这个男人过一辈子，或许，他注定是属于那位白月光的，其他人都走不近他心里，不然，他最近的刻意疏远又是为了什么？

    别以为她感觉不到，虽然他说话的语气没怎么变，但又和以前不太一样，似乎忌讳着什么。

    他忌讳个鬼啊。

    两个人只过过一次夫妻生活，还是——

    都不用掰着手指头去数，就是豆豆生日回推上去十个月，那个一发就中的夜晚。

    唯一的一次，如果不是知道顾容情心里还有白月光，她都要怀疑顾容情外面有人，不然一个正常男人，有过经验以后，是怎么维持这么多年不开荤的？

    “你老用那种眼神看着我做什么？”顾容情的黑眸最后还是无可奈何地转向沈青青。

    他都已经尽量不同她太随便了，怕给她错觉，可她不能总撩，他毕竟是男人。

    沈青青轻哼：“干嘛？你哪里丑，不能看？”

    顾容情：“那你不介意的话，我也要看你了。”

    说完，这句话，却是扰乱了两个人的心湖。

    两个人的感情乱七八糟，都有过白月光，又都对对方很多误会和迟疑，于是变成了剪不断理还乱。

    脑子里很多话，想要冲口而出，沈青青不是那种含蓄的性格，不能像顾容情那样，什么都——我心里有但我就是不说。

    正当她对上顾容情意外干净漂亮的眼睛，脑子里嗡嗡作响，心里的话就要刹不住车的时候。

    忽然，门被用力地砸响。

    两个人不约而同地藏了眼底里若隐若现的情愫，顾容情将豆豆推给沈青青道：“你们站后面，我来开门。”

    敲门的声音如此不客气，绝对不是善茬。

    沈青青正憋了一肚子的官司，顺手拿起一把镰刀冷哼道：“又是谁这么讨厌，不给我个好理由，可别怪我不客气。”

    想了想，将口哨小心翼翼地从口袋里掏出来递给豆豆道：“豆豆，看情况，如果外面的人太凶，你就吹响口哨，叫五婶和三叔他们两家过来帮忙。”

