    第160章娱乐圈真香警告8

    段辞看着她拉开车门，坐进副驾驶位置里，抿着唇角似乎想说什么，到底是没开口。

    从鼻腔里小声哼出一声，踩着油门驶出去。

    以往原主总会趁着在路上这段独处时间，一直问东问西，而今天坐在旁边的人安静得不行。

    上车到现在，连个招呼都不打。

    真把他当成她的司机呢？

    段辞气得咬后槽牙，又搁不下身段去主动搭话，时不时就往身旁瞟，给个凌厉的刀子眼。

    可惜……无人在意。

    段辞：“……”是真气人呀！

    时卿低头拿着手机，看唐风给她发来的斯莱广告代言拍摄剧本，主题是黑天鹅系列的浴火重生。

    剧情还挺带感的。

    “手机很好玩？”

    身旁传来男人低磁清冽的嗓音。

    时卿淡淡的斜睨他一眼，意思大概是你有事？

    “……哼。”

    段辞高贵冷艳地将脸一转，目光直视前方，仿佛对她在做什么丝毫不感兴趣。

    段辞开口说：“我只是想提醒你，别忘了我们回老宅的目的是什么？可不是让你像我一样，回去当太子爷讨人厌的，你得哄爷爷开心。”

    话里话外，都透露出一种“拿钱办事，你得认真点”的警告。

    时卿把手机屏幕摁灭，抬眸说：“我知道。”

    段辞冷哼一声：“知道就好。”

    黑色宝马缓缓驶停在老宅花园前。

    老管家已经站在屋前门口，恭候他们多时。

    段辞看一眼老管家和蔼的笑眼，压住心里不耐烦的暴躁，在时卿松开安全带，准备推开车门时，微笑咬牙道：“你坐着，我下去给你开车门。”

    段辞拽了拽身前的领带，眉眼里看起来不爽到极点。

    奈何段家的家规绅士严谨，他就算再不爽，也不敢当面造次。

    以往段辞还可以不顾这些规矩，当个混世魔王。

    最近这两年，段爷爷的身体越来越不好，受不得段辞气他，总拿身体健康威胁段辞听话。

    段辞的父母早年意外去世，段父是段爷爷唯一的儿子，就留下段辞这么一个孙子，段家上下宠他，宠得是无法无天。

    被这么宠，段辞有点太子病实属正常。

    人没被宠坏算是不错的了。

    段爷爷对段辞好，段辞心里清楚，他也算是个孝顺孩子，不然也不会答应跟原主结婚。

    虽然是假结婚。

    段辞下车，绕到门边，帮时卿拉开车门，嘴角扯出浅笑，很是敷衍。

    时卿：“……”

    假里假气。

    心黑得很。

    懒得说他。

    见时卿下车，老管家脸上挂着和煦的笑容，连忙迎上前，领着他们往屋里走。

    时卿走在前面，段辞臂弯里挂着他的西服外套，单手抄在裤袋里，慢悠悠地在后边跟上。

    公子哥散步似的，散漫悠闲。

    趁老管家在前面走，时卿回头牵住他的另一只手。

    段辞跟瞬间被踩到尾巴似的猫，就差没在原地蹦得老高，他压低声音道：“你干嘛？你、你放手！”

    “要恩爱。”

    时卿摆着正经脸道：“所以我牵你，有什么问题？”

    段辞：“……”当然特么的有大问题！！

    (本章完)

