    这符氏，怕是当她是个傻子。

    先前庄文裕回去，定然是会告她的状，但向来把庄文裕疼到骨子里的符氏，非但没有打上门来，甚至这会儿还特特上门来邀请她去参加明儿的宴席？

    呵，要说里面没什么鬼，庄云黛头摘下来符氏玩！

    清冷月光下，庄云黛眸子里泛着盈盈冷光。

    “大姐……”

    庄云彤揉着眼睛，站在院门口，迷迷糊糊的问：“谁呀？”

    庄云黛回过头来，眼里的冷光顿时不见，只剩下脸上的笑意融融：“没事，就是庄家那边，喊我们明儿去吃席。”

    庄云彤揉眼睛的手顿了下，似是有些害怕的缩了缩。

    庄云黛大步穿过洒满月光的院子，来到庄云彤身前。

    她轻轻的揉着小姑娘的小揪揪：“乖宝，有大姐在，是断断不会让庄家的人欺负你的。”

    庄云彤想了想，轻轻的拽着庄云黛的衣角点了点头：“嗯！”

    翌日一早，庄云黛就起来了。

    她挽起袖子，在灶房里开始和面揉面。

    面粉是先前在集市上买的，面粉雪白得好像是新下的冬雪。

    她下了一锅酸汤面，临出锅前，又往里头撒了一把从地里刚拔出来的翠绿野菜，擀得细细的面条，再配上翠油油的青菜，整碗面一看就让人垂涎欲滴。

    庄云彤吃得小脑袋都快埋碗里了，一边吃一边嘟囔：“大姐做什么都好好吃啊！”

    庄云黛嘿嘿笑了笑，见庄云期更是把面汤都给喝了个干净，做饭的成就感简直爆棚。

    “还吃吗？”庄云黛问庄云期好似还不算很饱的样子，关切的问，“还吃的话，我再去给你下点面。”

    庄云期有点不太好意思，他悄悄的摸了摸自己的小肚子。

    大姐做的太好吃了，他确实觉得自己还能再吃一碗……但，庄云期顾虑重重，生怕自己多吃一碗，会把家里的粮食吃的不够。

    “饱啦！”庄云期还是不太习惯说谎，这俩字说得磕磕绊绊的。

    庄云黛一看庄云期先前那踯躅又犹豫的小模样，哪里还不明白。

    庄云黛有些失笑，她索性直接起了身，见庄云彤那小碗里的面也要光了，又问庄云彤：“彤彤还要不要再吃点？”

    庄云彤回答的响亮：“要！”

    庄云黛就笑着看庄云期：“你看看妹妹，想吃就说，难道多吃一口面，咱们家就过不下去了吗？”

    庄云期还是有点扭捏：“我少吃点，大姐跟彤彤就能多吃点。”他认真道，“你们太瘦了，得多长肉。”

    庄云彤不服气的叫：“哥哥也瘦！瘦得风一吹就跑了！还说彤彤瘦！”

    庄云黛忍住笑：“就是，阿期，你不多吃点，长得壮壮的，以后怎么保护我跟彤彤啊？”

    庄云期脸一红，悄悄捏了捏自己的小胳膊。

    确实，这胳膊太细了些，到时候若是有人欺负大姐跟彤彤，他这胳膊，打出去的拳，都不一定能把人打疼呀。

    庄云期这才下定了决心，跟庄云黛道：“大姐，我也要再吃点。”

    “这就对了！”庄云黛一口应了，回灶房又去下面。

    庄云期跟着进来了，帮着庄云黛往灶膛里填柴烧火。

    庄云彤也想进来帮忙，但这灶房不算大，再进来个庄云彤，怕是就有些挤了。

    庄云黛便给庄云彤也找了个活：“啾啾跟小小应该也醒了，彤彤去看看，给它们添点水，喂点虫子。”

    “好！”庄云彤满口答应，兴冲冲的拿着装虫子的竹节杯，去喂鸟。

    庄云黛麻利的又下了三碗酸汤面的量，正在那往碗里捞呢，就见着从灶房敞开的窗户那，一只漂亮的炫丽大鸟扑棱着翅膀飞了进来，一点儿也不见外的落在庄云黛的肩膀上，啾啾啾的叫着。

    庄云期“咦”了一声，猜不到啾啾想干什么。

    庄云黛不知道为何，却隐隐能感觉到啾啾想做什么。

    ——它也想吃这个酸汤面。

    这个念头从脑子里一冒出来，庄云黛自己都愣了一下。

    她试着拿竹筷从锅里挑出一根面条来：“吃吗？”

    啾啾扑棱着翅膀，飞了起来，叼走了那根面条。

    庄云期都看傻了，开始怀疑自己这几天抓虫子喂啾啾它们是对还是错：“……鸟，是吃面条的吗？”

    庄云黛想了想，这啾啾长得就跟普通鸟儿不大一样，她到现在都没能辨出来这是个什么鸟儿，再加上，它先前又吃过糖葫芦……所以，这次主动跟她要面条，这事，好似也不是那么的难以理解了。

    庄云黛心态良好的接受了这件事，只笑道：“可能是啾啾喜欢吃，没事。”

    庄云期想了想，倒是非常认真道：“也可能是因为大姐做的面条太好吃了，啾啾都忍不住了。”

    这话说得，庄云黛心花怒放的，搂着庄云期往脸上“叭”的亲了一口：“咱们阿期就是会说话！”

    庄云期被大姐亲了一口，脸上有点微微的不好意思，却也还是一本正经的强调：“大姐，我是说真的呀！”

    庄云黛哈哈一笑，更开心了。

    姐弟三人一道用完了这顿早饭，庄云黛又把自个儿跟弟弟妹妹拾掇得利利索索的，便准备去庄家了。

    庄家为着宣扬庄文香嫁进了平岭县的大户人家，虽说有些肉疼这宴席钱，但也狠心摆了些排场。

    糖啊瓜子啊什么的，撒的可欢。

    惹得庄家门外聚了不少村子里的小孩，都等着抢糖吃。

    王翠翠也跟着她娘来庄家吃席，她因着庄云黛她们姐弟三人的关系，对庄家很不待见，但她娘说，都是一个村子的，没必要在人家大喜的时候撕破脸皮。

    王翠翠想了想，就跟着她娘一道来了。

    这来了后，她就东张西望的，在那找庄云黛姐弟三人的身影。

    待庄家门口出现庄云黛姐弟三人的时候，她先是一喜，又见着庄云黛姐弟三人都穿上了簇新的衣裳，衬得姐弟三人跟往日都完全不一样了。

    王翠翠被惊艳到了，忙不迭的跑过去，叫道：“黛黛姐！阿期，彤彤！你们新衣服都好好看啊！”

