    面对着突然来袭的能量团，洪非脚下一动，青色石板瞬时布满细密的裂纹，身躯倏地破空一闪之后，石板才突然炸裂开来。

    一步一踏，迅比烈马，同时在高速的移动尚且不失稳健。

    徐文武好歹活了上千年，见识广博，看到这一幕也不敢有所懈怠，他一边隔空出拳，一边观察着洪非行动路线。

    倏地，他拳头一转，五个圆环同时蓄能之后叠加冲击，汇成一个更加庞大且威力惊人的能量团，并且这一次他出手的方向正是洪非在迅速闪转腾挪的间隙里，加速冲向的地方。

    一次精彩又精准的预判。

    顷刻之间，洪非脚下突然暴起金光，龙之力灌体加持，迅猛的加速之势在须臾之内瞬间转为静止。

    硕大的深蓝光团擦着耳畔飞过，落到后方围墙上立时炸开一个大洞。

    四目相对，两人皆从对方的目光中看到了讶异。

    徐文武想过洪非会躲开，但没想到会用如此直接且简单的方式躲开。

    洪非则是没想到徐文武的动态视觉竟然如此夸张，因为他刚才的速度真的非常快，一般人莫说看清，就算真的看清楚了，动作也基本跟不上视觉和脑神经的反馈。

    好对手。

    洪非此时也不再向前奔袭，站定之后他握紧双拳，金气陡生。

    从拳锋开始，一点金红之色在皮肤上迅速点亮，继而，它宛若滴入水中的墨汁飞快向四周蔓延扩散。

    转眼间，两只拳头彻底化为金红，边缘界线仍未停止，一步步坚定地沿着手臂向上攀附而起，所过之处，衣衫像是被高温火星附着后迅速燃烧扩散的纸张，没有明显的火焰，但已有毁灭之象。

    两条袖子很快被燃尽，露出内里红中泛金的血肉骨骼。

    不过这一次它没有仅限于双拳，龙之力来到双肩之后，同时向胸腔内汇聚，衣服上跟着出现明显的灼烧纹路。

    两道气流从左右分别向内延伸，汇聚之后，在极小的范围里迸发出了极为耀眼的爆裂景象，待到金芒微敛，上身衣服已经被彻底焚烧殆尽，而他的胸膛正中，也出现了一个金灿灿的龙首印记。

    没有翅膀，没有短粗的身体，它的形象与洪非曾幻化出来的神龙完全一致。

    不过只有龙首，没有龙身。

    龙角撑天，双目极威，细腻的龙鬃与两条龙须在气流的掩映下似在轻盈飘舞。

    淡金色的气流沿着他的上身轮廓蒸腾而起，飘扬落下的雪花尚未及身便被灼热的龙之力炙烤得直接升华重新蒸发。

    龙之力与浅白色的雾气交相辉映，云蒸霞蔚。

    【龙之力融合度：24.77%】

    与纽约大战结束之后相比，半年左右的时间里几乎不分昼夜勤修不缀，提升幅度2.63%。

    虽然进步非常明显，但洪非仍不满意。因为如果始终按照这样的进度，那么一年时间下来大概能提升5%，要想抵达100%的融合度，还需要15年！况且，洪非拥有的龙之力还仅是一部分而已。

    2027年，灭霸的尸骨都寒了好多年了！

    言归正传。

    徐文武观遍全程，随着龙之力的升腾，他的瞳孔也在微微震动，眉宇之中渐渐拢出三条沟壑。

    洪非抬眼一望：“准备好了吗？”

    徐文武怎敢大意？他跨步向前，双臂一收一摆，一前一后，湛蓝的十环似在轻声吟响，流动的蓝光将他那张棱角分明的严肃脸庞映照得愈显坚毅。

    一个呼吸的停顿之后，双方同一时间默契地出手。

    一开始，两人仿佛都抓住了对方的心理，隔空互相出拳。

    霎时间，蓝色与金色的能量团咻咻破空，相遇之后猛然爆裂，两种颜色的星火仿佛绚烂的烟花滋滋落地。

    转眼之内，两人已经各出了数十拳，同时距离也在悄然拉近。

    三尺之内，徐文武攻势一转，右拳威猛中正地撞向洪非的胸膛。

    洪非豁然抬起左手，拳化为掌，手腕同时向上摆动，格挡的同时向右后方踏出一步。

    左手本是掌心向内，在接触到徐文武的手臂手指顺势一转，手掌轻轻翻动便直接抓住了他的小臂。

    这一刻，两人身躯交错，目光短暂交换。

    下一瞬，洪非右手也按住他的手肘，双臂同时顺力拉扯，徐文武当即被他借力摔了出去。

    眼看即将撞向地面，徐文武对着地面拍出一掌，一圈蓝光荡开，他身躯随反作用力凌空翻转，终于平稳落地。

    站定之后，他突然定神道：“你跟塔罗是什么关系？”

    “我知道你在想什么，可实际上没有任何关系，不是只有塔罗的人才会。”

    洪非弓步上前，上身笔直如枪，双肩下沉，右手向右划弧变为勾手，左手向外翻掌前推，双臂前后伸展如长鞭。

    与此同时，无处不在的气随他的动作卷荡着身边的积雪画出一个精致的圆，龙之力兢兢业业地化为特效，两条形貌虚幻、颜色对比强烈的神龙在他身后顺一个方向互相游动纠缠。

    看着他的动作，徐文武眼中有了片刻的失神。

    他仿佛回到了多年以前。那一天，他第一次前往塔罗，在好不容易穿过那群诡异的竹林密阵之后，原以为塔罗近在眼前，不想看到的却是一处风景迥异的潭边景象。

    瀑布溅落化而为潭，潭边有灌木花丛，但更鲜艳的是一株极粗的苍翠大树，树下岩石之上，站着一个背对自己的身影。

    映丽。

    徐文武的妻子，令他甘愿放弃自从得手之后便戴了千年之久的十环，若不是她，可能基里安还来不及找托尼的麻烦就已经死了。

    当年初见之时，徐文武与映丽交手，几番落败，最后情愫暗生，他们的感情真的打出来的。

    而当初映丽所用的功夫，就和眼前洪非所用的相差无几。

    只不过塔罗之人离开塔罗之后，便失去了守护者白龙赐予的力量。以至于，当徐文武过往的仇敌趁着他放弃十环、归隐田园、出门买菜的间隙上门寻仇的时候，映丽只有招式，没有相匹配的力量，最终遇害。

    洪非：从他的眼神里，我看得出他想老婆了。

    但你明明现在看的是我，心里却在想着你的老婆，是不是不太礼貌？

    事实上，洪非是跟他且试且战，真要爆发的话徐文武恐怕抗不了多久。但那样一来还有什么意思？

    洪非豁然抬手打断了他的思绪，弯指成爪，金芒化线缠上对方的手臂。

    擒龙手！

    龙吟声中，徐文武立时感受到了强大的牵扯之力，他瞬间回过神来，被缠上的手臂朝胸口猛攥，另一只手却朝伸手扑向大地，五只圆环从手臂中脱落，以蓝色光线链接，一头深入大地帮助他稳固身躯。

    剧烈的拉扯中，十环迸发出清脆悠扬的响动。

    不多时，洪非手腕翻转，带着徐文武的身躯侧面旋转起来。

    半圈之后，徐文武忽地收回深入地面的圆环，转而挥动手臂。瞬间，一条湛蓝长鞭直扑洪非而来。

    洪非侧身闪躲，徐文武趁机放开被缠住的手臂，另外五个圆环从手臂上脱落后加入蓝鞭，立时光芒暴涨一倍有余。

    他一只手舞动十环，强劲的力量与声效同时迸发，广场上的青石板在一重重打击之下迅速碎裂，溅开的碎片迫使围绕在周边的十环帮众不得不朝更远处躲开。

    少顷，洪非收回龙之力，转而将金红的双手同时伸向蓝鞭。

    死神之眼加持下，他直接在绚烂夺目的光芒中紧紧抓住了两个圆环。

    霎时，龙之力爆发，洪非双臂肌肉暴起，只听他口中骤然大喝一声，双手同一时间向外用力！

    轰！

    突兀炸裂的声响中，仿似一张坚韧的布匹被撕裂，两只圆环瞬间便从蓝鞭上脱离出来。

    徐文武眼角颤动，面上跟着浮起一丝异常的潮红，他迅速收手，八只圆环分别飞回手臂。

    这时，被洪非以龙之力剥落下来的圆环表面蓝光迅速隐没，随后龙之力从掌中灌入，圆环跟着便盛放出纯正无暇的金芒。

    放开手掌，两只圆环灵性十足地主动套上手腕，尺寸也跟着紧缩在适宜的大小。

    握拳，环上金光大盛，洪非只觉自己的力量在这一刻得到了一定幅度的加持。

    徐文武看着这一幕眉头皱得极深，他完全不理解为什么会出现这样的状况。

    洪非并不多话，反手摊掌，双环当即脱手而出冲向徐文武。

    见状，徐文武抬起手臂交叉叠在身前。

    铛铛两声碰撞之中，他纵有八环，却仍被打得脚步摩擦后退。

    待他站稳之后，却见洪非已经来到身前。

    双环聚于一手，洪非身如舒张的大弓，拳如锋利的箭矢从天而降！

    徐文武迅速抬手。

    一圈肉眼可见的气波飞速荡开，吹动着碎裂的青石地面咯咯作响。

    徐文武的身体被重击压迫得向下矮身，但他反应不慢，一圈过后顺势往后一滚，起身之际，他也放出八环，八环从两侧汇聚为一向前并行，宛如伸缩的铁拳冲向洪非的脸庞。

    不过这次没等洪非对圆环伸手，他便迅速收回拳头召回八环。

    与洪非一样，他将八个环同时套在一只手中，短暂的蓄力之后，洪非已经没有给他留下更多的时间。

    急剧爆发的蓝色能量超过方才任何一刻，裹挟的巨力直接洞穿了飘扬的风雪与空间。

    对面，洪非体内浩荡的龙之力奔腾而起，不闪不避地迎着他轰出一拳！

    刹那间，炸裂的光效先一步侵略所有人的眼瞳，随后才是高分贝的声浪冲击着耳膜。

    徐文武噔噔噔快步后退，直到后背重重地砸上墙壁，以接触点为中心瞬间便有无数裂纹在墙体上蔓延。

    洪非，寸步不移。

