    张家人脸色难看，其余人看着张梓希就只剩愤怒了。

    除了张家人对于张梓希这个养女还有些感情，其余人可不管张梓希是谁。

    奶奶左右看了看，没看到陪着晓晓一起睡的两个姑娘引娣和王慧，便担心起来，赶紧问道：“晓晓，你那俩舍友呢。”

    对于奶奶，晓晓自然是和声和气的，走过去了拉开了自己的衣柜，露出里头的王慧和引娣来，两人正呼呼大睡呢。

    这么大动静人都没醒？想到晓晓说的啥迷香，奶奶担心道：“晓晓，她们这样没事吧？”

    “没事，睡一觉起来就好了。”若不是怕两人一直清醒着影响她收拾裘老幺和张梓希，她一开始都不会让两人中招。

    其实她也可以用灵泉水把两人马上弄醒的，不过那样就太显眼了，那个迷香对人倒是没什么害处，等她处理完张梓希的事，借机会再让两人醒来就是。

    听到两人没事，奶奶这才放心了，大家又把目光移向了张梓希。

    “韩晓晓，就凭你和他说的，就能当作是我做得吗？肯定是你们窜通好了。”

    晓晓这才踢踢裘老幺，原来裘老幺对张梓希也不是完全没有防备的，毕竟张梓希虽然答应了会兑现承诺，可等他死了，张梓希要是反悔了，自己都没了，还有谁能帮自己要回来钱，他早就做好准备了。

    “我，我有证据。”裘老幺弱弱道。

    张梓希顿时紧张起来，裘老幺这是什么意思，正要等裘老幺说出来他手里有啥证据，晓晓突然阻止了裘老幺。

    见状，张梓希立马又趾高气扬起来。“我就知道你没有，就是吓唬人的。”

    晓晓不理会她，只看向了张家人，“你们跟我过来一下吧。”

    “这是咋了？”张老爷子这才走进来。”

    张老爷子住在后头，又因为换了地方一开始没睡着，等迷迷糊糊听到点啥动静，也没在意便继续睡了，后来忽然觉得不对劲，这才起来穿衣穿鞋，等他到了前院，就看大家都聚集在晓晓屋子里。

    “爷爷来了，那正好一起听吧。”

    晓晓拽起裘老幺的衣领，把人拖了出去，张家人也都跟着出去，张梓希也想跟呢，晓晓直接转身看向了乔九。

    “九哥，麻烦你先拦着她。”

    “没事你放心。”乔九说完就挡在了张梓希面前，边上还有虎视眈眈的方老太太等人。

    换了个屋，晓晓这才让裘老幺说出他所掌握的证据来。

    张老爷子知道发生了什么后，脸色铁青。

    等裘老幺说完，晓晓才道：“之前看在你们的面子上，我一直没怎么搭理张梓希，对了你们恐怕不知道她至今都还对纪宇不死心吧，之前纪宇受伤，她安排了人在部队里监视纪宇，还跑去纪宇他们部队里了，若不是我恰好也去，还不知道她想做些什么，这次我和她无法善了了，这个家里，有她没我，有我没她，这次她的算计是没得逞，可若是得逞了，你们想到过会是什么后果吗？”这张梓希，现在队友张家还真是毒瘤一样的存在了。

    她最后一句话说完，张家人的脸色也不约而同地发白。

    “对了，我还从这裘老幺嘴里听到点东西，你们恐怕不知道她私底下成天在倒腾什么吧，与其让她哪天暴露了被人抓，还不如你们自己把她弄去自首了，不然我怕爸现在的位置都会受到影响。”

    这是犯了多大的事，竟能影响到张民生的位置了，张家人都是一惊，张新杰想到些什么，面色难看起来，看样子妹妹当初是没把自己的话给听进去了，也怪他，竟然没有继续关注下去。

    晓晓也没想到张梓希那么胆大，也亏得裘老幺厉害，竟能得到张梓希那么多把柄。

    “今天是我结婚的大喜日子，我不想因为她受到什么影响，怎么处理她，等我结完婚，你们看着办吧。”虽然她的意思是把抉择权交到了张家人手上，可也会看张家人后续的处理，再来决定自己以后面对他们用什么样的态度。

    周芳菲夫妻俩仿佛一瞬间苍老了许多，老爷子气得摇头道：“作孽，作孽呀。”

    很快，张新杰就和老爷子的警卫员压着张梓希消失在夜色之中，等奶奶乔九他们问起晓晓怎么处理的，晓晓只说先不着急，等她结完婚了再说，大家想想也是，可不能因为张梓希这恶心玩意，就毁了晓晓今天的婚礼。

    王慧和引娣都被重新放回了床上，两个人自始至终都不知道发生了什么，也算是一种幸福吧，好歹没受到惊吓。

    那个裘老幺，也被张新杰他们一并带走了。

    打扫干净晓晓的房间，奶奶劝她再睡一会，晓晓自打张梓希来屋外晃悠，就没再睡觉，又经历了这么惊心动魄的事情，精神上确实有些疲乏，也听奶奶的话又去睡觉了。

    至于其他人，被这事这么一打搅，还真没谁能睡着了。

    因为张梓希喊有贼的声音还不小，周边也有那么几家邻居听到了，还穿上衣服出来询问，奶奶他们只说院子里确实进了个小毛贼，不过已经被抓住送走，邻居们这才离开。

    奶奶他们当然不会说实话，要不然就算那裘老幺进了晓晓房间啥也没做就被制住，最后传来传去的还不知道要传成什么样呢，对于晓晓的声誉也有影响，况且这事还牵扯到两家人的私事，也算是家丑，他们关起门来怎么处理都好说，却不想让外人知道了笑话。

    晓晓五点人就被奶奶叫醒了，她起来后，趁奶奶不注意，给中了招的引娣还有王慧喝了滴灵泉水，没多会两人便也醒了，晓晓也没提昨晚的事，三个人赶紧洗漱收拾。

    晓晓作为新娘子可是要做头发化妆的，不过这些晓晓都能自己来，之前她就给自己试过新娘妆了。

    涂涂抹抹，又弄头发的，这一折腾就是大半个小时。

    奶奶还赶紧端来红糖鸡蛋让她吃几口，不然等之后了，她可就没啥吃东西的机会了，还不知道得劳累到多会才能歇着。

    吃完红糖鸡蛋，晓晓又给自己补了口红，看着镜子里美美的新娘，她就十分满意。

    “晓晓，你人本来就好看，嫁衣也好看，现在你穿上嫁衣，再这么一收拾，简直就是我见过最美的新娘子。”王慧由衷赞道。

    “晓晓，你这化妆的手艺好好，等我结婚的时候，也得请你来给我化了。”引娣开玩笑道。

    “好呀，没问题，到时候包在我身上。”三人相视一笑。

    在晓晓上妆的间隙，院子里也陆陆续续热闹起来。

