    “杜维医生，关于你，由于艾莎和罗伊的死亡案件都和你有点关系，所以最近一段时间，还请你随时保持通话。”

    “如果你遇到什么麻烦的话，请一定要记得报警或者和我联络。”

    “还有，关于罗伊家里的情况，还请你保密，这关乎到你的人生安全。”

    “另外，你真的不请我去你家坐一坐吗？”

    ……

    傍晚时分，雨依旧在下。

    负责收敛尸体的专业人员来到了现场，将尸体带走，并且将整个房子都贴上了封条，禁止人进入。

    至始至终，也没有找到罗伊消失的脑袋。

    而在嘱咐了杜维一番以后，汤姆等人也收队离开。

    这时候，杜维才到自己那辆崭新的斯巴鲁面前，拉开车门，将副驾驶上被裹尸布包裹的古董钟表取了出来。

    咔嚓……

    拧动钥匙，推开门。

    也许是连续下着雨的原因，屋内的温度显得有点低，有种潮湿阴冷的感觉，让人浑身不自在。

    这时，杜维眉头突然一皱，抬起头看向了二楼。

    哒……

    哒……

    在二楼的楼梯口处，响起了仿佛是有人走动的脚步一类的异样声音。

    砰的一声。

    身后，门自动关闭，像是有一只无形的大手猛地拉了一下似得。

    啪的一下。

    挂在墙壁上的钟表也倾斜着摔在了地上，破碎的指针和玻璃碎片飞溅出去，呈箭头的路线，散在了杜维面前的地板上。

    “看来罗伊是你杀的。”

    杜维语气平淡，脸色如常，像是根本不在意屋里发生的异常变化似得。

    直接走到了原本挂着钟表的墙壁面前，此时整个屋内的气氛十分死寂，一些若有若无的细微声音在耳边响起。

    眼角的余光，也看到了一些雾气一样的东西。

    杜维平静的把包裹着的古董钟表挂在了墙上，然后把死结解开，将两边拉开，被塞在底部的那只腐烂的女人手臂，也掉在了地上。

    但，杜维却并没有投以关注，而是盯着古董钟表的指针，眼神十分平静。

    咔咔咔……

    表盘上，原本已经停止的重叠在一起的指针，在裹尸布被拉开的一瞬间，仿佛重新注入了灵魂和动力一样，开始继续转动。

    于此同时，杜维感觉到屋子里出现某种异常。

    这种异常很难用言语来形容，仿佛是眼前漆黑一片，脚下却踩着实地，冥冥中的反差感，就好像你看不到，但是能感觉。

    在杜维的感知里，整个房子都充斥着恶灵的痕迹，这是他本来就知道的，因此早就习惯，但现在，随着裹尸布掀开，这个邪气的古董钟表恢复了转动以后。

    整个屋子变得安静平常了许多。

    所谓的制衡天平，似乎在向一个好的角度倾斜。

    但杜维知道，即使再平静的湖面，底部往往是充斥着旋涡和暗流的。

    如果不是负责纽约的驱魔人到来需要时间，如果不是被两个恶灵缠身，如果不是为了找到一丝生机，杜维根本不想和这些邪门的玩意打交道。

    “叮叮叮……”

    这时，杜维的手机响了起来。

    拿出手机，联系人备注是艾利克斯。

    杜维挑了挑眉，按下了接听键：“晚上好，艾利克斯。”

    “呼，晚上好，听着，我刚刚收到消息，你那里似乎发生了一些危险的事对吗？”

    “嗯……邻居死了。”

    “天呐，我找人打听了一下，听说是有个变态杀人狂，死者还是个女性，而且死的很惨，这很危险，我很担心你，你懂吗？”

    听到艾利克斯语气中透露的关切，杜维沉默了一会儿说道：“不用担心，警方会处理这件事的。”

    艾利克斯在电话那头着急说道：“可是万一出事呢？要不你来我家待几天吧，我这里是高档小区，安保力量很强，比你住的地方要安全很多。”

    “不用了，这并不合适。”

    杜维一边说话，一边拿起扫把，清扫着钟表的碎片，但却绕过了那只腐烂的女人手臂。

    这东西的出现非常诡异。

    恶灵正常情况下来说是没有实体的，但在艾利克斯家里的时候，这个显得很诡异的古董钟表，却弄出来了一只女人的手臂。

    并且，一发子弹就解决了它。

    很明显，这东西不正常，相比于它，恶灵的存在都显得科学许多。

    “好了，艾利克斯，今天就这样吧，我有点累，准备休息了。”

    “好吧……如果你改变主意的话，随时都可以来我家找我。”

    杜维嗯了一声，直接挂断了电话。

    顺带着，他看了一眼时间。

    该吃饭了。

    ……

    深夜10:25。

    北布鲁克区的雨越下越大，这座城市的下水道系统本就做的不是很好，许多街道已经被雨水覆盖，更低洼的地方水位更是在逐渐上涨，一些停着的车辆有大半都淹没在水中。

    一处积水较少的街道处。

    “该死……”

    一个穿着阿玛尼西服的男人打着雨伞站在原地渡步，一阵狂风吹来，使得他拿着伞的手被带的抽动了一下，浑身一个趔趄，被雨淋了个透。

    “见鬼的天气，见鬼的出租，怎么到现在都没来。”

    男人骂骂咧咧的擦了擦脸上的雨水，寒风一吹，不自主的颤抖了一下。

    这时，远方两束灯光照射了过来。

    若隐若现的，一辆公交车行驶了过来，停在了他的面前。

    男人下意识的抬起头，这是一辆看起来很老的公交车，像是七八十年代遗留下来的产物，不过似乎保养的还不错，不然也不至于还在使用中了。

    公交车前门打开，里面灯光昏暗，隐隐约约能看到驾驶位上，坐着穿着制服的司机，以及三名乘客，似乎两男一女的样子。

    不过……

    这地方好像不是公交车的站台吧？

    男子扭过头看了看，突然，他注意到自己的左侧不远处，竖着一个画着公交车图标的停杆。

    “咦，刚刚是我没看到吗？”

    疑惑只在男子心里停留了一瞬，随后他便没有再去想了，他太需要一个避雨的地方了，不管公交车要去哪，他都不想跟个白痴一样在雨里等着那更白痴的出租车了。

    “fuck，我一定会投诉该死的出租车公司的，等着吧！”

    把雨伞收起，男子直接走上了公交车。

    瞬间，车门关闭，整个车内的景象被车门掩盖住，再也看不见一丝一毫，听不见一点一滴声音。

    