    自天使文明进入宇航级时代，一共出现了两个被认可的秩序，首先是上古天宫之主华烨的天宫秩序，其次才是诸神之王神圣凯莎的正义秩序。

    充满戏剧性的是，天宫秩序和正义秩序水火不相容，天宫秩序得到了绝大部分男性天使的拥戴，因为它充分的维护了男性天使的利益。

    而正义秩序则是相反，虽然没有通过打压男性天使的利益来维护女性天使的利益，但它是推翻天宫秩序之后才建立的，算是王朝更替，同样是打压了男性天使。

    和其他文明不同的是，天宫秩序被建立之后，到正义秩序，都是绝对的男权统治和绝对的女权统治。

    天使文明的性别是对立而不相辅相成的，不同于天宫秩序，正义秩序因为极端的排斥男性天使，造成了天使文明人口的极端缺失。

    按照常理来说，人口缺失造成的影响必然是实力的大幅下滑，可是，正义秩序下的天使文明，利用科技的优势，很好的弥补了实力的大幅下滑，稳坐已知宇宙最高等文明的位置，神圣凯莎更是恒压已知宇宙诸神，成就诸神之王之位。

    其实，天使文明能够稳坐已知宇宙最高等文明的位置，绝大部分的原因都是因为神圣凯莎。

    这是已知宇宙造神级文明的通病，绝对的精英化文明，极个别的个体，支撑起文明的实力。

    所以，在神圣凯莎被死神卡尔和恶魔女王莫甘娜算计落幕之后，天使文明已知宇宙最高等文明实力最大的组成部分缺失，让天使文明人口数量不足的缺点，暴露了出来。

    当然，这是明面上的缺点，天使文明没有了可以恒压已知宇宙诸神的诸神之王，也是已知宇宙所有造神级文明的共识，天使彦虽然继承了神圣凯莎的遗产，但还当不起神圣之名。

    但暗地里，天使文明虽然缺少了神圣凯莎，可实力到底缺失了多少，谁都不清楚，因为天使曾经有三王，不算已经变成敌对实力的天启王，可是，不还有天基王吗？

    在神圣凯莎诸神之王的时代，天使文明明面上的实力，可只有神圣凯莎，天基王可一直没有露面。

    而现在，神圣凯莎已经落幕，难道天基王会眼睁睁的看着天使文明衰落吗？显然，这是绝对不可能的。

    虽然并不认为天基王会比神圣凯莎实力更强，因为毕竟之前是神圣凯莎主政，但作为同一时代的天使，同样是拥有王号，天基王即便会比神圣凯莎弱一些，也不会弱太多。

    这些同样是已知宇宙各个造神级文明的共识，至于那些宇航级，他们可能连天使文明点的实力组成部分都不清楚。

    其实，他们就算是知道也没用，毕竟，随便走出一些天使战士，哪怕是最低的一代天使战士，只要小心一点，也可以搞得宇航级文明鸡犬不宁，甚至是直接崩溃。

    所以，天使文明有没有高端战力，跟他们会被天使文明吊起来打，没有任何的关系。

    另外，天使文明有多厉害，除了跟所属治下文明好不好对天使文明炸刺有关系之外，对治下文明本身的实力，同样没有任何的关系。

    对于天使治下文明的作战，包括云奕在内，虫群所有的决策层，都是极其乐观的态度。

    只是，在进入天使星云之前，虫群需要穿过几乎半个已知宇宙，虽然不是已知宇宙最为中心的位置，但天使星云所在的相对位置，和已知宇宙最中心，也是差不多了。

    毕竟，天使文明探明和踏足的范围，就会被天使文明称之为已知宇宙，现如今，天使文明探明和踏足的范围，是已知宇宙所有造神级文明最为庞大的。

    终上所述，众人口中的已知宇宙，其实差不多就是天使文明探明和踏足过的宇宙空间。

    天使文明肯定是以自己文明所在的位置往外探索。

    所以，天使文明大致在已知宇宙最中心的位置。

    虽然虫群为了出其不意，攻其不备，使用空间锚点搭桥的方式，使用空间坑道虫进行行进，对已知宇宙造成的影响比较小。

    但是，已知宇宙当中文明的稠密度是非常大的，主要是正义秩序对已知宇宙范围内低等文明的保护。

    不得不说，正义秩序对于高等文明来说，可能不太友好，因为它会限制高等文明的发展。

    可对于低等文明来说，正义秩序绝对是难得的庇护，还是那句话，再漏洞百出的秩序也要好过没有秩序，更不要说基本没有太多漏洞的正义秩序了。

    在正义秩序的限制下，低等文明可以在安稳的环境下发展，高等文明都去追求生命的幸福，而不是去无休止的掠夺资源，亦或者为了防止低等文明突然科技大爆炸而先下手为强的解决低等文明。

    就因为已知宇宙这么一个正义秩序下的相对安逸安稳的宇宙环境，造就了已知宇宙稠密的文明数量。

    同样也是因为正义秩序的限制，高等文明被限制发展，被要求去追寻生命的幸福，低等文明其实很难发现高等文明。

    高等文明也不会去主动接触低等文明，使得大多数的低等文明，可能从诞生到因为大过滤器而毁灭，都不会发现另一个文明的存在。

    只是，在这天，已知宇宙来了一个不速之客，它们并不会遵从于正义秩序，对于正义秩序，甚至是带着绝对的恶意，它们就是虫群，那个现在绝对可以被成之为天灾的虫群。

    因为虫群的后备兵员实在太多，直接可以用亿亿来记，上千万的空间坑道虫，同时进行空间锚点，又因为已知宇宙的文明稠密度太大，或多或少的，会有一些空间坑道虫，将出现的锚点，锚到一些已知宇宙一些文明的势力范围之中。

    如果是锚进低等文明的势力范围，其实还好说，他们的势力范围实在是不大，虽然理论上按照正义秩序的规定来说，应该是一个恒星系。

    可理论是理论，现实是现实，低等文明也就能够管控一颗星球，最多加上卫星，一个空间坑道虫而已，只要是不直接锚进他们的生命星球当中，并不会引起低等文明的注意。

    但高等文明不同，能被称之为高等文明的，最低都需要管控一个恒星系，而且还得是那种实际管控的才能被称之为高等文明。

    因为他们集结整个恒星系的资源，可以进行真正的超远程星际旅行。

    这种程度的高宇航级文明，在已知宇宙的范围当中，也是非常之多。

    所以，一些空间坑道虫的锚点，也不可避免的锚进了他们的势力范围当中。

    又因为他们对于所属恒星系势力范围可以做到绝对的管控，所以，在第一时间，这些高等宇航级文明，就发现了空间坑道虫的出现。

    已知宇宙的范围是巨大的，正义秩序的范围同样是巨大的，天使文明就那么多的天使，不可能做到实时管控已知宇宙范围当中，发生的所有事情。

    就算是在正义秩序的覆盖范围当中，也会出现一些文明之间的摩擦，这是不可避免的，总有正义不能及时到来的时候。

    作为一个文明，还有的警惕还是要有的，所以，在发现不属于自己文明的东西突然出现在自己文明所属的恒星系当中之后。

    几乎所有发现的文明，都派遣出了自家的舰队以及科研舰，带着或警惕，或好奇，或科研的心态，来到空间坑道虫出现的位置，进行防护和科研。

    上千万空间坑道虫的锚点位置附近，出现在上百个文明，其中有二十多个高等宇航级文明，这些文明都派遣了战舰和科研舰去探查。

    只是，还不等他们来到空间坑道虫的位置，无数的虫群单位就从中而出。

    一瞬间出现近亿的虫群单位，把这些文明惊的全都进入一级警戒的战争状态当中，几乎以为下一刻，就会出现前所未有的星际入侵。

    只是，在虫群单位出现之后，虫群并没有对他们发起任何形式的进攻，当然，也没有交流的意思。

    低等文明就算通过一些观测方式发现突然出现的虫群单位，其实也做不了什么，所以虫群不用想作理会。

    而二十个高等宇航级文明当中，绝大部分也是选择了沉默以对，撤回战舰和科研舰，表达出善意的同时，做出最坏的打算，尽可能的调动武备，准备殊死一搏。

    之所以说是绝大部分，那是因为有一个头特别铁高等宇航级文明。

    不知道是不是脑子有坑的原因，竟然对以亿计数的虫群，发起了进攻。

    其实也不能怪他们头铁，而是因为，空间坑道虫锚定的位置，距离他们的生命星球实在是太近，几乎就是贴在了人家的近生命星球轨道上，虫群虽然没有直接发起进攻，但也没有沟通的意思，让他们误以为这是星际入侵。

    虫群虽然被命令不许主动发起进攻，但受到攻击，也不可能无动于衷。

    以亿计数的虫群单位，但遭到进攻之后，被动的发起反击。

    庞大的数量，以及敌对文明高，但是高的有限的科技实力，让他们几乎没有还手之力，共计用时二十分钟，整个行星上的生命，就被屠戮一空。

    甚至有非常多的地表或者地下的军事基地，避难所等等的军事设施，都没有被使用，整个文明就已经宣布灭亡。

    最最恐怖的是，在这个文明被虫群单位自发的消灭之后的半个小时当中，作为这次行军任务的行动主要负责人，艾拉甚至都不知道已经有一个文明，在半个小时之前被消灭。

    其主要原因是该空间坑道虫，被一个战术指挥负责，像这样的军团战指挥，有上千万之多。

    这些战术指挥会将事件汇报给军团指挥，军团指挥汇总之后，再递交但艾拉这边。

    可是，军团战指挥需要汇总的内容和信息太多，无法短时间内完成，所以才有了时间差。

    接到消息的艾拉没有在意这个文明点的死活，因为没有意义，同时也觉得该文明活该，虫群都敢攻击。

    做了事情就要付出代价，被消灭就被消灭呗，萍水相逢，谁也不欠谁的。

    利用空间坑道虫的行军，需要进行十次，才能到达天使星云外围，所以，像这样的事情，艾拉估计，虫群绝对会遇到不少。

    秉持着我不主动惹人，但别人如果来招惹我，我一定得还回去的心态，艾拉也没有否定之前虫群的所作所为，而是让其继续如此。

    空间坑道虫，其实并不是普通虫群单位，准确来说，应该是精英虫群单位，和刀锋天使，强化者这类单位，属于同一等级。

    或者说，可以通过暗能量基因序列来使用暗能量做功的虫群单位，都是属于精英虫群单位这一等级。

    所以，空间坑道虫孵化所需要的资源和时间，是普通虫群单位群不能比拟的。

    虽说十条空间坑道虫，就可以跨越大半个已知宇宙，但问题是，空间坑道虫的孵化需要时间，还不是永固型单位。

    每一条空间坑道虫的孵化，都需要十五天的时间，所以，十次就需要150天的时间。

    也就是说，虫群需要150天的时间，才可以将被放置在已知宇宙边缘虫群大军，输送到天使星云。

    听起来很多对不起，其实已经很变态了，至少，其他的文明，哪怕是造神级文明当中对微虫洞研究最深的恶魔文明，也无法在150天的时间当中，假设好一天横跨大半个已知宇宙的虫桥驿站。

    就更不要说，这还不是一条，而是上千万条了，更重要的是，还要投送以亿亿计算的单位。

    除非拥有虫群这样的统一意识，不然的话，光是统筹亿亿个体的行动，就可以让一个不使用超算的四代神当场宕机，其中的运算力，真的是无法计数的天文数字。

    而虫群就有一个好处，哪怕再大的数量，想要统筹兼顾所有个体，只要不是精细动作。

    模糊的指令调度，仅仅需要高级别的单位一个念头就可以，虽然这样做，实际上会有很大的误差，但已经够了。

