    

    看着自来也没有机会了，旁边的鸣人捧腹哈哈大笑着。

    “哈哈哈哈。”

    自来也一脸‘微笑’的转过头来，特别‘和蔼’的看着鸣人。

    “小子，你很好，成功惹到我了！”

    之后的事情大家就不用想了，肯定是鸣人被自然也狠狠的收拾了一顿，傍晚的时候已经是鼻青脸肿的鸣人，一脸不服输的看着自来也。

    “明明是你的偷窥，还打我！”

    那样子真的可怜极了。

    看着这小子鼻青脸肿的样子，自来也觉得自己是不是稍微手重了一点。

    不过想到今天的好事被他打扰了，自然又觉得这是他应该得的。

    “哼，你父母没有教你不要打扰别人的好事吗？”

    自来也只是随口这么一说，但是鸣人却是听了进去。

    “我没有父母，他们在我出生的时候就死了。”

    小脸很是倔强，努力让人看不出他的悲伤。

    听到这小子这样回答，自来也倒是看了他一眼，这样一看，突然觉得这小子长的还挺舒服的，特别是那一头黄毛，让他想起了那个温柔的徒弟。

    “小子，你有什么梦想吗？”

    自来也也不知道为什么要问这个问题，他就是突然想听这个小孩会怎样回答。

    被打的鼻青脸肿的鸣人听到这个问题以后，一脸坚定的看着自来也，举起拳头说道。

    “我漩涡鸣人未来是要当火影的人！等着吧，迟早有一天我会成为火影，在把你偷窥的事情公之于众！”

    本来听到前半句的时候，自然也还惊喜了一下，甚至有一些说不清道不明的感觉，但是听到后面那一句自来也又给了鸣人一棒槌。

    这小子简直跟他爹一点都不像！

    不过能在这样的情况下遇见漩涡鸣人，也是奇怪的相遇了。

    而又想到他之前说他的父母在他出生的时候就死了的表情，让自来也也感觉到了心疼。

    这家伙应该承受了很多吧。

    自来也也不是第一天来村子了，他前几天都已经到了。

    村子里对鸣人的评价，他也是有所耳闻的，这种问题几乎在所有有人柱力的村子里都会存在。

    大家惧怕尾兽的力量，同样也就憎恨起身为人柱力的他们。

    这样是不公平的，但是没有人会考虑到他们的感受。

    看着鸣人还在旁边愤愤不公的念叨着什么，自来也突然蹲在了他的面前。

    就在鸣人还没有反应过来的时候，就突然失去了意识。

    自来也扛着鸣人来到一个偏僻的地方，在他的周围写了很多个符号，把鸣人放在中间。

    手中结了几个印之后，才把鸣人的上衣脱掉，单手放在鸣人的肚子上，很快一个漩涡样子的符号就出现在了鸣人的肚子上。

    肚子上的封印完好无损，并没有遭到破坏，这让自来也庆幸的同时也存在着疑惑。

    那是为什么呢？

    为什么就突然暴乱了呢？

    不多说，自来也直接潜入到了鸣人精神世界里，那里面还是一样的阴冷，恐惧。

    每走一步都能感受到这个空间带来的压力和危险。

    即使一向比较大胆的自来也在进入到这里面的时候，也变得要小心谨慎。

    不过当他看见那空空如也的牢笼时，整个人都不好了。

    他感觉到他的血液瞬间凝固住了，脸色变得苍白了起来，他不敢想象，如果九尾不在鸣人的肚子里会发生什么样的情况。

    但是眼前的一切都在告诉他，九尾真的不在这里了。

    动了动他那已经僵硬的手指，自来也很快恢复了神色。

    他看着那已经被打开的铁门，上面的封印并不是被暴力破坏的，而是有人打开了这个封印，放走了九尾。

    自来也不再废话，直接吐出一个长长的卷轴，上面站着一只橘中带绿的蛤蟆。

    “自来也，我不是说过吗，轻易不要找我出来，我的存在可是非常重要的。”

    卷轴蛤蟆，蛤蟆寅有点生气的说道。

    不过当蛤蟆寅看到自己身处的地方，又看见那敞开的封印之门后，跟刚开始自来也的表现一样，整只蛙都愣住了。

    “这！这是怎么回事？！”

    自来也也是苦笑，他也不知道是怎么回事儿呀，但他进来的时候就已经是这样了。

    他让蛤蟆寅出来也是为了确定一件事情。

    “蛤蟆寅，我问你，这个封印开启是不是只能你来开启？”

    蛤蟆寅还没有从刚才的震惊中回过神来，它听到自来也的问话，开口说道。

    “是，没错，要想开启这个封印，必须有我这个钥匙，而我敢保证，这么多年来，我一直在你肚子里，并没有离开。”

    蛤蟆寅的话让自来也都陷入了沉思，既然如此，那这个封印到底是怎么打开的？！

    不敢在这里磨蹭，自来也直接退出了鸣人的世界里，抱起鸣人就向火影楼走去。

    而猿飞日斩本来还在想今天两只九尾的事情，房门就被自来也砰的一下打开了。

    猿飞日斩被吓一跳，当看见来人的时候没好气的说道。

    “多大了，还这么急躁呢。”

    猿飞日斩还没有说两句，就看见了自来也身上的鸣人，还有他那一脸凝重的表情。

    “怎么了？鸣人出什么事情了？”

    猿飞日斩的第一反应就是鸣人出事了，但自来也摇摇头。

    “比这个还要可怕，老师，你要做好准备。”

    很少看见自来也这么认真的说事情，猿飞日斩也被感染了，很是严肃的看着他。

    自来也把鸣人放在地上，看了他一眼说道。

    “我刚才进去了鸣人的精神世界里，九尾不见了。”

    短短的一句话，让整个空气都要冰冷了。

    猿飞日斩还没有理解过来，又问了一遍。

    “你说什么？”

    “鸣人体内的九尾不见了，封印被打开，九尾逃走了！”

    说道这里，猿飞日斩已经知道事情的严重性了！

    他瘫坐在座位上，手脚止不住的颤抖，尾兽不见了，这对于村子来说是非常大的灾难！

    不说其他村子知道后，会不会联合来攻击木叶，光是九尾对木叶的仇恨，就能让木叶陷入危机！

    毕竟这么多年，九尾一直被木叶所控制着。        

