    要真说起来，也是从那一次开始，贾易心里就萌生了一点想法。

    只是，一直以来都因为种种原因而没有付诸行动罢了，直到这次，他才彻底下定了决心。

    再者说了，他这也是为保护动物出了一把力吧。

    先让它们在桃源里好好的繁衍生息，以后，要是它们在外界快濒危了，他就放一些出来，这不是皆大欢喜的大好事吗。

    它们应该感谢他的，给它们上了一道保险。

    只是，他选择性的遗忘了，那可是国宝，是被保护的最好的动物之一了。

    “哥，姐姐问你话呢？”

    贾易没办法生气，这次是他不对，想了那么多以至于把她们仨晾在那儿了。

    “咳咳，这个啊，我也不敢保证能看到，到时候要是遇上了，我多拍几张照片带回来给你们。”

    “真的！”

    “真的。”

    赶紧转移目光，不行，不能再看这两个妹妹了，两姐妹仰着头一脸期待的看他的样子，也太可爱了，他的手又有点控制不住了。

    这时，槐花有点失望的说道。

    “可惜，我不能去，我也好想看的。”

    贾易大手一挥，这也叫事？

    “那有什么，过几天放假我就带你们去动物园，一次性看个够。”

    “太好了。”

    三女都开心的笑了，看熊猫还是很有意思的，她们拒绝不了那毛绒绒的诱惑。

    没高兴一会儿，槐花又来给他出难题了。

    “哥，要是能摸摸的话，那就更好了。”

    贾易：“？！！”

    难道他就不想了，他也很想这么做的好不好，可是这有点不现实啊，动物园可没这么大胆，毕竟，万一要是出了意外，对谁都不好交代啊。

    不对，也不是真的一点办法都没有，想想就知道，国宝为什么会卖艺呢？还不是物资匮乏，养不起了吗。

    这不就到了贾易大显身手的时候了吗？

    到时候支援一些竹子什么的，应该还是有可能得到一个安全的接触它们的机会的。

    不过嘛，贾易也不敢打包票的，毕竟，动物园又不是他家开的，人家凭什么要听他的，只能是尽人事听天命了。

    “这个…我试试看吧。”

    “谢谢哥哥。”

    看着欢呼雀跃的三人，贾易头疼，她们这是笃定他一定能办成了，她们这是哪儿来的迷之自信，拜托，他自己都不确定有这个本事。

    无奈的摇摇头：唉，你们还真是相信我啊，尽力而为吧。

    时间过得很快，眨眼间就到了周六。

    明天，这个好不容易的休息日就要到了，还好的是，单位这次没出什么幺蛾子，比如安排职工义务劳动什么的。

    晚餐后，四合院中院，贾家屋里。

    十几号人聊着天，秦淮茹状若无意的对着贾易说道。

    “小易啊，听说你明天有安排了？”

    贾易抬起头看着秦淮茹，她手上忙着针线活，头都没抬，也看不出她是什么表情，好吧，话里什么也听不出来，这下抓瞎了，那就照实说吧，也没什么不能说的。

    “没错，小当槐花她们都想看猫熊，所以，我就说明天要带她们一起去动物园。”

    秦淮茹头都不抬，继续忙着手上的活计，语气莫名的说道。

    “你还真是一如既往的惯着她们啊。”

    贾易有点懵，难道是他听错了吗，怎么就有一股子淡淡的怨气呢。

    不由转过头看了看小当槐花这两姐妹，没得到什么有用的反馈。只能苦笑一声。

    “她们是我妹妹嘛，对了，妈，明天我们大家一起去吧，正好一起好好放松一下。”

    秦淮茹抬起头打量了一番贾易的脸色，好一会儿，看的贾易笑的联都僵了，这才轻笑着说道。

    “好，我们一起去。”

    说完，放下了手里的活，跑到了韩丽身边，嘀嘀咕咕的说着明天的打算，这是要把所有人都拉着一起去啊。

    看着聊的开心的秦淮茹等人，贾易很是疑惑，秦淮茹是怎么了，跟她平时很不像啊，难道是家里出了什么事？

    想到这里，一手一个，把两只小猫带到了后院。

    一进屋，小当就一脸疑惑的问道。

    “哥，什么事啊？”

    “今天…家里是不是出事了？”

    姐妹俩对视了一眼，异口同声的答到。

    “没有啊。”

    贾易满脸严肃，他刚才仔细琢磨了，这事肯定跟着他们三兄妹有关，不然，秦淮茹的话就不会这么说了。

    而且，一定是今天才有的事，早上还好好的叮嘱三兄妹注意保暖呢。

    “不对啊，肯定有事，你们好好想想，妈今天是不是有什么地方不对劲的。”

    槐花突然想到了什么，心中犯嘀咕，眼神有点飘忽不定。

    贾易一直注意着她们，自然也看出来她有点心虚了。

    见此，他语气严肃的说道。

    “槐花，知道什么就说出来吧。”

    槐花见被他看出来了，解释了一句。

    “哥，这个事情不怪我跟姐姐的。”

    贾易：“？！”

    好家伙，她这不是不打自招吗？这都是谁教的。

    这回，贾易敢保证，这绝不是他教的，他可以发誓。

    “别说这个了，先说说发生了什么事吧。”

    槐花还不甘心，接着说道。

    “要怪也是怪你…”

    贾易很是无辜，怎么扯到他了。

    “关我什么事？”

    贾易满脑袋都是？？？他都不在家的好不。

    槐花委屈巴巴的说道。

    “是你跟我们说的，小元是弟弟，跟我们不一样，不能让他一直都跟我们待在一起玩的。”

    “我是说过。”

    贾易承认，这话是他说的没错。

    小当这时也反应过来了。

    “哦，是这事啊，今天我跟槐花让小元跟院外的小男孩一起玩，我们想着，小欣也应该有同龄的朋友，所以，让他们一起去了。”

    “然后呢？”

    槐花又接话了。语气中满是无奈。

    “然后他们就哭着回来了。”

    贾易又问道。

    “怎么回事？谁欺负他们了。”

    “没人欺负，他们自己跑快了摔倒了。”

    贾易就无语，就这么一点小事，秦淮茹应该不至于啊，想他们小时候谁不是摔摔打打过来了，哪有这么娇贵。

    小当这时接过了话头。

    “妈妈回来以后，脸色就有点不好看了，只是，她也没说我们什么啊。”

    “对，没错，只是，她好像在听到我跟姐姐说你明天带我们去动物园的时候，脸色更不好看了。”

    听到这儿，贾易算是全想明白了。

    原来是这样啊，事都凑到一块去了，怪不得会有这反应。

    “所以，妈妈是生我们的气了。”

    姐妹俩也反应过来了，她们虽然想的不全面，但是这个简单的事实还是明白的。

    “哥，我们现在要怎么办啊？”

    贾易思忖了一会儿，光让她们过去解释好像没什么用啊。

    “算了，还是我去解释吧，你们就什么都不要管了，还跟以前一样就行了。”

    回去的路上，贾易心中呢喃道。

    “唉，这是心病啊。希望她还能听的进去，不然就麻烦了啊。”

    三兄妹一起进了屋，何卉递过来一个探寻的眼神，好像在问：怎么了？出什么事了吗？

    贾易回了一个僵硬的笑容，这糟心事让他怎么跟她解释嘛。

    仔细一想就能知道，秦淮茹的这病根，恐怕也不是一天两天了，说不定，从她生下小欣小元的时候就有了，真真是…难搞哦。

