
　　“皇兄保重身体才是。”凌初略含深意，“要不然卫妃娘娘岂不是白费心思了。”

　　凌徽看了一眼凌初，“皇弟说的何意？”

　　“时候不早，皇弟该出宫了。”

　　凌徽看着凌初的身影，多年未交集，偶尔也只是远远的见上一面，小时候因为母妃得宠，与凌初起过一点冲突，因母妃那事之后，便在宫中销声匿迹，想来这么多年那些事情也是随风而散了，现在的凌初怕是想借着凌衝往上爬，可惜凌衝亦不是什么善茬，凌初未必能有好下场。

　　不过这些人，都会被他一一踩在脚下，俯首称臣。

　　哪个皇子没有野心，谁又能不觊觎这皇位。

　　凌衝拜见完皇上之后，便又向去明贵妃请安。

　　“衝儿。”明贵妃身形憔悴，凌彻的死对她打击很大，毕竟是自己的亲生儿子，却因为死于一场大火，让她如何不心痛。

　　“母妃，您别伤心，要振作起来。”凌衝扶着明贵妃坐在位子上，“秋荷，你是怎么照顾贵妃娘娘的。”

　　秋荷一脸惶恐，立马跪了下来，眼泪说下来就下来，“奴婢该死，贵妃娘娘伤心过度，每晚都会在梦中哭醒，奴婢心疼娘娘，多次劝娘娘，只是娘娘说丧子之痛难解...奴婢...奴婢该死...”

　　“秋荷，你下去吧，我要与衝儿单独谈谈，不可让任何人接近。”明贵妃挥手。

　　“是。”秋荷行了礼，就退下了，守在门口。

　　“你弟弟死的冤枉。”明贵妃咬牙切齿，“圣上到如今还包庇凌御，本宫心不甘啊。”

　　提起来凌彻，明贵妃泪流满面，在凌衝跟前，她就是个无助的母亲，在外她依旧是威风的贵妃。

　　“彻儿自小便心地善良，为人忠厚，整日哄本宫开心，现在却惨死在火中，凌御却还活着。”明贵妃看着凌御母子两个，恨不得吃他们的肉喝他们的血。

　　凌衝心里嗤笑，他这个弟弟成日里仗着皇子身份欺压百姓，强掳民女，自己都被他累及名声，也就是他母妃，不管凌彻做什么，都认为是别人挑唆他，而不是凌彻自己的过错。

　　“父皇偏袒凌御已经不是一日两日的事情了。”凌衝道，“要是大皇子不是父皇亲生，恐怕这事儿就没这么简单了。”

　　“但是这消息...本宫在宫中这么多年都未曾听闻。”23sk.Com

　　“这种事儿怎么会露出来风声呢。”

　　明贵妃抓着儿子的胳膊，“凌初的话到底可信不可信，不过是个老嬷嬷的酒后话，这其中会不会有诈。”

　　“凌初这么多年在宫中的境遇母妃你也是知晓的，他如今只能靠着我才能一步一步的从泥潭里面走出来。”凌衝冷笑，“但凡他敢有一点异动都死无葬身之地。”

　　秋荷敲门，“娘娘，小福子来了。”

　　“让他进来。”明贵妃收起悲痛之色，坐在上位，凌衝坐在了椅子上。

　　小福子进来行了个大礼，他奉命前去查曾嬷嬷的事情。

　　“曾嬷嬷已经死了，是在右弼宫被下毒害死的，后来就被草草的抬走了，扔在了乱葬岗中。”小福子道，“那曾嬷嬷还收了两个干儿子，一个叫来福，在长夜宫做洒扫，另外一个叫做来顺，在重延宫干活。”

　　“想办法把他们绑来。”明贵妃道，“本宫要亲自审问他们。”

　　“是。”小福子领命下去了。

　　凌衝觉得事情蹊跷，“这个曾嬷嬷怎么会被毒死的？还是在右弼宫，凌初住的地方。”

　　明贵妃隐约想起来，“本宫记得，当时右弼宫...的确是出了这么档子的事情，一个老嬷嬷死了，对外只说是年纪大了，暴毙了，那时候兰妃还借着此事讥讽过容妃，皇后下令不准再提此事，死了个宫奴而已，倒是无人在意，现如今...却是被毒死的，此事倒是有疑，这事儿凌初可与你说过。”

　　“倒是未曾说过。”凌衝摇头，“许是他那时候年纪小，压根不知道被毒害这事儿，也只以为年纪大了，暴毙而死。”

　　“难道说是有人故意毒害的？是皇后？”明贵妃猜测，“曾嬷嬷知道凌御这事儿的缘由，皇后想要借此灭口。”

　　“这事儿也不是没有可能，宫里的事情还是要麻烦母妃，儿臣不便插手，宫外的事情都有儿臣，母妃放心。”

　　明贵妃拉着凌衝的手，“衝儿，此事关系到你以后能不能登上皇位，一定要慎重，若是能压得凌御母子不能翻身，那是再好不过的，司万珍这个贱人，让她在后位上待了这么多年，总有一天我要她和凌御碎尸万段。”

　　“母妃放心，儿臣若是登上帝位，定不会放过凌御的。”凌衝道，“曾嬷嬷这事儿还是要抓紧才是，要赶在凌御大婚之前将这件事情解决，听说最近父皇不怎么来宫里。”

　　“都去元妃那个贱人那里了，你父皇年纪大了，愈发糊涂了。”明贵妃面上露出厌恶，“不过就是个舞女，用了如此下贱的手段才得以爬上龙床，偏偏你父皇喜欢她。”

　　“父皇也只是被蒙蔽了双眼，母妃与父皇多年的情义，父皇心里有母妃的一席之地，母妃也该好好把握住，千万不能再父皇跟前失了宠。”凌衝道，“到时候这事儿还需要母妃揭发，母妃要多得到父皇的信任才是。”

　　“衝儿放心，母妃定会竭尽全力的帮你登上皇位，为彻儿报仇雪恨。”明贵妃咬牙切齿。

　　凌衝回去了之后，就前去凌初的府上，询问曾嬷嬷的事情。

　　桌案前有一瓶精致的玻璃瓶，里面是梅子酒，刚才叶似锦送来的。

　　【凌初：已经收到了，叶叶。】

　　【锦鲤：虽然没什么度数，但是不可以贪杯~】

　　【锦鲤：酒多伤身~】

　　【凌初：知晓了，不会喝酒的。】

　　【锦鲤：我朋友来了，我去开门~等会聊。】

　　【凌初：好。】

　　叶似锦一开门，安琪拎着饮料炸鸡还有薯片零食站在门外。

　　“我来了。”安琪把东西放在茶几上，“听说有人明天就要上班了，我特地带了饮料来，知道你不能喝酒。”

　　“我点了披萨了。”叶似锦道，“上班又不是值得欢乐的事情。”

　　5

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第179章 偶遇凌徽免费阅读。https://xs.23sk.com 