    村长先在村里，跟村干部们开个会，公布了楚文要搞海洋养殖这件事，整个村子都会参与进去。

    所有村干部都被楚文这个计划所震惊。

    “他是真舍得出钱。”村书记笑道。

    大家都知道，楚文一次比一次挣的钱多。但是，楚文花的钱也一次比一次多，从不做守财奴，立即投入到相关的发展项目中。

    大家忽然有点明白，人家为何总能赚大钱了。

    钱生钱，这不是正常的操作吗？

    “一个亿以上，那么多钱就砸进去了？”其他人头皮发麻。

    那么多钱，要是平分给大家，他们村几乎家家户户都要变成百万户呀！

    说实话，砸这么多钱进去，就不怕血本无归吗？

    “好魄力，咱们村肯定得支持，一旦搞好，全村人跟着吃红利，一起发财。小文这孩子，发达了也不忘我们这些乡亲，是个好孩子。”老主任开口道。

    现在，他们村，几乎家家户户都有人在楚文手下混饭吃。

    村长示意大家安静，然后说道：“小文出资搞这个项目，也是为了大家能脱贫致富，我们可不能拖后腿。从明天开始，大家要多学习养殖知识……”

    机会已经给了大家，但能不能捉住，就要看大家的努力了。

    第二天，村长联袂村书记，一起去镇政府。

    承包一片海域，可不是小事。

    叶镇长听后，人都麻了。

    楚文投资的海产加工厂，都还没正式建成投产，又要投资海洋养殖？而且规模巨大。这架势，是要搞他们市最大的海洋养殖场呀！

    “没开玩笑？”叶镇长再三确认。

    村长苦笑：“我哪敢跟镇长开玩笑呀？资金很快到位，镇里能不能……”

    叶镇长摇头：“承包海域，这得去市里的海洋和渔业局搞。不过，对我们镇而言，这是大好事，能促进我们镇的经济发展。我代表镇政府给个态度，力争将那片优质海域帮楚文拿下来。”

    村长和书记听后大喜，有镇政府帮忙说话，那是最好不过的。

    此外，叶镇长还跟村长他们讨论海洋养殖的问题。

    “海洋牧场，是近年来讨论比较多的发展项目，不止我们国家重视，很多国家都在较劲。海洋的面积比陆地大许多，只能要合理利用，发展空间极大……”

    “海洋牧场“是指在一定海域内，采用规模化渔业设施和系统化管理体制，利用自然的海洋生态环境，将人工放流的经济海洋生物聚集起来，像在陆地放牧牛羊一样，对鱼、虾、贝、藻等海洋资源进行有计划和有目的的海上放养。

    RB、寒国、美国等发达国家，人家的起步比较早。

    我们国家，目前只是初步阶段。叶镇长还说，国家在这方面，是有补贴的，所以他觉得楚文选择的这个投资项目非常有前途。

    “当然了，养殖的对象很重要，你们商量好了吗？”叶镇长问道。

    “还没，正在考虑之中呢！其实，这个项目，楚文也只是出资，具体的管理是交给他叔和我们村子……”村长将情况大概说一下。

    叶镇长手指敲了敲桌子，沉吟一会：“嗯……那确实得慎重，最好就是请个专家，需要科学引导发展，不能乱来。”

    作为一镇之长，他也不希望小沙村的发展受阻，最好就是一路飘红。

    “楚文也有这个打算，请专业的人来指导。”村长说道。

    他们村毕竟是传统的渔村，大家只会捕捞，养鱼并不在行。尤其还是大规模养殖，那就更需要科学的指导。

    “你们有计划、有目标就好。行，这两天镇里就帮你们去看看，有什么政策的，都会尽力帮你们争取。”

    对于楚文的资金来源，他刚才听村长说了。

    没什么问题。

    其实，即便资金来源不明，叶镇长估计也睁一只眼闭一只眼，毕竟这关系到他们镇的经济发展。

    多少富豪的资金，来源都可能有点问题，要计较这些，是计较不来的。

    两天后，叶镇长又来到小沙村，和楚文见面，也带来了承包海域的消息。镇政府出马，基本上没什么问题。

    小沙村外面的海域，是一片海水比较优质海域，深浅适中，开发成为海洋牧场，无疑是个不错的选择。

    海洋牧场的建造首先需要考虑两个基本条件：一是海水清而不浊，透明度高且不能太深；二是水流平缓，不能太急，海底还需坚硬平坦。

    事实上，海洋牧场也分多种。

    按海域不同来分，有浅海海洋牧场和深海海洋牧场；按功能不同来分，有休闲观光海洋牧场、养殖生产海洋牧场以及多功能海洋牧场等。

    承包费不贵，每年每亩才一百元左右。

    楚文直接圈了五千亩。

    其实，政府没有想过挣老百姓这么点钱，承包费只是意思一下而已。用比较低的承包费，吸引大家搞养殖产业，发展地方经济，这才是政府的真正用意。

    当然了，这也是出于保护海洋生态的考虑。

    希望越来越多的渔民转型为养殖，捕捞就少了，对恢复海洋生态有很大的帮助。

    “先五千亩试试水吧！如果发展好，再加大规模也不迟。”楚文笑道。

    五千亩已经挺大的了，以他们小沙村的人力，管理那么大的海洋牧场，十分吃力。以后如果要扩大，恐怕得拉其他村子入伙。

    “你心里有数就好。”叶镇长点头。

    他挺感慨的，听说两三个月前，楚文还是一名打工人。那么短的时间内，已经蜕变成大老板。

    不过，叶镇长颇为高兴。自己镇出了这么个有野心，有能力的实业家，是好事。

    村民们也听到了消息，几乎都是面面相觑，而后满脸笑容。

    楚文这是要先富带后富？

    对于以后职业的转变，他们没有不乐意的。近海捕捞每况愈下，很难混吃，有时候他们还有点迷茫。

    “那我家的渔船，是不是可以卖了？”

    “别扯，你家那艘渔船，有人要吗？直接报废都可以。”

    “我就知道，小文不会忘记我们这些乡亲的。”

    ……

