    话音一落，奥创又杀回到了空中。

    捏着拳头，望着奥创离去的背影，旺达把目光转向了离自己最近的索尔。那个长发飘飘，傻头傻脑的肌肉猛男。

    趁着对方不注意，悄悄跟在他身后走出船舱。

    转头，索尔刚好与旺达四目相对，瞧见对方手里冒出几束红芒，在自己头顶施展精神控制，忍不住朝通讯器里调侃道：“小心，有能力增强者会精神控制，可惜，我是神，这小把戏，对我没用。”

    结果！

    下一秒。

    索尔就陷入到了痛苦幻境中。

    搞定一个。

    旺达瞅着眼神迷离的索尔，再次走近船舱。

    当看到哥哥在被美队暴揍，旺达立马将史蒂夫了列为第二受害者。

    快步冲过去，跑到美队身边，抬起手臂对准他的头顶，只见几道红芒闪过，史蒂夫就跟索尔一样，眼里没有了光，陷入到美好幻境中。

    有请下一个受害者。

    旺达这次将目光锁定在了寡姐身上，没有其他原因，大家都是女人，为什么你身边可以围绕这么多优秀男人，而我却只能跟在奥创这个机器人身后。

    缓缓溜过去。

    而这时，寡姐已经与鹰眼分开一段距离。

    娜塔莎手握双枪，表演了只存在于电影中的枪斗术。

    射出的子弹，在空中划过一道完美弧线，打中了躲在墙后的敌人。

    脚下步伐灵动，连续使出枪斗术，在经过一处船舱拐角，寡姐正好与埋伏在这里等她的旺达不期而遇。

    旺达抬起雪白小手，又是几缕红光闪过，寡姐眼神立马沉迷，陷入到了那段她最不想回忆的痛苦时光。

    解决完了寡姐，旺达又把目光放在了一边的鹰眼头上。

    把憨憨鹰眼放到最后，旺达认为这是最好的策略。

    没有犹豫，她又前往了下一个拐角，准备与巴顿不期而遇。

    可等待她的，却是一只带电的激光箭。

    额头前被猛烈的电流击中，旺达整个身体控制不住的颤抖。

    眉毛上扬，看着浑身乱颤的旺达，鹰眼扁扁嘴：“你鹰叔早就体会过这招，产生免疫了，还想套路我，自找苦吃。”

    不远处，望着妹妹痛苦的表情，快银内心悲痛万分，迈开步子，使出超级速度，就朝对方狂奔过去。

    来到旺达身边，扯下她头顶的激光箭，皮特罗抡起拳头，对着鹰眼脑袋狠狠敲下：“这招还熟悉不。”

    抱起妹妹，快银使出极速，望船舱外奔去。

    来到船舱外，皮特罗眼里闪烁着泪花：“旺达，你感觉怎么样？”

    “没事！我还能完成接下来的任务。”旺达望向远处，正趴在昆式喷气机上，不断朝外张望的班纳身上。

    站在喷气上，班纳用手扶着戴在耳边的通讯器，忍不住向托尼开口询问道：“需要我变成绿色吗？”

    天空上，托尼与奥创此刻正站得难解难分。

    听到通讯器里的声音，立马阻止道：“不用，暂时不用。”

    抿嘴点头，面无表情，班纳回复道：“好的！你们照顾好自己。”

    结束通讯，班纳在喷气机里来回踱步，内心惶恐不安。

    他很想出去帮忙，可托尼却让他待在原地。

    急得原地踏步，最终班纳还是没忍住，冲了出去。

    旺达在外面，就在她苦思冥想应该怎么对班纳进行精神干扰，让绿巨人暴走，哪知这时，班纳自己屁颠屁颠冲了出来。

    得来全不费工夫。

    旺达二话没说，快步上前，对着班纳脑袋进行波精神干扰。

    班纳刚冲出没多久，只觉脑袋昏沉沉。

    怎么回事？

    感冒了？

    下一秒。

    意识沉沦。

    班纳秒变绿巨人，朝着距离他不远处的海滨城市冲去。

    天空中。

    奥创与托尼纠缠在一起，望着地面上的狂奔的绿巨人，笑口常开：“斯塔克，你看那边地上狂奔的绿家伙是谁？”

    “奥创，别耍花招！”托尼顺着奥创手指的方向看去，只见绿巨人正朝着海滨城市猛冲。

    怎么回事？自己才与班纳沟通多久？

    瞧见这一幕，托尼整个人都懵逼了，“班纳，班纳，你还在听吗？”

    喊了半天，无人回应，托尼立马猜到这一切都是奥创在搞鬼。

    “星期五，投放反浩克装甲。”

    【收到】

    太空。

    维罗妮卡卫星。

    巨大装甲格纳库被其投放而出。

    没有再过多与奥创废话，托尼真生气了。

    趁奥创得意之际，托尼凌空一脚踹在对方脑门上，将其重重从高空击落，掉在一块礁石上。

    落在礁石上，托尼举起手掌：“小辈子做个好人。”

    一记掌心炮轰出，瞬间奥创的躯体就被烈焰包裹。

    与此同时，十里之外，某处草丛内，一具钢铁机械人睁开了眼睛。

    解决完奥创，托尼现在只想尽快赶到海滨城市，换上反浩克装甲，阻止班纳。

    绿巨人发起狂来，那是连导弹都敢吃呀！

    随着巨大的装甲格纳库，冲破大气层，降临海滨城市上空。

    托尼正好赶到。

    格纳库拥有模块化的构造，可以逐一进行安装；同时飞行于空中的格纳库，可以为钢铁侠提供数量十分可观的替换部件，让这套装甲即使损坏相当严重也可以通过替换部件的方式在战斗中继续发挥作用。

    降落中的格纳库投放出反浩克装甲。

    抬头望着反浩克装甲落下，托尼身穿钢铁战衣一跃而起，反浩克装甲将穿着战甲的钢铁侠包裹起来，组成了mark44反浩克装甲。

    这时，另一边。

    面朝大海上完大炮的孟飞，看见往城市冲的绿巨人。

    会心一笑。

    等了这么久，终于出现了。

    没有说什么，孟飞同样化身绿巨人朝着海滨城市冲去。

    身穿反浩克装甲，看着即将狂奔进城里的绿巨人，托尼叫苦连连。

    就在这时，他听到不远处有人再叫。

    转头一看，嚯嚯。

    我尼玛！

    又来了一头绿巨人。

    这TM怎么打？

    班纳冲进海滨城市，望着眼花缭乱的高楼大厦，第一眼看见的却是同样跟他都是绿颜色的孟飞。

    那边的绿巨人是公是母？

