    张凤霞老脸一红，小心翼翼地走到林慕彦身边，蹲下身子满脸慈爱地看着小家伙，张开手笑道：

    “乖孙子，让外婆抱抱！”

    “咿呀，咿呀......”

    说来也怪，林慕彦似乎知道张凤霞是谁，居然瞬间就不哭了，爬到张凤霞身上一把搂住了她的脖子，一下子变得乖巧了......

    张凤霞看着乖巧可爱的孙子，再也忍不住了，哇的一声哭出来。

    小慕彦伸出小手摸了摸张凤霞的脸，似乎在安慰着她。

    林阳看到这一幕也是感慨万千，也不知道汤颖什么时候回来，眼下张凤霞孤家寡人确实挺可怜的！

    “林阳，龙海那边怎么样了？”凌霜问道。

    “本来要去找柳家算账，结果马三打电话给我说家里出了事，我就回来了！”

    “你还挺关心张凤霞的！”

    凌霜语气有些发酸，狠狠瞪了张凤霞一眼，这个老女人不讲信用，说好了拿了她的钱就跟林阳断绝来往的。

    就在这时，外面突然下起了瓢泼大雨。

    这下可好，张凤霞更有理由留下不走了......

    几人正聊着天，林阳的手机突然响了，一看是雷蕾打来的。

    “喂......”

    “林阳，你在哪呢？”手机那头传来了雷蕾母亲周琼焦急的声音。

    “我刚回宁城，阿姨怎么了？”

    “那你快来医院吧，我女儿要生了！医生说很有可能难产，你快过来吧！”

    “好，我马上过来！”

    林阳吓了一跳，暴力妞难产了？

    顾不上多想，林阳急忙对凌霜和布兰妮说道：“雷蕾要生了，我得去医院，有事等我晚上回来再聊吧！”

    “......”

    布兰妮还好，不过凌霜一听脸都黑了！

    她可以不介意林阳女人多，但其他女人都生孩子了，为什么就她一点反应都没有呢？

    想到这，凌霜差点把自己给气哭了......

    宁城，人民医院妇产科。

    雷蕾在单人病房里，疼得哇哇大叫：“啊，好痛啊！妈妈，我不生了，不生了！”

    “傻孩子，这会你说不生也没办法了啊！”

    周琼看到女儿这副模样也是心疼不已，可这事都得亲力亲为，想找人代替都不行。

    “林阳来了吗，我要见林阳！”雷蕾大声道。

    “我给他打电话了，应该马上就来了吧！现在外面下着雨，估计路上堵车呢！”

    “死林阳，臭林阳，你再不来我就不生了！”

    雷蕾也不知道是不是疼糊涂了，居然躺在病床上拿孩子‘威胁’起了林阳。

    话音刚落，病房的门被推开了，林阳率先走了进来，身后还跟着一群妇产科医生。

    “雷蕾，你还好吧！”

    林阳其实隔着老远就听到了雷蕾的喊叫声，生个孩子这么痛吗？

    他记得布兰妮生孩子时好像都没怎么叫，像下蛋一样就把林慕彦生下来了啊......

    “好个屁，痛死老娘了！”

    雷蕾在剧痛的刺激下暴力妞的本性一下全暴露了。

    “林先生，雷蕾小姐马上要进手术室了，你们一会再聊行吗？”妇产科的医生也是醉了，都什么时候了，两人还在聊天呢？

    “那你们快点！”

    林阳说完将手掌轻轻按在雷蕾肚子上，想注入真气帮她缓解疼痛！

    可让人诧异的是，林阳的真气刚刚注入进去，就被反弹了回来，似乎有种无形的力量在保护着胎儿......

    很快，雷蕾被推进了手术室，林阳他们只能在外面焦急地等候着。

    大约过了半小时，手术室的灯灭了，林阳分明听到里面传来一声婴儿的啼哭声。

    “生了！”

    林阳嘴角上扬，这是他的第三个孩子，等曹金莲......不，曹暮歌把孩子生了，都快组成一支篮球队了！

    手术室大门打开，医生怀里抱着个小家伙出来了，笑吟吟地告诉林阳生了个大胖小子。

    林阳凑近一看，小家伙像红皮老鼠一样被包裹着，眼睛还没睁开，但身上却有股暖洋洋的气场包围着。

    “太阳之子......”

    “小林，你嘟囔什么呢？”

    周琼夫妇看到自己的外孙，正高兴着呢，听到林阳嘟囔什么太阳之子不禁好奇问道。

    “没什么！”

    林阳微微一笑，转头往窗外一看，果然，刚才还是瓢泼大雨，现在却是艳阳高照......

    不一会，蕾蕾又被重新推回了病房，林阳自然要留下来陪她。

    “雷蕾，辛苦你了！”林阳笑道。

    “你知道就好，我这次差点连命都没来，你以后对我好点！”雷蕾嘟着小嘴说道。

    “那是必须的！”

    “给孩子取个名字吧？”雷蕾兴致来了，提议道：“我要给我的孩子取个霸气点的名字！”

    “霸气？”

    林阳想了想，笑道：“那就找楚霸王借个字吧，以后我们的孩子就叫林羽怎么样？”

    “林羽......嗯，差强人意，还行吧！”雷蕾点点头。

    “......”

    林阳耸了耸肩，心说这还差强人意啊，家里还有个小奶娃连名字都没有呢！

    不对，火鸾给他取了个好难听的名字，虎头！

    两人正有说有笑，殊不知此时一名金发碧眼，肚子隆起的女人悄然出现在妇产科，此女人极美，美得令人窒息！

    虽然她肚子挺翘，但从她出现在医院的那一刻起，几乎所有男人的目光都被她吸引了！

    女人径直走到妇产科，刚好医生和周琼夫妇给孩子收拾完往回走。

    “哦，好可爱的孩子啊！”

    女人看到医生手里抱着的孩子莞尔一笑，说出一口流利的华夏语。

    “可爱吧，他是我外孙呢！”

    周琼洋洋得意，刚做了外婆兴奋劲还没过去呢。

    “真可爱，我有个小盒子，送给他当出生礼物吧！”

    女人眼神温柔，好像真的很喜欢小孩，说完从斜挎包里掏出一个镶满各种珠宝，掌心大小的铜盒子。

    “这......不好吧，咱们素不相识，再说礼物也太贵重了！”

    雷天明比较警惕，面对陌生女人主动送上的东西，他总觉得这事不靠谱......

