    “谁说我以后有别的女人？”高璟的声音突然传来。

    二人侧头，看见高璟从台阶下走了上来，

    高敏有几分惧怕大哥高璟，不像方才嚣张，辩解，“我打着比方。”

    “你几岁了，口无遮拦。”高璟训斥道。

    高敏委屈地噘着嘴，举起手腕，跟高璟告状，“大哥，大嫂欺负我，我是你亲妹妹，打狗还要看主人，我要大哥替我出气。”

    高璟瞅一眼高敏手腕上一圈青紫，板脸道：“你对你大嫂不敬，理所当然受惩罚。”

    高敏没有人撑腰，不满地一跺脚，“大哥，你就护着她。”哼了声，遂带着丫鬟走了。

    高璟见妹妹走了，盯着傅书言问：“你要让贤？难道世子妃的位置你就这么不在乎吗？”

    傅书言怕他误会，忙解释，“方才话赶话，我的意思是如果将来你对我厌倦了，有了喜欢的人，我不想令你为难。”

    “看来我该高兴，娶了你这样贤良淑德的妻子。”高璟话里讽刺意味。

    傅书言瞄着他的脸，小声道；“我没你说的贤惠，我当然不想你喜欢别人。”

    高璟刚出门，想起有一个公文落在书房里，返回书房取，看见高敏的大轿停在前院，不放心，回内宅看看，高璟户部衙门还有事，不能耽搁，往院外走，傅书言不知道他是否因为刚才那句话而生气，一直跟着他，两人一前一后，错开有半身的距离。

    高璟一直没说话，一直走到中门，高璟停下来，两人对面站着，距离很近，高璟把双手放到她的肩上，双目炯炯地看着她，“言儿，你说我如果喜欢别人，你要离开我是吗？”

    傅书言抬头，看着她，无论前世还是今生，如果她喜欢的那个人不喜欢她，她不会纠缠，选择放手，“是的。”她回答很干脆，没有丝毫犹豫。

    高璟摸一把她的头发，“笨蛋，那你还给我买四个丫鬟，试探我吗？”

    傅书言不能不承认，高璟拒绝，她心里还是有几分欣喜的，她的心里已经发生了微妙的变化，只是她自己不觉得，说到底，感情是自私的。

    “我永远不会让你离开我。”

    高璟说完，转身大步走了，傅书言站了良久，这是她想要听到的话。

    傅书言的药铺准备年后开张，收回铺面后，许妈的男人开始雇人装修，高璟一直带着她在别院住的，这样她行动颇为自由，没有长辈在跟前，出门方便，不用跟婆婆告假。

    白日里，高璟走后，她才开始忙开药铺的事，高璟回来，她尽一个□□的职责，高璟晚间看史书，傅书言受他影响，也跟着看史书，不过两人各看各的，坐一起看不成书了。

    年前，傅书言药铺一切准备工作就绪，单等年后开张，暂时不像前阵子那么忙了。

    早起，她睁开眼，伸手一摸，旁边床铺空的，招呼月桂，穿衣起来，走到后院，高璟每日天一放亮，就去后院练剑，高璟生活极有规律。

    傅书言站在不远处，看高璟舞剑，高璟身材高大，舞起剑，身法轻盈，动作敏捷，攻守游刃有余，这个身手，没有十几年的功夫是练不下来的，皇家对皇子的教育严格得近乎刻板。

    高璟一套剑法收势，朝她走过来，“你怎么出来了，不睡觉？”摸一下她身上的衣裳，傅书言穿着单薄的清白缎袄裤，“你教我剑法，可以吗？”

    傅书言学过一阵子，只学了个皮毛，现成的师傅在眼前，不用白不用。

    高璟摸摸她脸，站一会，她的小脸冰凉，“想拜我为师？”

    傅书言笑着，厚着脸皮道：“难道夫君只能在床上用？”

    高璟噗嗤笑了，“做你的夫君，还要身兼数职。”

    傅书要歪头笑道：“那是自然，我也不能亏本。”

    “拜我为师，束脩可是不便宜。”高璟揶揄道。

    傅书言哼声，“人都是你的了，这还不够吗？”

    高璟凑近她耳边，小声道；“今晚先把束脩交了。”

    傅书言高兴地道；“璟，你答应了。”

    高璟每日早起身时，傅书言都跟着起来，高璟舞剑时，傅书言站在他身后，把他一招一式记在心里，仔细琢磨。

    高璟三五不时的索要束脩，傅书言为讨好师傅，悉数交付，高璟一次欢畅后，满意地搂着她，“想不想学点别的什么？比如琴棋书画之类的？”

    傅书言面色潮红，眼睛亮亮的，“师傅教授武功，附赠琴棋书画。”

    高璟揉捏两下，“束脩不能免，不过我可以优惠。”

    “我分期付行吗？”床帐里，娇软柔媚的声。

    转眼到了年下，傅书言收拾东西，过小年时跟高璟搬回荣亲王府，还有几日过年，王府张灯结彩，一派喜气，傅书言一直没去英亲王府，姐姐傅书琴时常稍信来，母子都好，傅书言放心。

    搬回王府，不能炮制药品，白日闲下来，傅书言跟罗氏告假，去英亲王王府。

    傅书琴看见妹妹来，很高兴，叫奶娘把儿子抱来，傅书言看小婴儿养得白白胖胖，乌溜溜的大眼睛，讨人喜欢，傅书琴道；“你看他长得像谁？像我多点还是像你姐夫多？”

    傅书言仔细端详，“眼睛像姐姐，鼻子嘴巴像姐夫，长大了定是绝世美男。”

    傅书琴欢喜，转瞬又有几分愁绪，“你姐夫已经奏请皇帝，辞去兵部职位，皇帝已恩准封地四川，过了年，我随你姐夫去封地了。”

    傅书言乍听，百般不舍，道；“妹妹舍不得姐姐走，但京城不是久居之地，姐夫辞去兵部职位，让皇帝放心，四川富庶，逍遥自在，远离是非。”

    “你姐夫也是这么想的，你姐夫不想争权夺利，离开京城，一家三口守在一起，平平静静地过日子。”

    “姐姐一走，母亲舍不得，以后姐姐常书信往来，知道姐姐幸福，母亲也就安心了。”

    提起母亲，傅书琴神色伤感，“言儿，姐姐走了，母亲哪里你多照顾。”

    傅书言点点头，“姐，你放心吧！家里还有哥嫂。”

    傅书琴又想起道；“平西候景钰回来了，这次回来准备跟昭妹妹完婚。”

    傅书言为景钰和卫昭高兴，盘算着送什么贺礼。

    除夕，荣亲王府阖府吃过团圆饭，除夕夜守岁，荣亲王高睿和高璟父子四人在外间围炉闲谈，罗氏跟傅书言和容华郡主高敏，还有荣亲王的几个姬妾，在里屋边吃零食边闲聊。

    傅书言自上次跟容华郡主高敏闹僵，这还是第一次见到她，她从别院搬回来有两三日，府里大，平常碰不着面。

    容华郡主高敏对她怀恨，傅书言对高敏倒像是没事人似的，容华郡主高敏跟卫廷瑾的婚事取消，容华郡主高敏比傅书言年长一岁，过了这个年，已是二八年华。

    提起高敏的亲事，罗氏对傅书言道；“你妹妹和卫家公子的婚事，我本来不愿意的，没想到卫家公子无德，还未娶亲，妾先等着了，你妹妹真要嫁过去，不定吃他多少气，亏你们这做大哥大嫂的打听到底细，婚事推了。”

    高敏一旁听见，阴阳怪气地插嘴道；“大嫂对我的婚事真上心，看来我要好好感激大嫂。”

    “一家人说谢，外道了。”傅书言不咸不淡地道，抓起一个枣子放到嘴里。

    守岁要守到天明，高敏守到半夜，就哈气连天，罗氏心疼女儿，“你未出阁的姑娘，不用守着，去里屋睡吧！”

    高敏去里屋睡觉去了。

    荣亲王的几个侍妾没有罗氏的话，陪着王妃守夜，傅书言跟罗氏和几个妾没什么话说，只跟姚氏能搭个话，半夜王府里放炮仗，备酒，男人在外，女人在内，吃酒取乐，后半夜，傅书言喝了几盅酒，困意袭来，硬撑着眼皮。

    知儿进来，“少夫人，世子爷找少夫人，世子爷要换衣裳，让少夫人回房帮着找衣裳。”

    傅书言瞅着罗氏，罗氏道；“让你回去找衣裳，你就快去吧！”

    傅书言走到门口，廊下一排大红灯笼红光映着，高璟站在门口等她，傅书言一出来，高璟解开鹤敞，把她搂入怀里，“夜里冷，你出来不多穿点。”

    豆蔻和知儿在前面提着灯笼，傅书言抬头看看他，“大半夜换衣裳？”

    “傻瓜，我看你守着，猜你不好意思睡觉，找个由头叫你出来。”冬季夜风寒冷，高璟用鹤敞把她捂严实了。

    “别人都守着，我溜回去睡觉，怎么好意思？”

    “就说我不放你去，新婚良宵苦短。”高璟嘿笑道。

    傅书言娇嗔道；“谁像你这么厚脸皮。”

    高璟跟傅书言回房，如缡和月桂准备好了洗脸热水，屋里比平常烧得热，被褥已铺好，如缡道：“还以为世子爷和少夫人不回来。”

    高璟对傅书言道：“快点脱衣，离天亮还有一会，还能睡一觉，正月初一你一整日又不得睡。”哪有当家主妇，正月初一在房中关门睡大觉。

    傅书言犹豫，高璟已经动手替她脱衣，上房熄灯了，傅书言头窝在高璟怀里，早困了，一会就睡熟了。

    正月初一，傅书言天亮就起了，帮高璟穿上大红吉服进宫给皇帝贺岁拜年。

    傅书言嫁入王府过第一个年，赏赐房中下人每人一个荷包，如缡看一眼身边的王妃陪嫁的丫鬟，自己荷包比世子妃贴身陪嫁丫鬟鼓，捏了捏，王妃高看她一眼，心里有些感动，这段日子看世子爷对世子妃宠溺，心无旁骛，高璟信任她，但对她跟别的丫鬟没什么特别，知道自己痴心无望，把对世子爷的痴念慢慢收回去，隐藏心底，不让人瞧出来。

    傅书言又额外赏赐屋里人，炮制药屋里的丫鬟仆妇们出了力，颇为辛苦，对众人道；“等药铺开张，以后生意好，挣了钱，少不了你们好处。”

    世子屋里的下人都欢喜，愿意辛苦一些，多劳多得。

    正月初一开始朝廷官员之间，使仆人持名贴代往贺岁，各家各户宅院家门前贴一红纸袋，上写“接福”，放飞帖之用，京城开赌禁三天，任百姓娱乐。

    高璟入朝，皇帝赐晚宴，傅书言以为高璟不回来，跟丫鬟们吃了几盅酒，无趣，想关门睡觉。

    外面春喜的声，“世子爷回来。”

    高璟跨步进门，带着一股冷气，傅书言迎上前，笑道：“我以为你不回来了，刚想关门睡下。”

    高璟在宫里吃了些酒，有些兴奋，道：“我早溜出来，回来陪你，过年，睡太早了，关门，你我二人吃酒。”

    傅书言命知儿去大厨房要酒菜，关起门，夫妻对坐饮酒，几个丫鬟在地上摆了两个矮桌，吃酒取乐。

    傅书言原本已经喝了，又跟高璟喝了不少，头晕晕乎乎的，一模，脸滚烫，高璟看她粉脸像涂了胭脂一眼，媚眼含春，傅书言喝多了，吃吃笑，一副娇憨模样，喃喃，“好热。”解衣裳，露出里面红鸳鸯肚兜，雪白酥胸，

    高璟直眼看她，胸如擂鼓，遂把那软得一团柔绵娇躯禁锢在身下，温柔爱抚。

    正月初二，大理寺卿方慵按照事先跟傅家的约定，带二姑娘傅书毓来庆国公府。

    大姑娘傅书韫回娘家，同傅书言和八姑娘傅书锦陪着傅书毓，到傅府各处看，希冀能唤起妹妹的记忆。

    傅书毓站在花园里，傅书言指给她看，小时候姊妹们捉迷藏的假山，傅书毓看着傅府花园的亭台楼阁，神情迷茫，依稀很熟悉，亲声道；“我真的在这里长大吗？我好像经常梦见这个园子。”

    傅书韫急忙道：“二妹，你再好好想想，还有哪里池塘，二妹常站在桥上喂金鱼。”

    傅书毓眼睛迷茫地摇摇头，“我记不起来了。”

    傅书言给大姐使了个眼色，安慰道；“想不起来没关系，大家累了，去屋里坐坐。”

    傅书言就把傅书毓带到她的闺房，傅书毓摸着桌案，又走过去，站在床前，站了良久，脑子里闪现自己曾在这屋里看书，刺绣。恍惚地道；“我好像在这屋里住过。”

    “二妹，你想起来了，这是你的闺房，你从小就在这里生活。”傅书韫激动地道。

    傅书毓蹙眉，“记忆很模糊，不太清楚。”

    傅书韫略失望，傅书言拉着她，“二姐，我带你去一个地方，”

    傅书言把她领到大太太陈氏曾经住过的上院，命丫鬟找来管家媳妇，打开久没人居住的大太太陈氏的上房。

    傅书毓走了进去，看见堂屋香案上摆着大太太陈氏的灵位，呆呆地站在供奉大太太陈氏的牌位的桌案前，众人没人敢惊动她，突然，她扑上去，放声大哭，撕心裂肺哭喊，“母亲……”随后晕死过去。

    一个时辰后，二姑娘傅书毓醒来，睁开眼，看见眼前一张张熟悉的面孔，父亲、大哥、大姐、七妹、八妹、三嫂，还有长辈们。

    大公子傅明华着急地问；“二妹，当日走失，发生什么事，你怎么就不记得家里人了。”

    这时，四房小梅氏得信，急急忙忙跑来，挤到床前，“二姑娘，你婉妹妹去哪里了？”

    傅书毓呆愣片刻，掩面大哭，傅书言道；“小婶子，大哥，别问了。”她看出傅书毓不愿意说，怕傅书毓记忆刚恢复，受刺激，阻止众人提当年的情形。

    傅老太太道；“人没事就好，其她的事以后再说吧！”

    平西候府景钰娶亲定在正月初八，探花府门里，卫廷瑾正准备回侯府，他妹妹卫昭出嫁，卫廉派人稍信让他回府。

    一个小厮进来，“回二爷，荣亲王府容华郡主派人来，说有事当面跟二爷说。”

    卫廷瑾颇为意外，他跟容华郡主的婚事已经取消，容华郡主派人来不知何事，儿女亲事没有三媒六聘，做不得数，他二人纵有心，现在这种局面，也难以扭转乾坤。

    “请进来。”

    容华郡主身边一个贴身的丫鬟进来，行礼毕，把一封书信交给卫廷瑾，卫廷瑾打开，快速浏览一遍，眼睛从书信上移开，唇角现出冷笑，心道：以彼之道还施彼身。

