    

    立加德隆却是在激战过后依旧是不知疲惫，这全是因为这头巨型怪兽之前吸食了帕斯航天基地的惊人高纯度能源才使得它能够这般持久的战斗。

    “嗯？那难道说是..........”

    美尔巴也看到了飞来的胜利飞燕一号战斗机。

    之前美尔巴凭借惊人的速度飞到了东印度群岛上空的时候，曾经接触并且超越了胜利飞燕战斗机们。

    现在已经是在这里与立加德隆大战了一阵子后，胜利飞燕战斗机也赶来了。

    要是面对的对手不是立加德隆，美尔巴可能无所谓。但是现在胜利飞燕战斗机飞来却是关键的支援。

    大古此时驾驶胜利飞燕一号战斗机不断地接近立加德隆。

    机舱当中，丽娜奇怪的说道：“咦？怎么会这样子？立加德隆看起来形态比九州岛那次战斗改变了很多。后背上长出了很多金属尖刺，双臂上的巨型镰刀也是更大更长了。整体上也显得更为庞大和结实。只不过它的眼睛处那颗黄色的独眼怎么消失了。”

    大古一边驾驶一边说道：“不是的，你仔细看。那颗黄色的独眼不是消失了，而是被破坏了。”

    丽娜仔细观察后点头说道：“的确是啊。”

    大古又从机舱里透过机舱玻璃看了看地面上的美尔巴，说道：“很明显，立加德隆的黄色独眼是被美尔巴摧毁的，不过这头超古代龙身躯也是受到了不少伤害。”

    大古他们也是看到美尔巴后背上严重受损的翅膀以及躯干上不少的伤痕。

    这头超古代龙因为与立加德隆战斗，身体也是受伤严重。

    大古开启了胜利飞燕一号的新式武器。

    他一边用机载电子设备瞄准立加德隆一边说道：“辛苦了，美尔巴。该你了，立加德隆。”

    胜利飞燕一号战斗机机身腹部的内置武器舱打开。

    里面露出来了四联装的特制空对地导弹。

    这四枚空对地导弹并非装载了普通的高爆弹头，而是装载了具有电磁脉冲弹头，或者称为EMP武器。

    机舱里的大古用瞄准装置锁定了立加德隆。

    这次多亏了美尔巴摧毁了立加德隆头部的黄色独眼，这样子使得立加德隆不仅仅成了“瞎子”，还无法通过其黄色独眼使出电子战能力。

    这样子不用担心机载电子设备受到干扰破坏，可以安心的作战。

    “发射！”

    大古按下了操纵杆上的发射按钮。

    “轰隆！”

    胜利飞燕一号战斗机机身下方的电磁脉冲导弹射出一枚。

    这枚电磁脉冲导弹飞向立加德隆的头部。

    “轰隆隆！”

    电磁脉冲导弹击中了立加德隆的头部之后爆炸起来。

    导弹发生的爆炸并不太剧烈，但是爆炸的一瞬间释放出来了惊人的电磁脉冲。

    导弹弹头上的电波发生器，可以在十亿分之一秒的瞬间放射出数十亿瓦威力的微波足以穿透地下防御工事，足以瘫痪覆盖范围内所有的电力机械设备和电子设备。

    成功的攻击之后，大古驾驶胜利飞燕一号紧急转弯改变方向。

    他仔细观察立加德隆被电磁脉冲导弹攻击后的状态。

    “一定要起作用啊。”

    立加德隆根据之前一系列情报分析，不属于机械人，属于金属生命体。但是即便如此，这头怪兽体内的结构运作可能还跟机械有一些相通之处。毕竟立加德隆是木星3号宇宙飞船变化而来。

    比如说其黄色独眼部分能够使出电子战能力，后背上还留有飞船的巨型喷射器类似的结构。

    这也意味立加德隆既是金属生命体，但是也具有一些人造机械的特征。

    EMP武器对于纯粹的金属生命体或许不会太管用，但是立加德隆并非太彻底的金属生命体，依旧是有残余的机械特征。

    金属生命体只是全身由金属构成，物质上跟有机生命不一样，却跟有机生命一样可以生长组织。但是机械则是人造物，能够被电磁脉冲有效攻击。

    立加德隆挨了这一枚电磁脉冲导弹之后，庞大的身躯居然停了下来，就像是僵硬住了一样。

    “成功了！”

    无论是胜利飞燕一号上的大古，丽娜还是胜利飞燕二号上的新城，崛井和宗方都是十分高兴。

    果然保存了相当机械特征的立加德隆还不算是彻底金属生命体，EMP类武器对其依旧是有效。

    身躯庞大的怪兽立加德隆在原地僵硬住了。

    胜利飞燕二号里的宗方高兴地对全体队员通讯道：“好了，现在立加德隆受到了电磁脉冲的影响，已经是停止了活动。GUTS胜利队员，趁这个机会猛烈地攻击立加德隆。”

    “明白！”

    全体队员在通讯器里回应。

    崛井这次是万分高兴，他开始操纵胜利飞燕二号的机载新式武器。

    “这次我要用改进的德克萨斯重型激光炮给予立加德隆以沉重打击。”

    伴随崛井的操纵，这架胜利飞燕二号战斗机的机身前端外壳开始朝两侧打开。

    新城也配合崛井将胜利飞燕二号机身稳住，机身下方的垂直喷射器被开启。

    此时胜利飞燕二号战斗机已经是进入了德克萨斯重型激光炮攻击准备状态，机身整体悬浮和缓慢移动以便利于瞄准。

    不过跟以往不一样，以往德克萨斯重型激光炮需要达到千米以内对目标轰击，这次却是在天空当中距离立加德隆垂直横向都是可以达到几千米距离。

    胜利飞燕二号战斗机的机身前端的外壳已经是完全打开，露出来了里面的360mm德克萨斯重型激光炮。

    但是这次的德克萨斯重型激光炮却是比以前的有了重大改进。

    在机舱当中副驾驶座位上，负责操纵德克萨斯重型激光炮的崛井此时正在用观瞄设备测算距离。

    德克萨斯重型激光炮本身配备了激光测距观瞄装置，可以测量目标距离自身的距离。

    “距离目标可达3894米，德克萨斯重型激光炮可以实现完美狙击。”

    崛井在观瞄装置完成了距离测算和瞄准后，又开启了德克萨斯重型激光炮的蓄能装置。

    这就是德克萨斯重型激光炮的最大改进，德克萨斯重型激光炮以前的基本型号必须要在距离目标千米距离内攻击才能够发挥最大威力。        

