    黄超看顾佳的低头不敢看他的样子，感觉到火候差不多了，于是主动提出：

    “顾佳，我了解过你，你非常的有才华，以你表现出的水平，绝对不止现在的成就。要不要来我的公司帮我一段时间，只有站得更高了，才能看得更远。”

    “啊？我吗？真的可以吗？”

    “当然可以，我身边很缺顾佳你这样的人才，你是晓芹的闺蜜，你来帮我，既能让你有更高的成就，我这边也放心。”

    “不行不行，我还有子言要照顾。”

    “这个好解决，我给你分配一个大办公室，里面专门隔出一个区域，布置成适合子言玩耍和学习的地方，再配个保姆，让保姆去接送子言上幼儿园，子言放学了就接到你办公室去，你一边工作一边看着他。”

    “这…这样可以吗？”

    “怎么不行，千军易得，一将难求，顾佳，你的才华值得这样的待遇。”

    “黄超，我能不能…再考虑考虑?”

    “行，你慢慢考虑，考虑好了随时跟我说，对了，你的茶厂也不用担心，真过来了，一边为我打工一边给自己当老板也完全OK的。”

    “好。”

    谈完正事，黄超亲自把顾佳送出了公司大门。

    顾佳又在杭城呆了几天，一个人自由自在想干什么就干什么的感觉非常好，但她心里始终牵挂着许子言，又想着黄超向他伸出的橄榄枝。

    于是她没有再多留，飞回了魔都。

    回到魔都的第二天，顾佳就找好了律师，起草完毕了离婚协议书，约许幻山出来签字。

    许幻山哀求顾佳，再原谅他一次，但顾佳心意已决，她拿起笔，毫不犹豫的写下了自己的名字。

    许幻山没办法，只得也在离婚协议书上签名，他打算先缓一缓，等顾佳彻底冷静了，再用儿子许子言为媒介，一点点挽回顾佳的心。

    但种什么因结什么果。

    他已经没时间等了。

    刚回到烟花公司，他就接到了一个噩耗。

    他为了林有有坚持生产的蓝色烟花炸了。

    因为蓝色烟花见不得水，空气越潮湿蓝色烟花的燃点也就越低，而这段时间烟花厂那边连续下了好几天的雨，工人们经验不足，防潮措施不够，所以最后的那一批蓝色烟花炸掉了。

    幸好烟花厂的生产线没炸掉，但是还是炸死了三个人。

    很快，许幻山就被公安带走。

    他和顾佳的婚还没来得及彻底离掉，所以爆炸造成的损失还是得夫妻二人共同承担。

    顾佳心软了，她为了让许幻山减刑，把房子、茶厂、烟花厂全卖掉了。

    拿着钱求到受害者家中，低声下气的拿到了受害者家属的谅解书。

    最终，许幻山只被判了10年。

    这期间黄超没有动任何手脚。

    许幻山这个男人，志大才疏又管不住自己的下半身，为了一个女人，强行生产易炸的蓝色烟花，又因为管理疏忽造成了3人死亡，问题非常大。

    按照刑法走，许幻山只被判了10年。

    黄超觉得这个判罚轻了。

    那就再玩玩他老婆吧。

    顾佳去监狱探望他，他很有担当，主动提出继续离婚，要把剩下的手续走掉。

    顾佳心里感动，点头同意了。

    许幻山最后深情地看了顾佳几眼后，转身被狱警带走。

    顾佳带着许子言，暂住到了唐顿1号庄园里。

    她跟许子言说，爸爸要出个非常长的差，他们也得搬家了。

    许子言懵懵懂懂的，也不感觉难过，这段时间他在晓芹干妈这里本来就玩得非常开心，这里又大又好玩，点心也好好吃，他都快乐不思蜀了，听妈妈说还得在这里住一段时间，许子言心里高兴坏了。

    钟晓芹帮顾佳保住了许子言的贵族幼儿园上学资格，她本来还想帮顾佳把债务整个承担下来的，但顾佳死活不同意，她内心的骄傲不允许她趴在闺蜜身上吸血，而且她要和许幻山离婚，财产和债务都要分割。

    最终，她只同意了钟晓芹用市场一般价格把她手里茶厂的股份买走了。

    这段时间，钟晓芹陪着顾佳烟花厂、茶厂、魔都三头跑，非常的尽心，顾佳心里感动非常，她抱着好闺蜜，眼眶发红的对钟晓芹说：我们一辈子都是好姐妹！

    钟晓芹照顾这顾佳睡去后，打电话给黄超：

    “老公，睡了吗？”

    “还没有，还有点工作在做，老婆你睡了吗？”

    “我也没有，顾顾刚睡着，我就给你打电话了，老公，这段时间冷落你了，对不起。”

    “说什么对不起啊，老婆，你这样我可要生气了，这段时间你也累着了，赶紧休息吧，我能照顾好自己的。”

    “好，老公，你也不要工作到太晚哦~”

    “嗯，放心吧，老婆晚安~”

    “老公晚安~”

    黄超挂掉电话，裹着条浴巾从浴室出来。

    他擦着湿漉漉的头发，惊讶的看着坐在梳妆台旁的王漫妮：

    “曼妮，你怎么穿上晓芹的衣服，还用人东西啊？”

    “既然要追求刺激，那就贯彻到底咯”，王漫妮歪着头，带着点娇笑，主动走到黄超身边，开始解他的浴巾。

    黄超歪嘴一笑：

    “你好sao哦~”

    黄超亲了一会儿王漫妮。

    又让她尝了尝甜头。

    十多分钟后，

    黄超一把将王漫妮横抱起来，扔到了他和钟晓芹每晚睡的那张床上，然后似一头饿虎，扑向了洁白的天鹅。

    黄超思索了1秒钟，又花了1秒钟在床上调整好睡姿装成正在睡觉的样子，又花了一秒钟把被子掀起来盖住胸膛以下，胸膛以上的被子整平，再用了1秒钟隔空虚点了两下，封住了王漫妮的xue脉，堵死了她想要趁机作怪的心。

