    三十分钟后，他们一行人来到一栋三十层高的大楼内。

    刚一进去，就发现里面别有洞天，从现代科技大楼瞬间变成古代山庄设计。

    雷鸣啧啧称奇道：“啧啧啧，就这格调，这气派，果然不愧它的山庄之名啊。要不是我从外面乘电梯上来的，我都以为我来到大清了。”

    叶风雷怼道：“得了吧，说得好像你之前在东海市没进过类似的场所似的，真是一点都不老实。”

    男人们都露出一副心领神会的笑容，连郭梅梅和樊美灵等人的脸上都是讳莫如深的笑意。

    他们这群人实在太多，普通的包厢根本容不下。

    朱淮强等得有些不耐烦了，说道：“你们就没有备用包厢吗？这么大的山庄不可能连装下二十多号人的包间都没有吧？”

    服务员尴尬地说道：“有是有，不过都被订满了。请你们稍等，我问问经理能不能给你们开备用包间。”

    朱淮强以前也是主导一个公司的大人物，听到他们还有备用包间没用上，立即催促道：“那你还愣着干什么，赶紧的吧。”

    服务员匆匆离开，上官紫提醒道：“朱总说话还是要小心点，燕都这地方毕竟不比我们临海市，在这里随便一句话都可能得罪人的。”

    “我们是来求财的，我想你们都不想麻烦缠身吧？”

    朱淮强被她当着那么多人的面教育也不气恼，而是连连点头道：“我知道了，我尽量注意管好自己的嘴巴。”

    归根到底，还是王菩提的刁难给了所有人一个深刻难忘的教训，让他们都忌惮燕都的水深。

    没一会儿，服务员走过来致歉道：“很抱歉让你们久等了。”

    “我们经理说可以为你们安排一个超大包间，只不过最低消费得一万起步，你们觉得能不能接受？”

    雷鸣豪横地说道：“瞧不起人不是？我们虽然是外地来的乡下人，但是万把块钱吃顿饭还是吃得起的，赶紧带路吧。”

    二十多人才吃一万块钱？

    这个数字还远远低于他的预算。

    恒德山庄的菜单真的是丰富，光是龙肝、凤髓、豹胎、鲤尾、鴞炙、猩唇、熊掌、酥酪蝉这八珍菜肴就让人大开眼界。

    “真不愧是宫廷菜啊，光看菜名就是我吃不起的样子。”

    “咱们这回真的是刘姥姥进大观园了，怎么看都怎么新鲜。”

    “赶紧的，专门挑最贵的没见过的菜点，几非得让雷总好好出一回血不可。”

    花了足足小半个小时，他们才把所有菜点齐了。

    等菜的时间里，他们一边喝着888一壶的养生茶水，一边总结今天的工作经验，聊得不亦乐乎。

    只是饭菜还没等来，包间的门被人从外面暴力踹开了。

    一个声音大喝道：“是谁敢霸占我们董少的御用包间？还不爬过来磕头谢罪？”

    众人抬眼望去，只见一个二十岁出头的小少爷趾高气昂地站在门口，四个满脸跋扈的公子哥站在他左右两侧。

    那个朝他们喊话的男人见他们一动不动，又呵斥道：“还愣着干什么，不知道我们董少是谁吗？还不快过来磕头谢罪？”

    夜帆缓缓站起身来，“我们刚来燕都，的确不知道董少叫什么名字，在燕都排行第几。”

    “草，你连我们董少都不认识，还有什么资格在燕都混？”男人猖狂地叫嚣道。

    “我们董少的真名叫董明合，他的父亲是鼎鼎有名的大企业家董白川，他的家族在燕都排行第十八，跺跺脚都能让燕都颤三颤。”

    “识相的赶紧滚过来磕头谢罪，兴许他一高兴就能放你们一马。要是惹恼了我们董少，你连站着走出燕都的机会都没有。”

    他们以为这样就能将夜帆等人吓住，一个个鼻孔朝天地站在那里等待磕头。

    但夜帆却是不紧不慢地回答道：“我们先来的恒德山庄，我们先进的包间，你们无权赶我们走。”

    “别说是董明合来了，就算是他爸、他爷爷来了，我们也不让。”

    从他听到董家只是在燕都排行第十八，父亲是董白川，他的心里就有底了。

    别看这些身份虽然听起来很吓人，但是在王菩提的王家面前根本不值一提。

    甚至只要杜仲那老头随便拎个他救治过的大佬出来，都能把董家压得死死的。

    再者燕都遍地是大官，经济实力排行并不能决定他的家族地位在燕都有多厉害。

    夜帆的话让董明合的狗腿子们怒气冲天，连董明合都被他气得“亲自”开口说话了。

    “我不管你们是谁，但我不得不说你们很有种。敢在燕都地盘上跟我抢包间，你是我出生以来遇见的第一个。”

    他朝门外喊道：“服务生，把你们的经理叫来，我倒要问问他是谁给他的胆子，敢把我的御用包间让出去给这帮乡巴佬用。”

    在他们的圈子里，这些豪门大少通常在常去的场所都有一个常用的包间，这是他们身份的象征。

    但也只是优先为他预留，并不是说只有他一个人能用。碰到十分紧缺的情况，只要他没预定，都是可以给别人用的。

    半分钟不到，山庄经理火急火燎地赶过来，张口就是一连串道歉。

    董明合冷喝道：“白胖子你真是好的胆子啊，敢把的御用包间放给这群乡巴佬，你是觉得这个恒德山庄没有开下去的必要了是吗？”

    白胖子腿肚子剧烈打颤，慌慌张张地解释道：“不是的董少，我绝对没有那样的意思。”

    “您下午的时候打电话来说今晚不来吃饭了，我见地方不够用，才把包间让出去的。”

    董明合呵斥道：“”我傍晚的时候不想吃饭，现在又想吃饭了不行吗？”

    “我不管你用什么办法，我给你一分钟时间，你必须把这些乡巴佬给我赶出去。”

