    吕阁老对自己是自信的，他这个年纪了，看人一般都是一看一个准，他不相信一个小姑娘在知道天大秘密的情况下还能这般从容镇定的面对同样知情的敌对人。

    可很奇怪，外面那些人又是怎么回事，是谁的人，为什么会盯着荷花庄，自己今日会来荷花庄完全是意外，除了吕阁老自己就吕贵妃知道，不可能有其他人知道，应该不是盯着自己的，那就可能是暗中保护花清荷的，之前车植去追踪的是，发现了还有其他人跟着花清荷的痕迹，英国公府应该是开始注意起来了，没准已经怀疑了当初花清荷被拐事。

    花清荷这个人的存在就是一个大隐患，记忆是说不准的事，万一哪天她想起来了，吕府承受不了这样的后果，果然还是死人是最安全的，当初他就不该那般迂回，让人拐卖了带去其它地方灭口，到头来还不是让她回了京城。

    “刘公公，里面请，吃些茶点耐心等待一会儿。”吕阁老把吕贵妃的心腹刘公公迎进屋内后，笑着说道。

    “阁老自去忙，奴才在这儿坐一会儿就好，阁老要回去的时候，奴才跟着一块儿走。”刘公公态度可亲的说道，面前的可是吕阁老，当朝首辅，吕贵妃的亲爹，今日也是吕阁老要让贵妃娘娘帮忙，娘娘特地在皇上面前提起了荷花庄，才有了刘公公特地来荷花庄的这事儿，至于吕阁老所为何事，那就不是他一个小小的奴才该好奇的，毕竟好奇心杀死猫，宫里这样的事还少吗。

    “好，刘公公请自便。”吕阁老说完就出去了。

    吕阁老走了没一会儿，车植出现在吕阁老身后。

    “外面的收拾干净了？”吕阁老问道。

    “属下一人收拾不了，会暴露了身影和行踪。”车植惭愧道，离荷花庄越近，车植就感受到了暗中有人盯着的迹象，“不过查探清楚了，共有十六人，瞧着打扮应该是两拨人，不过这两拨人应该互相之间认识，不然不可能这般相安无事的隐在暗处。”

    “其中一拨人脸上有皮外伤，该是一开始对上了，之后发现是认识的。”车植把自己打探到的，加猜测，一五一十的说了。

    “他们没发现你吧？”吕阁老问道。

    “没有。”车植自信道。

    “今日如果让英国公府五小姐在路上出事，有来无回，你有多少保证？”吕阁老谨慎问道。

    “属下亲自动手，绝对让她有来无回。”车植冷着声音自信的说道。

    “那好，下手吧，别留下任何痕迹。”吕阁老低声说道。

    “是。”车植一跃消失在墙头，等吕阁老走过后，又一道影子跃过了墙头，追着车植去了。

    其实在吕阁老一出现的时候，躲在暗处的惊雷就拎了花展换了个更隐蔽的位置躲起来，花展见惊雷神情严肃，眼神冷冽，也就一声不吭的随惊雷拎。

    等吕阁老走后，惊雷才探出了身子，盯着吕阁老背影消失的方向，眉头紧锁。

    “雷兄，有情况？”花展低声问道。

    “来了个高手。”惊雷低哑着声音说道，“你不是他的对手，接下来你要注意自己的行踪，我去跟着他，花五小姐的安全你全权看顾了。”

    惊雷说完就如疾风般悄无声息的窜了出去。

    花展听了惊雷的话就想起了之前他在暗中护着小姐时，有人跟着自己的事了，难道就是惊雷说得这个人，难道真是吕府的人要害小姐？花展打起了十二分的精神注意着花清荷。

    刚亲自被吕阁老关心过的花清荷此时是没有想那么多的，正坐在吕静忆给安排的椅子上，吃着面前的瓜果。

    吕静忆见自家祖父都来了，更是卯足了劲的充当着主人的形象。

    “在这儿，我再次给清檀姐姐、清荷，还有孝欣、颜颖姐姐道歉，都是我安排不周，让你们受了静吓，大夫来了，还是让大夫把把脉，我也好放心。”吕静忆落落大方的说道。

    吕静忆的关心，花清荷四人都承了情，大夫一一把过脉，看了受伤地方的筋骨，确认四人都没什么事，就给拿了些外敷的药，花清檀和吴颜颖的贴身丫鬟领着各自的小姐去屋里上药了，当然用的药不是大夫给的，而是之前当归给的。

    火辣辣的伤处一接触凉丝丝的药膏，给外的舒服，因为这药没有刺激的感觉，还有缓解疼痛的效果，可以说是花清檀和吴颜颖用过最好的涂外伤的药了。

    “当归的医术也太高了吧。”史孝欣夸赞了句，“这药膏太好用了，已经不疼了。”

    “嗯，我也这么觉得。”花清檀神奇道，“当归还说过，涂了这药，不会留疤呢。”

    等花清檀和史孝欣回归，吕静忆才开始新的安排，“今日天气这般好，风景又这么美，岂能没有赞颂，我让丫鬟们备了文房四宝，各位小姐们可写诗、可做对子、可画画，请积极参与，祖母和大伯娘她们之前就给准备了奖品。”

    吕静忆右手一抬，三个丫鬟举着托盘就上来了，第一个托盘上一对羊脂白玉手镯，第二个托盘上是一对镶嵌了猫眼石的金簪，第三个托盘上是一对掐丝金镯。

    “作品的评比我们采取公正的手法，匿名投选，大家选择觉得好的作品，写下对应小姐的名字，一人选三个作品，大家的眼睛是水亮的，只要作品优秀，就不会被埋没。”吕静忆笑着说道，“当然最重要是心情愉悦，也可以不参加的，当然我是鼓励大家都参加的，我也会加入，毕竟这样美的景，总是让人耐不住的想吟诗作画，抒发喜爱之情。”

    以前也是有过这样的活动，更何况在场的大家小姐本就有各自擅长的，大多数都参与了，当然花清荷也不例外，她本就喜欢画画，难得有这样的机会可以写生，更何况还有奖品，开玩笑，最低名次都是金子呢，她还是想搏一搏的，万一得奖了呢。