    “殿下。”

    裴寄清话音才落,  后头便有一道浑厚的声音传来。

    谢缈还未回头，那人便已经大步流星地到他与裴寄清的身前来，“殿下,  裴太傅。”

    裴寄清拄拐了头，也没开口,  只瞧永宁侯徐天吉朝谢缈恭敬地躬身行了一礼。

    “太子殿下，臣徐天吉是个大老粗,  朝堂上的许多弯弯道道臣都懒得掺合，臣这么多只有一个念想，那就是带兵打仗,  打得伊赫人屁滚『尿』流，滚出中原才好。”

    “臣如今也没什么好遮掩的,  前殿下用臣的两个儿子『逼』臣上了殿下您这条船,  臣心里的确不大爽快，但也是多亏殿下，臣那两个儿子才能从声『色』犬马的喧嚣醉梦里清醒过来。”

    徐天吉一时百感交集,  “无论如何，臣感激殿下。”

    “侯爷,  那也是你那两个儿子心地本就纯善,  只不过你这个爹从前他们保护得太好,  他们在这月童城中又见过多少险恶？”裴寄清在一旁笑了笑，“如今收了玩心，那两兄弟看便越发成器了。”

    “但愿他们真能成器些。”徐天吉感叹一声，又正了正神『色』，看向谢缈，“殿下，若非是您,  臣怕是还没有这个机会上战场，臣这半辈子想的就是伊赫人赶出中原，您的亡魏心臣看到了，如今，臣心甘情愿与您在一条船上，与您共退。”

    一番话言辞恳切，听得一旁裴寄清也不由舒展眉眼。

    而谢缈眉眼疏淡，轻轻颔首，“永宁侯想说什么，我清楚了。”

    “徐山岚与徐山霁我会替你照看。”

    果，徐天吉眉心一松，当即又拱行了一礼，“谢殿下。”

    “昨日太子妃的一番话臣在朝上也听说了，太子殿下与太子妃夫妻同心，我大黎来，有望了。”

    徐天吉沉寂多，到如今终于要再披战甲，他的腰背仿佛都比以往直挺了些，更有一番军的模，他再看向谢缈身侧老态龙钟，须发皆白的裴寄清，眼眶便有些发热，他朝裴寄清颔首，郑重道：“裴公，您儿子裴南亭裴军未竞业，我徐天吉替他续上！”

    提及裴南亭，裴寄清握拐杖的指不由有些收紧，胡须微颤，他朝徐天吉了头。

    “我与太傅在月童等永宁侯凯旋。”

    晨风吹得谢缈衣袖微『荡』，此间薄雾天光里，他眉眼微扬。

    待徐天吉转身走下阶梯，朝皎龙门的方向走去，谢缈随裴寄清拄拐的缓慢步履下阶。

    “徐天吉是个好军，他去壁上，或可收复绥离。”裴寄清看徐天吉挺拔的背影，说道。

    “他若不好，我父皇也不会留他了。”谢缈面上并无多少情绪波澜。

    “是啊，当初德宗皇帝卸了你父皇的兵权，转头就把兵权给了徐天吉，也亏得是这徐天吉争气，领兵出征的几仗都没有输，只是德宗皇帝后来不肯打仗了，一味求和，后来荣禄小皇帝继位，张太后只顾培植自己娘家的势力，让徐天吉又继续坐了几冷板凳。”

    “可即便是这，他倒也沉得住气，若非是他的确是个可用才，依你父皇的脾气，哪能还让他安安稳稳地坐侯爷的位子。”

    或是想起自己的儿子裴南亭，裴寄清一下站定，这远的距离，他拄拐站在这里已经看不大清徐天吉的背影，“军百战死，可憾南亭……”

    南亭。

    他的声音戛而止，一时有些说不下去了。

    可憾南亭，身在沙场却并非死于沙场。

    “您的腿是走不了？”谢缈清淡的嗓音打破他的恍惚沉。

    “如何？太子殿下莫非还要发善心背我这个老头子？”裴寄清收敛情绪，笑了一声。

    谢缈扯唇，“舅舅，我娘子还病，便不同您一道了。”

    说罢，少便率先往前去了。

    裴寄清在后头看那道紫棠『色』的身影，不由笑摇了摇头。

    但他拄拐，由一名宦官扶还没走出多远，便有一行宫人抬步辇来了。

    “裴太傅，请。”

    一名宦官上前来恭敬地唤了声。

    裴寄清不声『色』，打量那步辇上刻的四龙纹，便知是东宫来的。

    他面上笑意更浓，了头，便由人扶上步辇，往皎龙门去。

    裴府的马车，就停在那儿。

    ——

    紫垣河上总有一片忽浓忽淡的雾气弥漫，白鹤展翅掠水而过，戚寸心坐在楼上的窗畔，迎面便有微润的清风拂面。

    “不是跟你说过了，病既还没好，便不必急过来。”周靖丰听见她咳嗽，便伸窗户合上。

    “先生，我就是想来见见您。”

    戚寸心抿了口热茶，嗓子好了些，脸『色』仍有些不好。

    “贺久说到底也不过只是一个普通人，不能因为这世上人崇尚心『性』坚，敢为义字死志士，便去要求一个普通百姓也应如此，肯割肉喂鹰的圣人毕竟是少数，这世上大多数人并非是不良善，只是有所惧，有所难，若是太平盛世，他未必会面临此等抉择，更不会一念差杀了恩人又为此痛苦难当，难以原谅自己。”

    周靖丰大抵明白戚寸心为什么想来见他，眼下她身边除了裴寄清，便只有他这么一个辈可以依靠，他也明白她不过只是一个小姑娘，却亲眼见证自己唯一的朋友成了战争与政治交织下的血淋淋的恶果。

    “寸心，『逼』你卷入纷争的是南北战火不止的世道，『逼』你朋友犯错去死的，也是这世道，不是你。”周靖丰伸拍了拍她的肩，满眼慈和。

    他的声音落在戚寸心耳畔，却刹那令她想起那个雨夜，小九紧紧地抓她的腕骨，她说：“我变成这，跟你没有关系，因为我是先杀了救命恩人的胆小鬼，后才是你的朋友。”

    眼眶有些酸涩，戚寸心紧紧地攥茶碗，“先生，我从前一直不明白您心中明明还放不下北边的失地，方不下北边受苦的汉人百姓，却又为什么那么决地在殿上一剑断君恩，从此再不『插』南黎的事。”

    “现在我却好像有明白了，有的时候，武功再高也终究只能在江湖而非庙堂，绝世武功救不了一个倾颓的国家，始终掌握国家命运的，非是沙场上的军，边关的士，而是千里外，朝堂上的弄权者。”

    周靖丰闻言，抬眼看她，半晌面上的神情有了几分沧桑变化，她如今已变得更通透了些，也令他颇感欣慰，“不错，我非是庙堂上可以搅弄风云人，我无论做些什么，终究不能改变朝廷里的风云变幻，但你舅舅与我所处的位置却不一，若无明君，朝堂便是一潭污泥，我不愿尘泥沾衣，自能抽身而去，但他却不行，他要在其中，不沉溺，不绝望，玩弄权术大半生，为的也不是自己。”

    “寸心，世人敬我，却不知我不过是匹夫勇，我能杀一个北魏皇帝，几个北魏军，却杀不死北魏蛮夷灭我汉家天下的野心，反倒是你舅舅，他半生都是泥淖里的孤军，如今失了儿子，便更是孤零零的了。”

    周靖丰一时也是颇多感触。

    “先生，舅舅如今也不是孤零零一个人。”

    戚寸心收拾好心绪，咳嗽几声，“莲塘若总不见清澈，便不能看夏日的满塘莲花开，我和太子也在这泥淖里，我和他会一直在这里。”

    她的面容仍透些苍白，但此间不甚明亮的光影下，她的一双眼睛却显得清澈又坚定。

    因病还没好，戚寸心今日也没在九重楼里多待，听子意禀报谢缈已经到了紫垣河岸，她便下了楼，往岸去了。

    “这几天舅舅腿脚不便，你有没有让人用步辇送送他？”戚寸心牵紫衣少的，一边往玉昆门走，一边道。

    少听她开口第一句便是裴寄清，他抿了一下唇，却仍颔首答了一声：“我已遣了人去送他。”

    走入朱红宫巷中，戚寸心忽想起她初到南黎皇宫里来，身边的这个少曾站在这颜『色』浓烈的宫墙下，银杏叶落了他满肩，那时他她说：“这里并不好。”

    “可是娘子，我要在这里。”

    少的面容逐渐与眼前此人的轮廓重合，听见他的轻唤，戚寸心回过神来，宫巷里静悄悄的，子意与子茹她们一行人也在他们两人身后还隔一段距离。

    戚寸心忽松开他的，双环住他的腰，像那只小黑猫似的挂在他身上，还不忘跟他的步履往前走。

    “娘子？”

    少有无所适从，步履迟缓了些，他的揽住她的后背，紫棠『色』的宽袖覆盖在她肩头，被阳光照得泛莹润的华光。

    “你好好走路。”

    他明显有不好意了，出声提醒她。

    “我在看路啊。”

    她有黏人，抱他纤细的腰身不撒。

    “是不是累了？”他『摸』了『摸』她的脑袋。

    “那你要背我吗？”

    她仰头望他。

    “可以。”

    少想也不想，轻轻颔首。

    春日杏花落满头，戚寸心被他背，趴在他肩头，拂落他发间的花瓣，他看不到她的眼圈儿是红的，却没掉泪，只是忽唤了声，“缈缈。”

    “嗯？”

    他闻声，便下意识地侧过脸。

    毫无预兆的，她亲了一下他的侧脸，那一霎，他眼睫轻抬，却听她说，“缈缈，我们要和舅舅一，守在这里，守住南黎。”

    这里一儿也不好。

    可是我们仍要在这里，身入血腥泥淖，以期来日方。

    　　

