    “四名，天呐，怎么可能会是这样，神国废墟内到底有多少的宝藏，竟然能够直接诞生四名万寿强者！”

    “完了完了，我们以为有王大人在，我们能够抵挡住对方的攻击，但对方竟然有四名万寿，整整四名啊！”

    “糟糕，这...这我们龙凤皇朝还拿什么对抗？”

    龙凤城内，所有将士与民众感受着恐怖的气势冲击而来，原本燃起的希望再次熄灭了下来。

    相较于刚才的时候，他们更加的绝望。

    四名万寿强者，竟然整整四名！

    整个龙凤城的民众恐慌了起来，他们紧张的盯着城墙上的女皇以及一众将士。

    现在这种局面，根本没得打了。

    如若不投降的话，后果他们真的不敢想象！

    “糟糕，怎么会变成这样，该死该死！”

    而此时此刻，龙凤城内，聚集在一起的几百名雇佣团成员看到这一幕，脸色难堪无比。

    他们原本居住在武极城内，属于没有加入任何势力的雇佣团成员。

    当他们看到天魔一招秒杀武清城皇太子的时候，见识到其恐怖无比的实力之后，他们立刻决定前往龙凤城！

    甚至，他们已经决定要加入龙凤皇朝。

    因为，他们见识到了天魔的强大，天魔的无敌。

    为此，他们刚开始的时候还有些沾沾自喜，认为这场战争，哪怕武极皇朝掌控了神国废墟，依旧不会是龙凤皇朝的对手。

    现在，他们发现他们错了，而且还是大错特错。

    这令他们所有人，脸色非常的难堪。

    “如果龙凤皇朝不投降的话，我们岂不是要完了？”

    一名雇佣团的团长阴沉着脸低声吼道。

    “不会，龙凤皇朝一定会投降，一定会的！”

    其余雇佣团成员口中说着，不停地安慰着自己。

    “天魔，你是不是也非常的意外！”

    武绝顶将王仙刚才说的话还了回去，他嘴角微微翘起，戏虐的盯着王仙。

    “是非常意外！”

    王仙点了点头，他心中却是非常的惊讶。

    他没有想到神国废墟竟然在如此短的时间内造就了四名万寿级别的强者。

    看来，那里面的资源，绝对非常恐怖。

    “哈哈，现在给你们一分钟的时间，打开城门，跪下，臣服！”

    “一分钟后，如若不臣服，整个龙凤城内的所有人，都要死，包括你，天魔！”

    武绝顶满脸傲然的朝着他们宣判道。

    听到武绝顶的话，整个龙凤皇朝所有人的心沉了下来。

    他们目光紧紧的盯着他们的女皇，眼中充满了复杂。

    凤鸾一双凤眸冰冷无比，使劲的握着拳头。

    “小仙，我现在变身凤凰，能够对抗一名万寿强者！”

    她阴沉着脸，低声的朝着王仙传音道。

    “不用投降！”

    王仙淡淡的摇了摇头，目光扫了扫如今武极帝国的所有人。

    “投降吧女皇，我们不想死！”

    “是呀，龙凤皇朝根本不是武极帝国的对手，投降吧！”

    突然在城内，传来一个个声音。

    一些龙凤皇朝的重臣满脸怒视的朝着城池内看去，眼中充满了怒火！

    “有把握吗？”

    凤鸾没有理会城池内的声音，继续朝着王仙传音道。

    “放一百个心，交给我了！”

    王仙转过头朝着凤鸾笑了笑，传音道。

    “还有三十秒！”

    这时，武极帝国大军的前方，南宫无敌满脸笑容的警告道。

    “女皇，投降吧！”

    后面，再次传来惊惧的声音。

    “你们谁若是要投降，直接飞出城，愿意与我并肩作战者，就留在这里！”

    凤鸾得到王仙的答复，心中安稳了很多。

    她听到后面的声音，淡淡的说道。

    “女皇，我们愿意跟随您并肩作战，哪怕是死，我们也不会背叛！”

    “没错，女皇要战，我们便拿出性命去战！”

    凤鸾的声音刚落下，周围便响起一个个将士重臣的声音。

    他们的脸上露出坚毅的神色，视死如归的气势从身上散发出来。

    凤鸾看到这一幕，脸上露出一丝微笑。

    “走走！”

    然而在城池内，那几百名雇佣团的成员听到这句话，脸上露出喜色，他们身形一动，直接朝着武极帝国的方向飞去。

    看到他们飞出去，城池内的一些人有些犹豫，有人紧跟着飞了出去！

    还有人朝着后方飞去！

    “禀告武极帝主，禀告诸位大人！”

    刚刚飞出去的几百名雇佣团成员，他们对视了一眼，一名老者立刻朝着武绝顶一众人拜道。

    “六天前，我们看到天魔斩杀武清城皇太子殿下！”

    老者朝着武绝顶他们说出了这个消息，想要讨好武极帝国！

    “嗯？什么？是天魔斩杀了城儿！”

    武绝顶听到那名老者的话微微一愣，脸色瞬间阴沉了下来，满脸杀气的低声吼道。

    “是是，我们几百人亲眼所见，是天魔所为！”

    那几百人连忙的开口说道。

    “好好，没想到城儿竟然是你天魔杀的，好好！”

    武绝顶微微发红的眼睛盯向王仙，狂暴的黑暗在周围涌动。

    “一个垃圾罢了，杀了就杀了！”

    王仙目光淡淡的扫了一眼那几百名雇佣团成员，开口说道。

    “好好，敢杀我城儿，今日我宣布，你们龙凤皇朝所有人都得死！”

    武绝顶瞬间狂暴的吼道！

    “天魔，你千不该万不该杀了城儿，今日就以龙凤皇朝所有人的鲜血，来祭奠城儿吧！”

    “现在，你们已经没有臣服的机会，只有死！”

    暗瞳眼中也迸射出杀气，冰冷的说道！

    “动手，今日龙凤皇朝所有人，一个不留！”

    武绝顶怒吼中烧的直接下命令道。

    “杀，杀了他们所有人，为皇太子报仇！”

    “杀！”

    命令发出，震天的杀气之声响起。

    “准备！准备！”

    龙凤城的城墙上，一众重臣脸色巨变，连忙的吼道，准备反击！

    一个个强大的战争即将拉开！

    战争，即将爆发！

    “死，天魔，今日我要将你镇压在神国废墟之下，享受着无尽的痛苦！”

    “黑暗星辰！”

    武绝顶手臂举起，无尽的魔气冲天而起，一个恐怖无比的黑暗星辰凝聚在上空。

    几十公里的黑暗星辰，散发着无比恐惧的气息。

    这一刻，龙凤皇朝与武极帝国的将士都懵了。

    他们第一次见识到，万寿级别的恐怖！

