    第18章被迫成为顶流后（18）

    让季菀薇绝望的不是自己的狼狈样子，被她的‘替身’看见。

    而是楚江秋也从里面出来了，正好撞见这一幕。

    季菀薇整个人都像是被定在原地，她愣愣地看着楚江秋，想要出声，最后却又卡在嗓子眼里，喊不出来。

    “楚总，不帮帮你的白月光吗？”

    花雾见楚江秋完全没有帮忙的意思，出声提醒他。

    楚江秋：“……”

    楚江秋刚才就算有那么一瞬间，看在自己曾经付出过的感情上，想要帮季菀薇，听见花雾这话后，他也打消了这个念头。

    他直接从人群后离开。

    “楚总，你这么无情吗？”

    楚江秋握拳，宋弥……他迟早要让这个女人付出代价！

    花雾摇头，“男人啊，真狠心。爱你的时候，你是我的小甜甜；不爱的时候……你是谁啊！”

    说完，她用某种怪异的目光打量凌俞，随后惋惜地摇头。

    凌俞：“……”

    人和人也是不一样的！

    ……

    ……

    花雾拒绝凌俞的送回家服务，自己叫了个车回去。

    车子把花雾送到小区，花雾付钱下车后，才发现对方把她送到另外一个侧门。

    这小区不是什么高档小区，但占地很大，绿化好，侧门都是好几个。

    这个侧门离她住的那边要绕一大圈。

    花雾决定抄近路过去。

    小区侧门旁边有个小巷子，隔壁是另外一个小区，用围墙隔了差不多能让一个人通过的过道。

    这条路可以抄近路，所以平时走的人还不少。

    但此时时间有些晚，已经没人。

    花雾进入巷子后，四周更黑，不知道是不是环境造成的阴森感，会让人不由自主地联想起一些封建迷信的东西。

    花雾正想着，突然看见前面似乎有个人。

    杀人抛尸？

    花雾前后看看。

    再前后看看……

    闷热的夏夜里，整条巷子寂静无声。

    ……

    ……

    手机铃声在寂静的夜里，显得突兀又刺耳。

    “喂。”

    女孩儿清脆的声音在铃声停止后响起。

    电话那头的人就没这么好脾气，开口就是吼：“你在干什么？”

    花雾蹲在黑乎乎的人影旁边，“见义勇为？”

    “你又发什么疯？”冯丽想都没想，压根没把她的话当成正常话：“你现在在哪儿？”

    “回家的路上。”

    “……”冯丽忍了忍，但实在是忍不住，“谁让你走的？你好歹要等大家离开的时候再走吧？装装样子会吧？我告诉过你，好好维护人脉关系！！你有没有把我的话听进去！”

    花雾很明智没有呛声，反正冯丽自己说不下去了，她就不说了。

    于是花雾举着手机，打量躺在地上的人。

    也是个熟人。

    花雾觉得今晚大概是捅了熟人的老窝。

    “你有没有听我说话？”

    冯丽说半天，花雾都没声，她就忍不住确定人还在不在。

    “听着呢。”

    “我刚才说了什么？重复一遍！”

    “……”

    临时抽考，让花雾感受到来自同类的恶意，她手指轻移，点在那个红色的按键上，并迅速关机。

    “呼……”花雾把手机揣进兜里，目光逐渐坚定：“没有人能阻止我拯救人类！”

    ……

    ……

    闻隐醒过来，发现自己躺在陌生的房间里，身下是有些狭小，但柔软的沙发。

    沙发对他来说格外小，蜷缩在上面，局促又难受。

    他感觉自己有些呼吸不畅，有种窒息的感觉。

    闻隐想翻身起来，结果一下摔在了地上，脑袋在茶几上磕了包出来，疼得他半天没起来。

    “大清早你就在拜神吗？”

    闻隐听见声音，抬头往声源那边看去。

    最先看见的是赤着的一双玉足，接着是线条优美的小腿、膝盖……

    再往上就是裤子边垂下的流苏、随意扎了一角进裤腰的长T恤、胸前印着‘正能量’三个大字。

    然后是那张略显熟悉的脸。

    “是你……”

    闻隐看清那张脸，立即认出她是谁。

    女孩抱着胳膊，颇为认真地问他：“你是在拜神还是在拜我？”

    闻隐：“……”

    他现在的姿势确实有点像是跪着的。

    但他那是疼的啊……

    闻隐坐到地上，靠着后面的沙发，“这是哪里？”

    “我家。”

    “……我为什么在你家？”

    女孩突然有点兴奋，笑着说：“我把你捡回来的！”

    随后，她伸出手，比划下：“我救了你三次了。”

    闻隐：“……”

    我谢谢你啊。

    闻隐掀开衣服看了看，伤口都处理好了，但是……这包扎是什么？难怪他觉得有点喘不过气。

    他都快被包成木乃伊了。

    纱布不要钱的吗？

    花雾：“你是被斧头帮砍了吗？”

    “斧头帮？”

    花雾指着他的伤。

    “……”闻隐放弃解释：“差不多吧。”

    “你好能惹事啊。我喜欢你。”

    “咳咳咳……”闻隐被自己的口水呛到。

    什么叫‘他好能惹事，她喜欢他’？

    上次她还说过什么……要他以身相许？

    花雾说完那句话，没再管他，去厨房弄了些吃的过来，放在他面前：“吃吧。”

    闻隐：“……”

    为什么有种奇怪的感觉。

    她像是在喂……狗。

    但闻隐是真的饿了，顾不上那奇怪的感觉。

    闻隐吃东西的时候，花雾拿了电脑，窝在沙发里不知道在写什么。

    卧室里手机响了，花雾放下电脑，进了卧室。

    闻隐一眼就看见电脑屏幕上没有关闭的文档，扫到‘季菀薇、前夫、纠缠不清’几个关键词，像一篇稿子。

    她不是个艺人吗？

    艺人还要兼职写稿吗？

    花雾接完电话出来，窝进沙发里继续写了十来分钟，然后不知道发给了谁。

    闻隐已经吃好了，他撑着茶几起身，想把东西拿进厨房，然而没能起来。

    “放着吧。”花雾道：“你可别伤得更重，死了我还得埋你。”

    闻隐：“？？？”

    不应该报警吗？

    闻隐没有逞能，“谢谢。”

    花雾：“你就这么谢谢？”

    “……你想怎么样？”总不能让他以身相许吧？

    “没想好。”花雾道：“就先当你欠我的吧。”

    闻隐不能否认事实，他点下头：“好。”

    闻隐本想离开，结果发现自己根本没法起来。

    花雾倒是很好说话，不介意提供他住处，让他养伤。

    (本章完)

