    “你……你好样的！”关熙悦气得一句话也说不出来了。

    是她低估了，秦若楠不要脸的程度，轻轻松松几句就将自己撇的干干净净的。

    见关熙悦还是一副爱答不理的样子，秦若楠眯了眯眼睛，继续说道，“悦悦，你要是有什么需要我帮忙的地方，你就直说，别不好意思，你帮我，我帮你的，而且你……”

    “秦若楠，你给我闭嘴！”关熙悦直接将手里的玻璃水杯摔在地上，咬牙切齿道，“我们半斤对八两，你什么样的人，我会不知道吗？”

    “秦若楠，你别在我面前装什么好人！”

    自己不是什么好东西，那她秦若楠更不是什么好人！

    秦若楠眼里满是笑意，大笑道，“对，我不是好人，你也不是好人，可是……我们臭味相投啊！所以才能合作！”

    她说着，伸手玩着自己的头发，若有所思道，“你现在不要急着生气，你得加快脚步，赶紧将司徒辰拿到手，毕竟……他现在对路小漫还恋恋不忘。”

    关熙悦一愣，有些警惕道，“……什么意思？”

    “别紧张，我们可是一起的，我帮你啊！”秦若楠笑眯眯道，“我们之前商量的计划，得抓紧时间。慢了……你的阿辰哥哥，马上会跟路小漫跑了。”

    关熙悦紧咬着牙，犹豫了一下，瞥了秦若楠一眼，她冷哼一声道，“哼，最好是这样，不然我做鬼都不会放过你的！”

    ……

    黎甜甜这边。

    餐厅的私人包间里，三人之间的气氛非常的尴尬。

    很快服务员就将菜上齐了，苏以沫夹了一块红烧肉放到黎甜甜的碗里，“乔伊，这个好吃，你快尝一尝。”

    黎甜甜看了一眼，没有动筷子的意思。

    她这是招谁惹谁了，要在这里受折磨。

    萧承安蹙眉，跟个小孩似的，也给苏以沫夹了一块红烧肉，“多吃点！”

    “萧承安，你故意的吗？”苏以沫的脸顿时黑了，咬牙切齿道，“我是个明星，女明星就要瘦瘦的，美美的，你让我吃这么肥的肉，是想肥死我吗？”

    萧承安一愣，上下打量了苏以沫一眼，摇头道，“你不胖，可以吃，毕竟女人该有的，你都没有，别怕！”

    “你……你个混蛋，啊！！！”苏以沫崩溃，她最讨厌别人说她的身材了。

    这是对她红果果的侮辱啊！

    “咬死你，我要咬死你！”她说着，顿时丧失了理智，放下筷子朝萧承安扑去。

    然而，萧承安轻轻松松的躲开了，但一只手却始终扶着桌角，好像怕苏以沫撞上去了似的。

    看着这一场闹剧，黎甜甜揉了揉太阳穴，恨不得遁地逃走。

    刚才她还没反应过来，就被他们两人给强行带过来了。

    而且，此时此刻，她也终于知道，苏羽墨为什么要逃跑了。

    这两人是狗吗？

    怎么动不动就打起来！

    想到这里，黎甜甜无语的翻了个白眼，正想着离开时，正在打闹的两人突然分开了。

    苏以沫怒气冲冲的瞪着萧承安，咬牙切齿道，“萧承安，你给我等着，我……我一定要报仇，一定要报仇，你……”

    她话刚说一半，一阵手机铃声响了起来，她接起电话就往外走去。

    黎甜甜愣了愣，果断起身，抬脚跟了上去。

    然而，她刚走几步，突然一道身影拦在她面前，眨了眨眼睛，有些贱兮兮道，“乔伊小姐，你不吃饭了吗？”

    黎甜甜半眯着眼眸，淡然道，“不饿！”

    “乔伊小姐，其实……我第一次见你时，就觉得你有点眼熟，不知道你家里有没有什么兄弟姐妹或者亲戚和你长得像的。”萧承安若有所思道，眼里却满是探究。

    黎甜甜一愣，顿时有些明白过来，微微眯着眼睛，看着他不说话。

    他是在试探自己！

    不过……他为什么要试探自己呢？

    还没等她多想，萧承安又继续说道，“哎，是我唐突了，怎么能问出这样的问题呢？可是……”

    “乔伊小姐，你家真的没有长得和你相似的人了吗？”

    “你神经病啊！”黎甜甜不悦道，“我家里有没有人和我长得相似的人，关你屁事？”

    她说着，勾唇一笑，“而且，你既然是以沫的未婚夫，就别在我面前晃荡，不然我会打死你的！”

    不管他处于什么目的，但这种神经病肯定是欠打！

    萧承安蹙眉，冷哼一声，不悦道，“乔伊小姐，你这话过分啊！我只是问问而已，你不说就不说，为什么还人身攻击啊！”

    “我就人身攻击了，不服打我啊！”黎甜甜嚣张的说完，绕开他就往外走去。

    萧承安实在太烦了！

    而且最好让路小漫离这家伙远一点，但手机拿起来的一瞬间，她又放了回去。

    算了，她还是别说吧！

    到时候暗地里给苏以沫一点暗示，再看她的反应吧！

    看着黎甜甜离开的背影，萧承安脸顿时冷了下来，眉头微皱，好像是在思索着什么。

    然而，他的手机铃声突然响了起来，是国外的一个号码！

    他深吸一口气，接通了电话，“喂，老头，你忙完了，是不是……”

    话还没说完，电话那边就传来一阵暴怒的声音，“萧承安，你给老子躲什么地方去了，你苏伯伯打电话来，说你放了你苏妹妹的鸽子，把她一个人丢在餐厅里，你要连这点小事做不好，就趁早给老子回来，继承家业，你个……”

    萧承安掏了掏耳朵，葛优躺坐在了沙发上，翘着个二郎腿，一字一句道，“老头，你是不是更年期到了！而且，那个苏伯……熊嘴里的苏妹妹可不是我认识的那个苏妹妹，真当我是三岁小孩，眼瞎了吗？我的未婚妻是苏以沫，可不是那个假货苏碧灵。”

    电话那边沉默了一会，萧司野暴躁的声音再次响起，“老子不管，反正你得给我娶一个回来，不然把你的脑袋拧下来，你信不信，你个臭小子我……”

    “老头，你消停一会，成吗？”萧承安感觉自己的耳朵要聋了，继续脸红心不跳道，“我娶谁我什么时候娶，你不用管，反正最后是我老婆，你操什么心，你还是赶紧，多给我赚点老婆本吧！不然媳妇娶不回来！”

