    秋宫月只瞥了青森康平一眼，就将这个男人无视，目光越过他，看向许诚：“这里交给你了，我去收尾。”

    宅院中还有一些青森组的巡逻人员没有过来，必须斩草除根，不能留下隐患。

    青森康平站在原地一动不动，甚至都没有开口阻止。

    他被秋宫月的眼神强迫冷静，也意识到手下们死光后，自己现在的危险处境。

    等秋宫月离去，青森康平看着留下来的许诚，咬牙切齿道：“你们究竟是谁，跟我们青森组有什么仇？”

    虽然眼前的年轻人外貌出众，一眼难忘，可他很确定自己从来没有见过对方。

    “我是谁不重要。”

    许诚双手叉腰：“没有你对我很重要，给你一个机会，动手吧。”

    青森康平冷笑一声：“不敢，阁下实力高强，一个人就战胜了青森组，我怎么会是对手。”

    语气有点阴阳怪气，似乎在嘲讽许诚卑鄙无耻，利用诡计才取得胜利。

    见到这老家伙一副躺平任艹还不服气的模样，许诚也感到无趣：“今早才气势汹汹抢了我的房子，晚上就开始装委屈了，你们本地帮会这么不要脸的吗？”

    青森康平瞳孔地震，缓缓张大嘴巴，死死盯着许诚：“是你？！”

    他一直在心中猜测许诚的来历，怀疑是曾经的旧敌或者未知敌人派来的。

    可万万没有想到，居然会是由始至终都没有放在眼里的华国人？

    你特么这么凶你早说啊，我直接白送你两套房子！！

    为什么一言不合就杀我全家？？

    悔恨和怒火撕扯着青森康平的心，怒火和热血再次涌上了他的大脑。

    如果青森组是被其他势力摧毁，青森康平可能会认输，可是被许诚这样一个默默无闻的异乡人击败，他如论如何也不能服气。

    他低头抚摸着手里锋利的武士刀：“没想到，我苦练三十年的拔刀居合斩，今天终于要问世了。”

    重新抬起头时，青森康平已经摆出了一个拔刀斩的姿势，冰冷双眸直视着许诚，燃烧着旺盛的杀意。

    “来吧，跟我一决胜负。”

    许诚没想到自爆身份居然激起了青森康平拼命的勇气。

    他脚尖往地上轻轻一挑，挑起一把死人掉落的武士刀，单手拿着，对准了青森康平：“我也有一招居合，让我们来一场真男人之间的决斗吧。”

    “好！”

    青森康平大喝一声，久违的感到热血沸腾，仿佛回到先祖在江户街头，凭手中刀砍出一份基业的场景。

    双方互相盯防着，逐渐靠近着，会客厅里躺满了尸体，一片寂静。

    就在这时，远处传来了隐约的惨叫声，是秋宫月在清除残余的青森组组员。

    这一声惨叫仿佛是开战的讯号，青森康平发出一声震耳的厉喝，踏步向前，挥刀一斩。

    他出刀的速度快如闪电，雪白的锋刃挥出一片扇形的刀芒，向许诚迎面斩来。

    许诚没想到，青森康平居然深藏不露，拥有这么厉害的刀术，果然三十年的手速不可小觑。

    他飞快将藏在身后的手枪拔出来，连开三枪。

    “砰！砰！砰！”

    枪械（入门），让许诚的枪法不错，一枪将迎面斩来的武士刀击飞，一枪击中青森康平的手，最后一枪击中他的膝盖。

    “啊！”

    青森康平捂着血淋淋的手，单膝跪在地上，抬头对许诚怒目而视：“卑鄙的外乡人，居然用枪，说好的真男人决斗呢？”

    “蠢货，时代变了。”

    许诚往枪口吹了口烟：“美式居合没听说过吗？这也是一种决斗，你用刀已经跟不上版本了。”

    青森康平愣住了，恍惚间，他记得自己似乎好像也说过类似的话。

    许诚走过来，一击左勾拳，将青森康平打翻在地上。

    ……

    秋宫月将宅院里的组员全部清除干净，重新回到会客厅时，见到许诚已经将青森康平打成了猪头。

    秋宫月走过来，居高临下看着躺在地上像条死狗一样的青森康平：“还不肯说吗？”

    青森康平捂着胸口，吐出几颗带血的牙齿：“要我说什么？”

    秋宫月感觉不对，扭头看向许诚：“你没问吗？”

    许诚眨了眨无辜的双眼：“问什么？”

    秋宫月下意识要爆粗，但还是忍住了，叹了口气：“你不是要问土地开发的事情吗？”

    许诚锤了捶手掌心：“光顾着打，一不小心忘记问了。”

    青森康平：“……”

    合着我白挨打了？

    许诚抓着青森康平的衣领，把他从地上拖起来：“说，为什么要开发那块地？”

    日本房地产一潭死水，房子根本不保值，他就不信那块地有什么商业价值，青森事务一个干劳务派遣的，忽然跑回来干明显没回报的老本行，一定有不可告人的秘密。

    如果不搞清楚这个原因，就算今天拆掉了青森组，明天说不定又会冒出来什么绿森组黄森组。

    秋宫月在一旁用隐晦的眼神看着他，虽然许诚说这个问题是雇主让他问的，可她却不怎么相信。

    面对许诚的逼问，青森康平冷笑一声，闭口不吭声。

    打都打了，不坚持一下，对得起刚才那一顿打吗？

    “哟，屎到淋头还敢嘴应是吧？”

    许诚左右找了找，掰下一根桌子腿，用力塞进青森康平的嘴巴里：“嘴硬是吧，来，啃了它，让我看看你的嘴到底有多硬。”

    二十分钟后——

    看着满地的碎木屑，还有被啃个精光的桌子腿，许诚和秋宫月都沉默了。

    青森康平居然真的把一条桌子腿给啃个干干净净，身体力行的证明了自己的嘴到底有多硬。

    “人才啊。”

    许诚不禁发出了唏嘘声：“你有这张嘴，当什么黑老大，去食品厂帮人啃无骨鸡爪，早就发家致富了。”

    青森康平肿成香肠的嘴微微抽搐，他当黑老大赚的钱，不知道可以买几个食品厂。

    秋宫月也没有见过嘴巴这么硬的人，她心里忽然冒出一个想法，把青森康平这张硬嘴和许诚这张臭嘴放在一起啃，看看谁更厉害。

    谁更厉害不知道，反正她光是想象一下就恶心坏了。

    她对许诚问道：“你还要问吗？”

    审讯逼问不是秋宫月擅长的事情，以往面对这种嘴硬的人，她能做的也就是一枪毙了。

    “当然。”

    虽然见识到青森康平比死鸭子还要硬的嘴，但许诚觉得还有希望：“如果这家伙是一个女人，我可能没办法，但这是一个男人，而男人有一个无法忽视的弱点。”

    啃完一条桌腿，青森康平又觉得自己能行了，他冷笑一声：“我还不知道我有什么弱点，说出来，让我挑战一下我的软肋。”

    许诚用枪对准了青森康平两腿间，开了一枪。

    砰！

    子弹从鸡蛋旁边擦过，差点鸡飞蛋打。

    青森康平张了张嘴，冷汗流下来了。

