    “不必了，还请将崔山河等人放出来，等见了他们之后，我们再说吧。”剑白楼把手一摆，沉声道。

    白宇烈阳脸色变了好几变，但最终还是朝身后一位大武师挥了挥手，示意他去把崔山河等人放出来。

    很快崔山河三人就被带了出来。

    崔山河和云泰衣服上有血迹，气息虚弱紊乱，尤其云泰的右胸膛都微微凹陷了下去，显然有肋骨受伤，一拐一瘸地每走一步路都要微皱眉头。

    云岚的情况稍好，不过也是头发凌乱，脸蛋上有一个明显的手掌印，半边脸都浮肿着。

    三人见过剑白楼和崔柏明两位长辈，然后又见过秦子凌和萧箐。

    秦子凌轻轻拍了拍崔山河和云泰的肩膀，然后才走到云岚跟前，捋了捋她有些凌乱的头发，轻声问道：“你怎么样？”

    “妾身没事，只是有劳老爷挂心，还亲自跑一趟。”云岚微微欠身，回道。

    “嗯。”秦子凌点点头道：“你放心，这件事你受委屈了，我必定会为你讨回公道的。”

    “大言不惭！若不是有剑前辈出面，你又有什么资格在这里说话？”史越金见云岚在秦子凌面前自称妾身，称呼他为老爷，不禁妒火中烧，冷声讥讽道。

    白宇烈阳见爱徒这个时候出声讥讽秦子凌，并没有任何责怪之意，而是突然打了个哈哈，仿若没听到一般，然后对剑白楼拱手道：“剑道友，都是小辈们闹着玩而已。现在人我已经给你了，这件事我看就这样吧。”

    “既然是小辈们闹着玩，白宇门主出手打伤崔山河又该如何说？”剑白楼道。

    “剑道友，你这话是什么意思？莫非为了小辈这点事情，你和我还要比斗一场不成？”白宇烈阳脸色微变道。

    “还别说，我正有此意。你我比斗一场，我输了，我们调头就走人。我要是赢了，废掉史越金，你白宇烈阳当众向崔家和云岚姐弟赔礼道歉。”剑白楼说道，身上有一股气势就像一把利剑拔鞘而出，锋芒越来越盛，纵然以白宇烈阳的修为，都有种被这锋芒给逼得有点喘不过气来的感觉。

    “剑白楼，你不要忘了这里是金烈门，这里一切是由我来做主的！”白宇烈阳脸色再变，一股如熊熊烈焰的气势从身上猛地迸发而出，挡住了如剑气势。

    “如此说来，白宇门主是不打算跟我单打独斗，准备以多欺少了！也行啊，我剑白楼已经多年没开杀戒了，倒是不介意开一开杀戒。”剑白楼冷声道。

    “剑白楼，你知道这样做的后果吗？”白宇烈阳厉声道，身上有滚滚气血涌动，使得他的身后都隐隐出现了一团火焰虚影。

    这一刻，白宇烈阳看起来就像一尊怒火金刚一般，强大而威严。

    白宇烈阳身后旳人，这时也个个都迸发出强大的气势，宫殿广场的外围四周也出现了一个个攒动的人头。

    “倒也没必要为了这件事，让许多无辜的人流血。这样吧，大家还是坐下来谈谈吧。”秦子凌扫了周围一眼，微皱眉头开口道。

    “你算什么……”史越金见秦子凌这个时候出风头，立马脱口道。

    “锵！”萧箐骤然掣出青龙枪，人腾空而起，枪出如怒龙，枪芒刺透虚空，对着史越金便杀去。

    白宇烈阳脸色骤变，刚要出手，便感觉一股透着无比森冷的剑意锁定了他，瞬间不敢轻举妄动。

    首当其冲的史越金见状急忙横向飞掠，同时手起掌刀，劲力喷吐如火，试图拦腰斩杀在青龙枪上。

    但萧箐两次散劲，不管是炼皮膜还是炼骨，都是除头颅之外，尽数炼全，根基无比的扎实。

    去年围杀蜚金兽时，萧箐才刚刚突破成为炼骨后期大武师，实力便已经直逼宗师。

    击杀蜚金兽之后，这大半年下来，她每日都服用蜚金兽的血肉，还有其他各种增长气血劲力的肉食、药材灵丹，炼骨稳步前进，气血劲力之雄浑更是惊人。

    现在她周身除头颅之外的一百七十七块骨头，只剩最后十五块还没炼全，只等这十五块也炼全，便准备服用升龙果，突破成为宗师。

    所以现在的萧箐看起来只有炼骨后期境界，但实际上她的战力已经超越了一般的武道宗师。

    史越金的掌刀还没碰到青龙枪，萧箐的枪已经如游龙摆身，躲过掌刀，锋利的枪头寒芒依旧刺向史越金的喉咙。

    史越金脸色发白，额头冷汗点点滚落而下。

    站立在边上的六位炼骨后期大武师见萧箐枪法快速如电，威猛灵活如游龙，竟然如影随形一般锁定了疾退中的史越金，个个都脸色大变，连忙掣刀而出，要拦截萧箐。

    崔柏明见状脸色大变，刚想出手，已经被秦子凌眼神止住。

    没人比秦子凌更清楚萧箐的实力。

    而且发生了云岚这件事情之后，萧箐也是时候该展露锋芒，在西云州立威，不再仅限于方槊郡。

    否则，别人还真以为她萧箐只是一個小地方的郡守，好欺负！

    当然，秦子凌还有命案在身，小心为上，还是不宜大庭广众之下发威！

    当然，秦子凌也习惯了躲在幕后，这样也算是给自己这边留有余手。

    否则底牌尽出，一旦遇到强敌，己方这边一切都被敌人算计得清清楚楚，就没有回旋余地了。

    六人一起出刀。

    但萧箐的枪势游走不定，如同一条真正的游龙。

    锋利的枪芒，闪烁出点点寒光，竟然笼罩住了所有大武师，让他们个个认为这一枪都是朝着自己刺杀而来，心头顿生寒意，纷纷调转刀势防守。

    “嘶啦！”一道护身劲罡被尖锐之物撕裂刺破的声音骤然在广场响起。

    史越金顿时如同被施了定身术一般，僵立在广场上，一动都不敢动。

    锋利的枪芒顶在了他脖子上，一点点鲜红的血液在枪头上滴落下来。

    “嗒！嗒！”豆大的冷汗滴落在巨石铺就的地面，发出的声音这一刻清晰可听。

    一阵山风刮来，金烈门的人感觉到背后都是冷飕飕的，就连白宇烈阳也不例外。

    这一枪之威势之变化，绝对已经达到了宗师级别！

    “别以为我兄弟受过伤，你就可以这么一而再，再而三地出言不逊。你要再敢说半句废话，我就先一枪杀了你！”

    萧箐冰冷的声音在广场上响起，惊醒了众人，史越金脸色越发苍白，豆大的冷汗不断滚落。

    白宇烈阳的脸色非常难看。

    先前，他还为史越金这位爱徒而感到骄傲自豪，现在他却是恨不得煽他两巴掌。

    为了个女人，这一下子就给他招来了两位宗师级仇家！

    当然有关白宇烈阳自己受庞智渊之托，借题发挥，他自动忽略了。

    “白宇门主，你看是不是还是坐下来谈一谈比较好？”秦子凌像看死人一样瞥了史越金一眼，然后再度开口道。

    白宇烈阳脸上的皮肉狠狠抽搐了几下，然后朝着秦子凌拱拱手道：“秦小友说的极是，为了这么点事情，真要闹得大动干戈，多人流血，委实没必要，还是坐下来谈一谈合适。”

    此一时彼一时，秦子凌身后有一位宗师级战力的女人，白宇烈阳再也不敢不把他的话放在眼里。

    “云岚和云泰都是我的人，崔山河是我表兄。这样吧，就我和剑前辈两人代表他们跟白宇门主谈，你看如何？”秦子凌面带微笑问道。

    “好！”白宇烈阳点头道。

    秦子凌笑笑，然后又道：“不过在谈之前，我还要详细问过一些事情，白宇门主请稍等。”

    秦子凌说罢，也不管白宇烈阳同意不同意，叫过云岚，低声问过详细情况。

    问完之后，秦子凌轻轻抱了抱云岚，拍了拍她的香肩表示宽慰，然后看向白宇烈阳，道：“情况还算好，在金焰山你们的人没对她动手动脚。”

    白宇烈阳闻言表情很不自然，想发怒却又压了下来。

    他何等人物，却没想到今日被一位小后辈以这种口气说话。

    剑白楼、崔山河还有萧箐三人却是另外一番心情，看向白宇烈阳脑袋的目光颇为微妙。

    这个头颅算是保住了！

    “剑道友，秦小友，请了。”白宇烈阳沉着脸，说道。

    说罢，他便转身往大殿走去，也不等剑白楼和秦子凌。

    身为武道宗师，这口气白宇烈阳憋得委实难受。

    剑白楼和秦子凌见状不置可否地笑笑，然后跟在后面进了大殿。

    大殿名烈焰殿，外面看起来很是壮观，里面除了空阔壮观，更给人一种庄严的感觉。

    大殿里斟茶倒水的仆役在秦子凌的要求之下，都被清场出去。

    实际上，就算秦子凌不说，白宇烈阳也会将他们清场出去。

    这次是金烈门理亏在先。

    本来是没什么的，只要实力够强大，理亏也能说成理直！

    结果对方一下子冒出了两位宗师级人物，一位还是剑白楼这位在真元后期境界就能一战炼气宗师的厉害人物，金烈门这理亏就逃不掉了。

    既然理亏逃不掉，这一次谈判，白宇烈阳的表现难免要低人一头。

    白宇烈阳自然不愿意让下面的人看到自己有失威严的一面。

