    包间的门被陈阳一脚踹飞。

    郑晓易守在外面的两名手下，也随着被踹飞的包间门飞了进来。

    扑通、扑通！

    这两名手下直接摔倒在地上。

    郑晓易没想到陈阳会突然出现，他自认计划天衣无缝，陈阳肯定不会找到这里，但没想到陈阳还是赶来了！

    “郑晓易，你真是活腻了！”陈阳站在门口，望向站郑晓易，他的眼眸里面闪烁着凶狠的光芒，“你连我的女人也敢动，真当我是好欺负的。”

    郑晓易见到陈阳，仇人见面分外眼红，他恶狠狠地说道，“陈阳，你是什么玩意，真当自己是一个人物了，老子想干什么，还轮不到你来指手画脚。你把老子害惨了，还指望老子对你客气吗？”

    “哼！”陈阳听到郑晓易这句话，冷哼一声！

    “好热……！”

    突然间，卫生间里面唐雪韵的声音传了过来。

    陈阳一听到唐雪韵的声音，他迈步就往卫生间走去，但却被一名男人拦住了！

    “滚开！”

    陈阳一声怒喝！

    一股强大的气息骤然从陈阳身上释放出来，那男人被陈阳直接弹飞了出去。

    陈阳只跨了一步，瞬间到了郑晓易的面前。

    郑晓易如同见鬼一样，瞪大了眼睛，“你……你怎么过来的？”

    陈阳懒得和郑晓易解释这是顾家的绝学“步云纵”，右手伸出来，抓住郑晓易的衣服，“滚！”

    只是随手一扔，郑晓易的身体就如同断了线的风筝，直接撞在了墙壁上！

    他的鼻子当时就被撞歪了。

    扑通！

    郑晓易又从墙上落在地上，再次狠狠摔了一下。

    “好热，陈……陈阳……！”

    唐雪韵的呼唤声再次从卫生间里面传了过来。

    此刻的唐雪韵感觉浑身燥热，那药已经起了效果，唐雪韵仅存的理智告诉她，必须坚持到陈阳来。她在呼唤着陈阳。

    嘭！

    卫生间的门被陈阳推开，陈阳大步走了进来。

    此刻的唐雪韵小脸通红，看见陈阳进来时，唐雪韵挣扎着要起身，但她却浑身发软！

    陈阳拦腰将唐雪韵抱了起来，确认唐雪韵没有性命之忧后，陈阳才放了心。

    “救我……！”

    唐雪韵说出这句话后，后面的什么都不知道了。

    “回头再好好教训你。”陈阳见到唐雪韵这个模样，只想尽快带唐雪韵离开！要是让别人看见唐雪韵此刻的模样，会影响到唐雪韵的名声。

    而名声对于像唐雪韵这种出身豪门的女孩，尤其重要。

    陈阳抱着唐雪韵，没有走门，而是从窗口一跃而下！

    那郑晓易才起来，见到陈阳竟然抱着唐雪韵跑了！眼看着计划就要成功了，却被陈阳完全破坏了，郑晓易被怒火冲昏了头！

    “真是蠢货！”郑晓易指着那名男人大骂道，“你还愣着干什么？快点给老子追，无论如何都不能让陈阳把唐雪韵那贱人救走……。”

    郑晓易带着人冲了出来！

    酒楼门口！

    陈阳抱着唐雪韵跳下来时，薛派刚从车上下来！

    他断了一条胳膊，只剩下右臂！

    薛派对陈阳恨之入骨，如果不是陈阳，他也不会落到今天这个地步。

    薛派决定用血祭！

    这是一种禁术！

    就是用他的血作为祭品，将陈阳杀了！

    这种禁术威力很大，但同样也有弊端，如果陈阳不死，那薛派就死了。

    这是在搏命！

    薛派跟着陈阳到了酒楼，他将自己的心头血完成了血祭！手里面握着沾了心头血的刀下了车，见到陈阳抱着一名女人从酒楼上跳下来，薛派将沾了心头血的刀紧握手里面！

    此刻的薛派力量增强十几倍，其可以一瞬间秒杀陈阳。

    他奔着陈阳走了过去！

    陈阳却没有注意到薛派，他把唐雪韵抱进唐雪韵的车里面，自己也上了车！

    陈阳没有驾照，只是看他父亲开过公交车，无非给油门和打方向盘！陈阳决定试一试，他发动车子，突然给了一脚油门！

    呼！

    这辆车猛然窜了出去。

    薛派握着刀刚到车前，没料想这辆车竟然一瞬间窜了过来，薛派没有防备，被车猛然撞了一下，一下子飞了出去。

    此刻的陈阳正在手忙脚乱的查看着刹车和油门，等他抬起头时，薛派已经被撞得躺在路上！

    “笨……笨蛋！”唐雪韵的声音忽然传了过来，此刻的唐雪韵脸颊羞红，两眼迷离，她一下子坐在陈阳的怀里面，“我……来开车！”

    呼！

    唐雪韵就坐在陈阳的大腿上，开起车来。

    这辆车开得晃来晃去，好在这里的车不多，否则肯定要出交通事故。

    郑晓易和他的保镖追了出来，见到唐雪韵的车正在前方。

    “想跑，没门，老子要撞死你！”郑晓易上了车，狠狠给了一脚油门，一下子就把车速提了起来。

    郑晓易是想撞死陈阳。

    “少爷，别开这样快……。”

    那名保镖见到郑晓易一下子把速度提了起来，急忙提醒郑晓易。

    此刻的郑晓易就像是发了疯一样，根本听不进去任何人的话，他只想把陈阳和唐雪韵那两个贱人都给撞死！

    车速一下子就提了起来。

    薛派踉踉跄跄站了起来。

    他的手里面还拿着那把沾了他心头血的刀，他不能让陈阳跑了，他想要活命，必须尽快杀了陈阳。薛派刚想跑向他的车，就在此刻，一辆汽车高速撞了过来！

    “超速了……！”

    薛派这句话还没有说完，就已经被车撞上了！

    轰！

    薛派的身体直接撞到了车窗玻璃上！

    薛派的头部撞碎了玻璃，直接撞在郑晓易的身上。

    这辆车失去了控制，向着路边的方向撞了过去！

    一连撞断了路边的两个路灯，最后冲破了路边的防护栏，直接冲进了河里面……。

