    正所谓……

    拿人的手短，吃人的嘴软，既然的了好处，那替人洗白一下也并不过分吧？

    何况他玩的都是文字游戏，动用的是潜移默化的影响力，又不那么透骨，一般人也意识不到他的最终目的[]~(￣▽￣)~*。

    相反。

    当初他每发发声明，写写书，便能吸引无数人关注和点赞，混的可谓风生水起。

    毕竟不知真相的水友们最好糊弄。

    可他千算万算，却万万没算到，现在的水友那是一个比一个精了。

    过去他很容易就糊弄到人。

    而后来……

    水友的理智那是飞速提升。

    然后……

    他就翻车了。

    最终逼得他不得不转移战场，放弃曾经的根据地，并销声匿迹许久。

    直到前一两月，他才来到斗音，准备卷土重来【说到底都是为了钱啊！】。

    值得提一句。

    虽然很多人都知道他有黑历史。

    但过了这么久，关注的人也并不多，且他把马甲一改，就少有人翻出来了。

    毕竟！

    也不是每个人都认识他。

    这不……

    他还正准备大干一场了。

    且运气不错，刚来斗音便遇到了江南这个人，让他才能有了用武之地。

    可谁知道……

    他才高兴了一晚上，就高兴不起来了。

    鱼轮转变，质疑他的声音越来越高，不得不让他怀疑，现在的水友都怎么呢？

    昨天你们不还大力支持我的么？

    怎么今天就全都质疑我了？

    这变脸的速度也太快了吧？

    就算有很多的教授专家发声支持江南，但你们难道就不顾及下颜面么？

    还是说……

    我跟不上时代了？

    五岳名士真的是欲哭无泪。

    而随着王胖子将他的不少黑历史扒出，他更是把脑袋直接缩进了龟壳。

    他已经开始后悔了，暗道自己过于心急，为了热度而没给自己留下转圜余地。

    现在唯一期盼的，就是华清那个学姐所说事情为真，其真的是被苇亵了。

    唯有那样，他还有胜利的可能。

    不然的话……

    他这刚来斗音，估计又要凉了。

    难道还要再换一个平台，再换一个马甲，放弃这三百万关注，再重新来过么？

    那是多么艰难的一件事啊！

    可再艰难。

    他也不得不如此。

    只因……

    他心心念念期盼这江南苇亵为真，但现实却狠力给了他一巴掌。

    都没等到中午。

    监控视频就出来了，并发到了网上。

    且配以华清大学官方发文：“江南同学，一直是我们学校最优秀的学生。”

    “而食堂苇亵一事，经学校认真调查得知，纯属于污蔑，原监控视频如下。”

    “鉴于该事对江南同学个人声誉造成了巨大影响，对华清大学声誉造成了巨大影响，并误导了大众，败坏了社会风气……”

    “为防止此类事件再次发生，且为了不让江南同学的生活与学业受到影响。”

    “在江南同学的授权下，学校已经报警处理，当事人xxx同学已经被警方带走！”

    “同时对于网络上有许多不明就里便造谣传谣者，比如【五岳名士】等网络大v，我们学校相关部门将代表江南同学，依法追究其传谣诽谤的责任，且已经报警……”

    以上。

    就是华清大学的官方发文。

    很长，但意思非常清楚。

    那就是江南是被污蔑的，且李亚茹已经被抓了，而且要追究造谣者责任。

    甚至还是点名道姓的种。

    而此文一出。

    网络上立马掀起了轩然大波。

    “卧槽槽槽！”

    “监控视频出来了，而且华清大学官方，竟然公开为一学生发文？”

    “这波操作牛蛙，牛蛙可辣死！”

    “刚我反反复复看了监控视频一百万次，可以百分百肯定这视频是真的，江南真的没有摸那学姐辟谷，而纯属于污蔑！”

    “可结果……”

    “那学姐在没有事实依据的前提下，便公然在朋友圈发动态要让江南社会性死亡，这简直就是道德败坏，其心可诛。”

    “原本因之前的走秀事件，我对华清大学的印象不是太好，可看到这次华清如此力挺江南，不得不说我爱了！”

    “对于那种极端自私，严于律人，宽以待己，杀人不见血的人，就应该报警处理。”

    “楼上说的没错，绝不能轻易原谅！”

    “还有网络上的这些造谣大v，也一个都不能放过，必须全部抓进去……”

    “尤其是五岳名士，就属他叫的最欢，甚至欺骗了不少大众，包括我自己在内，这种人若不进去，我狂徒张三第一个不服！”

    “……”

    若说之前只是鱼轮转变。

    那现在随着华清大学官方发文，那就是彻底反转，真相大白的那种。

    见此一幕。

    之前许多抨击江南的水友都不由得面红耳赤，即便隔着屏幕都羞愧的抬不起头。

    啧啧！

    惭愧啊！

    惭愧的想哭。

    差一点，就差那么一点点，他们就将一个才华横溢且正直善良的天才给毁了。

    即便江南并不知道他们是谁，但只要心中还存有良知，便都会自责不已啊！

    而随着楼上某自称为狂徒张三的水友，对五岳名士进行了一系列讨伐。

    他们这些心存愧疚的昨日帮凶，便立马像是找打了发泄口一般，纷纷跑到五岳名士的斗音品论区谩骂，批评，吐槽起来。

    “原宿教授说的没错，你根本就不是名士，而是一条见人就咬的疯狗。”

    “为了流量和热度，在没有事实依据的前提下，便胡乱对人批判指责，而愚弄了我们广大水友，简直就是罪大恶极。”

    “我们要做的是正义之刀，维护公平正义，而不是成为害人之刀，迫害良人。”

    “我代表广大被你欺骗的水友，在此强烈要求你，最好对江南同学道歉。”

    “嗯，我们也会对他道歉！”

    “道歉+1。”

    “道歉+2。”

    “道歉+99999……”

    到了最后。

    五岳名士的斗音评论区，包括他所有视频底下，全都被道歉二字给淹没了。

    更有甚者，还要让滚出斗音，滚出网络，要集体封杀他，让他社死。

    以及……

    让他主动自首等等。

    这正印证了某一句话，报应迟早会来的，正义也许会迟到，但从不会缺席。

    他之前批判江南有多得意，现在就有多糟糕，几乎要被广大水友喷死的那种。

    但这能怪广大水友么？

    反正先前爱的有多深，现在恨的就会有多痛，为了发泄愧疚，不喷他喷谁？

    见此一幕。

    五岳名士直接咬碎了钢牙，然后“啪”的一声，把刚买的水果手机拍得粉碎。

    实在是被气的。

    也幸亏他没得心脏病高血压之类。

    不然的话……

    直接被气晕过去都有可能。

    “难道……”

    “我真的又要凉了么？”

    “斗音估计玩不下去了，莫非又得换个平台，换个马甲，重新开始？”

    某一豪华酒店房间内，五岳名士有气无力的躺在沙发上，喃喃自语。

    他知道……

    这一次自己是栽了。

    且根本没得再反转的可能。

    唯一能做的，或许就是再销声匿迹一段时间，等该事件热度冷淡下去。

    再看看哪个平台流量大点，水友好糊弄一点，再建个马甲，重新开始了。

    嗯！

    想的还是不错的。

    不过……

    他貌似想的太好了一点。

    而忘记了。

    人家华清大学官方可是说：将依法追究他造谣诽谤的责任，且已经报警，而不是依法保留追究其法律责任的权利。

    这不……

    只听见“咔嚓”一声。

    他所在房间的大门就被人打开了，随之几个穿制服的叔叔快速涌了进来。

