    “喜欢吗？老板喜欢的话，我以后给你多买一点。”江明借花献佛的说道。

    他也没想到，烟和酒真的能让他走出第一步，获得老板的好感。

    老人闻言，收起那小贪心的脸色，多了几分肃然，“说吧，你这次来这里干嘛？”

    江明来过这里，还很作死地在这里跑来跑去，并活着离开这家旅馆。

    所以老人的一些秘密，他都知道了。

    江明有怀疑过这个看似和普通老头子没区别的老人，可能在圈养一些怪物。

    如王汉那些四肢能够扭曲，像蜘蛛爬来爬去。

    “瞧您这话说的，我来这里还能干嘛，我一个朋友不是被王汉给抓了吗？”江明在老人的面前轻轻的提了提行李袋。

    “这不，我已经把钱都带过来了，是来赎人的。”

    他现在心想着，苏子龙已经被抓了，估计没在老人面前留下一个好印象。

    自己在这个时候提出要学老人的本事，多半不会同意。

    所以这个计划，只能暂时搁浅。

    “有这事？”老人微微惊讶。

    “嗯？您不知道吗？”江明看他那吃惊的样子，不像是假扮出来的。

    “我哪知道啊，我现在去看一看，你在这里等一等我。”

    说完，老人抱着几条烟几瓶酒离开了这里，留下他一个人在门口。

    不过老人走出了几步，忽然停顿了一下，回头深深的看了一眼他的身体。

    似乎觉得他身体有什么大秘密，和第一次来不一样。

    江明：“………”

    忽的。

    江明的鼻子动了动，闻到了一股非常熟悉的味道。

    尸臭味。

    若有若无的飘在空气中，如果不仔细闻的话，一时间难以发现。

    “这里怎么会有尸臭的味道？上次我来都没这个味，都是发霉的味道。”江明微微皱起眉头。

    眼睛扫了一遍旅店的大厅，并没有看到有什么异常的地方。

    或许能够发出是臭味的东西，被藏在沙发底下，柜子里面，也说不定。

    江明立刻暗中警惕起来。

    老人没让他多等。

    没过多久，老人就带着一个年轻的小伙子，从厨房里走了出来。

    只见那个小伙子一开始是精神萎靡，似乎受到了不少的惊吓，但他一看到站在门口的江明，眼睛立马就放光了，一扫萎靡的气息。

    “江哥，你来救我了，呜呜呜呜，太感动了！”苏子龙跑了过来，抱着江明哭唧唧了起来。

    “哎哎哎，别把你的鼻涕弄在我身上了，还有你身上那么脏，就别碰我！”江明一脸嫌弃的连忙推开苏子龙。

    “江哥，你真的拿100万现金过来了。”苏子龙看到他手里提着一个装满东西的行李袋，顿时就感动的一塌糊涂。

    苏子龙知道他穷的要命，能拿100万现金出来，肯定是东问西问，东凑西凑。

    这过程肯定饱受了别人的白眼，甚至还遭到别人的辱骂，驱赶。

    江哥对他实在是太好了！

    “嗯，你能被抓，也是有我的一份责任。”江明不知道苏子龙那些歪歪，点点头说道：“你身上没出现什么问题吧？”

    “没有，好的很，他们又不打我。”苏子龙在他眼前转了一个圈，表示自己完好无损。

    他们？

    江明没来得及多想，就听到老人面无表情的说出送客的话。

    “好了，你们别在这里聊了，快点离开这里。”

    “别啊，师傅，我还没拜你为师呢！”苏子龙厚着脸皮来到老人的面前。

    他看过江明第二次的直播，直到眼前，这个看似弱不禁风的老头子，其实是这个旅店的大boss。

    凭借一句话，就可以喝退像王汉那种怪物。

    话又说回来，一想到王汉那种可以直接把头往后一百八十度转，想想都让他头皮发麻。

    “师傅？你给我滚一边去。”老人把眼睛瞪得很圆滚。

    “不是，师傅，你能把江哥给收了，为啥不能把我也给收了？”苏子龙不甘心。

    “我也不差啊！”

    说完，苏子龙撸起袖子展示他那小得可怜的肌肉，白白嫩嫩，且还细长，像女人的手臂。

    估计干点活，都要哭爹喊娘了。

    江明害怕事情败露，苏子龙知道自己被耍了，趁老人还没有第二次发火的时候，他就连忙把苏子龙拉到一边。

    “好了好了，你没看见我师傅正生气呢？有没有一点眼力见？下次再来吧！”

    “就当刘备拜访诸葛亮，三顾茅庐，以后有的是机会。”

    江明生怕老人听到似的，很小声的在苏子龙的耳边说道。

    “嗯，你说的很有道理，其实一开始我也做好了心理准备，但是想到了要打持久战。”苏子龙很同意江哥说的话。

    江哥说的话也和他之前所想的一样。

    果然，不是师兄弟，想法就不会到一块去。

    苏子龙更有信心了，现在不做过多的纠缠，是给这个师傅留下好印象。

    “师傅，我下次再来拜访你，对了，我给你买了一些烟和酒就放在……”

    苏子龙的话还没有完全说完，他就不说下去了。

    因为他放在门口前的那些几条烟几瓶酒，消失不见了。

    “咳咳咳！”江明尴尬了一下，拽着苏子龙离开了这里，出到门口外面，期间还贴心的帮老人关上门。

    “别看了，肯定是被那个王汉给偷走了。”

    “可恶啊！既然把我献给师傅的好东西都拿走了，等我以后成为师傅的徒弟，一定要把它打到屁滚尿流，屎都要打出来，掉在裆里。”苏子龙紧握着双拳，凶狠狠的说道。

    “好好好，你最棒了！”江明摸了摸鼻子。

    值得一提的是，他现在没有花掉那100万，就把人给捞出来了。

    这是一件好事。

    “对了，我问你几个问题。”江明把苏子龙拉到一边，回头看了看旅店的门口，便小声的问道：

    “你在里面发生了什么事？为什么会被王汉给抓了起来？”

    “哎哎哎，你怎么还哭起来了？大老爷们的，像个女人似的哭唧唧。”

    江明不知道，一提到王汉就戳中了苏子龙的泪点。

    那家伙站在血腥的厨房里砍着骨头，场面一度吓死人。

    还把他关进小黑屋，别提有多委屈了。

