    第440章 原始秘境

    “终于，到虚拟宇宙公司总部了...”

    凌峰飞出舱门，瞭望着周遭熟悉的一切，那跟虚拟宇宙的雨相山，一模一样。

    凌峰对此，倒是没有了陌生感。

    “原始区凌峰，伯兰，跟随我前往原始秘境，其余人，暂且留在这，等待接引使者。”

    那封王不朽高高俯视着凌峰等人，再次发出了命令。

    很快，众人听令行事，大多数人集结整齐排列，而凌峰和伯兰则是来到了那名封王不朽身旁。

    在其带领下，两人乘坐另一艘黑色剑形宇宙飞船。

    “轰隆隆～～～”

    飞船启动，随着轰隆的声响，飞船再次穿梭暗宇宙。

    四大秘境，并不在一个地方，所以，凌峰和伯兰前往了原始秘境，至于罗峰等人，则朝其他三个秘境出发。

    暗宇宙。

    一颗“陨石”般的流星在急速飞行着，不断加速，20倍光速……

    600倍光速……

    在这颗‘陨石’内部。

    宴会厅。

    “欢迎你们加入原始秘境。”

    长条形的餐桌上，坐着一名中年人和两个年轻人，其中正在说话的是坐在主位上的中年人。

    他，脸上布满鳞甲，头部有着十八根尖角，是个魁梧巨汉。

    整个人隐隐散发着一股凶蛮气息。

    “我乃是紫晶王，这次保护你们前往原始秘境。”

    “谢紫晶王。”

    “有劳紫晶王。”

    伯兰恭敬的朝紫晶王微微躬身，而凌峰则是微微拱手。

    两人实力地位并不相同，对于紫晶王的敬礼也就不相同。

    若论实力，凌峰自然不可能战胜紫晶王的，但论地位，紫晶王却是要输凌峰一筹。

    毕竟，混沌城主亲传弟子这一个名号，就足以跟紫晶王同起同坐了。

    更别说，凌峰还是巨斧创始者的徒弟。

    不过，实力为王，凌峰也没有摆架子，便对那紫晶王拱手敬礼，已然是给足他面子。

    紫晶王见状，也是颇为满意，脸上带笑道，“我先跟你们说一下，四大秘境的事情吧...”

    凌峰和伯兰都是静默听讲。

    时间，就在一点点的流逝。

    日子一天天过去，转眼快三十天了。

    “都出来吧。”

    紫晶王的声音回想在整个飞船中，“到原始秘境了，马上进行宇宙穿梭，你们准备一下。”

    听到声音的凌峰，‘刷’的一下，从修炼厅中站起，飞到了船舱处，眼中有着一丝兴奋。

    “终于要到原始秘境了。”

    “轰隆隆...”

    宇宙飞船开始降速，在原始秘境内飞行着。

    “我需要将你们两人送到各自的庄园，大概需要几个时辰，再等等吧。”

    紫晶王在控制室中，对着凌峰和伯兰两人笑道。

    后者点点头，尽皆保持沉默。

    “凌峰，你的住处到了。”

    大约一个半小时候，紫晶王对凌峰提示道。

    同时，外景虚拟令凌峰两人清晰的看到远处弥漫着淡淡薄雾的虚空中。

    那里，有着一片美丽的小型陆地漂浮着，随着靠近，那片陆地也越来越大，最终，宇宙飞船直接降落在这空旷的陆地上。

    “哗~”

    舱门开启。

    “咻~咻~咻...~”

    凌峰刚出舱门，远处数十道人影便随之破空而来。

    “殿下！”

    数十名穿着战衣战靴的域主战士整齐落地，在为首的一名女界主带领下，同时恭敬喊道。

    紫晶王笑道，“凌峰，祝你好运。”

    “有劳紫晶王了。”

    凌峰对紫晶王微微拱手，后者点了点头，便离开了，带领伯兰前往他的居住地。

    这时，凌峰方才看向那迎接自己的界主和域主。

    那正是他的界主管家黛丽丝，以及域主奴仆。

    “黛丽丝，我们总算是在现实中见面了。”

    凌峰看着黛丽丝笑着道，后者也是对凌峰妩媚一笑，“妾身也一直在盼望着这一天。”

    黛丽丝恭敬的伸手走引导知识，旋即又朝凌峰微笑道，“殿下，请这边走。”

    就这般，凌峰便在黛丽丝的带领下，来到了属于自己的原始秘境庄园。

    庄园内，有护卫队1111人。

    其中，将军1人，乃是军主不朽巅峰实力的卡莎，队长10人，均是界主级。

    不过，实力同是界主巅峰，但他们都不是黛丽丝的对手。

    因为黛丽丝的战斗力，堪比卡莎这个军主不朽。

    她虽然只是界主巅峰，但她拥有媲美军主不朽的实力。

    可以说，凌峰的护卫奴仆中，卡莎和黛丽丝的战斗力最高。至于其他，大多都是域主级和宇宙级战士。

    而仆人们则要多的多，一共有10000名男仆女仆，毕竟，凌峰所在的庄园，是一整个星辰碎片。

    这片大陆，实在太大，即使有科技工具的帮忙，维护整个星辰碎片，也是很大的工作量。

    1111名护卫，10000名仆人，这就是原始秘境每个成员的标配。

    “拜见殿下。”

    卡莎带领自己的护卫队，对凌峰单膝下跪，恭声叫喊。

    他们可都知道凌峰的辉煌事迹，如今见到凌峰本人，一个个激动无比。

    而凌峰见状，也是笑脸相对，“卡莎将军，不必多礼，你们都起来吧。”

    “是，殿下。”

    卡莎一众护卫起身。

    凌峰面对着他们，旋即，来到了卡莎的面前，微笑道，“卡莎将军，以后，就多多劳烦你了。”

    “殿下客气了，这是卡莎的义务。能为殿下服务，是卡莎的荣幸。”

    望着那一脸和善谦逊的凌峰，卡莎好感大增，真诚的道。

    闻言，凌峰也只是笑笑，旋即，便让黛丽丝带他熟悉此地。

    卡莎跟随在后，但那双富有魅力的双眼，却一直紧盯着凌峰，眸中异彩纷呈。

    “没想到，殿下地位超群，居然还如此平易近人....果然，这次跟对人了。”

    卡莎为自己之前的决定而感到庆幸高兴。

    凌峰闯过通天桥第二十一层的消息，卡莎自然也知道。

    也因此，卡莎也明白，此时的凌峰，已然拥有不弱于她的实力。尤其是凌峰身为混沌城主和巨斧创始者共同的亲传弟子，地位可谓超群。

    但就是这样的凌峰，还对她极为客气，这让卡莎忍不住对他心生好感。

    (本章完)

