    很快就到了午饭时间,因为每位接警员的吃饭时间是固定的，所以在分针指到半点的时候，陶霜就摘下了耳麦侧头准备喊程柒一起去吃饭。

    而就在时候,报警电话再次响起,几乎是条件反射一样,陶霜和程柒两人迅速戴好耳机,并按下了接警键：

    “您好，这里是B市公安局110指挥中心，请问您需要什么帮助？”

    几乎是陶霜的话音刚落,耳麦里就传来一阵撕心裂肺的哭声,声音里充满了绝望，“我不想活了……”

    “女士，你可以哭个痛快,或者有什么不开心的事情都可以和我说，我不会挂电话的。”陶霜深吸一口气,语气温柔的安抚道。

    “呜呜,他为什么不接我电话呢，一定是那天那个红裙子的女同事勾引的他，不对，也有可能是七楼的那个少妇，她每次看到我老公的时候都笑的一脸暧昧，或者有可能是楼下那家超市的……”女人的声音开始还很大,可到最后越来越小、越来越神经质，似乎完全忘记自己正在和110通电话一样。

    陶霜和程柒对视一眼,程柒双手下压，做出一个安抚的动作。

    陶霜点了点头，声音平静的说道,“女士你是说您先生不接你电话么？”

    “那是我老公！”女人突然发疯一样大吼一句，然后情绪也变得激动了起来，“我就知道，我就知道所有人都在窥视着我老公，也是，他那么的出色、幽默、还那么的有风度，有谁会不喜欢他呢……”

    “不对！老公是我的，谁也不可以和我抢！你是谁？你是谁？”女人的声音明显的烦躁了起来，整个人都是一副歇斯底里的样子。

    陶霜开口想要说些什么，可是对面的女人明显听不进去，而是在那里自己说着自己的，并已经开始将陶霜联想成某次她出门时看到的假想敌了。

    程柒指了指自己，在陶霜点头后，这才开口说话，发出的声音是十分有磁性的男声，声音听起来四十岁左右的样子，让人一听就感觉这是一个睿智的可靠男人，“你好，这里是110报警中心，请问夫人您是联系不上你的丈夫了对么？”

    坐在身后的楼雯雯猛地睁大了眼睛，直直的看向程柒。

    女人这次听进去了，沉默了好几秒钟才点了点头，“对，我联系不上我的老公了，他不接我的电话、甚至连衣服都带走了。”

    “也许你的老公只是出差了，或者你可以告诉我他的名字和联系方式，我帮你联系一下。”程柒开口说道，声音不急不缓的缓缓道来，像是真的在为女人考虑一样。

    “我老公叫杜玮文，电话是13……”

    陶霜快速的将这两条信息记下来，并指了指旁边的位置，示意她去远一点的地方联系报警人的老公。

    而程柒则继续和女人交流，“杜夫人你好，能有幸知道你的名字么？”

    也许是杜夫人这个称呼让她心情好了很多，女人的声音都平静了下来，“我叫刘炜彤。”

    “是取自诗经中的‘静女其娈，贻我彤管。彤管有炜，说怿女美’么？很美的名字，杜夫人一定是个既漂亮又静雅的女士。”程柒笑着说道。

    “真的么？刚认识的时候，我老公也说我安静又乖巧，说我是他见过的最温顺可爱的女人了。”

    女人的声音充满了幸福，可程柒却下意识的皱眉，这几个形容词似乎都是一个意思吧？是语言贫乏还是有意为之？

    于是，程柒开始引导着报警人刘炜彤说着她和她老公的故事。

    很快，程柒就大概了解到，刘炜彤和她老公已经结婚八年了，在她的口中，她老公是一个十分完美的人，他聪明能干，这从她如今住的豪宅就可以看出来，这都是她老公白手起家赚来的，而她，自从结婚后就没有工作过了，因为她的老公十分的爱她，不舍得她出去工作受累，所以她现在的一切物质条件都是他老公提供给她的。

    不止如此，她老公的性格还十分的风趣幽默，十分的有魅力，完全在精神上满足了她。

    只可惜，也正是因为她老公太出色了，所以公司里有很多年轻的女下属都在时刻窥视着他，甚至还将她的老公给勾引走了。

    “凭什么！就因为她年轻漂亮么？明明我才是最适合我老公的，他喜欢女生温顺善良，我就什么都听他的；他喜欢女生穿着素雅的长裙，我的衣橱里就全部都是浅色的长裙；他不喜欢女生短发，我就永远将长长的头发放下来；他不喜欢女人出去喝酒，我就从来不出门和姐妹们聚会；他喜欢喝美式咖啡，我就把家里的奶和方糖都扔掉……”开始的时候刘炜彤的声音还充满是甜蜜，可越说她的声音就越不确定，最后陷入深深的自责中，“我都这样了，他怎么还不回来呢？是我哪里做错了么？是不是我上次买回来的筷子他不喜欢？可当时明明他说让我自己决定了，一定是我的错，我应该都买回来让他选的……”

    就在这个时候，陶霜突然走了回来，摇了摇头后，用电脑打出几句话给程柒看：联系上了，但对方拒绝去见前妻，并说报警人已经多次拿自杀威胁他了，他不想出面。

    视线在‘前妻’两个字上停了一秒钟，程柒快速的在手上写了两个字：地址？

    陶霜：已经通知附近的警察过去了，但对方住的是别墅区，需要一点时间。

    程柒点了点头，开口说了一句，“炜彤，我觉得如果你梳着一头利落的短发，穿上红色的长裙，一定会十分的迷人。”

    “红色长裙？”并没有注意到程柒已经改变了称呼的刘炜彤喃喃的问道，记忆中好像有个小女孩就有一件十分漂亮的红色裙子，在公园里面转圈圈，笑得十分的灿烂。

    程柒点头，继续用那个充满磁性的声音说道，“对，闭上眼睛想象一样，在秋高气爽的季节，约三五个好友一起去公园里踏青，踩着沙沙作响的树叶，迎接着微凉的秋风……”

    “伴随着远处的鸟叫声，张开双臂转着圈。”刘炜彤情不自禁的说道，然后在心底默默的补充着，还有爸爸在远处偷偷的为她拍照。

    “那你转起来一定很好看？会跳舞么？或者可以再跳一支舞。”程柒温柔的说道。

    “我可不会跳舞。”刘炜彤突然笑了，不是那种神经质的笑容，而是真正轻松的笑声，“我是那种闭着眼睛转圈都能把自己绊倒的人，不过我会画画，利用各种落叶作画。”

    “真的么？那太好了，我也喜欢画画，无论心情如何，画画的时候都能让人心情平静下来。”程柒此时已经判定出刘炜彤应该有着十分严重的情感依赖症。

    现在已知的信息中，她没办法准确的判断刘炜彤的情况属于是被迫形成的情感依赖症，还是一种自我情感转移后的情感依赖症。

    但无论是什么原因造成的，既然刘炜彤的情感依赖对象已经彻底表明了态度，现在当务之急就是表扬她、加强她的自我肯定，并扩大她的社交圈和爱好，分散她如今这种病态的依赖，最好将她从原本的框架中带出来，这样才会避免她现在这种病态的心理状况越来越严重。

    等到警察找到刘炜彤的家时，她已经缓和了很多，甚至在程柒的提醒下主动给警察开门了。

    将这通电话挂断后，半个小时早已经过去，程柒先是让陶霜和出警的警察说一声，最好建议报警人去看心理医生，她怀疑对方有严重的情感依赖症。

    打完这个电话后，两人又在接警记录上做好记录，而此时，属于陶霜的吃饭时间早就过去了，虽然有提前回来的同事表示让陶霜快去吃，她帮忙盯着会，不过陶霜还是拒绝了。

    后来还是程柒拜托节目组的人帮忙买一些比较方便入口的寿司，两人趁着没有电话进来的时候快速的塞进嘴里。

    不过可能是因为周末的原因，报警电话也比较多，所以两人吃了几个垫了下肚子后就不吃了，让楼雯雯和摄像老师帮忙吃掉了。

    刘炜彤是楼雯雯亲眼看到亲耳听到的第一个自杀类型的报警电话，所以那个电话挂断很久后她还在想着刚才的画面，原本正准备吃饭的程柒和陶霜在报警电话响起后毫不犹豫的坐了回去，将近四十分钟的时间，程柒不仅要一直安抚着电话另一头的报警人，还要和陶霜沟通着，猜测报警人的各种情况，并根据对方的情绪和心理来随时调整谈话内容。

    在看到程柒一边写字和陶霜沟通，一边语气稳定从容的和报警人交流时，楼雯雯就想到了自己当时在打了110报警电话之后的事情。

    她想，这辈子她都不会去自杀了，不仅是因为她要为爷爷好好活着，还因为她现在知道了，世界上并不是全都是不好的事情和人，还有这么一批根本不认识的接警人会为了你的安危而努力，看到她们这么拼命的想方设法安抚你、分析着你的位置，并安排警力去救你的样子，你就会发现，你的生命其实也不是那么一文不值，还是有人关心着你的不是么？

    不过以后如果真的遇到什么不好的事情，她相信自己一定会毫不犹豫的拨打出从小刻在心底的那三个数字，因为她知道，只要她拨打出这个求救电话，就真的会有很多不认识的接警人在为了救她而努力。

    “怎么了？”刚刚挂断一个接警电话的程柒回头看了一眼，就注意到楼雯雯手上举着一个寿司不知道在想什么的样子。

    “没事。”楼雯雯连忙摇了摇头，顺手将手上的寿司塞进了嘴里。

    程柒看了看时间，摸了摸楼雯雯的头发，“明天还要去上学，早点回去吧。”

    “恩。”楼雯雯连头的舍不得点，贪恋的享受了程柒掌心的温度，开口应道。

    “让节目组的姐姐开车送你回去。”程柒刚说完，摄像老师的耳机里就传来跟拍导演的大吼声，“告诉柒柒，我送！”

    不仅是跟拍导演，摄像老师还听到旁边有好几个工作人员，不分男女的一起喊着：

    “送谁？我也要去！”

    “是送小雯雯么？我也去！”

    “对！让人看看，小雯雯也是有人撑腰的！”

    “我长得凶，我去！”

    “靠，老王你不是最讨厌别人拿你的长相说事了么？你不是自诩自己最温柔了么！”

    ……

    摄像老师往外拉了拉自己的耳机，开口说道，“程柒老师，多几个人送行么？”

    程柒几乎瞬间就明白什么意思了，笑了，“可以！”

    说完后，程柒又揉了揉楼雯雯的脑袋，“去吧，哥哥姐姐都很好，别害怕。”

    楼雯雯开始还没太明白程柒的意思，不过很快她就知道了，开车的和副驾上都是一位长相比较严肃的哥哥，后座上陪着她的是一个笑起来很温柔的姐姐。

    那位姐姐说话温温柔柔的，一直在关心的问着她平时吃饭怎么吃，上学走路多久能到学校等等，等到了她住处楼下后，坐在车上一直没怎么说话的两个哥哥就直接下车拎了两箱奶还有水果什么的，像是没听到她的拒绝一样，直接拎着东西像是保镖一样跟在她和那位姐姐的后面。

    遇到邻居诧异的看向她后，那位姐姐就是笑着介绍说他们是她的哥哥姐姐，并拜托大家平时的时候好好照顾她等等。

    而这个时候，楼雯雯也终于明白之前程柒为什么让她别害怕，还说哥哥姐姐都很好了。

    原来，是这个意思么？

    到了家后，楼雯雯好奇的问了一句，“姐姐，你们也是接警中心的人么？”

    听到楼雯雯的问题，节目组那位刚当妈妈没多久的工作人员愣了一下，随即纳闷的问道，“你不认识柒柒么？”

    “认识啊，接到我报警电话的柒柒姐。”楼雯雯点头说道。

    节目组的几位工作人员面面相觑，这才意识到楼雯雯是真的不认识程柒，甚至在看到一直有一位摄像老师举着摄像机对着她的时候，都没发现有什么不对劲的。

    几个工作人员用了十几分钟的时间介绍了程柒和他们的节目就离开了，被留在家里的楼雯雯茫然的坐在沙发上想了很久，才消化了她刚刚得到的信息。

    所以，那么温柔安慰她、假装爷爷劝她的姐姐并不是真正的接警员，而是一位十分有名气的演员？

    从来没关注过什么明星娱乐圈的楼雯雯，第一次小心翼翼的点开了手机上的浏览器，搜索了程柒的名字……

    楼雯雯走后，程柒就专心投入到工作当中，没有注意到自己的身后不知不觉的站了一个身影。

    公安局指挥部110接警中心来节目组录制节目，身为处长的姚处自然是清楚的，事实上最后的审批还是他同意的，不过他也是在最后的审批上签个字而已，其他安排都是接警中心的科长来做的。

    他之所以会特意赶过来，是因为接警中心的科长特意去找了他，说程柒这两天的表现很好，不仅能熟练的上手接警，还独立救下了两位自杀倾向的报警者。

    这让姚处一下子就对程柒产生了好奇，要知道接警员这个职务听起来简单，但想要真正出师独立接警是需要非常大的知识常识储备量的，尤其是遇到有自杀倾向的报警者，需要懂的就更多了。

    程柒身为一个来体验职业的艺人，竟然能独立救下两个人，这让姚处有种不真实的感觉，所以才会特意过来。

    接警员是一个神圣的职业，他不希望有人用来作秀或者怎么样。

    不过在后面站了一会后，姚处就知道自己想多了，不说别的，就在他站这半个小时的时间，程柒一共独立接警了十次，开始的时候他还不是很高兴觉得陶霜在偷懒，但后来他才发现不是的，程柒做的很好，基本上报警人说了情况后，她都可以迅速的联系好第三方机关，如果接警人表述不清楚，程柒也可以用最简练的问话方式提炼出最有用的信息，并联系所在辖区的派出所去尽快处理。

    就像来的悄无声息一样，姚处安静的离开了，回到办公室后才打电话给了科长，让他将这两天程柒的接警通话录音找出来，尤其是两则关于自杀报警者的那两条通话录音。

    几个小时后，姚处特意记下来几段十分有特点的通话录音，将编号发给科长后表示，接下来早课的时候，将这几段代表性录音放给年轻的接警员听一听，告诉他们其中的亮点和值得借鉴的地方，一定要总结好经验。

    同样这么打算的科长看着姚处发过来的和他手上差不多的编号，笑着应了下来。

    恩，如果不是程柒本身的职业注定她不可能来当接警员，他上个班的时候就想将人留下来了，学习能力、心理素质、记忆力、反应速度、外语能力、变声等等，一切接警员需要会的东西程柒都会，接警员做不到的技能她也要，这要是他们部门的人，他一定让程柒好好带一下新人！

    不过想到自己查程柒资料时，一大堆盼着程柒退圈的官方微博，科长沉默了，然后吩咐他们B市110接警中心的官微关注了程柒。

    一直在帮忙打理程柒微博的钱静很快就发现了这个特殊的关注号，想到程柒正在录制的节目，含泪回关了接警中心的官微，并在心底默默祈祷这只是接警中心礼貌性的关注，而不是来等着柒柒退圈抢人的。

