    “他们是乘坐出租车从港口抵达的米花町5丁目，千里迢迢，既然连瑛国本土的朋友都信不过，说明他们极其小心，在这种情况下...”

    客厅内，榊诚伏在茶几上，指尖扫过地图，停留在毛利侦探事务所的位置上，严谨推理道：

    “我认为，他们很可能不会向外人求助，而是会选择暗中行动！”

    依托基德带来的情报，不难推测出一男一女的行事作风，一个多疑、稳重的人，不会轻易相信他人，所以他们才选择了乘坐出租车，而不是打电话给亲朋好友。

    “他们来到毛利侦探事务所，没有上楼，却选择了楼下的咖啡厅，说明他们不是想委托毛利小五郎调查案件....”

    一边说着，榊诚一边神情严肃，笔尖着重点了点地图上的事务所：

    “结合柯南今天下午遭人猥亵的事件，我怀疑他们的目标是柯南！”

    “原来如此...”

    基德赞同道：

    “你的意思是，这一男一女从渶国伦敦来到东京，是为了寻找柯南，但江户川柯南这个名字是工藤新一胡编乱造的啊，他们怎么知道柯南真实身份的？”

    “报纸。”

    宫野大小姐忽然开口说道：

    “曰本是黑衣组织的主要活动地区，能借助情报机构力量的他们一定和MI6有所关联，他们很可能会关注曰本的新闻，而一直跟在大名鼎鼎的沉睡小五郎身边的小男孩，很可能会引起他们的注意，至于你说他们已经知道了柯南的真实身份....”

    声音戛然而止，宫野大小姐看了眼男友，发现他和自己一样，也是一副忧虑的神色。

    知道柯南身份的人并不多，大多都是自己人，包括贝尔摩德，她又不可能害自己的干儿子。

    事到如今...

    哪怕榊诚再如何小心，也不得不承认，这来自瑛国、与MI6有关系的一男一女，其中一位很可能是赤井玛丽。

    那位被贝尔摩德强制服下APTX4869却仍然存活的MI6特工，同时她也是宫野一家的亲戚。

    “天选之子不止柯南一个啊....”

    榊诚有些头痛的摘下墨镜，开始思考该如何面对赤井玛丽。

    你说黑衣组织杀人就杀人嘛，图省事干嘛？

    当初要没有游乐园那一棍，说不定他现在就是组织标准的忠臣了呢！

    不....转念一想其实也不太可能，不管有没有柯南，榊诚都是要救宫野志保的，自家媳妇被困囹圄之地，做老公的能袖手旁观吗？

    关键地方在于...

    如果没有柯南，他和宫野大小姐这会儿估计正躺在爱琴海的小船上晒太阳浴呢。

    左手香槟右手美人，小日子别提多舒服了！

    现如今又不知从哪儿蹦出个小姨，也是因为服用APTX4869变小了身体，躲在东京都的某个角落担惊受怕瑟瑟发抖...诶？

    听起来还有点楚楚可怜是怎么回事儿？

    榊诚看了眼女友，以宫野家的基因，她们姐妹都出落的水嫩动人，赤井秀一也是标准的眉清目秀玉树临风，拉上T台能直接走秀的那种，要自己年轻几岁且是个女儿身，说不定也要被他迷的五迷三道，这样看来....

    赤井玛丽肯定也是个大美人。

    可长的漂亮能当饭吃吗？！

    还真能。

    “不对啊...”

    想着想着，榊诚突然惊咦道：

    “如果来到东京的小女孩是赤井玛丽，那她干嘛不寻求赤井秀一的帮助？”

    “那可是她亲儿子啊！”

    “唔...”

    宫野大小姐对此也有些不解，尝试性的说道：

    “说不定她变小的事情没有告诉赤井秀一呢？”

    “毕竟赤井秀一是FBI，而赤井玛丽是MI6，机关不同如隔山海，都有各自的信条。”

    一个MI6特工的儿子竟然能获准加入FBI，也真是不可思议了。

    榊诚没有过多纠结赤井玛丽为何不向赤井秀一寻求帮助的事情，转而说道：

    “不管赤井玛丽的目的是什么，咱们都必须把她抓....找出来。”

    “没事的。”

    宫野大小姐挽了下发丝，轻声说：

    “你不用顾及我，就算她是我小姨，咱们也要搞清楚她来到曰本的目的，还有....当年发生的事情。”

    石川秀曾经说过，榊龙之介之所以认识羽田浩司，还是因为宫野艾莲娜的姐姐，赤井玛丽的关系，虽然绕的有点远，但这恰恰证明赤井玛丽是认识羽田浩司的。

    联合17年前羽田浩司被杀害于纽约JUKE酒店案件，不难猜想赤井玛丽早就对黑衣组织展开了调查，如果能找到赤井玛丽...

    17年前发生的事情必将真相大白。

    榊诚也很好奇，贝尔摩德在17年前的事件里究竟扮演什么样的角色。

    真如石川秀认为的，贝尔摩德和皮斯克一样，背叛了他的父亲吗？

    问问赤井玛丽或许能得到答案。

    “赤井玛丽并没有寻求赤井秀一的帮助，说明她并不信任FBI...”

    榊诚以毛利侦探事务所为中心，在地图上徒手画了个圆圈：

    “柯南今天下午2点从我家出发前往新宿，在下午5点遭到犯人袭击，说明柯南的一举一动都在对方的监视之下。”

    “我经常对家里进行无线发射设备检测，不存在被偷偷安装窃听器的可能，唯一的解释...”

    “就是犯人使用了高倍望远镜、跟踪柯南，因咱们刚从箱根返回，路上没有异常，犯人也不可能全天候在楼下待命...”

    “为什么不可能？”

    基德举手打断道：

    “犯人只要耐心一点，总会找到柯南的不是吗？”

    “首先，我家楼下有组织派来的眼线，其次...”

    手指戳动桌子，榊诚指了指楼下：

    “咖啡厅里还有波本这个卧底，我和他接触过，他的实力不弱于赤井秀一，有他在，赤井玛丽不敢在附近逗留。”

    组织派了人手‘保护’他，加上安室透，毛利侦探事务所附近可谓群英荟萃，众星云集，说是龙潭虎穴也不为过。

    最危险的地方，也最安全。

    这样一处泥潭...

    小心谨慎的赤井玛丽会轻易踏足吗？

    恐怕她一个月前进入咖啡厅的时候就察觉到了不对劲，赶紧抽身离开，采取了其他方式监视柯南。

