    席畅畅也不知道赵翊凝在忙什么，一大早就回去了，走的时候赵翊凝把席畅畅看都没看一眼，席畅畅看着摇椅想：真是重色轻友啊，重色轻友。

    闲着无事，席畅畅翻来手机相册，滑到一张照片的时候，席畅畅停下了手指。她轻轻的摩挲着照片，连钟家慕什么时候走到她旁边的都不知道。

    “看什么呢？”

    “啊……”

    等席畅畅看清楚是钟家慕后忍不住瞪了钟家慕一眼，骂了出来：“你出场的时候能不能不要老是神不知鬼不觉的？”

    钟家慕淡淡的看了席畅畅一眼，无语地说：“自己心里有鬼吧。”

    “我在看我姐的照片啊。”

    席畅畅告诉了钟家慕一段往事……

    婚礼前一夜，高云辉醉意熏熏地打电话给席熙：“熙熙，对不起。这一生，是我欠你的……”

    “你欠我的，是要还的，我只求你回答三个问题便罢，但有一点，我讨厌说谎。”

    这本是玩笑话，他却忽然认真起来，风声带着他嗓子里的沙哑，有一种莫名其妙的庄重感。

    “若我对你所说，有一字之谎，就让我和这天上的星星一样，永远离开我所痴爱的人，所挚爱的化妆王国，只能远远地凄凉看。”此刻他的身后，绅士美女，觥筹交错。

    四月八日，这是席畅畅姐姐席熙一生中最重要的日子，也是有生以来，她最尴尬的日子。

    席熙独自站在一团大红喜气的婚礼舞台上，却迟迟不见新郎的身影。

    周围闲言碎语逐渐多了起来，声响越来越大，他们的神情显然已由等待婚礼的焦急化为了要安心看一场落跑新郎好戏的面跃。婚礼公司的策划人兜兜也忍不住再三提醒：“要不要再给新郎打个电活呢？”席熙漫不经心地扬扬手机：“他说在忙重要的事，之后就已关机。”

    “那还要不要等？”兜兜一脸便秘表情，“如果新郎是在躲藏，我们现在还是告知宾客改期比较好。”

    席熙微微笑：“人难免都会躲藏，只不过自己的债，终归要自己还罢了。”

    席畅畅知道后在一旁焦急踱步，这可是姐姐的大事。

    席熙看着席畅畅，彩妆师的职业病又犯了：“我以后还是给你画针叶眉比较好，显得平静温和些。”

    所有女人都会被这个话题吸引住，而高云辉便是这时赶到的，他一身礼服遍是褶皱，眼角疲惫，可依然风度从容地鞠躬向大家道歉，说是路上遇到车祸，紧急送伤者到医院后才赶来。

    无懈可击的台词加上他诚恳的表情，使得台下重新恢复了热闹，似乎什么都没有改变，除去比当初预定的吉时，晚了整整两个小时。

    但席熙的脸上，早已不复刚才的淡然，在牧师问我，愿不愿意与他白头偕老荣辱与共后，席熙拒绝接过话简，反是缓慢向他走近，三分淡然，七分委屈道：“我想先问你一个问题。”

    后来的故事版本中，有无数名媛猜测过席熙当年的疑问，“你迟到两个小时的原因是什么？”或者猜“你深爱的人是不是杨蔷？”

    可他们谁也没猜到，席熙附在高云辉耳边问得如此俗不可耐：“你欠我的第一个问题，要我，是不是因为我家的钱？”

    这真是个傻问题，化妆界界龙头老大枝语公司的资金链断裂，欠下一大笔钱，新产品又急需宣传，枝语董事长的儿子高云辉在危机之中，同意联姻，这样的婚姻，不是为了钱，又是为了什么？

    他似是终于记起前几天打错的电话，错许的诺言，些微愣证后却是回答：“不是。”

    商场上得志的男人，摸打滚爬中不知说了多少句谎言，可那刻眼神却如冰晶般纯净，让席熙恍然失神。不过只是一瞬，他即刻恢复冰冷疏离，似笑非笑：“我们枝语加了位巧夺天工的化妆师，成为这里的化妆品老大指日可待。”

    这不是谎话，可也并非她想听，席熙几乎要控制不住用双手紧紧扼住他的喉咙，可最终却是用一片至诚之音回道：“我愿意成为你的妻子。”

    至此，一切混乱结束，归于正途。

    深夜宾客尽散，看席熙只解下头发便要入睡，高云辉半倚在床头问：“你这化妆师，如何不知不好好卸妆对皮肤伤害很大?”他伸手抚摸席熙的脸，似轻柔怜惜，又似下一秒便要撕碎席熙脸上厚重的面具。

    都说高云辉在商场上是只六亲不认的老虎，而席熙，要怎生小心翼翼能成功与虎谋皮?

    她不禁心下颤栗，嘴角却是喷笑：“可我觉得，这是你最爱看的面容，看不到她，对你岂不是伤害？”是了，为求和杨蔷尽量一模一样，席熙每日里至少要花一个小时来妆扮自己。婚礼当天，更是极尽心力，刚入场时不知有多少人将席熙认成杨蔷，呵，这世人痴傻，都只懂看皮相，杨蔷的眼睛里皆是炫目爱意，而席熙则目光犀利，仿佛眼里带刀。

    高云辉好久不再说话，当席熙几乎认为他已睡着的片刻，却又听见他的低呤：“我一直尊重婚姻，你放心。”

    豪门多是非，婚礼一被三折后，第二天便有传言沸满扬场起来，一些娱乐小报登上了模糊的照片，焦急迫切的男人怀抱女子在医院走廊匆匆而过，女子并未显出正面，可好巧不巧，杨蔷就是在昨晚被送进医院的。

    似乎全天下人都认为，高云辉对席熙而言，是从新婚第一天起就负心的人，而席熙只是轻轻笑。

    他确实是负心人。

    席熙初次见到高云辉，是在普吉岛上。这个历来被驴友们称颁的旅游小岛，亦被高云辉作为选择新产品代言人的舞台。席熙穿着白色长裙混入穿着各色艳丽华服的模特队伍。当上场走过高云辉眼前时，他冷冷地叫停：“是谁允许你穿白色的，你也配穿白色吗？”

    席熙毫无畏惧地盯住他的眼睛：“那么，什么人才配穿这白色？”早听说高云辉有个怪癖，因了心仪女子爱穿白，便禁止所有人穿白裙。

    大约从未受过如此顶撞，他盯着席熙的眼睛惊愕良久才冷笑：“有勇气的人。”

    不错，内心有着海一般的勇气，外表却平静淡然，也正是席熙心中对白色的定义。

    席熙走近他几步，对着他冷而高傲的脸一字一顿：“你听好了，我不会游泳，如果你不去救我，我就死定了。”

    众人还没有醒过神来，席熙已经飞跑几步，纵身跳入海中，周围马上有人下水去救，可席熙硬是凭着残存的理智，将他们一一拨开。

    直到高云辉终于明白了席熙话里的坚决，亲自下水抱住她的腰。他虽然被外界誉为化妆品界最冰冷的铁人，可到底不忍心让一条生命从眼前消逝，救席熙上岸后，又不顾湿漉漉的衣服，俯下身来为她作人工呼吸。

    高云辉应是在那一瞬间看清席熙容貌的，那眸中突然闪过的一丝异样的光芒，不知道是否是因此而想起了什么。而席熙睁着奄奄一息的眼睛对他笑：“对我来说，勇气就是这样，死也要死在喜欢的人的怀抱里。”

    “这么拼命，只是为了做我们彩妆的代言人？”

    席熙笑：“不是。”

    他冷冷挑眉表示不信。

    席熙轻咳着说下去：“我，是要做你的妻子，做你整个生命的代言人。”

    许是席熙花了眼，他的眉梢柔和了几分，“还真是奇怪，我刚刚接到一个电话，我父亲下达命令，让我和明魅的千金小姐尽快结婚。我原来如此受欢迎，不知道到底应该选择谁呢?”

    他当然是谁都不想选择，可是命运从来都是那么身不由已。

    席熙很快被送到医院，无论心智如何坚韧，身体已经是不堪重负。满水引发高烧，继而又引起了肺炎。待席熙真正清醒，已不知是几天之后的一个深夜，门外传来压抑且哀凉的女音：“她只是为你跳水，我当年为了教你，险些连命都丢掉。”

    席熙似是浑身都有了力气，挣扎着下床，正看到漆黑的门外，杨蔷紧紧期抱着云冰，低声哀求：“你竟情为她抛弃工作，彻夜守护，你曾经答应过要照应我一生，为什么现在连抱抱我都不肯?”

    只而这个平日杀伐果断的男人一脸犹豫，手在拥抱和推开之间，反复徘徊。

    席熙想是她的高清手机摄像头打扰了这唯美一幕，杨蔷先是满脸恨意，再然后，她开始仔细打量席熙，眼神愈加慌乱：“你到底是谁？”

    席熙不看她，却只是对着高云辉轻笑：“我啊，是死也要死在你怀里的女孩，也是明魅的大小姐，若你要选一个做妻子的话，对我来说都无所谓。可若是你一个都不想选……”我摇动着记录视频的手机，轻笑，“大家都在传的事情，看来是真的啊……”

    只听他温柔道：“我会和你结婚。你要记住，这一辈子但凡你想要，我都会给你。”他再不看杨蔷一眼，一双手只是有力地扶住席熙。

    人们说，三年前，高明辉不慎落水，若非杨蔷含身相救，他早已经死去。

    我在这些传闻中谈淡笑着，无论如何，他终归还是负了杨蔷。或许因为席熙的嫁妆是明魅的大笔融资资金，又或者，席熙精心圆完妆，穿起白色长相的样子，和杨蔷简直一模一样，这让他接受起席，不似那么困难。

    枝语的新产品寇蜜系列，据说加入昂贵的鱼子酱做配料，卖点是无污染，抗衰老，将由枝语的宣传部门经理杨蔷来给大家讲解，继而为千挑万选的模特代言人试妆。

    席熙想她来的正是时候。

    尽管杨蔷带病出席，可还是出现了问题，模特阑尾炎突然发作，实在无法上场，临时找人来替，又怕气场不足，不能表现产品的美丽。

    席熙适时走过去：“我学过多年的化妆，虽比不上专业模特美丽，可也许更加懂得如何去展现产品的妙处，要不然，让我去试试？”

    杨蔷也情不自禁夸赞：“高云辉有次夸赞你如武快书中的赵敏，我还不服气，现在看来，你比她还要厉害几分，倾城容貌，富足家世，还有这么一手堪称变脸的好本事，真是羡煞旁人。”

    “是吗?”席熙微笑，“师傅说过，化妆的第一层境界是化心，我化来化去，也只是化了个皮而已，半分高云辉的真心都没能化来。”

    发布会开始定在下午六点六分，图的是大吉大利之意，但还不到十分钟便已宣告结束。原因很简单，杨蔷为席熙涂抹寇蜜面霜后稍许，席熙的脸上便起了大大小小的肿包，痒疼兼具，忍不住的轻吟声，瞬间吸引了大量的记者镜头。

    很显然，枝语的这款产品并没有他们所宣传的那样，对人体毫无损伤。刹那间，便已有记者将话筒对准杨蔷，毫不客气发问：“请问，这款面霜里，是否有什么不可告人的配料？”

    席熙转眼看高云辉却正赶上他一双眸子也正盯着席熙，似悲期凉，似哀伤，可下一秒，他的眼睛里，便涌出了然的笑意，几步登台，那一双强有力的臂膀眼看就要拥住羸弱的杨蔷，为她撑起一片天空。

    谁知，杨蔷一把推开了他。站在万人瞩目的舞台中央的她，含泪一字一句：“请相信，产品没有问题，只不过是我嫉妒席熙，故意放了点使她过敏的花粉罢了。”

    席熙颇有些讶异地望着台上的杨蔷。之前只道她惯用柔弱欺骗拢住高云辉，现在看来，为了他，她亦有付出一切的真心。

    可这又能怎样呢?

    谁都曾有真心，却不见得换得对方的真情。

    席熙躲在角落里，将临时离场的模特，和几名咄咄逼人的记者的酬金安排好，便拔通了高云辉的电话。他急匆匆赶出来，看到席熙正端坐在车里，便松出一口气：“你原来无事，我还以为你被记者围攻……”

    “高云辉，你说你会尊重婚姻，那么此刻有什么，比你的妻子生病更重要。”席熙打断他的话，指指自己脸上的受伤，似笑非笑。

    他眉头稍松：“是，有谁比你现在的身体更重要，我送你去医院。”

    席熙紧紧盯着他的脸，足足看了有一分钟，他脸上的关怀不似是假的，可那腹底深处，分明还有更深的担心，是为了不远处，可怜巴巴哭着等待他安慰的女人。

    席熙叹口气，却用手把住车门，用轻西坚定的语气：“，我不愿意你人在车里，心却不在。”

    高云辉一声叹息，席熙却是听得分明。

    席畅畅叹了一口气，又抚摸了一下照片上的席熙：“姐姐啊，永远是那么傻。”

    后来，那晚的高云辉直到半夜才回来。他依旧不肯多说话，见席熙脸上大片受伤已经消退，便扔给席熙一身睡袍，硬是把席熙拉到了冷风阵阵的阳台上。

    天空群星闪烁，他点燃一支烟，似自言自语：“我小时候常常许愿。那时候我深信星星是有灵性的，他们是逝去之人的魂灵，保护着这个世界。后来我渐渐不信，当妈妈因医药费不够，只能躺在家里等死时，当我只是高家傀儡，不能要得我心爱之人时，我就懂得，还是要拼尽全力，得到整个高家，才能……”他顿一下，眯着眼睛看我，轻道，“才能给我心爱之人她想要的一切。”

    “心爱之人”四个字，被他咬得缠绵悱恻。

    高云辉原是私生子，他的母亲一生未踏进过高家大门，但传闻中，高家长子一直有病，又深恋杨蔷，杨蔷嫁人来换得高家长子放权，而他本可以选择和心爱之人厮守，却为了钱财，娶了骄横的席熙。这些可全是自愿，说不得别人逼迫。

    男人若是贪心，总会有一万种理由。席熙花了片刻时间，让自己冷静下来后，才道：“你已拿下高家江山，可打江山难，守江山只怕更不易。枝语如今受了这样的打击，你打算怎么办?”

    席熙本意是讥讽，却不自觉地带了几分关心，他听得分明，眉眼瞬间冰消雪融，语意更加直白猖狂：“谁又管它会怎样呢?我打下彩妆这片天地，不过是为了给你看，你若是觉得碍眼，我也高兴把它撕毁掉，只要你开心就好。”

    席熙的心砰砰直跳，疑心他发现了什么，可他的眼睛，却是难得的温柔真诚，席熙渐渐柔软了神经，轻轻把头倚在他的怀里：“你要给谁看?是我，还是杨蔷？”

    在席熙的记忆里，高云辉只有那一夜如此多话，而这样的美梦，席熙也只做了一晚。席熙早上起来，报纸上已经报道，席熙是因为化妆前吃了海鲜，故而过敏，之后连向累续的报道，再不是杨蔷如何歹毒，只尽是席熙和高云辉的恩爱，打头的那张，便正是昨晚他们的把酒言欢。在自己家里也能被记者拍到，想来只有一种情况，是高云辉亲自拍好，送给记者。

    因枝语的新产品发布的大失利，竞争对手的产品因此占了大优势，枝语负债累累。欠银行的款项越来越多，归期也越来越近。

    高云辉不慌不忙，浑不在意，对那些上门时债的，只轻描淡写一句话：“若我不能按时还出，就让我从枝语大楼上纵身跃下。”

    这本是席熙期待所见的后果，可席熙拿着报纸几乎要生生撕碎，席熙将他遇到越来越险峻的地步，想要看到他失魂落魄的样子，他浑不在意，只一心要护得杨蔷周全，到头来，失魂落魄的反倒是席熙。

    他这日反常地归家早，席熙握着报纸，咬牙切齿：“你今天回来得倒是早，你居然还敢回来见我。”

    报纸上面的标题醒目：“明魅千金神经质过敏，冷水淋头早已疯。”高云辉一方面生意亏损，一方面却高调秀恩爱，无疑成为态度焦点。

    记者们循着那恩爱的照片开始挖掘各路八卦，而后惊喜发现明魅的干金，高家的儿媳居然大有新闻，不几日，三年前席熙得抑郁症，在医院里不断用水淋头的丑陋照片便荣登娱乐版首页。

    “对不起，我只想把火从杨蔷身上引开，却没想到烧到了你身上。”

    结婚后，席熙第一次喝酒，笑得几乎要流下泪来，席熙点头：“我只是你的挡箭牌。”

    席熙硬咽再说不下去，最终恶狠狠关上了门。

    亦不知过了多久，席熙自迷糊的梦境中醒来，却见客厅的灯还在亮着。

    高云辉颓唐地坐在沙发上，烟灰缸里已经是厚厚一层烟蒂。他听见席熙的脚步声，道：“那些记者和相干的人，我都给了他们这辈子想不到的惩罚，只还有一个十恶不赦的我，不知道该如间处置?”

    他一向沉默古板，此刻可怜巴巴起来，还真是让人忍俊不禁。

    他见席熙神色稍缓，忍不住张手拥抱席熙，席熙却一把抓住他的手，狠狠咬了下去。

    血红的印子蜿蜓着，越来越长，他的眉毛也拧得越来越紧，但高云辉不发一声，另一只手反而紧紧抱住席熙的背，似是极贪恋这一秒身体接触的温暖。

    他们两个人就这样僵持，似演一场无声的暴力剧，直到席熙的牙齿不堪重负，方才停止。

    “那个时候，你是怎么走过来的？”

    席熙明白他的意思，叹口气：“我和表哥感情非常好，当年哥为了救我的恋人溺水身亡，我整日想着若淹死的是我就好了，于是便有了照片上的举动。”

    “你的恋人？”高云辉的语气里微有酸意，席熙却不等他说完，便指他还在渗血的伤口：“你不要以为这就完了，刚刚不过伤了手，接下来，要伤的是你的心。——你还得答应我个心愿。”

    高云辉怔了一下，以为席熙要出手惩戒杨蔷，低头猫然：“杨蔷的哮喘，是当年救我留下的病根，如今一受刺激便要发作，希望你……”

    他抬头，却正对上席熙笑意盈盈的脸，席熙手里是支眉笔，“我读武侠，最爱的是张无忌总给赵敏化妆。我师傅说，化妆的第二层境界是化情，能心中有情，才能赚出真正美妆，你虽非专业化妆师，若你心中有我，定可为我圆出最美容妆。

    是了，这不过是席熙的又一小小心计，我知高云辉不可能亲手去伤害杨蔷，只得做出亲密的照片拿去刺微她。但高云辉没有接过圆笔，他只是拿起自己的袖子，沾了水，一点点擦试我越来越红的脸，直到镜子里出现了清清爽爽，一个和杨蔷毫无相同之处的席熙。

    “这个，就是我认为最美的妆容。”高云辉抚摸脸：“你如此美丽，胜过杨蔷百倍，之后不必再化成与她相似的样子。”这男人鲜少说什么情话，可一旦说起来，便总让席熙自以为坚硬如铁的心，软化几分。

    席熙心中忽然涌上一丝凄凉的希望，忍不住突兀地握住他的手道：“第二个问题，如果当年救你的人是我，你此时深爱的，会不会有所改变？”

    高云辉似被席熙的假设吓到，眉目瞬间黑沉，脸色大变。而或许是席熙眉目间过于明亮的爱意灼痛了他，让他意识到，席熙终是超出了这场婚姻交易的界限。

    他沉吟良久后，一根根掰开席熙的手指，冷冷道：“不会。”他起身欲走。见席熙脸色苍白，终是软声说了句：“你以后自然都会懂。”

    可他不知，席熙一直是懂的。无论真相如何，他们在一起经历的这些年，远不是席熙所能想象，命运就是这样，它既是残忍的带错了桂冠，也会给桂冠之人永远荣罐，给错失之人永恒伤痛。

    客厅的灯被高云辉按灭，便如同他们之间，最后的那一丝光亮，就此消失殆尽。

    那一夜之后，席熙极少再理会高云辉，那些记录他们亲密举动的照片，也一直没有拿给杨蔷去炫耀，爱情的战局里，她已经输到片甲不留，实在是毫无心力再去攻击别人。一个人的耐心持续时间不会太长，更何况随着枝语的业绩越来越差，高云辉的脸色也越来越冷，每每回家，也极少与席熙说话。

    他们再一次对话，是在两个月之后新产品庆功宴上。

    聚会上觥筹交错，席熙也不过随意说两句，便想要找个地歇着。有男子伸手邀请席熙跳舞，席熙摇摇头以示拒绝。谁知那男子忽然眉目暴戾：“不过是个疯子。”

    席熙一时火起，拿起酒杯便泼上去，淋漓之间的男子大怒，一巴掌便要打上来。

    却只见高云辉不知从何处出来，适时阻止了他。他轻轻笑:“李总，今日是我的新产品庆功会，想来你是不知道。我带了内子来参加，大家多有误会。”

    被叫做李总的怒气不便发作，只从岗子里哼出一声：“那个疯子。”

    高云辉脸色突变：“哪来疯子，那是高某至为珍贵的妻子。”

    男子忽然像是来了兴趣，看席熙的目光充满了玩味：“至为珍贵?哈哈，好，我李某向来视女人为粪土，化妆品才是挚爱。那里有一杆球，不如我们打一局，你赢了，我便同意你刚才向我提出的品牌联盟的要求，若你输了，那你的妻子便陪我跳舞如何？”

    席熙盯着高云辉，心想即便无关爱情，但似他如是高傲，一定不会答应，谁知他响亮地一口应承。随即开始躬身打球，李总想来也是高手，慢慢间两人已经不分胜负。有人叫好，有人担忧，席熙竟似已经麻木，只切愣地看着他们。

    席熙想：她在等什么？等一场从来没有过的，自以为是的爱情吗？

    在第三局开始的时候，李总突然接到一个电话，他的神情瞬间变得阴森恐怖，恶狠狠瞪了高云辉一眼后匆匆离场。

    席熙走向高云辉，他眸子里胜利者的微笑太过器张，众人面前，席熙本应装模作样地敬上一杯庆功酒，做一番夫妻和美的假象，可席熙只是恍恍惚惚，问道：“第三个也是最后一个问题，若今天之事换作杨蔷，你会用她来下赌注吗？”

    他勾起温柔笑意，说出口的话却似冰冷刀子：“那我怎么会舍得拿她做赌注，再完美的赌局都可能有意外，万一我输了呢?”

    他的声音异常洪亮有力。

    “你以为自己赢了，其实输的才叫彻底呢！”席熙在众女士的惊愕中放声大笑。只觉得一颗心越来越冷，和自己那怪异的笑声一般，怎么都止不住。

    至此之后，席熙没有再见过高云辉。

    如同众人所说，高云辉确实是商界奇才，可他纵然聪明盖世，又如何能算计过命运?枝语宣告破产倒闭，不过只是几日光阴。

    高云辉花大几乎所有的资产购买别家的产品，而偏偏他最好的合作伙伴，明魅宣告不再同他合作。

    枝语正式宣告破产，而高云辉从的大楼上一跃而下。他至死都是一个守诺言的男子。而直到死前的几分钟，他依然是八卦媒体热切关注的人物，因他站在楼顶上，面人群，神色平静地说了三句没头没脑的话。

    “我尊重我自己的婚姻，所以我娶的一定是我挚爱的人。”

    “无论是不是你救起我，我挚爱的人都是你。”

    “我永不会拿你做赌注，我只会赌上我自己。”

    这才是他给出的三个问题的真正答案。他欠席熙的答案。

    听到这则消息的时候，席熙只问了一句：“你有没有看到他流泪？”

    有人好半天才叹气回答：“有一滴在眼角边，传说高云辉自母亲去世后，就再没掉过一滴泪。”那一年席熙的师傅看着席熙逐渐精湛的技艺依旧摇头：“相由心生，化妆的最高境界是化得心想命运，你突气太重，难攀此峰。“席熙咬了牙对师傅说：“我必会达成心中所愿。”

    最后席熙还是跟高云辉去了，走的时候是笑着的，因为那个让席熙人生流血的男子，席熙也终于让高云辉还了泪。

    说完，席畅畅释然的笑了笑：“姐姐走的时候对我说，千万不要太在乎一个人。”

    说着说着席畅畅便安静了下来，钟家慕以为她睡着了，就帮她扯了扯被子。

    看着席畅畅的样子，钟家慕突然生出异样的情绪来，他叹了口气，半晌，在席畅畅苍白的嘴唇上印了一吻。

    暗夜里，席畅畅猛的张开眼睛，因为一段记忆强行进入了她的脑海。

    那是这两天钟家慕干的事情，这是怎么回事？席畅畅百思不得其解，因为昨天叉子来医院她亲了亲叉子后也是这个样子。想了一夜，席畅畅总算是接受了她进医院后得到了所谓的超能力这个事实。

