    “Ran本场比赛狂砍8杀0死7助攻，成功超神！”猫猫开怀大笑，胸前的YM队标也如同海浪般晃动起来，“这盘他一雪前耻啊！”

    赢下比赛，林燃终于心满意足，他抿了一口冰水露出一抹笑容。

    “燃哥你是真的狗，”杰克看着自己助攻比击杀数还多的数据，对此非常不满，“哥们表现好的局，你就非要抢MVP是吧？”

    他看样子完全没有被昨天的网络舆论影响到，照样子嘻嘻哈哈，心态好的离谱。

    “那肯定的，”林燃接话，赢下EVS不说，还用鳄鱼对刀妹来了一波换位教学，心情舒畅至极，“我看到你们下路打对线击杀的时候就打定主意要抢MVP了。”

    杰克显然没把这玩笑话当真，给林燃后背来了一巴掌，就披着出征服外套去找对面握手了。

    “恭喜YM，拿下自己的小组赛第6胜，他们如今依旧和KZ并列小组第一！”

    LPL解说台上，泽元随着镜头偏移看到失落的EVS队员，语气之中颇有几分感慨：

    “让我们同样把掌声送给来自越南赛区的EVS战队，输掉这场比赛之后，1胜6负的他们已经很难进入淘汰赛阶段了……”

    “越南队进入淘汰赛需要达成的条件有两个，”致幻还在旁边一本正经的分析着EVS的出线形势，“一是自己在接下来的三场小组赛全部获胜，这其中还包括了一局面对KZ的比赛；二是闪电狼或者FNC接下来必须全败。”

    “问题在于闪电狼和FNC还都有一局面对液体队的比赛，北美队在这次季中冠军赛上的表现一如既往的烂，也就是说，不论如何，他们的出现希望都要寄托在其他战队身上。”

    致幻的天赋估计是催眠，不管什么话到他嘴里都是寡淡无味，声线音调毫无起伏波动，让观众根本提不起兴趣，一听就想睡觉。

    弹幕听着他的长篇大论，还在催促他转行找个班上，去做ASMR主播估计前景会一片光明。

    越南中单Warzone收拾着键鼠外设，即将被淘汰的他心情丧的不行。

    看到嘴角疯狂上扬的林燃乐颠颠地朝自己跑来，他就回想起自己这盘被无限单杀的场景，现在只想给这人脸上来两拳。

    拳头硬了。

    然后就看到林燃顿下脚步，由小跑改为大步快走，同时伸出右手，丰神俊朗玉树临风的外表让人只是看着便心生好感。

    Warzone再望一眼林燃的脸。

    “燃哥我是你粉丝嗷，待会儿下台能和我合张影吗？”他光速变脸扬起笑容，看起来像个沙口。

    “没问题没问题。”林燃连声应和。

    “蒸的假的？”一听到这话，其他四名越南队友也纷纷凑了过来，用半生不熟的英文问道。

    他们眼中放光，和看见偶像的反应差不多。

    越南赛区尽管是外卡赛区中的佼佼者，但终究还是外卡。

    赛区里当之无愧的明星就是兵长levi，每年全明星都能收割赛区同位置90％的票数，人气火爆。

    可摆在林燃面前就有点不够看了。

    不管是实力、成绩、知名度，亦或是那张脸，林燃都赢麻了。

    此时看到自己有机会和全世界最出名的电竞选手之一合影，EVS选手纷纷激动起来。

    “行行行，都可以。”林燃笑着应下。

    他场下还是挺好说话的，合影签名什么的又没有多么麻烦。

    越南人很着急，不过等待林燃的还有一段赛后采访，他们只能先跑去后台。

    EVS教练之前看到孩子们被卫冕冠军虐杀推平时那一脸失落的样子，还想跑去安慰一下他们。

    他都打好腹稿了，什么‘失败是成功他妈’，‘奇迹多在厄运中出现’之类的……

    结果刚出通道，他就看到自家孩子露出发自内心的笑容，其中还隐隐带有几分期待，视他为无物，和开了疾跑一样从自己身边飞速冲过。

    “啥情况？”教练懵逼了，原先在休息室看电视屏幕的他根本不清楚队员们与林燃的互动。

    “你们干嘛去？”

    “去找Ran要合影！”中单Warzone兴致冲冲的挥手。

    教练一口闷气堵在胸口出不来。

    逆子！

    比赛场上，去找敌方主将要签名合影？

    这不是耽误时间吗？马上还有一场对阵KZ的比赛啊！

    虽然目前只有理论上的出线可能，可那也不能懈怠，认真准备每一场比赛，这是他们应有的职业操守！

    教练看着队员们边跑边商量待会儿和林燃合影要摆什么造型，只觉痛心疾首。

    拯救追星少年，我辈义不容辞！

    “站住！”他朝已经跑到通道拐弯处的队员们大喊。

    “我得好好监督你们，小兔崽子合影回来赶紧准备战术……”教练见这群队员没一个听自己的话，顿时急了，内心话脱口而出，“哎呀你们找Ran合影也带我一个！”

    握着话筒的林燃还站在舞台上接受sjokz的赛后采访。

    “经历昨天的两场苦战，今天YM收获了一场酣畅淋漓的胜利，你有什么想要和关心你们的观众说吗？”

    sjokz循序渐进，先从最简单的问题开始，将林燃这个被采访对象带到自己的节奏之中。

    林燃沉吟两秒，做出回答：“今天这场大胜也算振奋人心，毕竟大家昨天输掉比赛，士气都非常低落。”

    “燃哥在说什么B话啊？”杰克哈哈大笑，刚刚回到休息室的他指着电视屏幕里的林燃，“你看他那副装出来的深沉模样，要不是昨天输完比赛我也在，说不定还真信了他的邪！”

    屏幕里的林燃继续说道：“前几场比赛如今艰难的原因是队内有人头铁……”

    杰克笑容瞬间消失。

    舞台上的sjokz歪歪脑袋眨眨眼，穿上高跟鞋一米八的大个子金发女人看上去一拳都能把身高169.5厘米的YM打野揍死，竟然还想装萌妹，“这个人是谁呢？”

    林燃看她这副做作模样，内心毫无波动，“我知道是谁，但我不说。”

    【哈哈哈哈，不说我是没想到的】

    【@JackeyLoveasdzz，@YM-Homme，有人找！】

    【果然是BP问题，今天ban掉EZ不就舒服多了？】

    【为什么有些人连赢个越南外卡也能吹啊？】

    【因为有的队伍连外卡都能输，我知道是谁，但我不说，嘻嘻】

    sjokz被林燃噎了一句，节奏完全被打断了。

    幸好翻译救了她。

    文森用英文解释完林燃的回答之后，sjokz还得为柏林的观众翻译成德文。

    这段时间足以让她想好对策了。

    毕竟也是主持圈的老人，资历什么的不知道比余震高到哪里去了！

    “那第二个问题，明天就将是本届MSI小组赛阶段的收官日，最后一场更是KZ与YM的榜首之争，你对小组赛最后的排名情况这么看呢？”

    在今天稍早进行的小组赛中，闪电狼居然战胜了FNC，随着赛程不断推移，失去狼王的他们展现出令人惊讶的团队实力，韩援打野Moojin和新人上单hanabi似乎迅速弥补了卡萨离开的缺口。

    不少弯弯观众直呼八强赛区荣光复兴，觉得电狼之前是被咪咪帮帮主给耽误了，火龙hanabi不比24岁的咪咪蛋香？

    那一场小组赛结束，FNC和闪电狼同为3败，基本算是退出小组榜首的争夺了。

    也就是说，如今只剩下KZ和YM冲刺在最前面。

    林燃心思百转千回，sjokz相当于是在问自己对收官战的打算。

    这可是个好问题。

    他眉头微蹙，趁着工具人文森将自己能听懂的英文再翻译成中文的间隙，想好问题的答案。

    “不得不承认，KZ是个非常强大的队伍，”他装出一副遗憾表情，“上单可汗是去年LCK夏季赛FMVP；小花生在S6就依靠肉食性打野声名鹊起；BDD身为新人中单里的翘楚，对线实力不弱于我；下路玄冥二老更是越老越妖，经验丰富……”

    “与YM相比，KZ显然没有明显弱点，昨天的比赛也证明了这一点，但我们……”林燃说到这里还长叹一声，“伊泽瑞尔这版本还是太强势了。”

    正待在休息室的YM众人听到林燃的回答，忍不住笑作一团。

    杰克臊的满脸通红。

    听到自家中单今天采访疯狂暗示自己，柴犬却无可奈何。

    虽然说心里面很不爽，但是也找不到什么反驳的理由。

    舞台上的林燃觉得自己这一刻到达了演艺生涯的巅峰，他一脸沉重，“我想，相比于小组赛的收官之战，提前研究一下淘汰赛的对手会更务实一点。”

    “毕竟就算是小组第一，最后也是要打决赛的嘛。”

    正待在后台队伍休息室的可汗听完林燃的采访，酷似月球表面的喜感脸上遍布严肃之色，还不断点头，看上去很是赞同林燃的看法。

    “东河哥，他都说了些什么？”BDD鼓着包子脸问可汗，他是听不懂中文的，只知道林燃提及了自己的ID。

    BDD清楚记得东河哥说自己中文满分，就连老前辈肉鸡都不如他。

    “他说啊……”可汗绞尽脑汁，可是一年都没在LPL比赛的他中文退步的很快，毕竟平时生活环境里也找不到什么能应用汉语的地方，现在的他只能听懂一部分。

    但自家小弟脸上带着的对外语人才的崇拜，让可汗没舍得说出汉语退化的实情。

    “他说你太菜了，根本不是他的对手。”Khan编起来了。

    BDD用质疑的目光看向上单大哥。

    哦我是猪？

    林燃接受采访时的神态我看的清清楚楚！

    那一脸沉痛的表情，怎么可能说出这种狂妄的话？

    再说了，林燃要是真这么说了，台下的中国留学生早就激动大叫起来了，怎么可能这么平静？

    还是随队一同来到柏林的韩国拳头员工看不下去了，将文森说出的英文再翻译成韩语，说给BDD听。

    BDD这下不算完了，非要拉着可汗带自己去吃烤肉。

    金东河平时没什么架子，在韩国这个长幼尊卑礼仪严苛的国家里绝对算是和蔼可亲的长辈，此时见BDD和自己打闹也不生气。

    而在休息室另一边，KZ教练组还在讨论林燃刚才的赛后采访内容。

    论人数，KZ教练组要比YM多上一人，主教练Hirai、助理教练supreme和sin。

    其中Sin也是国内观众的老朋友了，2014年他和擅长尸鬼封尽的忍者Ninja一起来到WE，但表现不佳的他打完S4就被小雪碧取代。

    整个职业生涯的高光可能还没OTTO一场比赛多，彻底沦为‘我没退役，只是妹人要’的凄惨下场。

    之后他转型教练辗转于YM之前的另一个电竞黄埔M3，以及?Game Talents。

    但是很不幸，Sin的执教成绩并不理想。

    这两支战队在Sin执教期间都是俯冲降级区。

    要说锅都是他的也不现实，毕竟当时M3有SKT功勋选手山泥若，GT有号称低配高德伟的Republic，堪称LPL历史上的两朵奇葩。

    山泥若是他在WE的老队友，搞人心态玩刀妹和潘森辅助，成功把司马老贼打自闭。

    Republic英雄池稍微正常一点，刚来GT的时候技术还行，但就是膨胀，训练赛态度不认真还喜欢艹粉，导致后期水平下滑的厉害。

    经常最后一手选角色，却打出反向counter的效果，对线打不过支援又不到位，当时所有LPL中单都喜欢他——毕竟和Republic对线，大家就可以享受到巅峰李相赫和林燃的体验卡，在他身上予取予求。

    谁不喜欢这种对手呢？

    连续率队保级的Sin被扫地出门，他觉得自己遇到了霉比。

    但是没办法，他又不是什么特别出名的教练，有本钱可以挥霍，两次机会已经消耗掉国内俱乐部对他的所有耐心。

    打了两年职业也没攒下多少钱，走投无路的Sin只能回到家乡韩国寻求一份糊口工作。

    没办法，人还是要恰饭的嘛。

    韩国不愧为电子竞技大国，Sin凭借着两份带队直奔降级区的光辉履历，居然也能找到工作。

    他在今年春天应聘到曾经夺得LCK夏季赛冠军的KZ俱乐部，担任助理教练一职。

    今年春季赛毫无疑问是sin执教生涯的一段高光，他随队成功拿下LCK冠军，然后来到季中冠军赛，打算重振LCK荣光。

    眼见着队伍状态越来越好，sin心里却越来越慌。

    他一直觉得自己有招霉比的体质，今年不会出什么意外吧？

    sin的目光流转于几名队员之间。

    一脸冠军相的可汗一看就不是霉比，开玩笑，这么强的人怎么会让队伍输？

    “Ran这个采访是什么意思？”主教练Hirai的话拉回了sin的思绪，“他在搞什么鬼？”

    “平时Ran的采访一直喜欢向粉丝保证承诺，立一个小目标之类的……”另一位助教supreme眉头紧皱，“但这次有些不对劲。”

    林燃居然在主动示弱！

    采访中有意无意都在透露着YM不是KZ对手的讯息，甚至隐隐有打算放弃小组赛，提前研究半决赛对手的意思。

    李在赣神魔？

    不过KZ教练组又不是蠢猪，林燃说什么他们就信什么这也不现实。

    可就是这虚虚实实的态度，才让KZ教练组感到心慌。

    对手是否要认真准备决定小组头名的收官之战？他们到底要不要漏一些战术出来？

    林燃一反常态的态度，让KZ教练组摸不清思绪。

    “要不，我们认真打？”sin小心翼翼提出建议，“拿到小组第一，我们半决赛就能选FNC了……”

    本届MSI的前四队伍，只有KZ和FNC是前期主打上中野的，而KZ很巧妙的做到在每个点都不输FNC，就算中路核心caps如今实力也和BDD在伯仲之间。

    相比于号称抗韩奇侠主打野辅联动的闪电狼，FNC带给KZ的压力毫无疑问要更小一些。

    两队风格趋同，KZ也不怕对手出什么阴招。

    如果能在小组第一选到FNC，他们甚至不用暴露战术，用常规打法，依靠硬实力碾过去就赢了！

    这对于KZ来说，简直就是天大的诱惑。

    教练组三人对视一眼，统一观点之后又开始各自的准备工作。

    另一边，林燃应付完热情的越南粉丝，终于找到机会休息一会儿。

    下局面对FNC，尽管是个劲敌，但对手如今没有名次压力。

    再往上一点，KZ和YM，那太强了，落后两个胜场的他们也没多少可能冲上去。

    往下一点，TL和EVS，那纯属是臭鱼烂虾，对FNC的淘汰赛晋级名额没有丝毫影响。

    还剩下三场小组赛的FNC就卡在这里了，上不去下不来。

    没有压力的他们估计又想贯彻欧洲人的特色玩蛇整活。

    林燃倒是觉得压力不大。

    在KZ轻松战胜EVS，将其提前淘汰出局之后，他和队友收拾外设再度上台，准备迎接自己的第8场小组赛。

    下半场的解说又是Kris和王多多，不过今天Kris沉默了不少，看起来心情比较一般。

    自从Kris搞出逆天的峡谷相对论之后，她在MSI解说席上的地位岌岌可危，要不是腾竞暂时找不到合适的解说，估计早就把她这个纯萌新给踢走了。

    王多多今天就希望搭档少说点话，最好别再整出什么幺蛾子来。

    ……

    “CAPS这是要锁定了吗？”王多多看到出现在FNC英雄选用框里的角色，霎时激动万分。

    不过是他，现场和赛事直播间内的观众更是兴奋不已，LCSEU的演播室里喧嚣声一片！

    “亚索中单！”

    摄像头下的caps开怀大笑，这一场比赛对他来说，是真正的快乐游戏。

    【玩起来了？】

    【这不是典型的不想赢？这版本选亚索，@RiotGames，不严查一波？】

    【没成绩压力，玩一局还不让了？】

    【好活，多整点，爷就喜欢看亚索！】

    “你要用鳄鱼吗？”红米看向林燃。

    由于这局FNC在整活，BP上也不算很严谨，蓝色方第5选先亮了亚索，反而没有禁用鳄鱼，给了林燃反手counter的空间。

    林燃听着场下观众一刻不停的欢呼，侧头看看舞台另一侧选手席，发现caps笑的异常开心。

    再扫一眼FNC的阵容，上单奥恩、打野酒桶、中单亚索、下路复仇之矛+牛头，选得和四保一亚索似的。

    对面明显是想快乐一盘，这局就没把获胜放在首位，如果林燃选鳄鱼的话，未免显得太过胜负心太重。

    “蒜了吧，”他摇头拒绝，“要是拿鳄鱼，那就太不讲武德了。”

    “劫！”解说台上的王多多脱口而出，“燃哥也不怂，这局中路要互秀了！”

    “YM选择把瑞兹摇给金贡，这样搭成了一套上单瑞兹、打野巨魔、中单劫、下路维鲁斯+塔姆的阵容！”

    Kris接话，“单单从双方阵容来看，YM明显更好一些，前中后期都有C位做支撑点！”

    “没错，”王多多噙着笑意点头应和，“不过FNC这局估计也只是想玩一玩，让现场来支持他们的观众大饱眼福。”

    林燃主系带了电刑，副系则是坚决副系的骸骨镀层和蛹化。

    后者是8.6版本新加入联盟的符文，主要效用是初始提供60点生命值，在参与4次击杀之后，这60点生命值会变成9点攻击力或者15点法强的自适应之力。

    简而言之，蛹化就是一个为战士提供前期对拼能力的符文。

    60点生命值在前期意味着什么？

    能抗住多兰剑出门的战士一次普攻！

    初期对拼，这一次普攻的血量差距足以决定胜负！

    这符文平时也没有中单英雄喜欢带，毕竟坚决副系对法师来说实用性实在是不高，巫术系和启迪系对他们来说都是更优质的选择。

    但这局林燃掏出了劫对阵亚索，前期硬碰硬的较量，蛹化和骸骨镀层显然能派上用场。

    而Caps主系带了征服者，副系同样是骸骨镀层与蛹化。

    双方都是闪现+引燃的召唤师技能配备，追求的就是前期对抗与血腥程度。

    “小兵刚刚到达线上，两名中单就对拼起来了！”

    林燃一级学的Q【影奥义！诸刃】，上来先破掉了亚索的骸骨镀层和被动护盾，而caps也不甘示弱，上前想用斩钢闪破掉劫的骸骨。

    “燃哥向后退了两步拉开距离，不给亚索消耗自己的机会……”

    Caps算准林燃Q技能的冷却时间，眼见前追不成就想后撤。

    但他还没来得及挪动鼠标指针，就看到林燃又回身扭了一步！

    兴奋起来的他也顾不上细节了，就想在换血上与林燃拼个你死我活。

    “Caps同样回身贴了一步，可燃哥再度回身又拉开了一步！”

    “两人拉扯起来了！”

    王多多把自己的语速提升到极值，不然根本跟不上两名中单的操作速度。

    劫和亚索玩一级拉扯，基本不可能输。

    林燃再度回头的同时，看到caps放弃追击选择回身处理兵线，果断丢出刚刚转好的手里剑。

    “Caps早有准备，走位相当精妙！”

    亚索一个晃身直角走位，轻松躲开劫的技能。

    双方第一波交锋caps小亏，尽管被动护盾是可以再生的，但骸骨镀层冷却是实打实的45秒。

    林燃仗着自己多个符文，站位靠前逼迫，准备抢二。

    Caps还有些不服，一级亚索对拼又不算弱，凭什么要让林燃抢二？

    结果林燃和他互换了一发Q，骸骨镀层为林燃挡下了不少伤害，而Caps则掉了近一格血。

    而且由于亚索斩钢闪没有隔着敌方小兵命中，导致他吸引了一波小兵仇恨。

    而林燃状态保持的极佳。

    到这里Caps就意识到自己丢失了中路线权，只能回身等兵线进塔。

    掌握初期优势的林燃囤兵进塔，趁着炮车兵在FNC塔下的间隙跑到野区支援队友。

    “Broxah酒桶的位置被抓到了，小兲卡住了他回身的位置！”

    酒桶得知林燃在往野区赶来，第一反应就是想逃跑，可是肉蛋葱鸡被该死的小天卡在身前挡了下来。

    只能交闪现逃生！

    “巨魔柱子卡住位置，燃哥闪现过墙WEQ，移形换影拉近距离，一刀普攻将酒桶人头收下！”

    王多多兴奋的都要跳起来了，“双BUFF在手，中单对局还怎么玩？！”

    Caps一开始还挺郁闷，不过他操作着亚索在塔下E来E去，没一会儿功夫就把烦恼全都甩掉。

    玩嘛，快乐最重要。

    林燃借助这个双BUFF和人头经验，成功在中路完成了压制。

    而后卡在升6的时间节点回城，掏了锯齿短匕和另外两把长剑。

    而亚索则是补了双攻速鞋。

    移速和攻速双双提升的亚索开始利用自己的等级优势在中路浪来浪去。

    E踩小兵上前，斩钢闪戳林燃一下，再借助小兵做踏板位移回去。

    林燃不给他面子，直接开大招就要上！

    劫化作阴影来到亚索身后，实体再度凝聚的那一刻，亚索踏前斩再度穿过小兵！

    “燃哥交出影子贴近距离，E鬼斩命中，补上一刀普攻！”

    锯齿短匕的穿甲效果恐怖如斯，没有防装的亚索血量霎时下降了1/3！

    “亚索不停利用小兵位移……”Kris失声叫道，“但他是不是搞错逃跑方向了？！”

    “那是YM家！”

    召唤师峡谷里的亚索E往无前，穿过小兵不停向前，一路往YM中塔位置跑去！

    林燃交出手里剑，成功把亚索风墙骗了出来！

    “Caps这波不太冷静啊，劫的装备领先他不少，非要上去干嘛呢？”

    但快乐小帽压根没把这件事放在心上，他隔墙往YM锋喙鸟营地里丢了一只饰品眼，利用踏前斩穿过距离自己最近的那只小鸟位移到营地之内。

    “亚索再用E技能穿过另一侧的小锋喙鸟，让自己来到YM中路一二塔之间！”

    “依次穿过两堵墙壁，亚索成功摆脱了劫的追击……这也太快乐了吧！”

    Caps原地按下回城键，看到没有闪现和位移技能的林燃还在步行追赶，他乐的直拍大腿。

    现场喷涌而出的尖叫声像是在为他的出色逃生手段加油喝彩！

    不过两秒钟之后，他就意识到自己大错特错。

    “小兲放弃了自家三狼，跑过来硬是要打断Caps的回城！”

    寒冰之柱从地表升起，重重顶在亚索屁股上，强制位移中断了回城引导！

    现场震耳欲聋的尖叫声明明是要送给及时赶到的巨魔！

    Caps看队友还离自己十万八千里，知道逃生无望，索性原地跳舞吹箫。

    “燃哥追过来，和小天一起，三个人跳起来了！”

    巨魔、亚索和劫，三个英雄站在YM锋喙鸟营地的侧面，开始了自己的抽搐式舞蹈。

    这下子现场紧张气氛一扫而空，取而代之的是一阵阵哄笑声。

    跳了7秒钟舞，林燃觉得差不多了，果断动手。

    “燃哥手里剑配合鬼斩，将亚索人头收下！”

    Caps阵亡了也不生气，这局能E一次就不亏，E两次就是赚。

    这版本都选亚索了，他是真没想赢。

    这场比赛耗时28分钟，双方大乱斗到底，打出了55颗人头的血腥比赛！

    双方喂饭操作信手拈来，刘青松塔姆开灵车，带着队友去FNC阵型后方开送；Broxah酒桶则做出了两次E闪失误和空大名场面，给收看直播的观众都逗乐了，恨不得往嘴里再扒两口饭。

    最后YM凭借扎实的团战阵型，拿下大龙一鼓作气推平FNC高地，拿下自己的又一场胜利！

