    被邪能侵蚀的野兽数量的确有限，但是相较于没有智慧的野兽，人更适合成为邪能的宿主。

    记载中，恶魔之战持续了几年，但是清除邪能宿主却花费了将近十年。

    而事实更是告诉人们，即使是这样，依然有使用邪能的人潜藏到了现在，并且成为这一次恶魔降临入侵的契机。

    “这个村子平白透着一股死气。”

    洛槐揉揉鼻子，侧眼看向路边的屋子，很多都是空无一人。

    问题是屋内的陈设大多整齐，也不像是匆忙离开，好多锅碗瓢盆也还在，说明不是搬走。

    之前在空中甚至还看见了炊烟，这明显应该有人。

    两人一路走到了村子里最大的房子前，这里不是什么祀堂，或者就是村长家。

    果然，才一走近，就听见里面有人群窸窸窣窣的低语。

    看来是在举办着什么活动。

    难怪。

    因为不知道里面的活动是否严肃之类的，两人没有去推门。

    万一是重要的仪式，被打断是很不礼貌的。

    不过，偷偷的看一下应该还是可以的。

    俩人在门口一蹲，艾拉叮嘱狮鹫不要发出声音。

    借着洛槐的后脖颈头发下就爬出了小蝎子。

    这只小蝎子更加精密，个体更小，是泰坦符文强化后的结果。

    洛槐还蛮好奇这个世界的民间风俗，也许他们正在为自己战场上的家人祈祷也说不定。

    小蝎子爬上墙壁，从高处的窗户窥视里面。

    看到了……

    嗯……

    一个衣着怪异，看不出是老头子还是老太婆的家伙正握着一柄兽牙制成的匕首，对着一个被捆绑在柱子的少年刺去？

    什么玩意？！

    洛槐瞬间意识到不妙，扭头对艾拉短促的说了句：“有问题，自己小心。”

    然后艾拉就看见洛槐消失在了紫黑色的暗光之中。

    屋内。

    村民们正看着村子里唯一的祭祀。

    他们的眼中有惊惧，显然是被什么吓到了。

    一个突然凭空出现的人影抓住了祭祀手中的匕首，直接抓在了刃口上，阻止了他们已经进行了好几次的仪式。

    屋内拥挤着一大堆人，估计全村都在这里。

    除了祭祀和疑似祭品的少年所在的位置，其他地方基本已经挤不下了。

    墙上的灯火黯淡无光，仅仅只是个摆设，就靠着上头那个小得不行的窗提供一点光亮。

    或许是巧合，这个点光亮还刚好照在了那个少年脸上，让洛槐看清了他惨白消瘦的脸庞。

    但不止是这样，洛槐的目光微微下移，如果刚刚他没有出现，那么匕首应该就会落在少年的脖子上。

    可是从那上面已经留有痕迹的刀疤看来，在这之前他已经遭受了某些伤害。

    另外，这个匕首肯定很不锋利，不然那刀痕肯定不至于像是被撕扯开来一样。

    观察完一切，终于洛槐问出了第一句：“你们在干什么？”

    而那些发愣不敢轻举妄动的村民似乎被这么一问才想起来。

    “你是谁！快松开！仪式的时间就要过了！”

    不知道是谁先喊到，然后就是众人一起喊了起来。

    他们不敢贸然对这个突然出现的神秘人动手，但是嘴上的功夫却没停下。

    一看就是一群没有多少理智的愚昧家伙，于是洛槐看向了那个把脸隐藏在破布之下的祭祀。

    从被他抓住匕首起，祭祀就在用力，想要将匕首抽回来，即使完全抽不动，也没有放开长袖下的手。

    “外来的年轻人，不要多管闲事…你自以为正义的行为，会害了整个村子人的性命。”

    “那么请你解释一下这是在干什么？”洛槐另一只手示意了一下身后半昏迷状态的少年。

    “他不过是一个在村子里白吃白喝十几年的废物！”有人喊到。

    “就是，爹妈都不要他了，就丢在我们村口，我们好心养他十几年，现在世道成这个样子，用…用……”说到这，那人貌似还犹豫了一下，但是马上他的表情就继续凶狠了起来。

    “用他一个废物换全村人的性命有什么不行！”

    这样透着恶意的话语，让洛槐不禁皱起了眉头。

    祭祀这才开口，“你也看到了，这不过是一个累赘，如今这世道，外面那么危险，与其所有人都搭进去，不如牺牲最无足轻重的那一个，反正就算现在不牺牲他，到时候他也难逃魔兽的魔爪。”

    “是吗？”洛槐一个疑问的表情，好像被说动了，可是只有祭祀知道他的手根本没松。

    “可是杀了他，又有什么东西能来保护你们？”

    “自古便庇佑村子的神明。”

    祭祀另一个袖子抬起，指向了少年背后的墙壁，洛槐这才发现在被光亮照亮的位置上面一点的地方，有一个浅浅的浮雕。

    在下方光亮的衬托下，那个浮雕显得阴森无比，凹陷下去的刻痕中还有一丝丝已经干涸的血迹。

    重点的是，看不太清那个浮雕的全貌，也不知道是没有刻完整，还是……似乎有一层模糊黏着在边缘，否则以洛槐的夜视不可能看不清楚。

    “这是什么形状……”

    然而就在这时，一个村民忽然暴起，从背后的腰带上抽出一把小刀，企图趁洛槐不注意杀死那个少年。

    但一抹淡淡的紫雾却无端的出现在这个村民面前，他还没反应过来，就冲了进去。

    呼！

    一个回神，他回到了自己起身的位置。

    “嗯？！”他惊讶的看着周围的人，周围的人也惊讶的看着他。

    问题是他还不信邪了，想再冲一次。

    结果理所当然，这次他被丢回来的力道更大了，还撞倒了一片人。

    从洛槐出现的那一刻起，他们就该知道双方之间的差距。

    “不要轻举妄动，谢谢。”

    洛槐隐隐从这浮雕上感受到了什么。

    有点熟悉，但绝对不是什么好东西。

    需要血祭的神能是什么好神？

    惩罚世界的咸鱼们：请勿打扰，谢谢。

    紫雾限制了所有人的行动。

    只有洛槐可以自由活动。

    他还是想看清那浮雕的样子。

    但是祭祀却在冷嘲热讽，“神明的样貌不是凡人可以理解的。”

