    爆炸只有一瞬，

    之前那个射手人偶被摧毁时并没有这样猛烈的场面，让崔丽斯全然没有提防摧毁持刀人偶时可能出现的反应。

    猛烈的爆炸近距离摧毁了崔丽斯身上的轻甲，将她脸上的面纱也烧成了灰烬，崔丽斯下意识地用手护住脸，却被这猛烈的冲击震得飞出去上百米，连带他身上的力量也被蒸去大半，横躺在地居然一时难以起身。

    这会儿文傅已经返回了战场，他立刻放出一条锁链跟崔丽斯的身体连接在一起，他全身金光大作，给崔丽斯也提供了强大的抵抗力，总算让崔丽斯能勉强站起来。

    饶是如此，这位星空一族的绝顶强者还是遭受重创，几乎彻底失去了再战之力。

    与此同时，被伐木机围困的谜先生发出一声刺耳的大笑。

    他烂泥般的身体外层蒙上了一层闪耀着银光的冰晶护甲，之前深黑色的雾气被这层银光照耀，立刻消散无形。

    之前黑黝黝，宛如一团黑雾的谜先生现在笼罩在一片庄严神圣的银光中，宛如一个强壮严肃的庄重武士，他的目光扫过，所有人都为之一颤。

    这是……

    谜先生的本相！

    “呼，陪你们演了这么久的戏，实在是有点演不下去了。”谜先生的声音清澈庄重，平缓而充满锐气，让人情不自禁想要拜倒在地，聆听他的教诲。

    他嘴角微微上扬，手中厚重的大书缓缓浮在空中。

    他平视前方，用平缓的声音高声念道：

    “我，以星空的名义，召唤让我焕然一新的力量。”

    姜恬不给谜先生从容施法的机会，她立刻命令伐木机战斗群展开进攻，所有的伐木机舱门打开，释放出一片片密密麻麻的小型机器人，携带高爆炸弹飞快地向谜先生飞去。

    这是夜鸦工业研究出的杀招，这些炸弹爆炸后会释放大量纯净的空气，塑造成一片极其纯净、隔绝怨气的世界，能极大地中和星空一族强者身上的怨气。

    纯净的空气也不会阻碍激光和导弹的前进，照样可以打击谜先生的本体。

    面对蚊虫一般扑来的机器人大军，谜先生并没有丝毫的慌张。

    他这次没有躲避，反而悠闲地向姜恬的伐木机部队靠近，他身上的冰晶护甲亮起一片森凉的冷光，周围的机器人还没靠近就被这亮银色的冷光吞没，那些被波及的伐木机也立刻变得迟缓，无法有效保持战斗队形。

    谜先生闲庭信步地冲入了伐木机群的战斗队形中，墨丘利知道不妙，立刻扔出一道幽暗的匕首，并迅速制造一个分身，希望能限制谜先生的前进。

    之前墨丘利身上的光芒总能给敌人造成不小的杀伤，可谜先生现在全身被圣洁的光芒笼罩，墨丘利分身微弱的光芒完全无法造成丝毫的杀伤，谜先生轻轻挥了挥手，墨丘利的分身便立刻爆炸，分解成了一团微不足道的黑色雾气。

    “哎……”谜先生发出一声长长的叹息，“先给你们一点希望，再让你们彻底的绝望，这样可以获得更多的怨气，呵呵，这是我长久以来的习惯，虽然用在你们这些人的身上有点浪费了。”

    他这会儿已经站立在了人群正中，伐木机所有的进攻都完全失去作用，倾盆暴雨般的导弹完全无法对谜先生造成威胁，甚至还没有接近他坚固的护甲就被一一摧毁。

    唯一能发挥作用的激光触碰到谜先生身上圣洁的光芒也全无用处，之前因为战争里奥瑞克而欢欣鼓舞的众人这才想起，面前的敌人是极其恐怖的星空文明圣者，是绝非简简单单就能战胜的凶狠角色。

    谜先生昂起头，见末日使徒嘴角噙着微笑，脸色终于稍稍变得有些难看。

    “看来没有瞒过你。”

    身负重伤，依然在缓慢愈合的末日使徒淡定地笑了笑：“别忘了，我的地位还在你之上。而且……我能感觉到的事情，影子也能感觉到。”

    提到影子，谜先生忍不住呵呵冷笑：

    “好啊，那就让影子过来，我看看他还有多少余力。”

    谜先生从那本厚重的书中取出一颗淡绿色的宝石，把宝石缓缓捏在手中，随着他手掌收紧，那颗淡绿色的宝石立刻发出一片厚重的绿光，让谜先生之前似乎已经削弱不少的力量得到重置，再次展现出了极其强大的姿态。

    “不好，快点撤退！”宋辰当机立断，用对讲机通知远处的隋林。

    之前北方联盟和极北联盟的联军一直非常谨慎，他们派遣伐木机战斗群先进攻，后面是宋辰为首的异能者部队，而隋林率领重火力部队等在后方。

    可之前的战事进展非常顺利，姜恬率领的伐木机战斗群一度将谜先生逼到了山穷水尽之中，隋林也果断指挥全军前进，用精确制导导弹帮助姜恬战斗。

    没想到形势急转直下，谜先生之前的窘迫居然都是装出来的，这让隋林和联军上下都大吃一惊。

    撤退！

    隋林赶紧抄起对讲机，对着那边高声喊。

    可他愕然惊觉，自己的声音居然被死死按在了喉咙里。

    周围的世界突然变成一片漆黑，脚下似乎生出了什么黏腻恶心的东西。

    隋林抬头，只见周围已经变成了一片漆黑，看不见高大的伐木机，看不见宋辰，也看不见谜先生闪烁着圣洁光辉的身体。

    他这才惊觉，谜先生居然释放了黑洞，他们并不是异能者，现在都被黑洞牵引，再也无法逃脱了。

    “不过如此，可惜让影子逃走了……”

    谜先生不相信人类会一拥而上，他的黑洞不能连续使用，真空期太长，因此稍稍开动脑筋，故意装出暴躁的模样诱骗人类联军全军出击。

    他掌握了一颗可以让自己所有异能恢复到使用之前状态的绿色宝石，因此在拦截陈颂的过程中，他故意先使用范围极小的黑洞，让文傅轻易将陈颂救走。

    人类联军果然认为谜先生不过如此，因此毫不犹豫对他发动猛攻。

    抓住机会，谜先生果断重置自己的异能状态，再次施展黑洞——这次他的黑洞足以覆盖整个城市，人类联军发现不妙，还没来得及撤退，所有人都被黑洞吞没。

    “末日，我赢了。”谜先生微笑道，“这证明我比你高明，比影子更是高明的多。现在，我是不是可以主宰一切，将这颗星球掌握在我的手中了？”

    黑暗中，末日使徒沉默了许久，就在谜先生得意洋洋的时候，巨大的黑暗里传来了一声悠悠的长叹：

    “算是吧，你赢了我，但……我不承认你比我更高明。

    起码到目前为止，一切还在我的掌握之中，感谢你如此卖力了。”

