    这一记龙形雷拳，方源出了全力，打完之后有些微喘，大口呼吸了两口气，才走过去，准备终结李威廉。

    李威廉看到方源走过来，惊慌大喊道：“开枪！狙死他！”

    方源听到他的喊声，连忙踏出Z字形步法，规避狙击手的瞄准。

    李威廉趁着这个时机，奋力爬起来，朝山谷中心的洞窟跑去。

    方源看到他要逃，想要追击。

    转向的时候，脚步出现一瞬间的停顿。

    枪声立时炸响。

    砰！

    一颗子弹旋转着从方源身侧擦过，惊险无比。

    方源连忙一个前滚翻，躲到了岩石后面。

    在岩石后面探头看了一眼李威廉逃走的方向，又看了一眼狙击手的位置。

    快速作出决定，爆发速度，从掩体后面冲出来，朝狙击手的位置冲去。

    相比于李威廉，左安鹏手里的狙击枪更危险。

    按照实战考核规则，只要被打中一枪，直接淘汰。

    所以，优先解决狙击手，绝对是正确选择。

    方源39点敏捷爆发出的速度，快如惊鸿掠影，在掩体间快速移动，就像一阵风，刮来刮去。

    左安鹏不停的移动狙击枪，想要锁定方源，但方源的速度实在太快了，根本无法锁定。

    当方源逼近到100米距离的时候，他没办法了，只好硬着头皮开枪。

    砰！

    子弹射出，但这一枪根本就没有锁定目标，就扣动了扳机，根本打不中。

    左安鹏看看四周，发现没有队友在附近了，连忙转身后撤，朝李威廉的方向逃去。

    只不过，和方源相比，他的速度太慢了。

    方源的极限速度已经达到39米/秒，不到三秒钟就跨越百米距离，追到左安鹏身后，伸手按住他的肩膀。

    “别逃了，爽快点认输，可以省下一顿揍。”

    左安鹏心里有些不服气的，要是以后，他肯定会还手。

    因为，在他的印象里，就算是近身格斗，他也能轻松碾压方源。

    然而，当他看到李威廉被打飞的那一幕，他知道现在的方源已经不是他能抗衡的了。

    他只好停下来，扯下身份牌，主动认输。

    方源拿走他的狙击枪，看了一眼另一边的战况，立即赶过去支援。

    与此同时。

    山谷西面再次泛起了雾气，朝这边战圈蔓延过来。

    叶折羽看到雾气飘过来，顿时大喜，连忙丢下一只幽灵之眼，转身奔入雾气之中。

    隐入雾中之后，叶铭风和吴奎再也看不到他的开枪动作。

    砰！

    一枪命中吴奎，将其淘汰。

    叶铭风见势不妙，立即使出控风者异能提升速度，钻入雾中逃走。

    雾天虽然对方源小队有利，但想要在雾中追一个速度极快的敏捷系觉醒，还是比平地困难得多。

    方源赶回来的时候，发现战斗已经结束。

    牛肉丸举起盾牌，砸了吴奎一下，骂道：“你已经死了，不能动了！”

    吴奎很是不爽，但环视一圈，发现大势已去，只好放弃挣扎。

    牛肉丸抬头看到方源，惊奇道：“你怎么跑回来了？你打赢没？”

    方源把狙击枪扔过去，道：“你说呢？”

    牛肉丸接住狙击枪，摔了个跟头，然后坐在地上，抱着狙击枪开始鼓捣：“我终于有枪了。”

    伊芙雾化天气之后，跑回来见到大家都在，忙问道：“怎么样了？”

    “跑了两个，其他三个都被我们干掉了。”牛肉丸指指吴奎和沈克。

    这两个家伙正坐在一起，脸上满是愤慨表情。

    就在这时候。

    突然一声枪响。

    砰！

    众人连忙转头看去，发现开枪的是叶折羽。

    叶折羽连忙指着远处的土坡，道：“他们还想夺棋！”

    众人扭头看去，见到叶铭风正在靠近土坡。

    此刻，战旗就插在土坡上。

    之前开战的时候，方源把战旗插在了土坡上，击退李威廉之后，又去追击狙击手，自然没有时间管战旗。

    按照实战考核规则，决定胜负的依旧是战旗。

    虽然李威廉战队已经被淘汰三个人，但是只要他们拿到战旗，并且坚持到比赛结束，那么最终赢的还是他们。

    叶铭风的速度极快，拔出战旗，转身就跑。

    距离太远，而且叶铭风的速度太快，叶折羽开枪没有命中。

    方源想要追也来不及了。

    毕竟叶铭风的异能是控风者，速度同样很快。

    “现在怎么办？”

    战斗已经进行到这个地步，眼看就要取胜，自然不能就这么算了。

    方源看了一下时间，道：“还有15分钟，够我们找出那两个家伙了。”

    小队五人立即朝叶铭风逃走的方向追去。

    很快就来到了山谷中央的洞窟入口前。

    “他们跑进去干什么？里面不是还有一头裂隙星兽吗？”牛肉丸十分疑惑。

    刚才明明看到叶铭风跑进去的，想不明白他们这是要干什么。

    “管他呢，进去看看就知道了。”

    方源说着，率先走了进去。

    进到洞窟里面，便见到李威廉和叶铭风正在和晶甲狮虎兽缠斗。

    李威廉直接跳到了晶甲狮虎兽的背上，抽出星力科技皮带，扣在晶甲狮虎兽的脖子上。

    “他在干嘛？”

    牛肉丸伸手指着李威廉，不明白他在搞什么鬼。

    李威廉看到方源五人进来，脸上露出一抹狞笑，道：“来送死了？”

    方源皱眉看着他，同样不知道他要干什么。

    只见李威廉用皮带扣住晶甲狮虎兽之后，伸手在皮带的卡扣上按了一下。

    皮带亮起光芒，形成一道道电流，灌入晶甲狮虎兽的大脑之中。

    他那条皮带根本不是普通的皮带，而是星力扣带。

    韩幼薇立时认出了这种扣带，出声说道：“那个是戴维斯星兽扣带，通过电流刺激星兽大脑，可以控制星兽。”

    吼！

    晶甲狮虎兽双眼之中透出两道狂暴凶光，张口咆哮，然后一爪子朝旁边的叶铭风抓去。

    叶铭风一直保持着警惕，连忙向右一个翻滚，惊险的躲开晶甲狮虎兽的爪子。

    “这怎么回事？”他皱眉看向李威廉。

    李威廉一手抓着星兽扣带，伸出另一只手说道：“它现在除了我，谁都咬。把战旗扔给我，你可以走了。”

    叶铭风没有时间犹豫，立即将战旗扔过去，然后退到洞窟边缘，做好随时后撤的准备。

    李威廉扛着战旗，骑在晶甲狮虎兽背上，昂着头，目光冰冷的盯着方源，哼道：“就凭你也想赢我？下辈子吧！”

    