    黑袍男子抬手一指他对面之人脚下的大地裂开一道沟壑，好似张开的巨口，四周的泥浆并雨水一下子流入其中。

    那玄衣人急忙闪躲，黑袍那字甩手一道符箓飞出，流光一道，瞬间落在那人的身上。

    玄衣人身上散发出一片青光，挡住了那一道符。身体却在微微颤抖。

    “山字符！”声音有些细，有些尖锐。

    “是山字符，一符一座山，你能扛得住吗？”

    黑袍男子没有继续杀那玄衣人，而是转身去了青蛟身旁，准备最后一剑。

    一股无形的力量毫无征兆的从那青蛟身上散发出来，将四周的风雨一下子冲散，王哲就感觉自己脑子嗡的一下子，瞬间一片空白。

    失神的刹那间，他想拔剑，空白的脑海之中突然出现一道光，一道剑，横断天地的剑。

    这道剑一出现，斩断了脑海一片空白，他恢复了意识，只是仍旧头疼的厉害。

    嗯，回过神来的他第一时间环视四周，确定身边没人，这才看向那青蛟。

    那黑袍男子就好似没事人似的，似乎是早预料到那青蛟会这么做。

    “上路吧！”

    汰！

    突然一声爆呵，一道身影暴起，十几张符箓化为流光飞向那黑袍男子和青蛟，然后一个接一个火球爆开，连成一片大火。

    瞬间大雨之中烈焰熊熊，水汽蒸腾，

    这是王哲这些日子绘制的“火符”，一直随身携带，以备不时之需，没想到今天正好派上用场。

    浮光掠影，

    王哲顷刻间靠近了那青蛟，

    拔剑，

    一剑横斩，

    横断，

    剑斩青蛟，

    眼看着眼前一片光芒浮现，那本《阴阳无常》出现。

    青蛟，江河异种，食龙肉而化蛟，可腾云驾雾，兴风作雨，曾使江水决堤，水淹六村，致使一百六十四人枉死，当诛！

    他来不及细看，转身就跑，刹那间将那“浮光掠影”施展到了极致。

    就好似偷大龙得手，一击命中，立即远遁千里，否则很有可能横尸当场。

    火焰之中，一道青光闪过，将火焰斩开，黑袍男子看着王哲离开的方向发出一声冷哼。

    他都是没有察觉到暗中还躲着一个人。

    “那人只是为了来杀这青蛟的？”

    来到郭北城外的王哲看到身后没有那黑袍男子的踪迹，这才稍稍松了口气。

    摊开手，手中是一枚比鸡蛋还大一些的内丹，正是那青蛟的内丹。

    “这么大一颗，这要是吃了那不得直接升天？”

    青蛟内丹，内含天地精华、青蛟精元，服之或可提升百年修为，或暴毙！

    “嗯，还暴毙，那岂不是真的升天了，这么说服用这东西有危险了，我得找个可靠的地方藏起来。”

    一段时间之后，

    不！

    一声怒吼从山林之中传出来，十分的痛苦和愤怒。

    好似自己最心爱的宝物不见了，又好似心肝脾肺肾被人那铁签子串成了一串。

    大雨一夜未停，

    转了一大圈回到了家中的王哲想着昨天夜里发生的事情，颇有些感慨。

    “侥幸，侥幸啊！”

    “想不到这郭北城附近居然又怎么多的能人，看来这里是个风云地，等这阵子风头过了，得考虑换个地方了。”

    第二天，王哲忍住了出去看看那青蛟尸身的冲动，照常点卯当差。

    大雨一夜未停，一连五天的时间，大雨未曾停歇。

    郭北城外的数个村庄受到了洪水的影响，农田和房屋都被洪水冲毁了，

    县里的差役也都被派出去了，协助村民，王哲也来到了城外的一个山村。

    村子附近有一条河，连日的大雨让河水冲垮了河道，漫到了村庄里，眼看着村子里的人就要流离失所。

    王哲看着阴云密布的天空，

    此乃天灾，非人力所能抗衡，

    这一次，他产生了一种无力的感觉。

    若是自己的剑足够强，能够一剑斩开那天空之中的云层就好了！

    他想到了梦中看到的那道人影，

    那横断天地的一剑，

    一剑之威，天地变色！

    “有妖怪啊，救命啊！”

    大雨中，王哲突然听到了呼喊声，是村子里的人在呼喊。

    “怎么回事？”

    “有妖怪从山里冲下来，拖走了一个孩子！”

    “什么，赶紧去救人！”

    王哲当先一步冒着大雨进了树林之中，进了树林，他的速度便快了起来。

    顺着地上留下来的血迹，他速度极快，很快就追上了拖走孩子的怪物，是一只大野猪，正在啃食那还在挣扎的孩子。

    这平日里躲在山中的野兽不知为何突然冲进了村子里袭击人。

    看那模样好似陷入了癫狂，见到王哲，扭头直冲向他。

    死开，

    王哲一刀将切开了风雨，一下子捅进了那个野猪的脖颈之中，然后一掌将它打飞出去，那几百斤重的大野猪撞在树上，发出凄厉的惨叫声。

    雨中，那被野猪叼走的孩子满身是伤痕，血流不止，气息奄奄。

    王哲急忙解下衣服，撑在树上，勉强挡住些雨水，然后取出一瓶丹药，这是他斩杀了那几个恶人之后从他们身上得到的丹药。

    他曾经在家中用兔子和鸡做过实验，这些有明显的止血、治疗创伤效果。

    敷药之后，王哲立即冒着雨，抱着孩子施展轻功想着山村赶过去。

    过了一会功夫就碰到了来林子寻找孩子的村民，将孩子交给了村民。

    “赶紧下山！”

    走了没多久突然听到身后轰隆隆一阵巨响，接着就是地动山摇。

    王哲转头望去，只见身后是山洪裹着山石、树木翻滚着冲下来，所过之处山林尽数被冲毁。

    就好似一只洪荒猛兽从山上冲了下来，吞噬所过之处的所有活物。

    没有什么能够阻挡它的脚步。

    “不好，是山洪，快跑！”

    王哲喊了一声，那几个人村民吓得慌慌张张，急急忙忙朝着山下跑去。

    只是山路泥泞，大雨瓢泼，他们根本跑不了多么快。

    王哲可以逃离，那几个人上山的人却不行，山下的村子里还有上百口人，他们也跑不过这山洪。

    “怎么办？王哲迅速环顾四周，他不忍看着这些人就这么死去。

