    翼蛇怒了。

    想当年，它来到地球，实力强大，所向披靡。

    人类根本不是它的对手。

    原本，地球快要成为了它的领地，它将带领着自己的手下占据这里。

    可是却被这里的人类设计，最后利用了阵法将它镇压。

    多年的沉睡，多年的孤寂，如今好不容易出来了，却被谷幽这种实力低下的虫子给困住了。

    更加不妙的是，因为阵法的长久压榨，它的实力十不存一，而对方的手段却是非常恶毒。

    感到危机的翼蛇拼命了。

    积炎山下，可不止有镇压翼蛇的阵法。

    这里还有一个跨界传送阵。

    当年，人类就是在翼蛇布置跨界传送阵时偷袭了它，并且利用了跨界传送阵的力量布置的阵法来镇压翼蛇。

    如今，镇压翼蛇的阵法已破，残存的能量也被谷幽收集。

    也就是说，跨界传送阵已经失去了制约。

    不过翼蛇也没有想着传送，毕竟那需要消耗大量的能量，此时它已经无力负担了。

    而此时，谷幽他们还没有注意到危险，还沉浸在马上就要诛杀翼蛇的喜悦中。

    “燕大帅，你们在坚持一会，翼蛇马上就要完蛋了！”感受到了外围的情况越发的糟糕，谷幽联系了燕大帅。

    其实不用谷幽鼓劲，联邦政府也知道事情的紧急。

    可以说，目前所有的希望都集中在了谷幽的身上。

    只要谷幽能解决翼蛇，那人类就可以安稳下来，如果谷幽失败，翼蛇逃走，等待着人类的唯有灭亡了。

    所以，在联邦政府的指挥下，附近的军队都已经集结到了积炎山。

    有了支援，积炎山虽然损失很大，但也牢牢的把那些异兽给挡住了。

    特殊机甲配合着太空战舰，就是妖魔巨兽也无法突破人类的防御。

    “语岚，毒茶，你们马上离开！”眼看着翼蛇就要完蛋了，谷幽却突然大喊了起来，他已经感受到了极度的危险。

    “不，我们要赔你一起战斗！”毒茶激动的说到。

    虽然秦语岚和毒茶没有谷幽的境界高，也没有他那种天生对危险的感知，但她们也是金丹后期的强者，对于危险已经有了一些本能的感知，也感觉到了危机。

    “乖，听话，赶紧撤，你们走，我还有活的机会，你们不走，咱们全都必死无疑！”谷幽严肃的说到。

    “谷幽哥哥，你小心些！”秦语岚的声音虽然平静，但眼角却多出了泪水。

    “想跑，晚了，既然敢冒犯本大人，那就去死吧！”翼蛇虽然不会人类的语言，但它的神魂波动却把它的意思清楚的表达出来。

    “要死的只有你而以！”谷幽发狠，立即把全身的法力都关注到了铜炉中。

    同时，青岩戒里大量的灵石也被他投到了铜炉下面，铜炉里的温度急剧升高，但铜炉表面的裂痕也越发的清晰。

    “走！”秦语岚抓住了毒茶，身后突然多了一道虚幻的翅膀，然后两个人迅速朝着外围疾驰。

    “昂”一声不甘的怒吼直接从积炎山中传出。

    受到了这声怒吼的影响，人类一方竟然受到了极大的压制，而异兽一方则是变的疯狂，血脉中的能量开始沸腾。

    一阵地动山摇，积炎山开始大面积的坍塌。

    从太空中俯瞰，积炎山完全化为了杂乱的平地。

    一个极其复杂的阵图以光影的形式浮现。

    “逃！”秦语岚抱着毒茶往外快速飞去，同时她也给燕大帅提出了警示。

    此时，已经不用燕大帅去阻止了。

    在那声巨吼声过后，外围的异兽虽然变的更加强大，但它们却是在后退。

    在这里驻守的人类也不傻，立即意识到，积炎山要变了。

    在积炎山开始坍塌后，这些人也立即往外冲去，看起来更像是追击异兽而非逃命。

    只是大部分的人还是慢了。

    积炎山的变化太快了，根本没有给他们那么多的时间。

    从太空上看，积炎山那个虚幻的阵图突然从中间开始射出了极度刺眼的光芒，然后整个阵图化为了白茫茫的一片，最后就像是一面镜子突然破碎。

    大量黑色的虚空裂缝突然在积炎山的外围出现，这些无声无息的虚空裂缝就像是锋利的手术刀。

    凡是被波及的东西，不管是人类、机甲、战车还是战舰，全都在悄无声息中被截断。

    很多人到死都没有明白自己是怎么死的。

    而抱着毒茶逃跑的秦语岚也同样受到了虚空裂缝的攻击。

    身上的钻石龙甲甚至都出现了裂痕，这让秦语岚很是惊慌。

    自从有了钻石龙甲后，秦语岚还没有感受过，死亡距离自己如此之近。

    好在，钻石龙甲虽然吱吱作响，但最后还是撑了下来，护送着秦语岚跑出了积炎山的范围。

    “谷幽哥哥，你一定会没事的！”放下了毒茶，秦语岚死死的盯着积炎山，眼中弥漫着雾气。

    而此时的谷幽处境很不妙。

    虽然他付出了全身的法力，甚至是青岩戒里所有的灵石，可依然不能完全炼化了翼蛇。

    反倒是铜炉，在这种疯狂的举动下，裂痕越来越多，也越来越大了。

    甚至透过铜炉的裂缝，谷幽用肉眼也能看到里面的翼蛇了。

    翼蛇此时的状态已经非常差了，如同铜炉一般，它的身上也到处都是伤口，血液就像喷泉一般喷涌着。

    在大量失血的情况下，翼蛇变的干枯起来，但硕大的头颅却愈发显得恐怖了。

    “我恨，想我堂堂的兽中皇者，竟然被你这么个小虫子逼到了如此地步！”翼蛇也透过了裂缝看到了谷幽，“人类，去死吧！”

    翼蛇的身体开始爆开，强大的能量直接挣脱了所有的束缚。

    原来翼蛇竟然在死亡的威胁下自爆了身体，这对妖魔皇者来说可是一件非常屈辱的事情。

    更让翼蛇难受的是，自爆身体，它不知要到何时才能恢复。

    只是它不得不这么做。

    曾经的人类，在翼蛇布置跨界传送阵时偷袭了它，并借用跨界传送阵的力量束缚了它，又建造了积炎山的阵法镇压它。

    在这么长的时间里，翼蛇身体已经化为了跨界传送阵的一部分。

    这也是谷幽能用铜炉困住它的一个原因，不然脱困后的翼蛇早就跑出了积炎山了。

    只是谷幽的攻击根本没有给翼蛇时间去解除身体和阵法的联系，甚至困住了它，并且找到了对付它的办法。

    无奈之下，翼蛇只好走了极端，引爆了阵法，同时也自爆了身体。

    在这种双重自爆的威力下，谷幽的铜炉顿时破碎，受到铜炉破碎的影响，谷幽也是身受重伤。

    说起来发生的事情很多，但这些事情发生只在那么一瞬间。

    阵图破碎，顿时在积炎山的范围内就出现了一个巨大的黑洞。

    周围的一切都被吸了进去。

    黑洞出现的突然，消失的也迅速，几息后，天地恢复了平静。

    前所未有的平静，在这个时候，一切都安静了下来。

    幸存下来的人类茫然的看着周围的景象。

    那些异兽也在傻傻的观望。

    积炎山没了，庞大的山脉竟然在瞬间消失的无影无踪，原地只留了一个巨大的深坑，而且是一个非常标准的圆形。

    翼蛇不见了，这个被镇压了不知多久的妖魔皇者在出现后还没好好展现自己的力量就这么消失了。

    谷幽也消失了，在这方天地中，已经完全没有了他的气息。

    秦语岚和毒茶就站在离圆形深坑边缘不远处，就差那么几米远的距离，她们幸运的生存了下来。

    只是此时，她们完全没有一丝幸存下来的喜悦，而是满脸泪水。

    而在另一方天地。

    一个尘土般的戒指慢慢从空中飘落。

    没错，和周边的东西相比，这枚戒指就像尘土般的存在。

    在这里，参天大树林立，行走的各种兽类也是巨大无比。

    戒指就像是一粒尘土落到了仿佛是小树林般的杂草中，然后被路过的巨兽给踩进了几米深的地下掩埋。

    而在戒指内的空间中，谷幽全身是血的躺在了中间高台上，一动不动。

    在谷幽的丹田中，他的元婴此时也变的虚幻起来，若隐若现的样子非常让人担心会不会消失无踪。

    昏睡中的谷幽还不知道，此时他已经离开了地球，来到了一个陌生的地方。

    而在戒指飘落不远的地方，一颗残破的蛇头犹如一块陨石坠落，重重的砸到了地上。

    虽然很是凄惨，但这个残破的蛇头竟然还有着气息。

    落地后的蛇头竟然张开了嘴，一阵强烈的吸力产生，周围的灵气开始朝着蛇口中汇集。

    把戒指踩进了地下的那只巨兽来到了蛇头的跟前。

    恐惧和贪恋同时出现在了巨兽的眼中，最后，贪恋战胜了它那不多的理智，朝着蛇头一口咬去。

    只是在它就要咬中蛇头的瞬间，蛇头上爆发了一阵强烈的光芒。

    巨兽的嘴中开始喷血，接着，它的鼻子、眼睛和耳朵里也跟着喷血，生命气息随着血液的喷出而消散，庞大的身体重重的倒在了蛇头跟前。

    而蛇头，在巨兽倒下后也静静闭上了眼睛。

