    第4521章 正义联盟的想法

    混沌领域倒底有多大谁也不知道。

    混沌之中又有多少的宇宙，同样谁也不知道。

    王仙询问过九天神鹏，经历了大量量劫的九天神鹏，也不知道整个混沌世界倒底有多大。

    又究竟有多少个宇宙。

    而一个势力，想要快速的扩张，想要吸收更多的强者加入进来, 有一点很重要，那就是传送阵的问题！

    总不能，加入了一個势力，想要来到整个势力中心处，需要飞行上亿年吧？

    这一来一回两三亿年，对于天元造化之境的强者来说, 也是很长的时间了！

    如若能有一个强大的传送阵进行中转的话, 对于任何势力来说，都是意义非凡！

    听到王仙有这个技术, 宋塔不用汇报盟主，直接决定向王仙询问！

    “这样吧，我将黑洞传送阵技术高速你们正义联盟，这一次建立黑洞传送阵所需要的资源，你们正义联盟来出，另外，日后你们建立的黑洞传送阵，我们龙宫可以无偿使用！”

    王仙对宋塔说道！

    对于黑洞传送阵这个技术，王仙不准备私藏。

    现如今，以他的实力，他更希望的是，能够有更多的黑洞传送阵，连线更加遥远区域的宇宙。

    这样的话，没事他也可以带领关舒情她们一众女生, 去其他宇宙逛逛！

    毕竟，根据九天神鹏所言，他在混沌之中逛了非常遥远，也没有遇到一名混沌之上的存在。

    现在的王仙, 哪怕不是无敌，也基本上鲜有敌手！

    发现更多的宇宙，也更好的获得天元造化之境的名额！

    “嗯？王仙兄弟愿意将这种技术交给我们？”

    宋塔听到王仙的话，微微一惊，眼中绽放出光泽，忍不住的开口问道！

    “可以。”

    王仙点了点头。

    “那王仙兄弟您的条件，我可以代表正义联盟立刻答应下来！”

    宋塔作为大道级别的强者，在正义联盟的地位也非常高。

    一些事情，他可以直接做主！

    “好，这是关于黑洞传送阵的技术，你可以看一下。”

    王仙拿出一个记忆水晶，交给他。

    他倒不担心正义联盟耍赖之类的。

    如若他们敢，那只能说正义联盟倒霉！

    “多谢王仙兄弟！”

    宋塔连忙的感谢道。

    王仙摆了摆手，没有太多的在意：“接下来黑洞传送阵的事情就交给你们了，有什么事情可以再联系我！”

    “好的王仙兄弟！”

    宋塔立刻应道：“我们会以最快的速度，打通正义联盟与起源之地这边的传送。”

    与宋塔聊了两句之后，随即王仙回到龙宫内, 继续将从机械飞升宇宙那里获得的资源，转换成混沌之力。

    而宋塔带着黑洞传送技术回到正义联盟之后, 立刻来到正义宇宙的中心处！

    “小宋，快将那个黑洞传送阵技术拿过来我们看看！”

    当宋塔刚刚进入到一个大殿内后，前方的位置，正义联盟盟主，立刻朝着他问道。

    在整个大殿内，有着十几个身影。

    中央的位置，是两名老者。

    其中之一，正义联盟的盟主。

    另外一个，同样也是正义联盟的一位混沌之境的存在。

    这一位存在，在整个正义联盟，只有大道级别的强者才知晓。

    是正义联盟隐藏的混沌之境。

    明面上，正义联盟有一名混沌之境，而邪恶序列阵营那里，明面上，则是有两名。

    不过，正义联盟大道级别以上的存在也知道，邪恶序列阵营那里的混沌之境存在，可能有三名！

    黑洞传送阵技术，对于正义联盟来说，非常的重要。

    因为有着如此传送阵，他便可以拉近与更远宇宙的距离，可以令更远的宇宙，加入到他们正义联盟内！

    这对于正义联盟的实力提升，以及对正义宇宙的实力提升，都有巨大的好处。

    正义联盟，说起来是团结在一起，共同对抗邪恶序列阵营。

    但作为正义联盟的创始者，正义宇宙，依旧能够获得巨大的好处。

    “是盟主！”

    宋塔点了点头，立刻将记忆水晶递给盟主。

    正义联盟盟主接过来，立刻进行查探。

    时间一分一秒的过去，他足足看了十几天的时间。

    不过周围一众人并没有离去，静静地等待着。

    “我虽然只查看了前面的一点，但这个黑洞传送阵技术应该是真的，没想到如此技术，那龙宫联盟的龙王，竟然愿意直接拿出来！”

    正义联盟盟主有些想不明白：“不过，这对于我们来说有极大地好处，进化打通与龙宫联盟那里的传送，然后再准备联通其他地方！”

    “是盟主！”

    一众正义联盟的大道级别的强者立刻应道。

    和邪恶序列阵营宇宙一样，他们正义联盟这里的发展，已经进入到了瓶颈。

    再想要进行提升，基本上是不可能了！

    而根据他们的了解，邪恶序列阵营的实力，一直在提升着。

    哪怕是当时在起源之地那里，龙宫联盟的龙王斩杀了几名大道级别的存在，但是邪恶序列阵营，在起源之地处，依旧得到了不小的提升。

    现在，邪恶序列阵营依旧在不断的寻找宇宙，进行狩猎和提升。

    邪恶序列阵营一直在提升着，他们正义联盟如若是停滞不前，那必将有被吞噬的那一天！

    所以，正义联盟一直寻找着提升实力的办法！

    黑洞传送阵的制作，正义联盟那里快速的进行着。

    起源之地龙宫联盟那里，进入到和平的时期！

    龙宫的一些强者们，也没有什么要紧的事情。

    在几万年后，有龙宫的强者，组队前往起源之地的下方，开始历练，开始狩猎星空巨兽。

    而这个时候，正义联盟也开始建造第一个黑洞传送阵。

    当第一个黑洞传送阵建立成功之后，正义联盟的一众强者非常振奋。

    继续建造，只要再建造一个，便能够从正义联盟到起源之地，快速到达。

    这对于正义联盟来说，只要打通，那日后如若再与邪恶序列阵营发生冲突，爆发战斗。

    龙宫联盟，有可能会站在他们这边。

    毕竟，在正义联盟看来，起源之地遭受过邪恶序列阵营的袭击。

    龙宫联盟与邪恶序列阵营强者爆发出战斗，是敌人！

    龙宫联盟只有与他们合作，才能够不受邪恶序列阵营的威胁！

    (本章完)

