    “没什么。”仇夫人回过神来。

    她只是觉得，崔真季的脸要是没好，龙小彩就不会对他感兴趣的，但是为了一个龙小彩就希望他还顶着那一脸伤疤，这样也不对。所以她哪敢再说一遍。

    仇梨白刚刚却是听清楚母亲的那半句话了，她抿紧了嘴唇，也看着台上。

    龙小彩问了那一句话之后，所有人都等着台上崔盟督和崔真初的反应。

    就在这时，角落却是响起了一道有几分懒散的男声。

    “大家好像挺想见到我的？”

    崔三？

    所有人都循声望了过去，便见一俊美男人从一道门中走了出来，朝台上走了过去。

    崔盟督心里暗骂了一声。

    这兔崽子！

    一直不出现，非要在这个时候冒出来出风头！

    “阿初，你先下去吃点东西吧。”崔盟督说着带崔真初下台了。反正他也知道，崔真季一出来肯定得惹事，让他自己负责。

    而全场宾客在看到走上台的那个俊美男人时都已经炸了。

    一时间满场议论纷纷。

    “这真的是崔三？”

    “看着是了！你不觉得他的眉眼跟崔小姐长得一模一样吗？”

    “岂止是眉眼，哪哪都像啊！”

    “人家可是双生，能不像吗？”

    “天啊，崔老幺这脸是真的好了？那传言中那种药膏，是真的？”

    在崔真季出现的时候仇梨白就已经看向了他。

    她震惊得脑子有些空白。

    他的疤竟然真的都不见了！

    他竟然这样好看......

    仇梨白心脏怦怦直跳。

    也不知道是不是她眼花，台上的崔真季好像朝她这边看了一眼，那双眼睛本就漂亮，现在没有了伤疤，更是灼灼如星。

    崔家人长得真是一个赛一个地好。

    龙小彩心也怦怦跳。

    她当年还小，是被崔真季的脸吓过一次，但是现在她想嫁崔家了，她姐嫁的都是跟崔家人不交好的，最近她跟她姐都闹了矛盾，就想跟她们赌气，找个崔家人嫁了，到时候跟她们作对。

    龙小彩的心思向来奇葩。

    崔真季年龄比她大了很多，但是她不介意。

    听说孟昔年也比江筱大了很多？他们现在不也一样很好？

    不过，她也想看看崔三的脸到底怎么样了，现在还会不会吓坏人，所以她就出声了。

    结果没有想到崔三一出现，老天爷，美男子？

    她嫁了她嫁了！

    崔真季上了台，扫了全声一眼，闲闲地笑了笑道：“来来来，借着我妹妹的婚宴，顺便发个声明，我，崔真季，脸上的伤全好了，以后让我听到谁叫我丑八怪，我会找他算账的。”

    这......

    崔夫人笑骂，“阿季真是胡来。”

    人家背后骂了就骂了，还要去找人算账？

    不过，她满心都是骄傲，现在她家阿季这个模样，谁还敢说他是丑八怪？

    全场哗然。

    不少人都忍不住了，“三公子，你的脸是怎么治好的？”

    “听说是敷了一种药膏？是不是啊？那药膏在哪里买的？”

    仇梨白耳边听着这些人的激动询问，眼睛看着台上那男人，想起了之前宋小丹的话，宋笑笑脸的伤，她其实也是见过的。

    正因为之前就见过宋笑笑，所以第一次看到崔真季的伤疤时，她能够比一般人更平静些。

    