    她继续说：“那你们赶紧疗伤，恢复灵力，我们应该可以抵挡片刻。”

    苏言初没有说话，拉着云北寒盘腿坐下，随后拿出了一颗丹药，给他服下，又给他身上的伤，粗略地上了一些金创药。

    云北寒想要说什么，却被苏言初开口打断了：“先调息，我们时间或许不多。”

    云北寒听了，果然闭上眼睛，开始调息。

    苏言初深深地看了一眼云北寒，不再说话，只是拿出一颗疗伤的丹药，吃下去之后，就开始闭眼调息。

    老八看到忽然冒出来的两人，有些不悦地开口说：“哪里来的两个不怕死的！全部上，一起杀了！”

    老八的一声令下，剩下的黑衣人，全部都上去了。

    金丝边之前说过，这一次他们一共有一百零八个黑衣人。

    被苏言初和云北寒处理掉的，应该有半数以上，剩下的应该还有三四十人。

    三四十个人全部围攻玉蒹葭和江寻安，他们也扛不了太久。

    很快，他们就被打倒，摔在了苏言初和云北寒身边。

    剩下的二十几个黑衣人，开始逼近苏言初四人。

    老八则站在远处，恶狠狠地开口说：“你们都去死了吧，给大哥陪葬！”

    苏言初睁开眼睛，她的灵力倒是恢复了不少，但是毕竟受了伤，并且之前消耗太严重，想要全部击杀这些人，是完全没有可能的。

    这里距离出口有多远，她其实也不知道。

    唯一活命的机会，就是先用天火挡住这些人的攻击，让后将玉蒹葭他们送进海水里。

    这样做风险很大，因为下水之后，能不能活下来，谁也不知道。

    但是，只剩下这么一条路了，无论如何，也只能试一试了。

    想着，苏言初凝聚灵力， 准备按照自己的计划行事。

    而此时，忽然有一个黑衣人从天而降。

    苏言初定眼一看，来人竟然是在南疆的时候遇到的那一个圣主。

    老八看到这个人，皱了皱眉头，开口问：“你是谁？识相的话，就给我滚开！”

    那黑衣圣主一声冷笑：“不知所谓，这些人，是你能动的？”

    老八有些不屑，嗓音之中带着几分嘲讽的意思：“上面要杀的人，是你能护着的？识相的话赶紧滚，不然连你一起杀！”

    那圣主听了，身形一闪，就来到了老八面前，直接出手，扼住了老八的脖颈。

    那圣主身形如鬼魅，动作快到肉眼几乎难以分辨。

    那圣主的实力，果然非同一般。

    苏言初稍稍皱起眉头，心中衡量，若是正面对上这一位圣主，他们能不能有机会逃离。

    “从来没有人敢这样跟我说话。”那圣主说完，直接拧断了老八的脖子。

    咔嚓！

    老八头一歪，随后应声倒下，没有了气息。

    其他黑衣人大惊，都转向了圣主，攻向了圣主。

    那圣主拍了一下手，他身边就忽然出现了一群人与那二十几个黑衣人颤抖起来。

    那圣主不再管颤抖的双方，慢悠悠走到苏言初和云北寒面前。

    他目光盯紧苏言初，开口问：“这古墓，是你打开的？”

    听了圣主的问话，云北寒睁开眼睛，想要说什么。

    苏言初伸过手，抓住了云北寒的手，捏了一下他的手掌，示意他别说话。

    云北寒有些不解，却按照苏言初的意思，没有说话，只是低下头，看着握着自己手的柔荑。

    苏言初抬眸看向那圣主，嘴角稍稍勾了勾，淡淡地开口说：“是。”

    既然这个圣主已经将她定为了目标，她不想让他知道开古墓的是云北寒。

    若是圣主知道是云北寒，恐怕云北寒会有危险。

    圣主不疑有他，稍稍点头：“既然你能打开这个封印，证明你可以打开万蛊陵里边的封印。跟我回南疆，将封印打开！”

    苏言初垂眸沉思片刻，随后开口说：“既然是交易，那封印我肯定是会帮你打开的。但是在这之前，有一些问题，我需要先搞清楚。”

    圣主有些不悦，皱着眉头问：“什么问题？”

    “他们说的上面，是什么人？”苏言初扫了一眼依然在颤抖的人，问了一句。

    “之前我救走那个天门宗的弟子，就是为了查这件事。要来杀你的，是圣殿。至于圣殿再往上，我劝你别太好奇，知道太多对你们没有好处。”那圣主开口说。

    苏言初微微一怔，沉默片刻之后，没有继续追问这个问题。

    他给她的信息，她自然会去证实。

    如果真的是圣殿，那现在她的实力，不足以跟他们对抗。

    更别说更高一级了。

    “他们之所以对我们出手，是因为你找到我们？”苏言初想了想，继续问。

    她猜测，或许圣殿并不希望南疆那一个封印被打开。

    出了这一个原因，她像想不到圣殿为什么会出手杀她。

    圣主稍稍点头，随后有些不耐烦地开口说：“你这人怎么那么多问题？”

    “最后一个问题。”苏言初继续说，“你觉得，这个古墓的封印阵法，和南疆万蛊陵的封印和阵法，是一样的？”

    那圣主点点头：“不管是不是一样，都是一脉同宗的，你能打开这里，就可以打开那边。”

    苏言初听了，稍稍低下头，沉默了下来。

    云北寒说，这个古墓有很熟悉的感觉。

    小鸡说，这里它跟它的主人来过，还不止一次，并且它还知道水晶棺底下藏着东西。

    原本那个金丝边的黑衣人说，这古墓是他们建的。

    如今，这一位圣主又说，万蛊陵的封印跟这里是已买同宗的。

    所以，这到底是怎么一回事呢？

    是不是跟她最初的那一世有关系？

    如果她能拥有最初那一世的记忆就好了，只可惜，她都不记得了。

    所以，最好还是要先将最初那一世的记忆寻找回来。

    一旦找回来那些记忆，或许现在面临的一切问题，包括朱雀封印的问题，都可以迎刃而解了。

    可是，找回记忆，应该从哪里入手呢？

    苏言初正想着的时候，那圣主再次开口说：“既然已经问完了，就赶紧跟我回南疆，要不然，别怪我心狠手辣！”<!--over-->

