    天角蚁说完这话，也是不由得摇摇头，更是直视前方。

    至于他的前边，则是大恐怖，大不详。

    但是，那是他需要面对的，下一刻，他就是一步上前。

    更是直面所有的恐怖。

    他的前面就是非世人，还有那恐怖的诡雾。

    他战到喋血，那是一个难以想象的战斗，实在是太过于惨烈了。

    以至于，最后，他连自己都是直接献祭了。

    更是用自己的躯体，镇/压了这最后的一个非世人。

    至于百万年后的轮回，是他最后的执念。

    但是，他的因果却没有停留在这世上，到底能不能轮回，其实他自己也是不知道的。

    不过，就算是他已经濒临死亡，他还是可以希望回到自己的故乡。

    不知道为什么，这龙胜的眼眶早就已经红了。

    至于这千万年之前的时候，给他的感觉，就是身临其境一般。

    又或者说，那本来就是他自己。

    龙胜泪洒道：“我们一定可以回到故乡的。”

    “你没死，你一定没死。”

    这是龙胜的执念。

    至于这非世人的疯狂，这雕像此刻，也像是有感觉一般，更是做出了应对。

    这天角蚁的触须，此刻则是开始了发出光芒。

    这是他全身上下，唯一没有被变成石化的雕像。

    这触须更是发出了这皓月一般的光芒，依旧是吧这个非世人，直接给镇/压了。

    不管如何，就算是会加速这自身的石化，依旧还是这样的选择。

    这时间已经过去了这千万载，唯一不变的就是他的执念。

    “可恶，该死的东西！”

    “你不会以为就这样，依旧可以束缚我！”

    这非世人此刻，也是桀桀的笑了出来。

    “你当真以为，这些年我会跟你一样，你还是别想了。”

    “这千万年载，我同样也是会修炼的，至于今天，就是你的真正死期。”

    这非世人冷笑一声，至于这声音更是说不出的冰冷。

    下一刻，他的手中就是出现一团本源精气。

    “有幸重创了这个世界的天道，更是获得这么一团精气。”

    “本来想借助这邪族，好好的壮大自身，但是现在看来，确实是没有这么一个必要了。”

    “既然你的朋友们都在这里，我们好好的算这么一笔账吧。”

    这非世人毫不犹豫，更是直接吞噬了下去。

    下一刻，这非世人本来已经发灰的身体，现在则像是这容光焕发一样。

    至于这他则是用手刃直接切掉了自己的后半个身体。

    “就算是你无双，今天，你也是难以继续束缚住我。”

    这非世人脸上十分痛苦，现在的他，实力已经要比之前高出一大截。

    更是已经突破了这天角蚁的束缚。

    不过，这时候的天角蚁，也是有所感应。

    他最后的执念，则是支撑他行动的目的。

    非世人“哈哈”大笑，这千万年谁知道他是怎么度过的。

    不过好在，现在的他，真的自由了。

    “好了，迎接我的回归吧。”

    他阴翳的脸上，直接锁定了这龙胜等人。

    “诸天宇宙，当臣服在我的脚下。”

    这非世人的声音十分洪亮，这当中更是有着一股大道的传播。

    这个大道则并非是这阳世的大道，更是令这天心儿，脸色瞬间苍白了起来。

    “就是你，伤害了我的爷爷，你该死。”

    这非世人舔了舔早就已经干裂的嘴唇，缓缓道：“既然你这么想报仇，那你就过来试试看啊。”

    他发出的笑声，更是透露出了一股邪恶，至于这所有的世界，这一刻都是开始了颤/抖。

    给人的感觉，就像是这世界，跟毁灭了一样没有任何的区别。

    至于那个时候，只不过是出现了一股灰雾而已。

    就足以令这世界为之颤/抖了。

    但是，现在这非世人的出现，则是让所有的人都是感觉，这个世界怕是要毁灭了一样。

    至于这天心儿的浑身都是在颤/抖，道：“怎么办啊，怎么办啊……”

    “这就是非世人的力量吗，我怎么才可以给爷爷报仇啊。”

    这天心儿的泪水，更是不停的滴落，但是这个时候，她的爷爷早就已经不在了。

    更是没有人可以指点她。

    这一切的一切，早就已经告诉了这天心儿，自己应该成长起来了。

    这天心儿直接扎进这宁芜的怀里，道：“哥哥，怎么办啊，远古至尊早就已经沉寂在这史料当中了。”

    “我们真的要完了。”

    宁芜此刻的脸色，也是有些凝重，不过还是道：“不会的，心儿，一切不会如这非世人所愿的。”

    一时间，这天心儿的话，更是引起了这其他的天道的共鸣。

    这一刻，就算是这天地之上的神域，都是已经敏锐的察觉到了这一切。

    至于这神域当中，此刻也是有着这强者的凝视。

    神域的宫殿当中，则是有着一个万古星图，这星图的浮现就是已经证明了这个世界有危机。

    “星图现，灾难出！”

    “到底是怎么回事……”

    “快看，这个星图已经标注了这位置！”

    一时间，这神域当中的大能，都是已经围绕了过来。

    这万古星图就是远古至尊，曾经留下来的一道征兆星图。

    甚至来说，这星图出现的次数，那都可以说是屈指可数了。

    在那神域跟魔域百万年之前，进行对抗的时候，这星图就是已经征兆过。

    而这一次，星图的波动，更是十分的明显，毫无疑问的就是，这次的事情，竟然要比这两域之间的战争，还是要可怕的。

    这神域当中的人，此刻也是人心惶惶，不可度日。

    “快，到星图预兆的地方去！”

    “下界，所有人都得去下界，这到底是怎么回事！”

    “快去！”

    一时间，这所有的人都是慌了。

    至于这大能则是已经用自身的法相，进行了探查。

    但不过一瞬，就是已经抽身。

    不感多多探查，他们所有人都是在忌惮。

    更是怕招惹大祸，招惹不详。

    甚至来说，一大强者更是在此刻，露出了笑容。

    “真是想不到，这一次，机缘真的是要出现了，而我就是最后的赢家。”

    他的目光阴沉。

