    第5891章 注定有缘

    萧叶在白鹿山的山腰，选择了一间无人的石楼住下。

    旋即。

    萧叶迅速取出宝物，继续疗伤。

    同时，他释放出混元级意志，朝着虚空探索而去。

    对于这座白鹿山，他实在太好奇了。

    逐渐的。

    萧叶的心神，像是遁入了一片，浩瀚的长空中。

    长空中，一个个模糊的字体浮现，像是星辰一般闪耀着，在诠释着混元奥义。

    萧叶感受到，博大精深的混元法，也感受到恐怖的攻伐之术。

    尽管这些感知，还很模糊，却让萧叶身形震颤，自身的混力竟在与其共鸣。

    “这是……”

    萧叶顿时被惊醒了，满脸的惊骇之色。

    混力，是七阶生命的本源、身躯、混元法，共同凝练出来的。

    而他七阶的修行法门，是极尽秘典。

    在第二重考验中，他参悟太清战法的时候，就发现极尽秘典，和太清战法有渊源。

    现在。

    这个猜测被证实了。

    不只是太清战法，就连白鹿院主，都和极尽秘典有渊源。

    说不定白鹿院主，也修炼过极尽秘典。

    否则如何能引得他的混力共鸣？

    “极尽秘典高深莫测。”

    “以我的境界，还是只参悟出皮毛。”

    “而这座白鹿山，或许就蕴含了白鹿院主，对极尽秘典的感悟！”

    萧叶激动了起来。

    这相当于有名师，在手把手教他修炼极尽秘典，这等好处，无疑是巨大的。

    当下。

    萧叶手掌一挥，一方石座飞了出来，此物蕴含了极尽秘典。

    此刻。

    随着萧叶的混元意志，朝着这方石座汹涌而去，顿时有腾腾青光映照虚空，呈现出八千个如蝇小字。

    “就算在白鹿书院中，找到鸿龙一族起源地的线索，也要有强大的实力，才能冲过去！”

    萧叶结合从白鹿山捕捉到的感悟，沉浸到推演中。

    待得伤势恢复得差不多了。

    萧叶不断炼化各种宝物，修炼了起来。

    修行之中，不知岁月。

    白鹿山一如往昔，高大且雄伟，奇异的书香缭绕。

    不断有模糊的字体，从山体中冲出，被石楼中的生命所捕捉。

    “没想到此次，书院只收了两尊生命。”

    “看样子，这两尊生命都不简单啊！”

    ……

    与此同时，一股股混元意志在流淌，在默默关注着萧叶与黑袍少女的石楼。

    特别是白鹿山的山腰，各间石楼的主人们，对两者都流露出丝丝敌意。

    拜入白鹿书院的生命，也是有着竞争关系的。

    每隔一段岁月。

    白鹿书院，都会淘汰掉进展最慢的十尊生命。

    这种残酷的规则，让每个人都不敢大意。

    “怕什么？”

    “我们哪个，不是通过重重考验，才来到这里的，大家天赋都相差不多。”

    一尊生命轻笑道，并不觉得萧叶和那黑袍少女，能带给他们威胁。

    嗡！

    这生命话语才落下，虚空震荡了起来。

    仔细望去，有着十个模糊的字体，如流星般坠落，朝着其中一间石楼冲去，引起一阵喧哗声。

    在注意到这间石楼的主人，是那位黑袍少女后，正在交流的生命，全部都懵了。

    白鹿山，蕴含着白鹿院主的传承。

    每一个模糊字体，实际上都代表了一种感悟。

    他们这些混元级生命，一旦参悟有成，就会引得字体垂落，铭刻心间。

    这位黑袍少女，才来到白鹿山不久，就得到十份感悟了？

    “这……这怎么可能！”

    “我当初来到白鹿山，花费了十万年，才得到一份感悟！”

    一位浑身缭绕煞气的生命，惊呼出声，满脸的不可置信之色。

    这黑袍少女的天赋，到底有多么恐怖？

    嗡！嗡！

    就在此刻，另一间石楼也是产生了异象。

    同样有十个模糊的字体，朝着那里冲去，让正在观望的混元级生命，都是浑身冰冷，倒吸凉气。

    因为这间石楼的主人，是萧叶！

    和那黑袍少女一样，才拜入白鹿书院！

    “不可能！”

    “怎么可能，一下子出现两个如此可怕的生命！”

    各种惊呼声四起，就连山腰之上的生命，都是被惊动了。

    “没什么不可能的。”

    “那黑袍少女名为洛琉璃，虽然也是渊域生命，但身份并不简单，天赋能超越浩海九成九的生命，将来突破到八阶，毫无悬念。”

    “你们和她，没有可比性。”

    这时，一道缥缈的声音隔空传来，让白鹿山陡然一静。

    拜入白鹿书院一段岁月的生命，都知道开口者是谁。

    白鹿院主！

    这尊存在，也被萧叶和洛琉璃，引发的异象所惊动了。

    能超越浩海九成九的生命，这句评价，令人绝望。

    洛琉璃，到底是什么身份？

    “院主，难道那个萧叶，也有这等天赋？”有人不甘心隔空问道。

    “他，不可说。”

    白鹿院主的声音，幽幽传来，旋即沉寂，不再多言了。

    白鹿山的气氛，变得无比沉重了起来。

    一个天赋惊人。

    一个不可说。

    这两尊生命，带给此地修行者，巨大的压力。

    “唉，好好修行吧，不要真被淘汰了。”

    当下，一众生命都是收回心思，继续闭关。

    与此同时。

    黑袍少女洛琉璃，已经睁开了眸子，朝着萧叶的石楼望去。

    “他的领悟能力，竟然不弱于我？”

    少女玉拳握紧，神情变得无比复杂。

    她的天赋到底有多强，她自己很清楚，根本不能拿来当成参照对象。

    所以，在见到萧叶在第二、第三重考验中的表现，她这才会有些诧异。

    此刻，她显得很是不甘：“我一定会超越你！”

    飘渺的虚空中。

    白鹿院主脚踩祥云，负手而立。

    “有意思，有意思！”

    “守护鸿龙一族，又得到了极尽秘典，看来此子，注定和我有缘啊！”

    白鹿院主脸上浮现笑容。

    “对了！”

    突然，白鹿院主像是想到了什么，“听说在渊域中，还有势力在搜寻萧叶的下落？”

    “不错，是石月府。”

    “但无人知晓，他们到底为何追杀萧叶。”

    虚空中顿时传来了回应声。

    “石月府吗？”

    白鹿院主微微眯起双眼，流露出一抹杀意：“关注石月府的动态，不行的话，就直接抹掉。”

    (本章完)

