    陈十三站在地上，身上多了一件青衫，正站在一家药铺外边，神情有些茫然。

    他从天下掉下来时，穿透了无穷云层，然后就成了现在这副模样。

    现在是清晨，眼前是药铺。

    他是谁？

    陈十三疑惑。

    不远处有人传来了声音，“陈郎中，陈郎中！”

    陈十三疑惑转头看去，是个跛脚的老者，正喜笑颜开的走来，朝陈十三热情道。

    “陈郎中，你给我开的药真不错，吃了腿脚都方便了许多，今天再来拿点。”

    陈十三不动声色的点了下头，“好。”

    然后他推开了药铺的大门，就这么走了进去，入眼处是密密麻麻的药柜，没什么奇特的。

    陈十三胡乱抓了些保健药品给老者，让他回去慢慢吃，不够再来拿。

    老者笑着拿了药物，按照明码标价给了钱，然后拄着拐杖，斜靠站在墙壁上，朝着陈十三笑脸盈盈道。

    “陈郎中呀，昨天晚上的月色可圆了，你看了吗？”

    “额，昨天睡着了，没来得及看。”陈十三找了个借口回道，同时开始仔细的打量老者。

    瞧不出灵力波动，身上也没特殊存在，除了坡脚外，找不出与普通人不同的地方了。

    但陈十三还是不放心，往后退去，装作清点药材，与坡脚老者保持了五步开外距离。

    坡脚老者有些惋惜的摇了摇头, “那真是太可惜了。”

    不过很快他又露出黄牙一笑, 继续道：“好在今晚上的月亮更圆, 陈郎中一定要记得看呀，听说了十年难得一见的圆月。”

    “嗯，好的。”陈十三点了点头, 没有多说，手上胡乱拨弄着药材。

    坡脚老者也不再停留, 慢慢悠悠的走出了药铺, 身影逐渐走远。

    陈十三眯着眸子打量, 直到老者离去，他先检查自己身上。

    依旧是独眼和断臂, 身上的各种法宝还在，没有丢失，陈十三又检查了一下屋内, 大体看来没发现什么可疑的, 就是一个简简单单的药铺。

    他走了出去, 站在门口, 眼前是一个宽敞的青石道路，应该是清晨还早的原因, 行人不多，但是商贩已经开始陆续摆摊了。

    不远处的早点摊主还朝着陈十三招手，高声笑道。

    “陈郎中, 早啊！”

    陈十三回了一个笑容，但是越来越觉得奇怪。

    这些人的打扮、生活习惯, 都像是数百年前，和古人无异。

    怎么回事？

    他重生穿越呢？

    但也不对, 因为他的躯体没变，且胸口那处伤口依旧存在, 而且他还记得那句开口的大道之音。

    “他们是窃贼，你是猎手。”

    陈十三觉得，这应该是在道观的小天地之内，这来来往往的人流，应该就是小天地生灵了。

    真有这么大的神通吗，自创天地？

    陈十三有些微微惊讶，站在药铺门口，观察了片刻，也没什么多怕的，就这么走了出去。

    路上的商贩与行人也和常人完全无异，许多人还很陈十三热情的打着招呼。

    两个相邻的早点商贩瞧见陈十三，赶忙争先开口。

    “陈郎中来了，来吃王大娘的两个大包子。”

    “来，李大娘给你喝杯豆浆。”

    陈十三摆手，微笑着礼貌拒绝道：“不用了，不用了，我吃过早饭的。”

    王大娘听了，收了包子，赶忙点头道：“这有出息的人呀，就是不一样，举手投足都有股不同寻常的气质。”

    李大娘不甘示弱，接道：“陈郎中可是出了名的心善，上次给老罗家女儿治病，知道老罗命苦没钱，硬是一分钱都没要，真是菩萨心肠呀。”

    “这叫医者仁心！”王大娘补充一句，顿时觉得自己也有了几分财气, 不由得微翘头颅, 得意起来。

    陈十三从她们的谈话中提取到了一个词语。

    心善。

    他是一个心善的人。

    该是这样吗？

    陈十三不知道, 目前他对自己身份的了解, 都依托于别人的评价。

    他抬起脚步, 又想朝着街道走去。

    王大娘突然叫住了他，关心的问道。

    “陈郎中，昨晚的月亮你看了吗，可圆可亮了，我们一家都在去看了。”

    “就是就是，我们一家也看了。”李大娘附和道。

    陈十三想了一下，微微摇头，回道：“昨晚上睡早了，没来得及看。”

    王大娘面色一暗，惋惜道：“那真是可惜了。”

    李大娘赶忙说道：“没事没事，今晚的月亮更圆更亮，你一定要记得看哦。”

    “嗯，会的。”陈十三点头，不再停留，朝着更远处走去，稍微打量了自己所处的区域，得到了一些消息。

    他所处的地带是一个城镇，大小方位都不得而知，由皇帝统帅，其下封侯十八位，再排下来就是大大小小的官员。

    听这架势，这个城镇应该很大，不然也没必要设立这么多官员。

    但是却没有一个人能够告诉陈十三这个城镇有多大，在何处，甚至连一个具体的地图都看不到。

    而陈十三还没有看到猎物的出现，也就是和他一样的外来修士。

    他现在推测出了一种可能。

    外来修士都会出现在这座城镇之中，负责扮演一个角色。

    但该怎么扮演，扮演有没有界限，例如让你当一个手无缚鸡之力的读书人，你转头就去杀其他修士。

    可以这样吗？

    陈十三不是很懂，也不好验证，他停住了前行的步伐，开始往回走了。

    行至一半时，突然有人叫住了他。

    是一个老妪，步伐稳健，快步赶来，朝陈十三匆忙道。

    “陈郎中，陈郎中，上次说给你的事情，你可还记得？”

    陈十三站直，从容不迫道：“记得的，不过劳烦大娘你再说一次，我回忆下细节。”

    老妪听了此言，面色焦急，赶忙回道：“我家小孙孙得了夜游症，你说了今天晚上要来我家帮我小孙孙医治的，你可千万别忘了，陈郎中！”

    “好的大娘，我晚上就来。”陈十三应答一声。

    “谢谢陈郎中，谢谢。”老妪连忙感谢，擦了擦浑浊眼睑处的泪光，忽得问道。

    “对了，陈郎中，昨晚的月亮你看了吗？”

    陈十三眼神微不可查的跳了一下，轻轻点头回道。

    “看了，是挺圆挺亮的。”

    老妪连忙高兴道：“看了就好，看了就好，今天的月亮更远更亮，陈郎中来给我小孙孙看病时，就正好能看到了。”

    “好的。”陈十三点头，没有说话，转身朝着药铺走回去了。

    一个人叫他做一件事是刚好，两个人是凑巧，三个人就有古怪了。

    难不成这月亮真能很圆很亮，以至于超乎他的想象？

    陈十三微微皱眉，这也不是重点。

    重点在那最后的老妪，有些反常，话语转变幅度有点大。

    这月亮是什么？

    陈十三猜测着，回了药铺，开始依次检查药柜，总共三百二十个，陆续打开，没什么奇特的，都是药材和药方。

    陈十三又翻了下其他地方，也没发现什么线索。

    而当他坐在椅子上时，却发现了桌上有一排雕刻着的工整小字，结尾打上了感叹号。

    【不要看月亮！】

    陈十三沉默了一会儿，往桌箱里边看去，其中还有相同字迹的一句话。

    【做好你“自己”。】

    他开始仔细检查起了桌子，里里外外的翻了一遍，又得到了两句话。

    【普通人无害，可以试着接触，但不要完全相信，小心身体有缺陷者，它们会引诱你。】

    【尽量不要在夜里出门！】

    最后一句又是以感叹号结尾。

    陈十三皱眉回忆，过人的记忆力使他想起了最后的老妪，她双瞳处似乎一直有泪花，且微微泛红。

    这是眼疾！

    而老妪给他的话语，向他传递了两个信息。

    夜里出门，抬头看月。

    都是与桌上留言相违背的。

    陈十三更偏向于桌上留言，因为老妪最后的话语实在反常。

    但他对于桌上留言也是半信半疑的态度，当下坐在椅子上，想着另外一个问题。

    其他进入小天地的人会怎么样？

    例如老魔，还有之后进来的修士，也会被安排了一个身份吗？

    陈十三推测是会有的，但此刻不得而知，毕竟他还没有遇见。

    之后他没再出去了，因为有病人上门拿药，他也没有空闲时间，在下午黄昏时才收工。

    而此时也差不多临近夜晚了。

    太阳在落下，月亮开始升起，苍茫大地染上了黑色。

    陈十三从仓库里翻了个草帽，带在了头上，稍微阻挡了点自己想看月亮的欲望。

    他静坐在窗台前，等待月色降临，看着黄昏中的街道，行人在退散。

    当第一抹鲜红出现时，陈十三眉头微皱了一下。

    是红月。

    街道上开始随着鲜红之色的普照，出现了变化，獠牙、犄角、竖瞳和血印等，不断的出现在红月照射下的房屋外。

    陈十三想起了老妪今天跟他说的话，叫他去给她的小孙孙看病。

    但是陈十三不知道老妪家在哪，他也不想出去，不过他还是走到了门口。

    在红月照射下，门口又出现了那种字迹的留言。

    【如果实在想要出去的话，一定要冷静，保持理智，记住你的身份，以及……不要看月亮！】

    陈十三点了点头，打算先回去睡一觉。

    外边太古怪了，在没有进一步了解前，他并不打算出去。

    陈十三就这么坐着，像是冥想。

    半夜，屋外突然传出敲门声，以及老妪的焦急声音。

    “陈郎中，陈郎中，快来看看我孙孙呀！”

    

