
　　乔羽沫的话让沈戈莫名其妙，不等男人耐心哄上，乔羽沫挂断了电话。

　　一旁的助理好意提醒，“小姐，你对沈少爷的态度会不会太过冷淡？”

　　女人将桌上的香水喷洒在脖颈处，对镜练习浅笑，“越冷越好，男人只有越得不到的东西，才会觉得越香。”

　　当年沈戈因为家族的干涉与她分手，现在她功成名就回来了，便定要让沈家那些长辈看看，沈戈是如何对她摇尾乞求着复合的。

　　‘叩叩——’化妆间外传来敲门声，一人探头进来，“乔小姐，好了吗？

　　记者已经等候许久了。”

　　乔羽沫再次补了补妆，“急什么，让他们再等一会儿。”

　　越晚出场的人，才越大腕。

　　……办公室内，手机被甩到桌上，旁边的秘书将咖啡放下。M.23sk.com

　　“少爷，出什么事了？”

　　女人身材性感，穿着的衣物都有些遮不住她的曲线，那稍稍的举动之下，都充斥着蜜桃般的诱惑。

　　座椅上的男人一派贵公子作风，衣物饰品都是最高级的用品，他帅气多金，目光明亮深情，薄唇轻启，却是为情烦恼。

　　“lily，查林月夏。”

　　秘书身子未动，姿态端庄道：“林月夏前几日被媒体曝光出入溺色，连续失踪几天后，今日下午在微博上发布了自拍。”

　　沈戈眉眼微顿。

　　自从赶走林月夏之后，他耳根清净了不少，也不曾去关注她，只知道她现在落魄不已，没想到，她还跑溺色去了。

　　“什么自拍？”

　　lily找出来给他看。

　　几张活泼靓丽的美人近景，将她那份自然的美显现。

　　她在娱乐圈混了三年，现在也二十一了，可她身上仍带着那种不染烟尘，犹如落凡仙子的气息。

　　沈戈的视线落在她写的文案上面。

　　‘万千星辰……’他曾经夸过她的眼里，比那银河的星系还要漂亮。

　　她却嬉闹着说：在她眼里，万千星辰，都比不上一个沈戈。

　　如今她被赶走了，她却还放不下他。

　　沈戈手指微卷，拿起电话拨打月夏的号码。

　　漫长的提示音中，无人接听。

　　他查找着通话记录，下午有陌生号码打过他电话，抱着试试的态度，沈戈拨了回去。

　　十秒后，电话接通。

　　“喂，是……沈戈吗？”

　　那边传来女生欣喜的声音，不同于乔羽沫给他带来的冰冷，而是独属于月夏的温暖。

　　沈戈开口，却不是问候，“是我，林月夏，说好远离我的生活，你又想干什么？”

　　“钱，房子，车……我给你的还不够吗？

　　别再纠缠我了，我喜欢的是乔羽沫，你到底要我说多少遍！”

　　羽沫定是看了她的自拍，觉得她状态不错，以为他们还在联系，才会那般生气。

　　手机那头良久的沉默后，月夏如火焰般爆发，她的声音震耳欲聋，“沈戈，我和你在一起这么多年，你以为我是为了你的钱吗？

　　你这个大笨蛋，我再也不想看见你！”

　　电话忽的被挂断，沈戈被吼得一愣一愣。

　　他眉头紧皱，招手唤道：“lily，查一下我给林月夏的那些资产。”

　　“是。”

　　……“咳……咳咳……”月夏咕噜噜喝了杯水。

　　跟沈戈说话还真费嗓子，还好她不是歌手，不然全让他给毁了。

　　【宿主，说不定他喜欢温柔型的。

　　】月夏摇摇手指。

　　原主以前在他面前温柔可人都没能挽留住他的心，她怎么可能继续之前的性格。

　　她就是要暴躁点，让她的声音在沈戈耳里挥之不去，最好能让他做噩梦。

　　【宿主，请对男主善良点，他是你的攻略对象。

　　】他可没对我善良。

　　狗子，嘿嘿，我想看厉阡寒。

　　景象一开，就是一部枪战片，弹片飞舞中，月夏看见厉阡寒受了伤。

　　她拿起手机就往外走。

　　【宿主，你干嘛去？

　　】是这样的，我去看看厉阡寒死没死，没死的话，我去补个刀。

　　【……】GG可不信。

　　招车赶往厉阡寒的别墅，月夏踩着高跟鞋呼哧呼哧就往里闯。

　　西装男们面色沉重的拦住她，因为厉阡寒的吩咐，他们暂时没对她动手。

　　“厉阡寒有事找我，你们别拖延时间。”

　　月夏说得理直气壮，他们只好派人看着月夏，带她进去。

　　走廊很长，也很华丽，月夏干脆脱了高跟鞋，赤脚加快步伐。

　　西装男把她带到了书房门外，正准备敲门，月夏就闯了进去，她顺势把门反锁了。

　　“我跟厉阡寒有悄悄话要说，你别打扰我们。”

　　月夏转身，看见坐在椅子上的男人半裸上身，腰腹缠着绷带，上边还有点点血迹。

　　男人的身材好到极点，肌肉张弛有力，每一寸都充满着爆发。

　　月夏刚张嘴，一把枪抬起，直直对着她。

　　厉阡寒沉着眼眸，面色差到如修罗般，“林月夏，你来找死？”

　　面对那黑黝黝的枪口，月夏摇头，“我……我突然想起还有忘了找你要的东西，所以赶过来找你商量的。”

　　狗崽子你要是动手，霸霸我这个世界的积分就没了！“咳！”

　　重咳一声，厉阡寒有些拿不稳那杀伤力极大的武器，月夏趁机靠近了他。

　　“怎么受伤的？

　　厉阡寒，你那么牛掰的人物，怎么连这点攻击都挡不住？”

　　月夏语气中带有嫌弃，还有隐隐的疼惜，她那明亮清澈的眉眼，好似比那纯白洁净的花都要无暇。

　　厉阡寒目光冷冽，厉声：“滚。”

　　月夏偏不滚，最好能在这气死他。

　　“又流血了？”

　　月夏忙拿起旁边陈医生事先准备好的绷带，“应该是伤口裂开了，我帮你再缠一下。”

　　手腕被扼住，月夏轻而易举被他拎着，“林月夏，你到底想做什么？”

　　来看他笑话？

　　来看他死没死？

　　月夏轻咬唇瓣，“你现在是我最大的资助商，你可不能死。”

　　呵，原来是因为这个。

　　厉阡寒扔开她的手，他冷眸紧盯着她，只要她一动歪心思，他就会迅速捏断她的脖子。

　　给男人的腰腹缠到一半，月夏抬眸，用无辜的眼神望着他。

　　“厉阡寒，我能摸摸吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第79章 我能摸摸吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 