
　　肯恩举着战斧，眼神冰冷，却迟迟没有落下。

　　丹知道自己接下来的话，可能就是遗言，但他还是露出脖颈，试图喘匀呼吸，然后说道：

　　“您得考虑羊齿和山纹，两个部落的安危！”

　　他喊完之后闭紧了眼。

　　心想死定了。

　　砰，咔嚓。

　　“唔——”

　　丹痛哼着倒在地上，周围被按住的斥候们纷纷想要上前。

　　肯恩用战斧打断了暗探领袖的胳膊，然后走上前，用影子罩住对方。

　　他眼中的杀意丝毫没有淡退。

　　锡蒂和休姆都捏了把汗。

　　丹失去了左臂的感觉，肋骨和膝盖传来剧痛，嘴角绷在一起，却强撑着立起来。

　　“我很愚蠢，做出了违背《北境旧约》的战争决定。”

　　他喘息着说道：“您可以杀了我，但必须放我的兄弟们回去，詹泽雷斯可以更换一个差劲的指挥官，但绝对无法容忍一支斥候编队全军覆没。”

　　丹再次露出脖颈，眼神决绝，不再卑微。“霍叟战旌如果要碾碎你们，甚至不需要亲自动手。”

　　肯恩眼角抽搐了一下，再次握紧了战斧。

　　“他说的是对的，”锡蒂开口说道，声音很紧张。“霍叟在红枫高地的驻军数量超过五千。”

　　丹和肯恩对视。

　　“我知道你不害怕，”他说，“但这件事情错在我，所以我可以死，但别因此毁灭羊齿部落和山纹部落。”

　　丹是经验丰富的斥候。

　　北境很多部落的徽记和战旌模样都牢记于心，休姆身上的鳞状【霜语者】纹身很好辨认，锡蒂的模样则是他在火焰的余光中回忆起来的。

　　霍叟很传统，也很重情义。

　　他之前只是没有关注，如果斥候编队覆灭的话，这个男人很容易就能查到【桑顿卡亚】，紧接着便会迁怒锡蒂组建的联盟。

　　“我最后再说一次，我可以用生命为自己的莽撞负责，但别扩大事件好吗？”

　　丹眼中没有犹豫。

　　肯恩冷笑一声，不置可否，他将战斧收了起来，伸手搭在对方的肩膀上。

　　仅仅两个呼吸的功夫，那只瘫软的胳膊就重新能够活动了。

　　“真神奇……哦，冒犯，您是同意了吗？”

　　丹急切地问道。

　　肯恩刚要开口回答，整个主楼却瞬间笼罩在了白光当中。

　　一道硕大的闪电几乎贯穿了桑顿卡亚的上空，紧接着，震耳欲聋的雷声让所有人都开始耳鸣。

　　房间里卷入狂风，所有的火盆瞬间就熄灭了。

　　“怎，怎么回事儿？”

　　休姆惊恐地问道。

　　他感觉雨水泼在了脸上，所有人都被吹得手脚发冷，甚至要扶着墙壁才能站定。

　　肯恩在转瞬即逝的光亮当中看见：

　　丹先是惊讶，随后露出恍然，紧接着是庆幸，那种急切的感觉似乎消失了，外面发生的事情能够帮助他们脱困。

　　【危机降临，你决定抓住仅有的筹码。】

　　肯恩二话不说，抬起膝盖往丹的胸口撞去，然后擒住对方，带着满腔的愤怒向外面走去……

　　桑顿卡亚，边缘冬屋。

　　伯克在摘掉眼镜，拿在手中细细擦拭，窗边惊掠而过的闪电似乎没有令他感到意外。

　　学徒瑟瑟发抖，不断传来喊叫声。

　　伯克却静静地坐在原位，表情不复往日的淡然，反而是带着一丝微不可查的冷漠。

　　隔壁房间，麦格轻轻拍打着琼的后背。

　　两个人都担忧地望向房间的另一端。

　　壁炉中的火焰已经熄灭了，刚才还在谈笑风生的【席琳娜】瞬间失去表情，她迅速合起书本，然后望向窗外。

　　“战旌会不会有事请？”

　　琼惊慌难安，试探性地问道。

　　“带着别动，千万别离开，明白吗？”席琳娜头也不回，“做好离开的准备，娜娜，如果有意外，就带着琼去隔壁找你的老师，他能够保证你活着抵达红枫高地。”

　　没等两人追问细节，房门就被打开。

　　瓢泼的雨幕和狂风涌了进来，所有的家具和毛皮都被吹得一塌糊涂，但是很快，房门被关闭，周围又平静下来。

　　席琳娜已经离开。

　　琼和麦格只能互相安慰，祈祷今夜能够平安度过。

　　……

　　肯恩顶着风暴，压着丹走出来。

　　锡蒂和休姆以及其他人紧随其后，颇为狼狈地随肯恩出来站定。

　　众人发出惊恐地叫声。

　　天空已经完全变成了浓汤，翻滚的阴云压得很低，似乎可以用弓箭射上云层。

　　闪电胡乱地落在四周，甚至击中某个冬屋的顶部，燃起火焰之后又迅速扑灭，击断的残骸被狂风卷上了天空，眨眼间就飞到了围墙外面。

　　肯恩脑袋紧绷。

　　他是周围人中最先看清情况的一个。

　　原本盘踞在桑顿卡亚后方冰面上的龙卷分支，此时已经降移动到了部落周围，就连低矮的云层，还有交错的闪电也都被带了过来。

　　风暴正中央的高空当中，竟然漂浮着一个人。

　　【敌对：高傲的魔法使】

　　【威胁：S】

　　肯恩从来没有见过备注给出这种评价，但也可能是因为没有跟席琳娜闹掰，那位远古魔法的使用者，或许能够给肯恩同等的威胁。

　　正在想着，旁边的风云似乎平静了不少。

　　肯恩头顶上出现裂缝，岚雾空间将暴风和骤雨全都吞进去，留下了一片能够供人站立的空地。

　　“揭惘者，席琳娜，你在这里？”

　　天空中传来一声雄浑的男音。

　　紧接着，那个悬浮的魔法使缓缓落地，他面色冰冷，披着一件极其珍贵罕见的兽袍，左手握着微缩的闪电高高举起。

　　他的右手则凝聚着一个小龙卷，将周围的雨幕凝聚成旋涡。

　　席琳娜出现在主楼的房顶上，端庄地坐姿，却没有开口回答，甚至都没有主动去看下方的人群一眼。

　　肯恩心中凉了半截。

　　他确实能够理解席琳娜的立场。

　　揭惘者不能够随意干预战争，图斩瓦事件是因为有灵怪和诅咒在影响平衡，但现在这种情况，如果她没有出手的话……

　　就只能说明，对面这个恐怖的魔法使来自【詹泽雷斯】。

　　他是霍叟的部下，是来接走自家斥候的。

　　而这是只关乎两个部落的矛盾，没有阴谋，没有超越平衡的范畴，没有揭惘者能够插手的条件。

　　“我们得自救了。”

　　肯恩说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0220：魔法使免费阅读。https://xs.23sk.com 