
　　第618章

　　尸魂界，此时除了瀞灵廷已经空无一物。

　　环绕瀞灵廷的流魂街，已经完全变成瀞灵廷的养份被吞噬殆尽。

　　整个尸魂界，现在只剩下传说中躲在隐秘空间的灵王宫。

　　瀞灵廷和灵王宫相隔72层障壁，只有被灵王的力量改造的零番队成员才能带人进出。

　　“我可是一点都不喜欢走寻常路。”

　　赵牧伸手一抓，瀞灵廷消失变成时光卡牌。

　　世上本无路，没有路他就开出一条路。

　　赵牧取出两张超维卡牌，这是山本元柳斋重国和友哈巴赫掉落的超维卡牌。

　　打开超维卡牌，不断进行时光重置。

　　【你得到斩魄刀·流刃若火（史诗）】

　　【你得到技能卷轴全知全能（传说）】

　　赵牧从掉落中挑选出需要的，出乎意料流刃若火只是史诗。

　　不过仔细想想也不奇怪，首先斩魄刀不是拿到手就能卍解，其次这东西跟死神的灵魂绑定才能发挥全部威力，不是自己专属的斩魄刀根本无法发挥出最巅峰的力量。

　　这种可成长性的兵器，能直接掉落史诗已经很惊人了。

　　赵牧将两样东西收进梦界，然后对剩下的东西施展时光融合。

　　这些年他拆了不知道多少超维卡牌，时光重置的次数更是自己都数不清了。

　　无数次时光重置，赵牧发现一个秘密。

　　比如一个时光卡牌掉落五样东西，那么取走一样放入梦界，剩下四样依然能合成时光卡牌，无非是合成后的时光卡牌表面颜色变淡，也就是在同一个级别品质下降。

　　只要不拿走超过一半掉落，都能合成品质降低的超维卡牌。

　　那些藏进梦界的东西，虽然是掉落但是不受超维进化游戏承认不能拿出来用。

　　赵牧不担心品质下降，反正他都要时光融合变成时光卡牌的原胚。

　　东西不承认也不要紧，他有时光卡牌能够封印东西变的合法。

　　流刃若火他是丢给太阳龙鲲直接吃掉，全知全能，他是打算未来融合进圣贤演天术。

　　时光融合！

　　赵牧手中品质降低的超维卡牌融合成亚神级别的空白卡牌。

　　时光封印术！

　　传说级别的瀞灵廷时光卡牌，在这一刻融入亚神时光卡牌原胚。

　　再次放出瀞灵廷，卡住瀞灵廷吸收能力和进化能力的传说上限消除了，整个尸魂界的灵子开始被疯狂吞噬，甚至连构成尸魂界空间的灵子都在这一刻被强行抽出来。

　　肉眼可见，尸魂界边缘开始一点点空间崩灭。

　　依靠瀞灵廷抽干尸魂界的灵子，他就不信灵王宫的零番队还能忍的住不出来。

　　灵王宫，五个零番队聚在一起看着眼前的一幅画。

　　画中照映尸魂界，尸魂界的毁灭历历在目。

　　每一个人都瞪目欲裂，但是他们很清楚单纯依靠他们五个无济于事。

　　他们五个都经过灵王力量的洗礼，五个人联手足以轻易的战胜除掉山本元柳斋重国以外的剩下十二个队长，任何一个人都具备单独战胜三个队长级别战力的自信。

　　但是他们的敌人，根据观察比他们还要强大。

　　山本元柳斋重国已经带领全体死神叛变，再加上友哈巴赫那个怪物和他们的主人，正面厮杀他们五个只有败亡这一个出路，现在他们担心的不是怎么战胜敌人而是怎么保护好灵王。

　　“我去试试他们的深浅。”

　　零番队的领袖兵主部一兵卫站起来说道。

　　四个队员看着光头、大胡子带着巨大佛珠串的兵主部一兵卫，纷纷赞同的点点头一点也不担心兵主部一兵卫死在尸魂界，因为在他们的认知中兵主部一兵卫是最强大的。

　　整个尸魂界所有一切的名字，都是由兵主部一兵卫命名的。

　　正因为这样，他掌握了在黑的基础上涂改名字的力量。

　　他的斩魄刀所化毛笔，用黑形成的墨汁写下“封”就会形成一个结界，他的始解能够让斩魄刀触碰到的人封印一半力量，能够让触碰到的物体失去名字丧失力量。

　　卍解就更厉害了，能够在世界抹掉名字的基础上赋予名字。

　　纵然是山本元柳斋重国，如果被抹掉名字后重新赋予蝼蚁这个名字，都会立刻虚弱的如同蝼蚁一样不堪一击，当然如果是山本元柳斋重国那种存在，想要抹掉对方的名字不是一件容易事。

　　跟山本元柳斋重国动手，谁胜谁负就看是先抹掉名字还是先被烧死

　　当然就算烧死，兵主部一兵卫也不会死。

　　只要还有人呼唤领袖的名字，领袖就能借助呼唤者的力量死而复活。

　　纵然战死尸魂界，领袖也能在灵王宫重生。

　　“隐！”

　　兵主部一兵卫在自己身上写下一个大大的隐字。

　　瞬间消失不见，悄然潜伏向尸魂界。

　　尸魂界，兵主部一兵卫第一时间锁定了赵牧。

　　这个人给他的感觉很不好，他从这个人身上感觉到了死神、虚和灭却师三种力量，这三种力量融合后跟灵王的力量非常相似，同时掌握三种力量难怪能掌控山本元柳斋重国。23sK.com

　　借助隐的力量，兵主部一兵卫悄悄靠近赵牧。

　　他掌控黑的力量，这种力量能够融入他的灵压覆盖在敌人身上，他只要靠近这个敌人用自己融入灵压的黑覆盖这个人名字，然后写下蝼蚁两个字用最快的速度杀掉此人就好。

　　他了解山本元柳斋重国和友哈巴赫，这两个人是绝对不会臣服于他人的。

　　他们肯定是被某种能力控制了，这个人死了控制或许就能解除。

　　然而还不等靠近，山本元柳斋重国转过身来。

　　“被发现了。”

　　兵主部一兵卫停了下来，他希望山本元柳斋重国不是因为他转身。

　　卍解焚烧一切的烈焰，锁定兵主部一兵卫从刀身上喷了出来。

　　兵主部一兵卫又惊又怒，提起毛笔形态的斩魄刀在空中写下一个封。

　　结界生成，被烈焰不断焚烧支撑不了片刻。

　　饮下一些特制的墨汁提起斩魄刀白笔一文字，一边在地下留下墨痕画出阵法一边吟唱咒语，黑色的墨汁开始拔地而起形成一座威严的陵寝和墓碑群。

　　不转太杀陵！

　　赵牧三人身上，肉眼可见被黑色掩盖。

　　不转太杀陵会吸收他们的血肉骨骼让他们崩解化为虚无，兵主部一兵卫已经完全不打算活着回去，纵然被残火太刀烧死，他也要用死一次作为代价尽可能的拉着这个神秘的黑衣青年一起迈向死亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第618章 最古老死神免费阅读。https://xs.23sk.com 