    月考的第一门，是语文。

    姜绛最擅长的科目。

    她在做到古诗词这道题的时候，突然就想起自己第一次月考遇见陆飞，坐在他后面的事情。

    当时她有一个空没有填出来。

    “执手相看泪眼，竟无语凝噎。”

    这是陆飞在食堂走的时候告诉她的答案。

    她还记得陆飞当时教训自己的样子。

    “要是在高考，连这种简单的，送分的古诗词题目都不会做，你这三年高中就白读了。”

    他的样子认真且严肃。

    她那会儿还觉得挺委屈的。

    其实现在回想一下自己跟他相处的这些日子，陆飞在对待学习这件事上，一直都很认真和严肃。

    不管是对她，还是对他自己。

    思绪神游回来，姜绛看着自己试卷上全填的古诗词，她笑了笑。

    现在，她不会再丢分了。

    然后是阅读理解，作文。

    姜绛感觉自己的状态很好，做题的速度很快。

    尤其是最后的作文。

    从构思到动笔写，她只用了很短的时间。

    整个文，如行云流水般丝滑。

    作文，一直是她的强项。

    最后两个半小时的考试时间，她只用了两个小时。

    在别人惊讶的目光下，她提前交卷，走出了考室。

    三中跟其他学校，有一点区别。

    考试是可以提前交卷的。

    出了教室，姜绛往食堂走去。

    路上，她抬头看了一眼远处的天空。

    这会儿的他，应该还在做着奥数题吧？

    加油啊！

    不过，自己也要加油！

    她给自己打了打气，抓紧在食堂吃完饭后，就回到宿舍开始复习起数学来。

    ……

    蓉城七中（林荫校区），这次数学奥林匹克比赛的主办学校。

    全国各省，各自治区，各直辖市高中数学联赛中的优胜者都被邀请来到了这里。

    总人数在三百人左右。

    比赛一共为期五天。

    第一天为开幕式，第二、第三天考试，第四天学术报告或参观游览，第五天闭幕式，宣布考试成绩和颁奖。

    今天是正式考试的第一天。

    某间教室里面，陆飞正在全神贯注的做着自己面前的第一道数学题。

    桌上的草稿纸已经被他写满，正在重新换第二张。

    竞赛的考试完全模拟IMO进行，每天3道题，限四个半小时完成。

    每题21分，有6个题，满分为126分。

    题目难度与国际数学奥林匹克相仿，思维性极强。

    颁奖与IMO类似，颁发金牌、银牌、铜牌三个奖，全国前六十名还将入选当年的中国国家集训队并获得高考保送资格。

    陆飞的目标就是要在这全国最优秀的三百人当中，考进前六十名。

    这对于他的压力来说很大。

    因为他起步晚，到了高三才接触这方面的竞赛。

    又加上没有专业的培训老师来教他，全靠看资料，自我学习。

    所以基础自然就被其他人要弱上许多的原因。

    这也为什么上次，他会以替补名额参加这次的比赛。

    不过，相比于上次，这次陆飞要有经验很多了。

    至少今天，当他看见三道试题后，起码没有太懵逼，都有一些自己的解题思路。

    第一道题，是代数知识方面的题，涉及到的知识点有：

    高斯函数〔x〕，费马小定理，欧拉函数*，孙子定理*，格点及其性质。

    第二道题，是一道平面几何题，它涉及道的知识点有：

    直线的法线式，直线的极坐标方程，直线束及其应用。

    第三道题……

    他觉得今天的题不是特别难，主要是考一个综合知识点的运用，和思考方法。

    自己应该都可以拿下。

    不过，他不敢掉以轻心。

    这不是在自己学校。

    他面对的是全国最优秀的三百人。

    也许大家都会。

    如果是这样，那么差距应该就是在明天的三道题上了。

    所以今天的题，他必须仔细再仔细，尽量多拿分，不丢不应该丢的分。

    ……

    姜绛考完数学出来，心情很不错。

    她明显感觉到了自己进步。

    虽然还是有不会的题，但是起码不会像之前那样抓瞎。

    尤其有几道题，根据陆飞教他的简易解题技巧，很快就算出来。

    晚上回到宿舍，当她听见大家都在抱怨这次数学题难的时候，心里是暗自开心的。

    因为，她觉得还好。

    希望这不是自己的错觉。

    “姜绛，你这次数学考的怎么样？这么难。”刘杨问道。

    姜绛看着理综的错题本，谦虚道：“一般吧，我也有好多题不会。”

    “哦，是吗？”刘杨一听，心里顿时好受了一些。

    看，不是我太辣鸡，连小班的都觉得难呢。

    “对了，你今天有发消息问陆飞考的怎么样了吗？”刘杨突然好奇的门道。

    “没有！”姜绛摇头道：“我不敢打扰他。”

    “你说，他这次会不会被保送？”

    另外一个室友：“我觉得有点悬。”

    大家转头看着她，眼神不善。

    女生连忙解释道：“我这次不是说风凉话，我是真的有了解过这个赛事。

    陆飞虽然在我们学校很厉害，但是这次参加冬令营比赛人，你们都知道是谁吗？”

    “谁啊？”刘杨问道。

    女生感叹道：“是来自全国各地学校最优秀的三百人。”

    刘杨：“！！！”

    “而且，如果陆飞要获得直接保送资格的话，只有考进前六十名，进入国家集训队才行。”

    宿舍顿时有些安静下来。

    这可不是全校，全省六十名，而是全国的六十名。

    “我相信他可以！”

    姜绛眼神坚定，开口说道：“他是我见过最优秀的人。”

    “对！我也相信他！”刘杨跟着附和道。

    闺蜜的话，不管对不对，反正挺她就对了！

    “那我们也信他！”其他两个女生也异口同声道。

    姜绛笑道：“谢谢你们！”

    这是第一次，寝室四个人，一条心。

    晚上熄灯，上床后。

    “那你呢？你这次有把握吗？”

    刘杨给姜绛悄悄发了一条信息，问道。

    她通过闫明，知道了陆飞给姜绛说的话。

    “我会努力加油的，不让他失望！”

    姜绛回复完，就闭上双眼睡去。

    明天是最后两门了，一定要休息好，以最好的状态去面对。

    ……

    第二天，教室里，姜绛在做理综试卷的时候，明显感觉到了吃力，题目要比平时难上许多。

    很多题，她都不太会。

    上午考完出来，理综的成绩让姜绛有点担心。

    不过，幸好下午的英语考试，还比较顺利。

    不然她心态真的会崩。

    晚自习的时候，她犹豫了一会儿之后，第一次主动去找欧靖雅对理综的答案。

    她想要知道，自己这次的理综到底考的怎么样。

    而欧靖雅是最好的选择。

    毕竟除了陆飞，就让她最厉害。

    一番试题对下来，姜绛心里放心了不少。

    原来很多她做不出来的题，欧靖雅也有些没做。

    这就意味着，这次的理综卷子确实难，不只是她一个人这么觉得。

    同样感觉考试难的，还有在蓉城七中的陆飞。

    比起昨天，今天三道题的难度根本不在一个档次。

    不管是在知识点的升华，还是涵盖范围上都要更加的广泛。

    四个班小时的时间，陆飞只做出来两道半。

    不过，陆飞觉得他尽力了。

    如果失败，他也没有什么遗憾。

    因为这已经是发挥出了，他最高的水平。

    现在唯一能做的就是耐心等待结果。

    ………

    月考的成绩，在考完后的第二天就出来了，比陆飞要早上一天。

    当姜绛在教学楼的张贴栏看见自己成绩的时候，她心里的喜悦，无以言表。

    第十名，她又是刚好在第十名。

    走在回教室的路上，天是蓝的，吹得风都是暖暖的。

    她嘴角带着笑。

    等到他回来，自己终于可以站在他的面前，很骄傲的说一句。

    “看，你的同桌没给你丢脸！”

