    “全部打开！”

    赵石心念一动，让系统打开全部的红包礼包。

    “滴滴！宿主打开一个超凡红包，获得Gantz能力【毁灭与复制】！”

    “滴滴！宿主打开一个钻石红包，获得【Gantz装备全套】！”

    “滴滴！宿主打开一个钻石红包，获得命格【杀戮王者】！”

    “滴滴！宿主打开加藤感谢大礼，获得【最终boss形态模板】！”

    听到系统的提示，赵石大喜，赶忙查看系统后续的详细介绍。

    “滴滴！Gantz能力【毁灭与复制】！Gantz是《杀戮都市》中的神秘黑球。宿主拥有了Gantz的部分能力，宿主可以对生物进行毁灭，并且记录生物在某一时刻的状态，将该生物重新复制出来！”

    “不论是毁灭还是消灭，均需要大量的万界积分，且目标越强，需要的万界积分越多！”

    “且可以记录的生物上限，目前为5人！”

    “被宿主毁灭并且复制的生物，将会受制于宿主，只需要宿主一个念头，就可以随时将其杀死！

    闻言，赵石目光动然。

    这就是超凡红包里开出来的能力。

    毁灭与复制！

    从某种意义上来说，这又是一种近乎于神的手段。

    杀戮都市中的gantz可以让死者复生。

    但事实上那并不是真正的复活，而是重新复制一个出来。

    复制体和本体没有任何区别，而且在复制的同时，本体一般也会被消灭。

    如今，赵石竟然拥有了这种能力。

    这意味着，自己可以让死者复生，并且让他们为自己卖命。

    经过系统确认之后，赵石明白，这个能力在万界中也可以使用，只不过复制体并不能带离万界。

    “滴滴！【gantz装备全套】！来自gantz的全套装备，被用来与外星人战斗。其中包括：重力枪，粉碎枪，战斗制服，隐身装置等等……”

    听到系统提示，赵石又是一喜。

    拥有了这些装备，自己等于一下子获得了很多强大的能力。

    比如战斗制服，可以激发人体潜力，使人变成超人，力量和抗打击能力都会得到惊人的提升。

    而重力枪，则是则是可以制造出重力力场碾压敌人。

    隐身装置就不用说了，在战斗制服上安装以后，可以获得隐身的能力。

    每一样装备都是超凡之物。

    对于赵石而言，这些装备或许有那么一些鸡肋。

    但是关键的是，这些装备他可以用来给眷属使用，增加眷属的战斗力。

    另一方面，钢铁侠战甲的增幅和改造，也是需要素材的。

    像这些装备，比如重力枪，隐身装置，都是很好的材料。

    “滴滴！命格【杀戮王者】！在无尽杀戮中诞生的强大命格。拥有该命格的人，天生拥有强大的杀戮本能，并且能够在杀戮中存活下来！释放出来的杀气，就足以令普通人闻风丧胆！”

    在系统提示响起的一瞬间，赵石便感觉自己又变得有些不同了。

    他原本就复杂无比的命格中，又多出了一样强大存在，正是杀戮王者。

    命格是非常玄乎的东西，赵石可以切身体验到的是，现在就算去掉他的一切能力，使得他成为杀戮都市中的一名战斗人员。

    那么他也能够凭借着这杀戮王者的命格，成为像冈八郎那样的强者，正所谓冥冥之中自有定数，命格就是那定数之一。

    “滴滴！【最终boss形态模板】！宿主可以使用该模板强化自身，使得自己成为滑瓢那样的强大boss一般的存在，并且会根据宿主自身的情况，获得类似于滑瓢的多种形态！”

    好家伙，boss模板！

    赵石惊了。

    滑瓢那可是强大无比的存在。

    若是自己在刚刚开始万界配送的时候，遇到滑瓢那玩意，估计怎么死的都不知道。

    而这个模板，等同于是让自己获得滑瓢的力量。

    此外，这个模板不单单是可以给自己使用，用来强化其他生物，也是可以的。

    赵石深吸一口气，进入系统空间。

    心念一动，一团神秘的能量浮现在手中，其中隐约可以见到怪物的身影。

    滑瓢的第一形态，分身鬼！

    第二形态，女体地狱！

    第三形态，牛鬼！

    第四形态，巨人！

    第五形态，地狱君王！

    这些强大无比的身影，均是在能量中像是走马灯一般浮现。

    “滴滴！宿主是否要使用该模板强化自身？”

    “是！”

    赵石毫不犹豫地使用这个模板强化自身。

    轰！

    狂暴的能量充斥着他的全神，改造着浑身的每一个细胞。

    一瞬间，赵石的身体开始不断地分裂，分化出四个赵石，而四个赵石又像是橡皮泥一样黏到了一起，合四为一。

    这种状态，简直就跟滑瓢的第一形态一样。

    在分身鬼形态下的赵石，可以随意地进行分身，受到攻击也会分裂。

    滑瓢最多是可以分身成四个。

    而赵石能够感觉道，如果自己愿意的话，可以分身出十六个！

    这就是实力之间的差距。

    赵石的本源，以及生命力之强大，就算是身为外星人的滑瓢，也是望尘莫及！

    随后，赵石的身体不断膨胀，居然涌现出大量的女体。

    刹那间，赵石仿佛真的成为一个怪物。

    “这种感觉，还真是奇妙。”

    看着自己浑身都是少儿不宜的画面，赵石不由地笑了。

    在《杀戮都市》里面，这个女体地狱形态，也算是一个经典形象了，只不过在绝大部分情况下，都会被河蟹。

    “吼！”

    伴随着赵石的一声怒吼，他的身体转化出毛发和恐怖的肌肉。

    他的头颅变成了一个带着白骨面具的怪物牛头，身体上更是有很多触手，像是披风一样挂下来。

    “现在的我，有点像是触手怪呢。”

    赵石呵呵一笑。

    若不是夏洛特她们已经转移到了赛博坦星球，非得被吓哭不可。

    下一刻，赵石的皮毛和触手消失，身躯不断膨胀，成为一个巨人。

    到这里为止，赵石的形态跟滑瓢发生了很大的区别。

    滑瓢的形象是一个很诡异而又丑陋的老头，变成巨人也是如此。

    而赵石，则是一个青年巨人的形象，看起来比滑瓢帅多了，更有一种霸气的感觉。

    配合上杀戮王者的命格，赵石更像是一个最终boss。

    “以后若是到进击的巨人万界……”

    看着自己这副巨人姿态，赵石不由地想起了一部经典动漫。

