    就在这时，一道魁梧身形以极快的速度掠过众人，只是刹那间就冲到了棺木之上！

    “什么人？！”

    众武师还没有从邢公子话语所带来的震惊缓解过来，就看到一个陌生身影出现在了棺木上方.

    “他想偷宝··”

    一名武师还没来得及说完，一股霸道庞大的领域气场就从那道身影中散发而出，只是瞬间那名武师就被领域所压到单膝跪地，震惊抬头不可思议的看着那道身影。

    “宗师！”

    来的人, 正是荆长京！

    众武师纷纷震惊看向荆长京，而赵老头眼中却更为惊骇，作为众人之中的境界最高者，他更能清晰感知到自身所遭受的领域压迫感。

    这股压迫，甚至只是自己以前所见的一名大宗师高手弱了一筹！

    “这等高手怎么会来这里！”

    而此时的荆长京在刚落到棺木之上的时候，也已经发现项皇的眼睛已经睁开, 心中一凛，但手中动作却没有停止！

    箭已上弦，不得不发！

    “擒手式！”

    手指以极快的速度向项皇嘴中所含着的绿色玉珠伸出，同时大宗师领域全开，在拿出绿色玉珠的同时就要施展身法遁走。

    然而，就在荆长京拿到绿珠即将遁走的前一刻，项皇竟然伸出了手臂，牢牢的握住了即将收回的荆长京手腕！

    “怎么回事？！”

    石梯上的众人，自然也震惊的发现了这一幕。

    “再不走···就···来不及了···”

    邢公子艰难的移动身体，想要从荆长京的领域之中抽身，在看到项皇抓住荆长京的时候脸色更是十分难看。

    “嘿嘿，你们已经来不及了。”

    此时，只见那名背着书包的男孩已经走到了石梯最下方，同时手中拿出了一枚黑色玉珠，玉珠散发出一圈圈透明纹波动，免疫掉了领域之内的压迫感。

    “小顾，你怎么会？！”刘老头眼中散发出难以置信的神色，手紧紧的拽着胸口，他根本预料不到竟然会是这样的结局。

    “嘿嘿，刘老头，你知道我最讨厌什么吗, 我最讨厌你像看孙子一样的眼神看我。”

    “你想不到吧，整件事都是我老师在生前谋划的，他说‘亲近的人相比较别人更容易利用呢’”

    “既然你把我当成你孙子的话，就为我做最后一件事吧。”

    “····可以拜托你成为祭品吗？”

    男孩露出恐怖的笑容，同时在书包之中取出了一枚八卦阵盘。

    “堪舆回命斗临者宫前，开！”

    随着男孩一声大喝，陵宫地面蔓延出了无数的血线沟壑，再从地面上一直延伸至石梯，再至上方的项皇棺材，不知从何处涌现而出的鲜血通过沟壑灌输到项皇棺材之中。

    轰！！！

    一股更加庞大，更加恐怖的领域气场席卷了全场，所有人都瞬间被这股气场压趴在梯面上，想要移动都不能够。

    “这···这是”

    光头大汉艰难的想把脸从石梯上移开，但却只能通过余光看到棺木之中的情形。

    只见原本身披龙型盔甲，躺在棺中的项皇此时已经缓缓的坐了起来，而原本苍白的皮肤此刻也多了一丝红润。

    “朕，终于等到了这天。”

    荆长京压下瞳孔之中的震, 紧接着, 右手关节骨头竟然刹那间缩小，从项皇手中以极快的速度抽了出来。

    嗤！

    尽管项皇的领域压迫感十足，但荆长京却仿佛没有受到影响一般，接连施展身法，很快就从棺木旁移动到了另一旁的石梯之上。

    “弥中珠虽然已经对朕无用，但你胆敢从朕口中抢夺，也属实太过大胆了些。”

    轰！！！！！！！

    一股更加霸道的气势轰然降临，众武师都感觉身体骨骼即将被压碎一般，而领域之中受到针对的荆长京也膝盖随着一弯，仍然支撑没有跪下。

    “这···就是···半步···天人的··领域···吗”

    祝林艰难的五指撑地，想要将自己撑起来，而旁边的邢公子也好，光头大汉也好，所有武师都在咬着牙艰难支撑身体。

    这时，只听‘噗’的一声，一旁的美妇竟然已经四肢发软，紧紧贴着梯面的下颚骨也被压碎，整个人看起来就像被压在墙上的柿子一样，美貌五官随即流出道道鲜血，早已经是死的不能再死。

    “燕子！”

    祝林大吼一声，艰难的支撑身体离地片刻却又无力的再次被压到石梯上，紧紧闭上眼睛，泪水也随之流了下来。

    “比之上一次的那人，你们的实力相差不少。”

    项皇从棺中站了起来，高大的身形以及带来的恐怖压迫感让在场所有人都感到恐慌。

    紧接着，项皇一步步从石梯上走了下来。

    “啊！”

    一名武师应声惨死，胸腔骨骼都被项皇一脚踩爆，连带着里面的鲜血内脏也一股脑喷溅出来，其体内鲜血又逆流而上沿着脚底被项皇所吸收。

    吸收了那人鲜血之后，项皇脸上苍白之色随即消散一分。

    “实力虽然有些低了，但总胜过无。”

    项皇嘴角露出一丝微笑，继续向下而走，并且瞥了一眼另一侧的荆长京。

    “你的实力倒是不错，吸收了你，应该可以补足不少朕的元气。”

    荆长京则是右手攥着那颗绿色弥中珠，目光紧紧盯着项皇。

    “救···救···”

    噗！

    再次一脚踩下，一名武师的求救声戛然而止，整个骨盆都被项皇踩爆成了骨渣，而其中更是流出了一些黄白之物，鲜血也从肉渣之中潺潺流出，再次顺着项皇脚底被其所吸收。

    噗！！

    光头大汉头盖骨被一脚踩爆。

    噗！！！

    祝林脖子也被一脚踩爆，两个眼珠子因为压力差而瞬间飞了出去。

    只是几分钟的时间，十数名武师就已经死去大半，只有邢公子和刘老头寥寥几人还在苟延残喘艰难支撑爬行。

    而项皇则是以肉眼可见的速度脸色红润起来，几乎已经和常人相差无几。

    “不错的补品，朕将···”

    项皇微笑着，话还没有说完，就被一声巨响打断。

    轰！！！

    就在此时，陵宫内地板轰然炸裂，紧接着，一个头发湿漉，浑身沾满粘稠血水的人从地板下缓缓爬了上来。

