    尖锐的啸声中，无数根手腕粗细的藤蔓瞬间自地面“破土而出”，凶猛地抽向吕真。

    一株巨大的黑白两色藤蔓植物凭空出现在丛林之中。

    眨眼之间，以吕真为中心，方圆十丈之内，无处不是那挥舞的藤蔓，将猝不及防的吕真淹没在其中。

    放眼望去，眼前到处都是舞动的藤蔓，令人眼花缭乱。

    吕真凭着对炁的敏锐感知，在密集的藤蔓之间闪转腾挪，每每在几乎不存在的空隙之间奇迹一般找到一点生机。

    即使如此密集的藤蔓一时也拿吕真没有什么办法，可是以吕真的敏锐感知也无法从如此密度的藤蔓之中脱身。

    尤其是藤蔓好似具备意志一样，只要他意图向外脱身，就疯了一般围追堵截。

    更为严重的是，吕真不多的活动空间却在被藤蔓不断地压缩。

    而且那些藤蔓不管他怎么破坏，总会生长出新的藤蔓，阻挡在他的身前。

    不愧是王家仗之威震异人界那么多年的功法……吕真心生感慨。

    在异人界八奇技名声虽大，可是这些传承数百年，甚至上千年的功法丝毫不比八奇技逊色。

    就如王家的神涂，身处藤蔓之中的吕真对其所具备的威力深有体会。

    不用多久，到最后一点辗转的余地也将被压缩干净，他将面临逃无可逃的境地。

    ……

    被藤蔓推出的女人与两个男人看了眼藤蔓，同时松了口气，向后一直退到王睦身旁。

    “三爷，王和，王贤死了。”女人低下头，心有余悸道，“我们没用，差点让他干扰您……”

    “不怪你们。”王睦吐出一口气，看向还有余力挣扎的吕真，惊异道，“吕家这小子是真的有本事，王许都被他杀了，也就我们这些老家伙能压他一头，你们不是他的对手很正常。”

    “就算在那个历经战火的时代，这样的年轻人也不多见。”

    这时，藤蔓的活动范围已经从近十丈压缩到七八丈。

    “三太爷，资料显示这家伙一直平平无奇。”脸色苍白的王并连忙说道，“现在又那么厉害，肯定是得到了什么了不起的东西！看他和那个什么张楚岚混在一起，八成和传闻中的炁体源流有关。”

    王睦摇了摇头：“他杀我王家人是在和炁体源流的传人接触之前。”

    “谁知道用了什么见不得人的手段。”王并阴笑道，“抓住这个吕真，好好拷问一番，肯定能有出乎意料的收获。”

    “不管如何，既然杀了我王家人，不让他尝尝我王家的手段，以后异人界哪里有我王家的立足之地？”

    王睦向前，手中大笔挥舞，在满地的墨痕之间画出遒劲有力的最后一笔。

    若是从上往下俯视的话，那么就可以看出，在王睦最后一笔下，一朵以被藤蔓封锁的吕真为中心的巨大花朵已经完全成型。

    毛笔一转，笔杆插入地面，王睦大喝一声：“合！”

    片片花瓣从地面向上合拢，如同恐怖的巨大食人花，将避无可避的吕真吞噬在花瓣之间。

    丹田之炁被压制，身体四周的压力刹那增加了不知多少倍，压得吕真动弹不得，甚至连呼吸都做不到。

    小腹位置的老农功修炼出来的炁团受到刺激，震动了一下，使吕真身体一轻，恢复了一点行动能力。

    可是在这样的境地中，那么一点行动能力也于事无补。

    吕真透过眼前的黑色墨汁之间的间隙，看向外面的王睦。

    即便在这样的情况下，他也没有多少惊慌的情绪。

    巨大的花朵上升，藤蔓向四周伸展，一颗只有黑白双色的植物展现出了自身的全貌！

    如此巨大的奇异植物，似真似幻地出现在眼前，将王家神涂之术的磅礴大气展现得淋漓尽致，极具视觉冲击力。

    即便是王家几人也是首次见到这种场景，不由愣在了原地。

    “这就是神涂……”王并喃喃。

    “这就是神涂！比起拘灵遣将……”王睦忽然踉跄了一下，抓紧拄地的毛笔才没有摔倒。

    “三太爷！”王并连忙扶住王睦，“您没事吧？”

    “没事，老毛病又犯了。”王睦喘了口气，摆摆手，“上了年纪，又很久没出来活动，一出来就是那么大的阵仗，这炁一消耗过度，早年间受的伤势就发作了。”

    王并笑嘻嘻道：“三太爷身体健康，还能活上几百岁，怎么能说老了？谁说三太爷老了我就和谁急！”

    “你呀，就是那么讨人喜欢。”王睦摸了摸王并的头发，“老了就要服老，早些年在和人交手中，还能独自使用覆盖那么大范围的神涂，在对手不知不觉的情况下困死对手，可是现在没有他们牵制对手，我连这幅画都画不出来，怎么还不老？”

    说到这里，他看向吕真，向身旁的女人示意道：“去制住他，废掉经脉，打断四肢，不要给他逃生的机会，暂时也不要伤他性命，留着他还有用。”

    女人应了一声，冷笑着向吕真走去。

    王并忽然说道：“三太爷，这家伙不会逃出来吧？”

    “不要小瞧我们家的神涂，神途要是不厉害，我们王家凭什么成为四大家族之一？”王睦笑呵呵道，“即便是吕慈亲至，被那么大范围的神涂镇压，也不可能短时间内从内逃脱，只要我的炁源源不断……”

    他的声音忽然顿住，看向自己的肋部。

    与王并接触的地方已被染红，浓重的血腥味在空气中迅速蔓延。

    即使活了那么多年，王睦的脑子在突兀地面对眼前不可思议的事实时也是空白一片。

    他抬头，怔怔看向王并：“你知道自己在做什么吗？”

    “当然……是在杀你这老东西啊！”王并猛然抬头，脸上露出扭曲的笑容，手上一转，那无声刺进王睦肋部的小刀随之转动，将王睦肋间的伤口扩大了一倍。

    鲜血咕咕流出。

    “孽障！”王睦大怒，手中笔杆挥动，将王并砸飞了出去。

    重重地撞击在山石之上，王并滚落在地，吐出一大口鲜血，可是他仍然在笑，满脸狰狞地看着王睦：“老东西，你还不死？”

    “你……”看着那熟悉又陌生的脸庞，王睦直觉到哪里发生了大问题。

    他想要走动，身体一软，差点瘫坐在地。

    “三爷！”另外两个男人才从震惊中反应过来，连忙搀扶住王睦。

    “滚开！”王睦脸色大变，一把推开两人，转头看向身后……

