    既然商量好了，姜独也不在犹豫，直接沿着一个方向在宇宙之中不断的飞行着。

    虽然不清楚地球所在的宇宙空间和神州世界所在的宇宙空间，两者的坐标是否一致，但是姜独飞行地方向，还是下意识的向着幽暗界所在的宇宙空间坐标的地方飞过去。

    幽暗界，也就是距离地球并不算太过于遥远的另外一个宇宙的地方。

    也就是上次姜独从神州回到地球的中转站。

    不过说起来，这个神州，不会是地球所在的这个宇宙的平行世界吧？

    如果是极暗之地为夹层，说是空间世界，貌似也未尝不可啊！

    姜独说飞上一天，那真的就是飞上一天。

    以他这么快的速度，不详怪物还真的追不上，当然也可能是对方没有全力追的缘故，毕竟鬼知道道境的不详怪物到底有多么可怕的能耐。

    终于，姜独停下了姜独，将手中的小破球放下，他甩了甩自己的胳膊。

    还挺沉，累死个球了。

    现在应该完全脱离不详怪物了，就在这里吧！

    姜独身上绽放出强烈的银色光芒，宇宙之间的空间就好像推拉门一般瞬间被打开，混沌雾气快速的被排开。

    “开！”

    姜独一声低喝，混沌深处不断的涌动。

    随着一声撕裂的声音，绝对的黑暗出现在姜独的面前。

    姜独脸色开始变得通红了起来，混沌空间撕裂的开始更加的巨大。

    要开辟一个可以通过地球的巨大的裂缝，而且还是最为坚固的混沌裂缝，难度之大，可想而知。

    终于，空间裂缝开启到足以容纳地球通过的大小，姜独深吸了一口气，向着地球伸出了手掌。

    地球向着空间裂缝开始缓缓的移动了过来。

    进入极暗之地后，姜独感觉自己的身体猛然一阵轻松。

    接下来就需要再次撕裂极暗之地的空间。

    有了经验之后，虽然相比较于撕裂混沌空间更加的坚固，但是姜独依然能够撑得住。

    等到地球进入神州世界的那一刻。

    一股可怕的吸力从无尽黑暗之中传来。

    姜独脸色大变，急忙一把抱住地球保护着。

    但是这股吸力，无比的强横，以姜独现在地力量，再加上需要使用力量护卫地球，所以他的脚步还是在虚空之中挪动了起来。

    “什么情况？”姜独心中大惊。

    为什么会有一股吸力传来？而且这种吸力，直接是针对地球的，而不是针对自己的。

    莫名的，姜独感觉自己又被算计了。

    自己就好像是从一个小坑之中跳到了一个大坑之中。

    姜独的眉头紧紧的皱着，源祖变都释放了出来，可是依然无法帮助地球抵御着这股吸力。

    无奈之下，姜独只能尽全力保护着地球，让地球跟随着吸力的方向冲了过去。

    漫长的宇宙旅行开启。

    吸力越发的巨大，整个宇宙空间似乎都在这一股吸力面前发生了扭曲。

    姜独甚至现在都不知道自己的速度达到了什么地步，简直就是在进行空间跃迁一般。

    时间一天天的过去，眨眼间就是一个多月时间过去。

    极度无聊的姜独突然愣了一下，他看到了一个巨大的世界。

    那是……

    神州世界！

    姜独深吸了一口气，他感觉自己被阴了。

    怪不得当初自己在神州看典籍的时候，知道极暗之地只有无上者才能打破，而自己却在恢复修炼之中莫名其妙的进入了神州之中。

    一切，都是有人故意施为的。

    或许就是发现了姜独身上有不属于神州世界的气息，一切甚至都是算计好的。

    “轰！”

    姜独的身体砸入了神州世界，姜独口中发出了一声怒吼，全力护持着地球。

    地球在剧烈的颤抖着，在这股吸力的作用一下，连带着姜独都一起砸入了神州之中。

    这种情况，引发了许多强者的关注，一双双眼睛在虚空之中出现，好奇着为什么会有一个星球突然间从宇宙之中冲了过来。

    而且还有一个人影在护持着这颗星球。

    “轰！”

    地球终于降临在大地之上，姜独庞大的身躯以自己为肉垫，尽可能的让地球承受最小的冲击。

    可是这颗蔚蓝色的星球，到最后还是崩溃了。

    大片的海水倾灌而来，一个个大陆横空落下。

    地动山摇，整个地球都在姜独的身上开始崩溃了。

    姜独承受了最大的伤害，整个人瞪大了眼睛，庞大的身躯直接崩溃。

    可怕的声音不知道传荡了多少公里，唯一让人庆幸的是，地球虽然崩溃了，但是却没有产生爆炸。

    所以说里边的人还有生存的可能性。

    不，因为姜独承受了绝大多数地撞击力量，生存的可能性会很大。

    当然，这个可能性仅仅是会作用于华国，因为整个地球之上，只有华国还存在着强者。

    其他的大陆的强者，都已经在地球天道的那一瞬间，被那股致命的吸引力吸引住，无法控制的冲上天空想要争夺天道。

    随后被玄极子全部击杀。

    反而是进入红莲业火的众多华国强者免于一劫，正所谓福兮祸所倚，祸兮福所依，莫过如此。

    这等可怕的崩塌，落在了神州之上，一股没有任何感情色彩的意志出现，一团光芒发出了一声哀鸣，直接被那股庞大至极的意识所吞噬。

    随后那股可怕的意志如同潮水一般退去。

    整个地球平铺于这片海洋之上，只有零星的几片大陆在悬浮着。

    说是大陆，或许和神州其他的大陆相比，就好像一个岛屿一般。

    因为神州太大了。

    令人无法想象之巨大，作为万界的中心，哪怕地球经过接二连三的进化，相比较于神州而言，依然是一个弟弟级别的存在。

    一团光芒升了起来，姜独的灵魂升了起来，血肉在他的灵魂之上快速的开始蔓延。

    他的精神力横扫周围的所有环境，终于找到了那块熟悉的大陆，现在这块熟悉的大陆正在被光芒所笼罩。

    准确的说并不是一个大陆，而是一个形似鸡形状的版图。

    以华国强者的能力，能够守护住华国就已经说是竭尽所能了，而想要守护住整个亚洲，那完全就是不可能的事情。

    姜独看向了天空。

    地球的天道意志直接被吞噬了一个干净。

    可以说从现在开始，整个地球已经不复存在了，只剩下了一个华国还算完整。

    看着这一个残破不全，仿佛海外孤岛一般的华国，姜独揉了揉眉心。

    算了，华国没有太大的事，就已经是不幸中的万幸了。

    至于地球上其他国家的人，姜独也没有什么太好的办法。

    伤心，倒也是不算太过于伤心。

    外敌入侵地球，地球是姜独的家，外敌入侵华国，华国是姜独的家，其他的姜独管不了太多。

    “怎么样，有没有太大的伤亡？”姜独的身体出现在华国之中，急忙开口问道。

    他的精神力同时也在横扫，发现大部分的建筑都已经倒塌，甚至还有几座山峰倒塌，大地也裂开了一些。

    “暂时不知道，现在算是安全了吗？”大长老也是紧皱着眉头说道。

    刚才地球天道被神州天道吞噬的一幕他看的清清楚楚，所以说现在地球已经完全融入神州，成为了神州的一部分了吗？

    “现在应该算是安全了，接下来可能会有一些神州的强者过来探查情况，有我抵挡着，你们全力救伤者便可！”姜独叮嘱了一声，身影随后消失不见。

    几个带着强横气息的身影此时已经出现在了远方。

    姜独目光轻轻的眯了起来。

    身上出现了一股淡淡的肃杀之气。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

