    11月6日，周五。

    魔都大学。

    翟教练叩开训练系的办公室。

    一脸严肃的系主任邓睿，朝他颔首道：

    “校队的推荐名额，已经准备好了？”

    “沈汀芷申请去合众的三曜学院深造。”

    翟教练递上一份名单道：“还有就是玉虹大学的推荐人选。”

    玉虹大学的训练系，会向各大联盟的知名学府，提供进修名额。

    其地位，相当于关都联盟的‘精灵检定中心’。

    修完课程的人，可以不用收集徽章，就参加各个联盟大会。

    就算是魔都大学，进修名额也相当稀少。

    翟教练正是因为陆野，在高校联赛上一穿五的惊人发挥，才定下人选。

    邓主任瞥了眼名单，神色顿时古怪起来。

    陆野？

    这不是老校长钦定的保送人选么？

    年纪轻轻，就在赛区大会上夺得了冠军，连邓主任自己都甘拜下风。

    更离谱的是。

    就是这样一位惊才绝艳的训练天才，特么的还是金融系的？

    邓睿措辞片刻，双手交叉道：

    “老翟啊，实际上杜校长的想法，和你不谋而合呢……”

    听完邓主任的话，翟教练瞪大了眼睛。

    好家伙，连老校长都看中这小子了？

    但仔细想想，陆野在赛区大会上碾压般的表现，足以令人震撼万分。

    凭他的实力，进修之后，夺得关都联盟的大会冠军，也并非没有可能的事。

    “长江后浪推前浪啊。”

    翟教练感慨道：“陆野的确算是这一届学生里，最为出色的了！”

    邓睿面色古怪，忍不住提醒道：

    “翟教练…他好像，不是咱们训练系培养出来的…”

    翟教练微微一怔，神色也变得有些复杂，干咳道：

    “总之…这个名额已经定下了吧？需不需要我和老校长再说一声？”

    “这倒是不用了，我待会会打给他的。”邓主任道。

    这时，座机的铃声响起。

    “嗯？刚说完，电话就打过来了。”

    邓主任接通电话，沉吟半晌，面色忽然变得古怪。

    “老校长说了啥？”翟教练好奇道。

    “他说……”

    邓主任一副见了鬼的神色，艰难开口道：

    “玉虹大学，邀请陆野，担任他们的老师？”

    ……

    “你们确定没有搞错人？”

    杜远山一副不可思议的神情。

    玉虹大学是什么？世界排名第一的高校。

    陆野是谁？大二的金融系学生。

    你说挖个资深教授去任职，也就罢了。

    我还在考虑推荐他进修的事情。

    你这边，直接来挖他去当老师了？！

    “是的…是魔都大学的陆老师，也就是陆野。”

    话筒内，莉佳用温柔且坚定的语气道：

    “玉虹大学，邀请他担任训练系的老师…也就是刚刚开课的模拟对战课程。”

    杜远山张了张嘴，还没有从震惊中回过神来。

    玉虹大学。

    那是曾经培育出大木博士的学府。

    无数训练家心目中的圣地。

    不光是训练家，商界、政界、乃至音乐界，都有着该校毕业生的影子。

    而现在，陆野这小子，蒙声不吭的，直接去top1的大学就职了？

    这已经不能用‘天才’来形容了吧。

    这是把一种磕破头皮、想要挤进门槛的天才们给完爆了啊！

    杜远山神色古怪，点点头道：

    “校方这边，不会给他压力，主要看他自己的选择……”

    “玉虹大学这边，也会给他下达正式的聘书。”

    莉佳微笑道：“麻烦您转交给陆老师，万分感谢！”

    挂断电话后。

    杜远山发愣良久，低头望了眼手中的进修名单。

    老校长的心情，一下子变得有些微妙。

    “算了，去关都也挺不错的。”

    杜远山摇摇头道：“要是真能拿个冠军回来，也是给魔大长威风了！”

    ……

    陆老师的家里。

    施工队员们，正在修缮破碎的地板。

    “这回是什么招式？”

    施工队长好奇道：“又是挖洞吗？”

    陆野望天，回想起今天早上的场景——

    阳光照射进窗户，给仙子伊布雪白的毛发，镀上一层光晕。

    陆野打了个哈欠，看见波克比一脸开心地站在窗户旁。

    “哦？学会魔法闪耀了嘛？”

    陆野扫了眼图鉴，当即反应过来，无奈地笑道：“辛苦你啦！”

    “恰叽嘟咿~~”

    波克比开心地笑了，摇晃手指，小手绽放出白光。

    陆野脸色一变。

    喀啦！

    随着一声地板下陷的声音，波克比的小拳头落在地上，砸断了道道木板。

    「碎岩」！

    ……

    “总之，麻烦你们了。”陆野干咳道。

    “小事！”装修队长乐呵呵道。

    波克比的‘指挥功’，也是无心之举。

    也幸好没摇出个‘断崖之剑’、‘画龙点睛’啥的。

    瞥了一眼抱着大瓶可乐、正在‘吨吨吨’的波克比。

    陆野摸着下巴，自言自语道：

    “嗯…凭我的脸，应该也摇不出这些技能。”

    这时，手机振动。

    陆野瞥了一眼来电显示，正是给杰尼龟传授‘波导弹’的老校长。

    “怎么了，杜校长。”陆野道。

    “我待会说的事情，你不要惊讶。”杜远山沉声道。

    陆野也意识到了事情的严重性：“您请讲！”

    “玉虹大学，邀请你去担任训练系的教师。”

    杜远山顿了顿：“听好了，是老师，不是学生！”

    一阵令人尴尬的沉默后。

    陆野：“然后呢？”

    杜远山满头问号：“你一点都不意外的嘛？”

    “这有意外的必要嘛？”

    陆野有些诧异道：“只是教职工而已，又不是教授…连工资都很低吧！”

    杜远山发愣良久。

    到底是我有问题，还是你有问题？

    “你还只是，魔大的大二学生啊……”杜远山小声提醒道。

    “这不显得，咱们魔大出人才嘛！”陆野笑道。

    杜远山愣了一下。

    被你这么一说…好像确实也不算什么大事？

    “咳，反正校方支持你的选择。”

    杜远山咳嗽道：“你要是去关都，老夫我也会给你践行。”

    陆野点点头，已经有了决定。

    当初他就答应了莉佳。

    况且。

    与更多的人、更多的精灵邂逅，这也是精灵世界的魅力所在。

    不过，距离前往关都，还有段阵子。

    趁这段时间，也能再攒点钱，为以后做准备……

    说起攒钱，陆老师就有些心酸。

    为了训练‘魔法闪耀’，又向大吾桑贷款了100多万。

    感情除了希罗娜，还能恰大吾的软饭？

    好在，宝可梦卡牌还处于火爆状态。

    虽然公司账户上的资金不好动用。

    但仅靠分成，再过半个月，就能还清大吾先生的欠款。

    这不过是小钱罢了！

    ……

    在B站上，陆续有了不少有关‘宝可梦卡牌’的介绍视频。

    打牌热潮，也开始从陆老师传播向其他UP主。

    陆野浏览了一下游戏区其他UP主的视频，

    “好的，我们今天来打宝可梦牌！”

    视频中，口音奇特的UP主正在和小伙伴激情打牌。

    而在鬼畜区，有关陆老师的鬼畜，如雨后春笋般冒了出来……

    《陆老师：你还敢威吓我？》

    《Fa♂乐器，老陆的哲学冒险》

    《陆老师的下饭食堂》

    对于鬼畜，陆老师一向是很宽容的。

    反倒是阿金一直给陆野发鬼畜视频的链接，一边发来一连串的‘哈哈哈哈’。

    阿金：哈哈哈哈，你看这个，太好笑了！

    陆野满头黑线，默默在群里，把阿金的禁言时长拉到24小时。

    莉佳发来消息道：“陆老师，你决定什么时候来关都了吗？”

    “等签证什么的搞定，大概会在12月份过来。”

    莉佳微笑道：“关都大会，正好是在1月份，可以赶得上呢。”

    两个月打通一个联盟？

    你以为我是路比和莎菲亚，80天就可以绕着丰缘完成一趟蜜月旅行？

    陆野干咳道：“我对参赛什么的不感兴趣。”

    莉佳想了想，笑道：

    “那十二月份，正好可以一块儿过圣诞节啊。”

    圣诞节？

    那岂不是修罗场的节日！

    抬头望天，陆野喃喃道：

    “也不知道战斗之人，到时候会怎么度过啊……”

