
　　月明如水。

　　吕云澄一袭白衣，坐在太和殿屋顶的一脚，身边放着剑匣，手中拿着一包糖炒栗子。

　　公孙兰刚刚做好的。

　　又热又香，又甜又糯。

　　天下没有人比公孙兰更擅长做糖炒栗子，哪怕是最爱吃栗子的薛冰也不行。

　　自明成祖朱棣修建紫禁城，至今已经将近二百年，或许曾经也有武林高手上过屋顶，但在屋顶吃糖炒栗子的，这还是古往今来独一份。

　　这也不算什么，毕竟吕云澄马上还要进行另外一样古往今来独一份的事情——在紫禁之巅决斗。

　　进皇宫并不是一件容易的事，缎带只是准入许可，能不能进入到皇城深处，还是要看各位英雄好汉的轻功。

　　木道人脚踏武当梯云纵，如同踩着天梯一般跃过了城头。

　　老实和尚会少林大挪移身法和一苇渡江，几个闪身便已经飞跃过去。

　　司空摘星衣袖飘飞，就好像是借着风力吹来的，他自己连一点力气都舍不得使出来。

　　西门吹雪人剑合一，看起来就像是剑仙飞射而出的飞剑，迅捷而凌厉。

　　也有一些轻功不怎么高深的。

　　比如蜀中唐门唐天纵，就求了老实和尚带带飞。

　　比如“开天掌”卜巨，就用一根绳子爬了上去。

　　比如白云观主顾青枫，亮明身份一路畅通无阻。

　　陆小凤早就已经进入了皇城，看着二十几个拿着缎带的黑道高手，脸都绿了。

　　这事一个处理不好，他陆小凤可就要成反贼了，到那时，天上地下无他容身之地，只剩下乘船出海这一条路。

　　好在，朱翊钧还是非常靠谱的。

　　不仅魏子云、屠万、殷羡、丁敖四大高手尽数在此，还派来了苍穹剑。

　　苍穹剑数十年没在江湖中显露踪迹，很多人都以为苍穹剑已经逝去，没想到竟然藏在了深宫大内。

　　更让人想不到的是，苍穹剑竟然不是一个人，而是三胞胎兄弟。

　　相比于戴着面具穿上铁鞋才能伪装的铁鞋大盗，三胞胎显然更容易伪装身份。

　　哪怕是木道人、古松居士这种老牌高手，也不知道苍穹剑竟然是三个人。

　　大内四大高手，苍穹剑三兄弟，再加上配备手弩和手铳的御林军，这二十多个黑道高手便是再怎么厉害，也翻不了天。

　　陆小凤小声对魏子云说道：“你把高手都调到这里来，不怕皇帝那里出问题么？莫要中了调虎离山之计。”ŴŴŴ.23sk.com

　　魏子云道：“白天吕云澄和陛下聊天的时候，我偷听到了一句话。”

　　“什么话？”

　　“高明的猎人，往往都是以猎物的姿态出现的。”

　　陆小凤心中一凛，再不说半句话。

　　明月已经高悬，叶孤城却还没有来，众人虽然等的心急，却也没有多说什么。

　　哪怕是看起来最暴躁的卜巨，也耐着性子等待。

　　就在吕云澄纸袋中的栗子见底的时候，叶孤城飘然而至。

　　剑法以“飞仙”为名，叶孤城的轻功当然足够高深，配合他清冷孤傲的气质，颇有“遗世而独立，羽化而登仙”的感觉。

　　只看一眼，吕云澄便知道，来的是叶孤城，而不是那个假货。

　　事情已经败露，皇帝那里必然布下了天罗地网，与其被御林军的弩箭射成刺猬，不如和吕云澄好好打一场。

　　两人全都是白衣如雪，一尘不染，只不过一个面无表情，另一个在缓缓的剥栗子。

　　“这个时候了，你还有心情吃东西？”

　　“无论什么时候，我都有心情吃东西，问题是，你有这个心情么？”

　　“或许有吧。”

　　“那就尝尝这个糖炒栗子，天下间最厉害的女剑客做的，御厨也做不出这个味道。”

　　“不必了，我已经迫不及待要和你一战。”

　　叶孤城拿起了宝剑，淡淡道：“此剑乃海外寒剑精英所铸，吹毛断发，剑锋三尺三，净重六斤四两。”

　　“好剑！”

　　“本就是好剑！”

　　“嗖！”

　　泪痕剑弹入到了吕云澄手中：“泪痕剑，切金断玉，削铁如泥，出必见血，空回不祥。”

　　“好剑！”

　　“本就是好剑！”

　　“如果我战败，请收下我的剑。”

　　“如果我战败，请收下我的剑。”

　　就在两人蓄势的时候，观战的魏子云高声道：“两位都是当代之剑术名家，负天下之重望，剑上应当不会淬毒，更不会秘藏机簧暗器。

　　只不过这一战旷绝古今，必传后世，不知两位是否能将佩剑交换查视，以昭大信？”

　　叶孤城冷冷的说道：“滚！再多说一个字，我就先杀了你。”

　　叶孤城是剑道的殉道者，对于剑道无比的诚心，怀疑他宝剑淬毒，是偌大的侮辱。

　　若非不想在决战前耗费精力，魏子云必死无疑。

　　“锵！”

　　伴随着一声龙吟般的剑鸣，叶孤城拔剑出鞘。

　　剑锋在月光下看来，仿佛是苍白的。

　　苍白的月，苍白的剑，苍白的脸。

　　叶孤城凝视着吕云澄，凝视着吕云澄手里的剑，凝视着吕云澄的眼睛。

　　高手相争，正如大军决战，要知己知彼，才能百战百胜。

　　对方每一个轻微的动作，每一个眼神、每一个表情，甚至连每一根肌肉的跳动，都应该观察得仔仔细细，连一点都不能错过。

　　无数个一点点汇聚起来，就是一场胜利。

　　不管是叶孤城、陆小凤，还是上官金虹、李寻欢，不管是剑、是指，还是刀、是环，全部都是如此。

　　细节决定成败！

　　这是一个凝结了数千年智慧、经过亿万次实践检验的道理。

　　唯有尊重这个道理的人，才有资格问鼎巅峰。

　　叶孤城懂得这个道理。

　　吕云澄当然也懂。

　　随着蓄势，叶孤城进入了一个极尽空灵的状态，整个人似乎已经和月光融为了一体，就连剑锋上都凝结了一层月华。

　　吕云澄则好似一颗投入平静湖面的顽石，又像是道家凝结全身精气神而成的金丹。

　　一粒金丹吞入腹，始知我命由我不由天！

　　任凭你借天地自然之气势，我只需坚守一念，便毫不动摇。

　　这一战是不是值得？

　　没有人能回答，没有人能解释，没有人能判断。

　　甚至连陆小凤都不能。

　　作为当世顶尖高手，陆小凤自然能够感觉到逼人的煞气和剑气，他所承受的压力，甚至比西门吹雪、木道人还要大。

　　因为吕云澄是他的朋友，叶孤城也是。

　　——假如你曾经认为一个人是你的朋友，那么这个人永远都是。

　　陆小凤死死盯住吕云澄和叶孤城的剑，留意他们每一个轻微的动作和每一个眼神、每一个表情，甚至每一根肌肉的跳动。

　　他很想冲过去阻止两人，但他做不到，天上地下，已经没有任何人、任何事能够阻止这场决战。

　　月亮已经升至中天。

　　叶孤城的气势也已经积蓄到了极限。

　　飞龙在天，如不能出手，便是亢龙有悔，不战自败。

　　叶孤城当然不会允许这种事情发生，在蓄势到极限的一刹那，白云剑悄然刺出。

　　月上中天，月光本该是最明亮，最皎洁的时刻。

　　但月光突然变得暗淡。

　　天地间所有的光辉，都已集中在两把剑上。

　　叶孤城出剑的一刻，吕云澄手中的泪痕剑同时刺出。

　　宝剑刺出的速度并不快，两人移动的速度也很慢，明明一掠而至的距离，在这一刻却似乎变得很遥远。

　　剑锋在不停的变动。

　　人的移动很慢，剑锋的变动却很快，一招还未使出，就已随心而变。

　　寻常人看来，这一战既不激烈，也不精彩。

　　可观战的无一不是高手，下意识把自己带入其中，想着自己可以撑到哪几个变化。

　　不管是魏子云等大内四大高手，还是苍穹剑三兄弟，全部都被这两把剑夺走了心神。

　　他们明白，如果自己对上去，恐怕每一种变化都是杀剑。

　　陆小凤额头渗出了汗水，他不知道，自己的灵犀一指，能不能夹住这两把剑。

　　木道人目光灼灼的看着，他是观战者中藏得最深的，内功剑术均已臻至化境，实力绝不在叶孤城之下。

　　他不怕叶孤城，他怕的是吕云澄。

　　因为吕云澄走的同样是内外兼修之路，且不管是内还是外，似乎都比他远了一些。

　　叶孤城的剑，就像是白云之外的一阵微风，轻灵流畅，纯净无瑕。

　　吕云澄的剑，则像是诗酒狂歌的逍遥剑仙，御剑乘风，云山动色。

　　叶孤城融万变于一剑，吕云澄以不变应万变。

　　月光、星光、云雾，一切的一切交相辉映，天地间似乎出现了仙女起舞和羽化登仙的异象。

　　仙女和剑仙交织在一起的时候，两把剑也终于碰撞在了一起。

　　天外飞仙！

　　黄河远上白云间，一片孤城万仞山。

　　剑一·再改！

　　解愁肠，度思量，人间如梦，倚笑乘风凉。

　　恢弘的剑气让大部分观战者忍不住闭上了眼睛，只听得到两声轻响。

　　叮！

　　嗤！

　　闪电交锋一闪而逝，一切异象随着剑锋碰撞而烟消云散。

　　白云剑无力地插在一块琉璃瓦上，叶孤城的心口多了一把剑。

　　吕云澄右手一挥，把白云剑收入到了剑匣之中。

　　陆小凤高声道：“吕云澄，你方才那一招叫做什么？”

　　吕云澄淡淡道：“不死劫！”

　　剑一·再改·不死劫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第213章 月圆之夜，紫禁之巅免费阅读。https://xs.23sk.com 