    第449章 萧秋水真正的实力，菩提大佛寺人现身

    “天门不是杀手组织吗？还讲武者那一套！”

    那安世民不由冷哼一声，但是他知道了李寻欢在这时候，是不会出手。

    眼神阴狠。

    “吞食烈阳炽焰丹的邱神劫不知道是不是对方对手？”

    安世民随后沉声的说道。

    “如果萧秋水没踏出那一步的话！应该能够重创萧秋水。”

    在一旁的曹正淳开口道。

    说完，三人眼神都望向交手双方。炽热光芒照耀在街道之上。

    让原本压抑的空气，变狂暴起来。

    观战的苏浩看了一眼自己系统空间内的签到卡，刚刚斩杀那杨延玉系统给了3张。结合先前留下的1张, 现在合计4张。

    再次签到2次。

    【宿主在天门大战时签到，获得炼虚境10年内力，形成内力签到卡，已经存入系统空间，请及时查看。】

    【宿主在天门大战时签到，获得剩余冷血十三鹰成员，已经形成人物卡的, 存入系统空间。请及时查看。】

    “这是补齐堂口杀手人员缺少的问题吗？”

    苏浩心中想道。

    现在天门强者已经有了几位，但是基础杀手人员还差很多。

    冷血十三鹰其他人出现，正好补齐这一缺点。

    但是却没有其他强者人物卡，有点遗憾。

    苏浩看了一眼系统空间中剩下的2张签到卡，眼神微微一凝，想着要不要的全部签到完毕呢。

    但是想想还是等等。

    这次签到的东西并没有多大用处。

    估计因为此时人员，没有增加。

    轰！

    在苏浩沉思的时候，那邱神劫出手拳，狂暴的拳劲，带着火焰般的霸道气息，席卷向萧秋水。

    轰！

    狂暴的火焰气劲，将周围空气全部燃烧殆尽，形成一股真空逆流。

    那萧秋水眼神一冷。

    “就算你吞吃了烈阳炽焰丹，但是在我面前，依然一样！”

    萧秋水冷哼一声，身体之上剑气翻滚, 光芒般的剑气汇聚在他手中长剑之内。

    一剑斩出。

    轰！狂暴的剑气席卷, 凌厉异常，重重斩在那轰击出来的拳头之上。

    ”你！”

    庞大剑气，让出手的邱神劫面色一变，随即脸色变得惨白起来，嘴角的鲜血狂喷而出，身体犹如断线的风筝，朝着身后重重的撞击过去。

    轰！

    落在地面之上，身体跟街道地面摩擦了很久，才停住身形。

    停住身形的邱神劫嘴角连续的喷出数口鲜血。气息萎靡，身上火焰力量逐渐的消失。

    眼神惊骇的看着萧秋水。

    “你的实力怎么会接近下一步！”

    邱神劫的眼神之中有点想不到。

    “你想不到的事情还多着呢？”

    萧秋水冷笑一声，手掌一抬。

    这次在他的长剑之上的汇聚出一道百丈长的剑气光芒。强悍剑气波动，一波一波的散发出来，惊人至极。

    “你，踏出了那一步！”

    长剑劈出，那邱神劫好像感知到了恐怖一般，支撑身体，想要挡住萧秋水这一剑。

    但是他知道自己挡不住。

    看到萧秋水此时的状态，观战的人脸色剧变。

    他们可是知道萧秋水此时的状态。

    这是踏出炼虚境，达到炼魂境。

    “让你活了这么长时间，是想看看你身后还有没有人。”

    “但是你们的人一直没耐心，那老夫也不用再等了，先送你一程！”

    庞大的剑气直接朝着邱神劫笼罩过去。

    那竭力抵挡的邱神劫很快被剑气覆盖发出一声凄惨的叫声。

    剑气过后。

    邱神劫的身体被一分为二，鲜血扑面地面。

    “没想到这萧秋水踏出了炼虚境，真是不简单。”

    “这次天门不管是天门还是暗算他的人，都会功亏一篑。”

    卫悲回眼神凝视着出剑的卫悲回。

    至于被剑劈成两半的邱神劫，他没在意。

    萧秋水最后一剑展现出来的威力，不是邱神劫能够挡得住的。

    “天门，接下来看你们怎么做！”

    眼神不由望向李寻欢。

    此时李寻欢的面色的变得凝重起来。

    刚刚这一剑他挡不住，先前斩杀天山童姥的他没有尽全力。

    分析的不到位。

    “该死！萧秋水竟然踏出了那一步！”

    安世民此时脸色愤怒。

    他最后没使出来的手段，就算使出来也没有用了。

    “世子，我们赶紧离开，这里离那街道很近，萧秋水很快就能锁定我们。”

    在他一旁的曹正淳开口道。

    在萧秋水展现出自身实力的时候。

    就代表着他们这次计划的失败。

    所以必须尽快撤离。

    烽火连城此时也变得忌惮起来，萧秋水没踏出这一步，他或许还能跟对方较量几招，但是现在上去就是送死。

    “走！”

    安世民不说什么直接离开。

    待下去可能有危险。

    此时！

    在跟李沉舟交手九幽神君在看到萧秋水实力展现，身形化成一道残影朝着远处疾驰。

    至于那曼陀罗宫的曼陀罗，身形化成一道道血色花瓣，朝着远处疾驰而去。

    萧秋水那冰冷的眼神，看着逃离的两人，手中长剑，劈出两剑。

    嗤嗤！

    那长剑袭来，九幽神君口中吐出一口鲜血，身形化成九道血光朝着远处而去。

    不过长剑速度很快，直接扑杀了五道血光，只遁走了四道。

    至于那曼陀罗，在长剑劈出的时候。

    她的身上出现一道血色曼陀罗花，花瓣鲜红，朝着那长剑撞击过去。

    嗤！

    曼陀罗花被洞穿，剑气直接射入那曼陀罗的身体之内。

    噗嗤。

    曼陀罗身形倒在地面之上，口中喷出一口鲜血，倒在地面之上。

    围杀的三人，此时瞬间被萧秋水斩杀两人。

    这样的场面，让暗处的观战的人都心惊无比。

    他们眼神都不由望向天门。

    天门的人没有逃离。

    估计如果逃的话的，也会被斩杀几人。

    只是不逃离，又能怎么样呢？

    苏浩眼神一凝。

    先前就猜想这萧秋水有底牌，以为是他还带着人前来，没想到不是而是对方凭借的是自身。

    自己踏出了炼虚境。

    这就是绝对的实力。

    在绝对的实力面前，什么都是徒劳的。

    苏浩原本不想动用邪灵厉若海的体验卡，但是现在却不得不动用了。

    不过局面上，不是一个厉若海能够改变的。

    李沉舟，唐方，还有虽然受伤，但是却能出手上官金虹。

    以及暗处有些关系的人。

    天门还是有些弱。

    咚！

    就在这时候，禹州城内响起一道钟声。

    听到钟声。

    苏浩心神放松下来，无花和尚那边成功了。

    这是菩提大佛寺的钟声。

    随着钟声的出现，四道身影从街道一边走了出来。

    为首是无花和尚，在他身后还有三名白发老僧。

    “佛门在这时候出现，是想干什么？他们难道想阻止下面的大战，佛门的就喜欢做这样的事情。”

    一些人朝着无花和尚四人望去。

    听到这些人议论，苏浩眼眸中露出一丝冷笑。

    “现在我只要以厉若海跟萧秋水战一战，就能带着天门的人撤离。”

    说完身形再次隐匿下去。

    (本章完)

