
　　“帕尼……”泰妍开始对TIffany撒娇。

　　“行、行，怎么都行！”已经是凌晨3点，又是才开完演唱会，也不知道她哪里来的这么多精力，TIffany满脸无奈地答应下来，重新躺下，嘀咕道：“他疯了吗？这个时间还跑过来找你！”

　　任谁在全身酸痛、又累又困，却被人骚扰不能睡个好觉的状况下，心情都不会好。

　　也就是朴志勋，换做别人，肯定毫不犹豫地拒绝。

　　“是我让他过来的！”泰妍替朴志勋澄清道，“我说想见他了，然后他就从东京过来了。”

　　TIffany正裹被子的手臂突然一顿。

　　“上午10点多到达日本，然后忙了一整天，喝了三场酒，给我打电话时他还没回酒店休息呢……”泰妍絮絮叨叨地说道。

　　像是自言自语，其实却是说给TIffany听。

　　心情不是一般的兴奋，澎湃激昂，难以言喻！作为闺蜜、最亲近的姐妹，TIffany无疑是最合适的分享人。

　　“呀！你这是让我嫉妒吗？”但是，TIffany的心情却不是那么好。

　　“嘿嘿……”泰妍嬉笑一声。

　　“这都凌晨三点多了！我睡觉了，你们两个不准把我吵醒！”TIffany用力一拉被子，蒙头大睡。

　　泰妍趴在被窝里，手机放在枕头前，两眼直勾勾地盯着屏幕。

　　困意很快席卷上来。

　　不一会儿，她便趴在了枕头上，眼皮如同坠着铅块般，缓缓闭拢。但是，不过片刻，她便一个激灵又清醒过来。

　　因为自己一句“我想见你”，朴志勋就从日本怕赶来福冈，无论如何，她都要在第一时间接到朴志勋的消息！

　　这是她的心意！

　　幸好，没多久，朴志勋便发来短信。

　　“我到了！”收到短信的瞬间，困意再次不翼而飞，泰妍倏地爬了起来，把楼层、房间号告诉朴志勋，让他上楼。

　　“我上去？”朴志勋有些不确信地问了一遍。

　　“嗯，我和帕尼说过了。你上来吧，我在门口等你！”泰妍一边起身，一边给他发短信。

　　朴志勋没再犹豫，直接上楼。

　　每一分钟都需要珍惜。

　　很快来到门外，泰妍正在门口探头探脑地偷偷观望，见到他后，顿时眼睛一亮，飞快地探出身子，对他招招手，示意他快点进来。天籁小说网

　　穿着一件厚厚的羽绒服，领子竖起，戴着一顶黑色线帽，拉得很低，给人一种外面很冷的感觉。

　　这个时间，确实很冷。

　　随着他进入房间，泰妍都能察觉到一股冷气扑面而来！

　　泰妍等他进入房间后，飞快地锁好房门，这才身心一松，转身准备仔细看一看他。

　　“给！”朴志勋一手拉下帽子，微微一笑，一直放在身后的另外一只手递到泰妍面前，轻声说道。

　　简简单单的一束玫瑰。

　　泰妍原本看向朴志勋面庞的视线一垂，看到了红色的玫瑰花瓣上凝结着霜气一般的东西。

　　嘴巴一瘪，抽了抽鼻子，默默地接过玫瑰。

　　朴志勋微微一笑，张开双臂，做出拥抱的姿势。

　　泰妍却两脚一踮，纵身扑到他怀中，攀住他的脖子，凑头吻了上去。

　　情难自禁，哪里还管是否会被TIffany看到！

　　不过，朴志勋却不能不在意。

　　双手捧住泰妍的脸颊，制止了她太过激动的行为，而后主动在她嘴唇上轻轻亲了一下。

　　泰妍仍旧仰着头，抱着朴志勋脖子的双臂也不肯松开。

　　朴志勋见状，目光流转，在她脸上仔细打量一番，而后缓缓低头，向上探去。

　　泰妍看着朴志勋的嘴唇距离自己的眼睛越来越近，本能地闭起双眼。

　　而后，就感觉朴志勋微凉的嘴唇在自己的眼皮上蜻蜓点水般轻轻亲了一下。

　　刚刚睁眼，却又发觉朴志勋抿着嘴唇在自己的眉毛上轻轻蹭了蹭，当即张嘴在朴志勋的下巴上轻轻咬了一口！

　　她的眉毛偏淡，而且稍显稀疏，洗完澡后就更明显了，朴志勋经常用这点“调戏”她！

　　“啊——”朴志勋张嘴，很轻、很轻地轻呼一声，做讨饶状。

　　泰妍这才松口，皱了皱鼻子，心情好似风筝般直欲飘扬而起。

　　极佳！

　　“进来吧。”轻轻闻了闻手中的玫瑰后，拉着朴志勋的手正式进入房间，把玫瑰插在一个杯子里，转身回来，抓起朴志勋微凉的双手，放入自己衣内。

　　她只穿了睡衣睡裤。

　　柔软、滑腻、温暖的感觉，使得朴志勋情不自禁地轻舒一口气，因为寒冷而微微绷着的身子也随之放松、舒缓。

　　不过，泰妍却又突然想起什么，抽出朴志勋的手，不理他的遗憾，转身去接了一杯热水。

　　回来后，又指了指他的双脚、再指指自己的被子。

　　有些手忙脚乱的样子。

　　朴志勋瞬间明白，脱鞋、上床，把腿伸到暖和的被窝里——泰妍之前一直捂着被子就是为了现在！

　　泰妍这才把水杯递给他。

　　然而，朴志勋却不干了，两手伸出，却不肯接水杯。

　　泰妍微微一怔便明白过来，无奈似地白了他一眼，放下水杯，再次把他的双手放入衣内。

　　朴志勋惬意地眯起双眼，只觉一路奔波都值了！

　　暖和过来后，手渐渐变得不老实。虽然不能真的做什么，但在泰妍滑腻、柔软的肌肤上轻轻摩挲还是可以的。

　　泰妍也没阻止，任由他施为。

　　千里奔波，只因自己一句话……在看到那束玫瑰的瞬间，便已经心防崩塌，无论他要做什么，都会依他！

　　“咳！”然而，一声重重的咳嗽突然响起。

　　尽管两人已经尽量放轻动作、避免开口说话，但仍是有不小动静。而且，听了泰妍一番话，虽然很困，但TIffany却没有那么快睡着，将之前的一切都听在耳中！

　　半晌没有听到两人说话，忍不住睁开了眼，就看到朴志勋坐在床上，盖着泰妍的被子，双手不老实地在泰妍衣内活动。

　　生怕两人情不自禁再做出什么过分的行为，才提醒一声。

　　自己这个大活人还在呢！

　　泰妍脸上一红，急忙把朴志勋的手抽了出来。

　　朴志勋也有些尴尬地摸了摸鼻子，嗯，闻到一股柔腻的香气，恍惚一下，才转头看向一侧，却是一怔，回头对泰妍问道：“这是谁？”

　　泰妍一怔。

　　“呀！”原本半睡半醒，没有一点精神的TIffany突然坐了起来，怒气冲冲地抓起枕头就丢了过去。

　　私下里肯定和舞台上有所区别。

　　她洗完澡，直接便躺下睡了，头发乱糟糟，再加上已经睡了一小觉，没有精神的样子，难怪朴志勋会这样调侃她。

　　不过，这种话对女人的刺激可不小！

　　TIffany都不管自己穿的是睡裙，也不理会被子滑落，把枕头丢出去后，还在找可以做丢的东西。

　　“你真是！”泰妍也反应过来，哭笑不得地轻轻拍了朴志勋一下。

　　“没精神的样子，实在不像我认识的那个明朗、爽快、天下无敌的帕尼，所以才开了个玩笑。”朴志勋辩解道。打扰她休息，又给她带来不便，心中歉疚，于是恭维一番。

　　TIffany的动作倏地一顿，做做样子后，干脆放弃，转身拉起被子，对着朴志勋重重哼了一声。

　　泰妍忍不住又拍了他一下。

　　不知道说什么才好了，一句话惹得TIffany从极度乏累、半睡半醒的状态中发飙，却又马上用另外一句话把TIffany安抚下来，应该怎么说呢？

　　而且，刚刚的尴尬也随之消散。

　　“OPPA怎么过来的？这个时间还有航班？”TIffany问道。

　　“借了一架飞机。”朴志勋随口回答道。

　　听他说的好像借一辆自行车般随意，泰妍和TIffany同时无语。

　　“OPPA什么时候自己买架飞机？”TIffany眼神一动，满是期待地问道。

　　“早呢。”朴志勋笑着说道。

　　TIffany仍是眼睛一亮，听他的意思，好像真的有这个打算！

　　“外面很冷吗？”泰妍这才开口问道，同时帮他脱掉厚厚的羽绒服。

　　“都不敢张嘴，一张嘴怕把牙都冻得麻木！”朴志勋夸张地形容道。

　　泰妍一听，再次抓起他的双手，放在大腿下面，帮他压着取暖，同时帮他裹了裹被子。

　　“OPPA，我的礼物呢？”期间，TIffany侧头打量周围，看到了桌子上的玫瑰，又转头对朴志勋问道。

　　带出一股酸溜溜的味道！

　　正因为是一束简单的玫瑰才会如此！

　　凌晨3点，从东京飞来福冈，千里奔波，只为送泰妍一束玫瑰，能不嫉妒吗？

　　“下次补上。”朴志勋不好意思地说道。

　　“哼！”TIffany轻轻哼了一声，却也知道，他不可能给自己带礼物，一伸手，说道：“枕头给我，我睡觉了！”

　　朴志勋把枕头递了过去。

　　“OPPA身上有别的女人的香水味道！”TIffany接过枕头时，突然抽了抽鼻子，说道。

　　“都这么久了你还能闻出来？”朴志勋满脸不可思议地说道。

　　“OPPA别转移话题！”TIffany气势咄咄地说道。

　　“他之前遇到了T-ara的成员，请她们吃饭了。”泰妍代为解释道。

　　“之前有一个应酬。”然而，朴志勋并没料到泰妍会代自己解释，也同时回答道。

　　两人的回答不一致。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百七十七章 柔情蜜意免费阅读。https://xs.23sk.com 