    霍耿瑞顿时点了点头，但没再说话了。

    这就是他跟我谈判的筹码，没想到他学聪明了，懂得先观察再说。

    “你先说，我感兴趣的话，你才有机会再谈其他的。”

    霍耿瑞不吃我这一套：“我就是想程总你给个保证，我把我知道的全都说出来，你就务必要做到。”

    “你有点蹬鼻子上脸了。”

    我冷笑着看他：“你别忘了，现在是你求我。就算我不知道你要说的，我也有能力摆平霍家的事情，而且话都说到这里，我也没有必要再浪费时间。”

    话说完，我就站起身来准备结账走人。

    “等等！我说。”

    我重新坐下，看了他一眼。

    “这是你最后一次机会。”

    霍耿瑞应该知道斗不过我，这才慢慢开口道：“我知道霍念纯和哪些人合作，如果一切都按照盛少杰计划来的话，霍家早就变天了……可惜。”

    霍耿瑞不自觉地叹息，但反应过来，尴尬地咳嗽了几声。

    “咳咳，没想到霍念纯会发了疯去针对楚婉竹。”

    我点头示意他继续往下说。

    “霍念纯想要弄死楚婉竹，而霍念纯背后那些人只想要霍家，照这种情况下去，霍念纯到不了最后就会被提前换掉，霍家真要改姓了。”

    “改姓？”我有些疑惑。

    霍耿瑞回道：“你可能不了解霍家的情况，霍老爷子有个早年一起创业的兄弟，叫李众山，他才是霍念纯最大的帮手。”

    “不过这人和老爷子也是表面朋友，霍家渐渐家大业大，怎么可能不动心思，虽然老爷子给了他很多股份，甚至可以说除了霍家就是他说了算。”

    “但他还是找上了霍念纯和盛少杰，说的好是合作，我看他就是想借霍念纯制住楚婉竹和老爷子，然后再踢掉她自己上位。”

    听到这，我不禁有些讽刺：“霍念纯用霍氏为代价对付楚婉竹，还不惜关住自己的爷爷，没想到被人白白利用了。”

    霍耿瑞叹了一口气说道：“她太固执了，现在能让她回头的办法也只有让楚婉竹亲自去找她，毕竟解铃还须系铃人。”

    我有些沉默，让楚婉竹亲自去找霍念纯和解，怎么可能？

    楚婉竹知晓肯定会坚决去找霍念纯，但我不放心。

    霍念纯如今针锋相对，万一出什么事了到时候远水救不了近火。

    不过目前最关键还是得从李众山那下手。

    临走前我问了一句：“还有什么要说的吗？”

    霍耿瑞苦涩地摇摇头：“没有了，其实我有时候在想，当初如果我没有跟着盛少杰，会不会我的下场要比今天好很多？”

    我冷笑道：“如果没有那些事情，只要我有一口饭吃，就绝对不会亏着你。”

    说完这话，我看见霍耿瑞的神情有些颓唐，想必他现在是真的后悔当初站错了队。

    但是有什么用，世界上从来没有后悔这一说。

    回到公司之后，我第一件事情就是给魏源打电话。

    “查一下李众山，他是霍氏集团的大股东，主要详细查一下他名下的那些产业和最近有什么变动。”

    魏源应下来。

    这时都小小敲门进来了，把盛华最近的报表分析给我送了过来。

    “上次出事之后，我就把公司内部人员全都清算了一遍，有问题的都已经排出去了。至于那些反对票的股东，我也都压了下去。”

    我点了点头：“行，你先忙吧，我看看报告。”

    “好。”

    等都小小走后，我拿起业绩分析看了起来。

    盛华的利润点正在以小幅度持续上升的曲线增长着，无论是谁都想不到这么大的一个盛华，居然在营业额这方面还比不过那些初出茅庐的小公司。

    但对此我已经很满意了，毕竟盛华之前只是一具空壳，现在才开始慢慢地填补血肉。

    等过了这段时间，它的成长速度会比名扬还要可观。

    第二天早上，魏源就有消息了。

    “李众山的信息我已经查到了，这个人有些本事，一些隐藏的公司我费了好大功夫才确认。”

    “他是当年和霍老爷子一起白手起家的第一批人，上市后在股东里股份最大，名下涉及的产业不少，主要投资的是建材和餐饮，还有一些地下钱庄，会所等。”

    建材和餐饮，还有暗处的生意。

    魏源查到的消息已经够用了，既然他涉及行业广泛，那么我何不用盛华做个局，把这个老东西引上来。

    他是站在霍念纯背后的人，也是把霍家害成这样的罪魁祸首，大胆一点想，也许限制霍老爷子行动的这个注意都有可能是李众山提出来的。

    “好，等会把资料发我一份。”

    挂了电话后没多久，魏源就把资料发了过来。

    我简单地扫了一眼，资料十分详细，包括他最近去的大型场所，家里的成员，投资的项目都写的清清楚楚。

    我拨通了公司里的内线电话，把都小小叫回到了办公室，将资料递给她看。

    “这人就是霍念纯背后的人，你找个理由，以盛华的名气接近他。就说盛华现在刚刚起步，要扩大业务范围，想跟他洽谈一下合作。”

    接下来，我交代了都小小一些说辞，务必要让李众山放下戒心，和盛华谈合作。

    相比之前的那些阿猫阿狗，这个李众山才是真正藏着尾巴的老狐狸。

    “你想用盛华做局？”

    都小小听完后，皱着眉头，有些不赞同道：“现在公司刚走上正轨，可禁不起你这么大手笔的折腾。我知道你想帮楚婉竹，但首先也要考虑公司的利益。”

    听到都小小一连说了一串提醒我的话，我不免有些头疼的说道：“我也没让你做什么，只是让你用盛华的名义去接近他，他的目的就是为了拿到霍家的实权，对我们这种主动上门求合作的公司肯定不会拒绝。”

    “其他就不用深入谈了。”

    都小小见我没有被冲昏头脑，一副松了口气的表情：“那就行，但是你这么做的目的是什么？给李众山挖个坑？”

