    没人知道此刻刘宽心里的想法，大家的目光都放在了陆林和刘协的身上。

    约莫半个时辰过去了，陆林和刘协两人的表情越来越凝重，甚至都有些难看了。

    两人还是没有走出迷茫漩涡，不过值得肯定的是，二人都没有放弃……

    “这一块石碑这么难吗？都这么久还没看完。”

    这些儒门学子又开始议论起来。

    “废话，没听到刚刚蔡大儒的话吗？这一块石碑看完之后，就意味着二皇子和这位小先生都能成就儒生了。”

    “这也太恐怖了，二皇子和那小先生的年龄都不大，这么小的儒生，以前有过吗？”

    “好像有吧？当年的孔融大人是几岁成就儒生的？”

    儒门学子的情绪越来越激动，导致现场的声音都有些嘈杂。

    卢植三人的眉头顿时就皱了起来。

    三人正欲说话之时，目光忽然是看向了另外一边。

    就见刘辩恢复了意识，正在重重喘气。

    “大皇子那边看完了！”

    “我的天啊，大皇子也看了四块石碑了，不愧是皇室中人啊。”

    儒门学子们直接就叫了起来。

    卢植听到那些人的喊声，当即出声道：“肃静！”

    听到卢植的话，那些还想说话的儒门学子硬生生捂住了自己的嘴巴，将要说的话给咽了回去。

    这时，就见卢植上前，看着刘辩道：“殿下，没事吧？”

    闻言，刘辩摇了摇头，他的目光直接就看向了陆林和刘协。

    就见刘辩眉头一皱，道：“他们还没看完？”

    卢植点点头，道：“应该还需要些时间。”

    “那我再看一块。”刘辩一听陆林和刘协还要用些时间，立刻就跑向了第五块石碑。

    卢植见状，连忙是出声制止道：“殿下，已经够了，您已经做得很好了。”

    刘辩一边跑一边摇头道：“还不够，小林子都能看到第七块，那我也能！”

    刘辩的倔强让卢植停止了劝阻，他脸上的笑容变得比先前还要欢喜。

    就见刘辩跑到第五块石碑前，深吸了一口气，目光再次望向了石碑……

    卢植这时候回到蔡邕和刘宽身边，不由自主的说道：“殿下绝对被低估了，他的天赋不弱于任何人！”

    蔡邕不可置否的点了点头，今日他所见到的刘辩和听闻中的刘辩，完全是两个人。

    这时，刘宽却是突然缓缓说道：“天赋的确不差，不过性格乖张轻挑，仍难堪重任！”

    听到刘宽的话，卢植的目光即刻是看向了刘宽。

    就听卢植冷哼一声道：“二皇子昔日也不过才观四块石碑，他性格再好，实力却是比不上大皇子。”

    刘宽淡淡一笑，道：“二皇子才三岁，便可观四碑，而大皇子已然八岁，若二位皇子同年同岁，子干认为大皇子能比得上二皇子吗？”

    “怎么比不上？”卢植扬起头，“大皇子八岁便已是后天五重，你能保证二皇子八岁时能有如此境界吗？”

    闻言，刘宽再次一笑，他摇着头说道：“二皇子八岁时会不会有后天五重我不能保证，但二皇子在八岁前，肯定能成就儒生！”

    此言一出，卢植目光一凛，面色明显不好看。

    儒门学子们听到卢植和刘宽在争论，没有一个人敢出声，大气都不敢喘一下。

    这时，蔡邕忽然出声道：“二位何须争论，二位皇子年龄相差太大，不管怎么比都比不出结果，还是先看他们谁能先观碑完成吧，这种机会以后可就遇不到了。”

    听到蔡邕的话，卢植和刘宽两人各自瞥了对方一眼，才将目光看向陆林和刘协……

    此时，陆林的思想完全已经混乱不堪。

    甚至说，陆林此刻的内心已经变得无比的焦急。

    他想不通为什么就是看不穿那后半句？！

    心中情绪的波动，让陆林越发的烦躁。

    他很快就发现，自己连‘君子坦荡荡’这句话都看不到了。

    再这样下去，这块碑就看不完了。

    绝对不行！

    陆林心中突然坚定，他现在可是在和刘协比赛啊。

    也不知道刘协现在看完没有。

    不管如何，就算是没刘协快，他也得将这块碑给看完！

    周围那么多人都看着呢，要是就这样放弃了，那可太没面了。

    陆林也是要脸的人啊！

    陆林在心中不断做着心理建设，他索性在心里背诵起了这一篇论语……

    子曰:“述而不作,信而好古,窃比于我老彭。”

    ……

    子曰:“志于道,据于德,依于仁,游于艺。”

    ……

    子不语：怪、力、乱、神。

    子曰：“三人行，必有我师焉。择其善者而从之，其不善者而改之。”

    ……

    子以四教：文，行，忠，信。

    ……

    子曰：“君子坦荡荡，小人长戚戚。”

    子温而厉，威而不猛，恭而安。

    随着最后一句背诵完毕，陆林的心中忽然震荡不已！

    他知道为什么自己无法看完这一篇了。

    这一篇讲的是孔圣人对品行的阐释。

    也就是说，观看此篇时，需得品行端正，内心沉静。

    陆林之前的态度，一直都很有自信，甚至到了自大的地步。

    他认为他一定能将这一篇看完。

    可到后来却是陷入了迷茫漩涡之中。

    若不是背诵起这一篇，他可能永远都想不起这一篇的中心思想到底在讲什么。

    如今豁然开朗，陆林只觉得头脑清明。

    一眼看去，石碑上的字清清楚楚！

    由上往下，再次看到了倒数第二句，清晰可见！

    随即，最后一句映入眼帘，陆林瞬间感觉到自己好像新生了一般。

    陆林眨起了眼睛，感受着眼前的变化。

    各种声音充斥于耳，陆林下意识吐出一口浊气。

    而在此时，现场落针可闻，一双双目光激动的看着陆林。

    甚至有些人都在颤抖，似乎是想忍着不叫出声来。

    他们很清楚自己见证了什么样的奇迹。

    这一天，在现场的所有人可能永远都忘不掉。

    这时，陆林转身，目光看向了卢植。

    就见陆林笑着说道：“述而篇。”

    卢植重重点头，直接放声说道：“今生能见证如此殊荣，乃儒门之幸！”

    “儒门学子，见过先生！”

    卢植的话刚说完，一众儒门学子整齐抬手，作揖拜服……

