    “我话讲完了，你们不是要攻城吗？请吧，我不拦着，动手好了。”

    耸了耸肩，陆仰嘴角满是讥诮之色，满是轻蔑的开口道。

    “……”

    动个屁的手！

    这一刻，无论是这些绝巅妖王，还是太上道与无妄仙宫的掌教心底都不禁生出了一抹无可言喻的无力感。

    碰上这么一个疯子，谁不头疼？

    诚然，陆仰或许是故意是这种方式来威胁他们，若是真的对京城下手，陆仰未必真能忍住不出手，可是……万一呢？谁敢赌？！

    哪怕是绝巅妖王，又怎么可能真的不怕死？

    他们从上界回归，固然是奉命行事，可实际上，自己心中也同样各有心思，怎么可能愿意牺牲自己来就成别人。

    至于太上道与无妄仙宫的掌教就更不用说了。

    他们远比任何人都惜命！

    极道仙宗掌教刚刚就死在他们面前，这血淋淋的例子摆在前面，谁能不怕？

    “怎么，不敢了吗？”

    看着场上再次沉默了下来，陆仰冷笑了一声，继续说道：“若是你们不敢出手，我可就要入城休息了，不急，你们可以慢慢想，等什么时候，你鼓足勇气了，我接着便是！”

    说完这番话，陆仰却是再懒得理会对方，真的迈步向着城墙上飞去！

    那位皇帝陛下也随之顺势关闭了潜龙大阵，将陆仰迎入了京城之中。

    “拜见司首！”

    陆仰踏上城墙的瞬间，周围所有的士卒，镇妖司官员同时躬身行礼，语气之中满是兴奋与崇拜。

    昔日那位镇妖司司首虽然强大，可是对于大多数普通人来说，却并未真正见过对方出手，可陆仰却不一样，陆仰是真的一路杀出来的，如今京城前在这一战，斩杀极道仙宗掌教，以一己之力逼的三大仙宗与妖族不得不低头，这份气魄与实力，足以令任何人心生崇拜！

    便如同之前一样， 无论天下的局势有多混乱，只要镇妖司司首还在，众人心中便不会恐惧！

    正如当初陆仰初到京城之时，问过别人，那位镇妖司司首究竟有多强。

    “入城！”

    袖子一拂，陆仰甚至懒得再去理会对方，淡淡吩咐便一句，便径直转身向着城墙下走去。

    “陆仰，你一个人又能撑多久，你真以为你能天下无敌吗？”

    看着陆仰离开背影，太上道掌教终究还是忍不住厉声喝问道。

    “哈哈哈哈！”

    闻言，陆仰并没有回答，可凤歌却转身看着对方大笑道：“掌教真人说的不错，我镇妖司司首，本就天下无敌！”

    说完这番话，凤歌也同样没有再理会对方，紧跟着陆仰向城内飞去。

    “无敌！”

    一瞬间，所有人不禁同时跟着呐喊了起来。

    尤其是，那些镇妖司的官员，此刻更是兴奋的热血沸腾！

    凤歌这话本就是一语双关！

    昔日，所有人便知道，镇妖司司首天下无敌，这也是镇妖司即便面对三大仙宗也敢出手的底气，随着司首登天，这些日子，人心惶惶，甚至不少人心底都生出了一种绝望之意，便是因为那位天下无敌的镇妖司司首不在了。

    可现在……陆仰却再次用这一战，向世人证明，他这位刚刚继任的镇妖司司首……同样天下无敌！

    静静看着陆仰他们的身影消失在城墙上，一种绝巅妖王沉默着，却终究还是没人敢出手。

    哪怕谁都清楚，此刻，其实正是陆仰最虚弱的时候，错过了这个机会，就更难找到机会杀死陆仰了。

    可是，不敢就是不敢！

    没谁敢用自己的命去赌。

    “退！”

    深吸了一口气，那中年文士打扮的絶巅妖王，从牙缝中迸出这一个字来，转瞬间，便径直遁入了虚空之中。

    ......

    镇妖司！

    从城墙下来，陆仰很快便回到了镇妖司，只是陆仰却同样没有再跟其他人打招呼，径直退回到了自己的小院之中。

    “噗！”

    没有了外人，陆仰这才没有接着硬撑，将憋在胸口这一口血喷了出来，直接瘫坐在了地上，哪里还有半分刚刚逼退绝巅妖王的气势。

    自家事，自家知。

    如今陆仰的状态究竟有多差，也根本不是其他人能够明白的。

    一次次连续施展时间，空间规则，拼尽全力的爆发，强行搏杀极道仙宗掌教，陆仰其实本身也早已经到了崩溃的边缘。

    时间规则反噬之下，别说是继续施展时间规则的神通了，就算是肉身与神魂，都已经到了崩溃的边缘。

    若是对方真敢不顾一切的拼死搏杀，别说救援京城了，就算是独自逃离，陆仰恐怕都根本办不到。

    刚刚所有的硬气，其实都不过只是强撑出来的而已。

    “陆仰，你没事吧？”

    几乎是同时，赶过来的王若冰便察觉到异常，紧张的落到了陆仰身边，扶住陆仰。

    “死不了！”

    任由王若冰将自己扶到旁边石凳上坐下，陆仰伸手拭去嘴角的血迹，这才摇头道：“封锁这里，除了凤歌大人之外，任何人都不见……包括那位皇帝陛下！”

    “好！”

    没有任何犹豫，王若冰当即便答应了下来。

    她自然也明白，这种状态下，除了她与凤歌之外，整个京城之中，陆仰都不会信任任何人！

    而且，如今陆仰受伤严重的消息，也绝对不能传出去半点风声，否则，等待着整个京城的，便是灭顶之灾。

    吩咐完这些话，陆仰便不再说话，默默闭上眼睛，开始调息。

    肉身上的伤势也便罢了，凭借如今陆仰那强悍的肉身，很容易便能恢复过来，可是连续施展斩神的神通，再加上时间规则的反噬，陆仰的神魂此刻也同样乱成一团，却就不是短时间内能够调理的过来的了。

    片刻之后，凤歌便走入了小院。

    王若冰简单的解释了几句，凤歌便明白了事情的严重性，根本没有在小院停留，而是亲自到院外，将那位皇帝陛下拦了下来。

    王若冰的身份与实力，终究还是低了一些，这些事情，由他处理，才是顺理成章，不会引起任何人注意的。

