    站在骷髅山的山顶，商景澜给一部分道行较高的妖魔说了遍眼前的形势。当听到是封印里的吴师成重临十万大山时，那些经历过三百年前战乱的妖魔不由面色阴沉。大伙儿心有疑虑，圣王身上有伤，胜负虽未可知，但三百年前，是颜舜华和圣王合力斗的吴师成，如今却只有他一个。

    “我自然不会明知不敌，仍在此一战。”商景澜看出了大家的心思，指着脚下的骷髅山道，“你们可有参与五百年前的道魔大战？”一干小妖纷纷摇头，商景澜又道，“在那时每一座妖山都是一座带有魂魄的堡垒，骷髅山尤其如此，血魔蒙天行将大半基业都融入了此山，即便是五百年后的今天仍有不少可战之力。而吴师成的力量我已见识过，他大约只有不到当年四成的修为，我凭借这座骷髅山可以和他一决胜负。我和你们说了那么多，是想告诉你们，此战无须尔等参战，有多远给我走多远。即便三百年来，你们一直都在苦修，但这种等级的战斗依然不是你们能够介入的。”

    五毒箭神犹豫了一下，上前一步道：“对骷髅山，在下稍有些了解。它配有巨大的魔炮和注入过妖魂的箭塔，作为一件防御的东西，的确有些作用。但这些都需要有妖魔操纵，因为骷髅山本身并非妖魔，没有主动攻击的意识。而操控这些，需要一些有一定修为的妖魔。”

    白袍山君笑道：“因此，圣王若不嫌弃，这些东西就由我等来帮忙操控。至于那些修为不足的小妖，我也赞同让他们有多远滚多远。”

    五毒箭神道：“的确，我们都躲在山里操控那些大杀器，绝不会妨碍圣王与其决战。”

    “咳咳……”双头怪清了清嗓子，“上来前，我已料到圣王估计小的们修行不易，会让我等避开此战，但我们这些修为不足的小妖却有为十万大山赴死之心。”

    “是送死！”白袍山君瞪了他一眼，若非双头怪辈分较高，他早已一脚将其踢下山头。

    双头怪淡定一笑，认真地看着商景澜道：“骷髅山最厉害的是血池，当年血魔用了百万生灵才造了这个东西，只要开启血池，我们就能在和吴师成的对抗中立于不败之地。但血池，必须要用血肉去开启。我们这些修为低的妖怪，愿意用自己的血肉去打开血池。”

    “不行。血池一旦开启，除了血魔蒙天行，他人根本无法控制骷髅山。”商景澜并不多做解释。

    双头怪欲言又止，轻轻叹了口气。

    接着，商景澜巡视骷髅山，将几处荒废已久的魔炮箭塔重新激活。不多久，骷髅山的气象就回到了三百年前。骷髅山周围的妖魔听说飞龙圣王重临，纷纷在此汇集，妖兵数量迅速突破五千。有些妖魔如双头怪一样，是三百年前飞龙圣王的旧部，一见到商景澜就伏于地上泣不成声。商景澜再次命令他们有多远跑多远，修行不易不可枉送了性命。但众多妖魔都不肯离去，分头守卫各处要害。

    “回禀圣王，所有防务都已就绪。附近三千里最厉害的曹无头也来了。但另一些厉害的妖王，比如刀剑天尊就没来，这有些奇怪。”白袍山君回来复命，他身后跟着一个身形雄壮的无头将军。

    “曹无头，好久不见。没想到你还留在十万大山。”商景澜对当年隶属于僵尸将军王保保的曹无头颇有印象，他看着对方那条有着惨烈烧伤的左臂微笑道。

    “老曹见过圣王。其他人不来没事，有我一个足矣！”曹无头豪气干云。

    “那就辛苦你了。把守山门的重任就落到你身上了！”商景澜亦委以重任。

    白袍山君道：“遵照圣王的意思，原想让那些修为较低的各自回山，但大伙儿都不愿意走。他们说即便杯水车薪，也要献上这杯水之力。”

    “死在此地，百年修为尽毁也无所惧吗？不愧是我大山子弟。”商景澜一甩衣袍，大步走上骷髅山的山巅，行经各条防线时妖兵纷纷起立行礼，欢呼声此起彼伏，商景澜那历经沧桑的心亦流露出些许温暖。

    “你是否想私自开启血池？你懂如何开启？你真不怕死？”五毒神箭问。

    双头怪眼中闪过一丝苦笑道：“天下是圣王的天下，我等的命也是圣王的。至于开启血池这种事，很久以前我是见过的。吴师成有再大的神通，亦要他死无葬身之地，哪怕玉石俱焚！”

    “不错，谁能想到三百年后，我等有机会和飞龙圣王并肩作战！”白袍山君深吸一口气，发出更大的呐喊声。

    五毒箭神道：“圣王不想我们牺牲，但没有牺牲是不可能杀死吴师成的。启动血池我很赞成。”

    离开此地三百年……十万大山从不缺慷慨赴死的妖魔。商景澜摊开手掌，那些看似无形的“信仰”之力，正在指尖聚拢，身体每一部分的气力都在重组，他依稀感觉到了曾经拥有的那种力量。

    远处的妖云越来越大，但商景澜可以清楚地把握到，妖云里只有吴师成一人的气息。他看着黑云压顶般的妖气，忽然感觉有点好笑，那家伙关在这里三百多年，为了逃出牢笼最终把自己也变成了“妖魔”吗？他原是来十万大山消灭妖魔的啊，现在这算什么？商景澜找了不少妖魔打听最近百年发生的事，仍旧没搞清楚，吴师成是如何突破封印、并且恢复出那么大的力量的。若弄不明白这点，即便再次将其封印，也只是徒劳无功。

    商景澜忽然非常想念颜舜华，三百年前身边有他，三百年后呢？阿信那小子能不能打硬仗就看这一回了。在山顶将法阵布定，望着自己映在骷髅山斑驳草木上的凛冽身影，他登高一步，昂然望天，目光透出横扫天下的战意，亦正好迎上吴师成那悠远空明的目光。

    “先辈匣中三尺水，曾入吴潭斩龙子。隙月斜明刮露寒，练带平铺吹不起……”一道光寒三千里的剑光从天边的云霞中刺来，这毫无征兆、疾若奔雷的一剑，在巍峨的骷髅山上精确地找到了商景澜的位置。

    商景澜大手一挥，无声无息地接下这一剑。剑光沉入无底衣袖的同时，商景澜脚下的山石也出现了龟裂。“斩龙剑用上瘾了？这算是哪里学来的诗剑，全然不是你的风格。”

    “我在十万大山多少学得一些有趣的玩意儿。”吴师成眉目细长，面白无须，身形高瘦，一身玄色道袍，一如三百年前青城名士的打扮，踏云而至。他没有带一个妖兵，但一人的气势已超过万千妖兵。“方才只是打个招呼，你若连这么一剑都接不下，那才真叫我失望了。”吴师成眯着眼睛扫视大山，微笑道，“商景澜，为了杀你，我等了三百年，你千万不能死得那么简单。至于山上的这些小妖，就作为你的陪葬吧。好歹也是一代龙王，没个万把妖魔做陪葬，成何体统？”

    他这话引得骷髅山众多妖魔一片哗然，那些经历过上次大战的妖魔个个面色阴沉，而没有经历过的妖怪则大声咒骂。

    商景澜微微抬手，示意群妖稍安勿躁，淡然道：“那你还真得用点新本事，三百年前那套可不行。”

    吴师成手指拂过剑锋，低声道：“一条负伤的老龙还敢嘴硬。”

    “龙族的嘴向来都是硬的。”商景澜眼中闪过一丝狂狷。

    吴师成目光收缩，昂然出剑，长吟道：“本为贵公子，平生实爱才。感时思报国，拔剑起蒿莱……”每念一个字，斩龙剑都幻化出一片剑芒，洋洋洒洒笼罩向商景澜。

    商景澜皱着眉头，以手指为剑，不动声色地拦下所有剑招。

    吴师成剑势骤然一偏，剑锋用作刀势劈斩而来，“何人为写悲壮？吹角古城楼。湖海平生豪气，关塞如今风景，剪烛看吴钩……”

    “诗剑词刀！这是刀剑天尊的绝技，怎么他居然会？”山上有妖魔吃惊地喊道。

    商景澜见招拆招一点也不慌乱，诗剑词刀的刀剑天尊或许是十万大山如今的大人物，但对他来说只是一个普通妖魔。他心里盘算着，难道是吴师成用分身离开封印，并使用“天地玄黄心法”炼化各大妖魔，才恢复得如此神速？吴师成则仿佛显摆似的，将一套套武艺不断使出。那把斩龙剑时而做刀剑，时而为枪棍，有时甚至幻化为奇光异彩……

    观战的众多妖魔初时还能说出各种武艺的名称来历，到后来都不再做声，心里的恐惧不断蔓延，这道人究竟炼化了多少妖魔，才学得那么多十万大山强者的绝技。这种恐惧感弥漫开来，使得整座骷髅山一片戾气。商景澜微微皱眉，深吸口气，体内真力由脚下的法阵，灌入骷髅山，山上的魔炮、箭塔同时启动运转。商景澜迎风暴喝，一掌托起吴师成，将其推向云霞。

    两道火光同时扫向吴师成，道士旋转于半空，左右手各接下一击。他刚想傲慢地调侃商景澜，却发现龙王瞬间出现在面前，一掌罩向了他的面门，那速度和先前完全不同。吴师成倒吸口冷气，长剑舞动，剑气纵横。商景澜不管不顾地只是一拳，那一拳的力量也比之前大了数倍，一下就砸开了剑锋，同时另一掌击在吴师成的肩头。吴师成一阵剧痛匆忙后退，后背又中了老商一脚。

    嘭！吴师成跌落尘埃，周围的妖魔也没想到会有这种变化，惊异之下发出如雷的欢呼。商景澜眯着眼睛扫视对方落地的区域，却没有看到吴师成的身影，面色不由再次凝重。忽然，吴师成凭空出现在最高的魔炮前，白袍山君正守护着大炮。吴师成落在他的身前，忽然一掌按在他心口。

    白袍山君高出吴师成有两个头，想要把对方推开，却感觉除了吴师成的手掌，周围的一切都是停顿的，虎爪根本无法拍出。周围有妖怪向其靠拢，有妖魔在远处大吼，但所有这些都只是慢动作，所有的一切都不如吴师成的冷笑清晰。白袍山君大吼一声，虎口想要喷出冰雪风暴，但那些风雪居然一丝一毫都发不出去，全都倒灌入喉咙。

    吴师成收回手掌，微笑望向四周，凝结成冰的白袍山君顿时粉身碎骨。而这时，远处五毒箭神支援的毒箭方才射到，吴师成抬手轻点，毒箭远在三米外就落入了尘埃。曹无头从远处冲到此处，见此场景依旧不管不顾冲向对方，他身上化出数十根尖锐的矛头，矛头上满是血污。吴师成乐滋滋地看着对方，同样大步向前冲起！

    嘭！两人撞在一处，以蛮力著称的曹无头被夸张地撞飞出五十多米，直接砸穿了三堵厚墙。吴师成一个跳跃追到近前，曹无头发出沉重的怒吼，左臂抬起，一道龙焰呼啸而出！吴师成在半空一个转身，让过龙焰长剑清楚一转，吟道：“东风夜放花千树。更吹落、星如雨。”剑锋穿透曹无头的心口，一剑将其劈为七段。

    远处原想驰援的五毒箭神吓得躲到了大山深处，吴师成微笑望向他消失的方向，轻弹长剑，淡然道：“还有谁？”声音不大却像催命符一般，让每个妖魔心底升起恐惧。

    吴师成望着山顶，傲然道：“商景澜，你为何不下来？难道你只能在上头利用法阵才能和我一战？”他话音未落，忽然脚下地动山摇，骷髅山的各座山峰、各条山路仿佛被上了发条一般，神奇地旋转起来。

    天旋地转中，吴师成露出冷笑道：“以大山为器，执万物为棋。飞龙，三百年前你用此招毁了问天涯，却没能奈我何，今天是什么让你以为可以成功？”

    “你，已不是三百年前的你。”商景澜于法阵中舞起上古时期的身法，整座大山的一切都印在他的脑海。此话一出，每一株野草、每一块山石，甚至每一片尘土都成了吴师成的敌人，甚至有些妖魔依然不畏生死地向其冲过来。

    吴师成面色一寒，长啸出剑，斩龙剑凝结出一层漆黑的煞气。那煞气仿佛地狱之门，所有靠近他的妖魔，都被吸入剑锋。而每吸入一个妖魔，那煞气就扩展一分。

    “散开！”商景澜喝道，周围小妖都不敢再靠近敌人。

    吴师成桀骜立于半空，左手捏剑诀，右手剑指山顶，冷笑道：“你也不是三百年前的你，这里更不是问天涯。”

    “斩龙剑上带的是洛竞尧的十八地狱印。地狱印有伤天和，连那头蠢狼自己都不常用。”商景澜好笑道，“这些年你还真在十万大山搜罗到不少好东西啊。但你这算什么？你用的是魔功，不是道术，和我们妖魔有什么区别？做人太难了，所以不想做了？”他说话间，骷髅山仿佛一具庞大的机器发出沉闷的轰鸣，原本打坐的“枯骨魔君”居然站了起来。

    “道至极致，其行为魔。通天之路，道魔同途。”吴师成恨声道，“只要能杀了你和颜舜华，我入魔又如何？三百年来，我所憎、所恨、所怨，都是偷天崖之役，失手于颜舜华。三百年前，我距离通天破空只差最后一步。”

    “颜舜华早已经不在了，我也不知他去了何处。也许他达到破碎虚空的境界飞升了，也许他只是老死，去了该去的所在。”商景澜指着骷髅山周围的苍茫天地，“这里只有你我，天下只剩下你我这两具残躯。修道不易，道魔同途，此语不错。但见到你之后，我才意识到，是否你我都太过执著于过去的三百年了？”

    那小子不在了？吴师成盯着商景澜看了良久，忽然仰天大笑，这一笑就停不下来。他指着商景澜，笑得眼泪都出来了，才道：“你们居然反目了？我就知道！人和妖魔是无法共存的，最后终究要有个选择！你被那狡猾的小子耍了吧？”

    “是又如何？”商景澜不知为何，忽然脑海中出现了和哥舒信相遇的场景，眼中闪过些许温暖，“世界变了，我已不在意了。”

    “我仍在意！”吴师成傲然道，“也许这三百年的时间，让我变成了魔，你变成了人。但只要我不死，你我就要定个生死！”

    “如你所愿。”商景澜举起双手，亮起一个随意而浑然天成的架势。与此同时，那形如长发魔君的骷髅山也摆出了同样的动作。

    吴师成长啸一声，与斩龙剑合为一体，化作长虹从天而降！

