    “爸，有什么事情？”看到父亲一脸郑重其事的样子，程清妍问道。

    “最近你和小段怎么样啊？”程常林问道。

    “挺好的啊，最近他挺忙的，所以这段时间我们除了一起上夜大，平时见面的机会也少……”程清妍说道。

    “那个……关于那小子最近有没有什么异常，比如对你有点冷淡不耐烦什么的？”程常林问道。

    “我觉得挺正常啊，他一直就那样。”程清妍淡淡的说道。

    “嗯。”程常林点了点头，接着又问道：“这两天段云家的事情你听说了吧？”

    “什么事情？”程清妍愣了一下。

    最近这两天由于段云一直忙于工作，所以俩人并没有出来约会，程清妍并不知道段云家发生了什么事情。

    “是这样的，段云的妹妹段芳已经考上咱们山西的大学了，你呢，应该抽出时间去他家走一趟……”

    “段芳考上大学了？”程清妍闻言眼前一亮。

    一直以来，段云家的人对程清妍都非常的不错，除了段云的母亲，段云的妹妹段芳同样也很尊重她这个未来的嫂子，在程清妍的印象中，段芳真的非常乖巧，也很有礼貌，俩人见面的时候，段芳也一口一个姐的叫着，非常的亲热。

    程清妍知道段芳的学习很好，只是没有想到她居然真的能考上大学，她是打心眼里替对方感到高兴。

    “段家的两个孩子有出息啊，段云他爸以前就是个老师，两个孩子现在都考上了大学，也算是书香门第了，这一点跟咱们家的情况差不多……”程常林沉吟了一下，接着对女儿说道：“明天就是星期天，上午的时候你和你妈进城买点东西，下午你带上东西去段云家一趟，和他母亲说话一定要客气，另外你也好好打扮一下自己，挺漂亮一个姑娘，你看看咱们厂里的那些搞对象的姑娘，每天上班都穿的花枝招展的，又是涂口红，又是烫头的，你可倒好，以前上学的时候什么样，现在还是什么样，一点都不懂得这种人情世故。”

    “爸，其实我也打算烫头的，不过段云他就喜欢我这个样子。”程清妍有些委屈的说道。

    “行了，你自己看着办吧，反正明天你必须要去段云家一趟，感情这种事情，越联系的多越亲切，哪怕是亲戚，长期不走动的话，那情分还不如个外人，你明白爸说的话的意思吗？”程常林说道。

    “爸我明白你的意思，我明天就去段云家。”程清妍点头说道。

    “行，就这事儿，去厨房帮你妈做饭去吧，多跟你妈学点厨艺，这将来做饭做的好，生活质量才能高，这也是为了你自己好。”程常林正色说道。

    其实程常林这么说，也是希望女儿将来有一手好厨艺，自己女儿虽然天生丽质，但是女人的青春就那么几年，想长期拴住男人，就要先拴住男人的胃，程常林在这件事上，看的还是要比女儿长远一些的。

    “嗯。”程清妍应了一声之后，就转身走到了厨房……

    ……

    第2天周日早晨，厂里人都休息，而段云却依旧，如往常一样来到了厂子。

    由于新产品实施任务紧迫，段云取消了厂里技术攻关组的星期天，如往常一样照常上班，工资则按加班来做，一天赚两天的工资，还有额外的补助。

    虽然牺牲了星期天的休息，但有双倍工资可赚，技术公关组的这些职工还是非常高兴的，一大早就已经到了车间门口集合，等待段云分配任务。

    段云今天的主要任务还是实现他的心加工出来的“龙腾”变速箱。

    偌大的厂区空空荡荡，他的徒弟二虎开着车子不断的做各种变速动作，绕着厂区的空地行驶。

    段云和技术组的职工就站在厂区边上，车子每绕20圈，他们就上前开始检测变速箱的温度以及磨损情况。

    段云给新变速箱上的润滑油很少，只有正常油量的不到1/5，为的就是能尽快发现变速箱齿轮的磨损情况。

    一般来说，汽车变速箱换润滑油的周期很长，好的变速箱往往是需要1万到12，000公里时候才换一次润滑油，而在这期间，由于高温渗漏和其他杂质的污染，有些润滑油到后期会逐渐在高温下分解，如果这个时候不及时更换润滑油，就会导致汽车变速箱损坏。

    而在润滑油少的情况下，是最容易检测出变速箱磨损情况了。

    由于各个齿轮之间承载冲击的情况不一样，一些磨损严重的齿轮，就需要用特殊的合金钢，采用渗碳以及表面强力喷丸的工艺进行加工处理，提高齿轮表面的硬度和耐久性。

    目前段云这台新变速箱的测试情况还是令他很满意，相比于以前没有用渗碳工艺加工出来的齿轮，这次采用段云改装的生产炉，加工出来的齿轮耐久性明显有了很大的提高，只需要对两台变速箱的测试参数对比，就能轻易的得出这个结论。

    不过目前而言，第一批仿制出来的“龙腾”变速箱还不算是最终的成品，除了一些细节工艺，要做进一步的改进，最为关键的是他必须要找到能生产特殊合金钢的厂家供货。

    好在段云的劳动服务公司是体制内的国营厂办大集体，否则的话他根本就没有能找到这种货源的渠道，不过现在国内钢厂能不能生产出这种产品还是个未知数，段云还需要等待销售科人员的反馈情况。

    如今距离段云派出这些销售科的职工已经过了两天的时间，估计其中一部分人应该已经联系到了厂家，具体什么结果，应该在接下来的几天中就有回馈了。

    另外，如果这次从外地引进刚才原料的话，运输也是个亟待解决的问题。

    这二年还没有“物流”这个词儿，改革开放以前，无论生产资料还是消费品，都以计划的形式运作，流通在其中的价值微乎其微，所有运力都可以通过自建自成体系，一直到改革开放之后，经济的运行规则在根本上发生了巨大改变，新的规则也在倒逼配套体系的创新。

