    第663章  大生意   

    母性的光辉让此时的张心静美丽动人，那种幸福的情绪甚至掩盖了她此时的虚弱无力……   

    华鹤此时也惊醒，解释道：“我刚才就一直在奇怪，我们日常吃的东西营养很丰富，可是她现在却一直处于长期营养不良的状态。

    如果真的像队长说的那样，女人的孕期变短了，那么她会出现营养不良也就不奇怪了！”

    

    “营养不良？”

    众人惊呼！   

    这怎么可能，要知道，他们每天吃的东西可以说是比末世前还要好上好多倍！如果不是大家每天不断的战斗，运动量足够，恐怕大家早就一个个全成了大胖妞！   

    姜毅心中一动：“华哥，你是说胎儿在抢夺心静姐体内的营养？”

    

    华鹤肯定的点头：“当然，一个胎儿从怀孕到出生所需要的营养非常巨大，所以，人类正常的女性要有十个月的孕期来一点点提供营养给胎儿，可是现在，胎儿的成长速度明显加快了一倍多，你们想想，身为载体的母亲每天被汲取的营养会有多少！”

    

    众人恍然大悟，难怪，最近心静姐的状态越来越差！时不时就嗜睡，走几步就累的直喘。

    

    “华哥，那我这样，会不会对孩子有影响！”

    张心静关心的并不是自已，她急迫的追问，生怕自已营养不足，会影响到自已的孩子！   

    华鹤感慨的看着张心静这位年轻的母亲，宽心道：“放心吧，孩子很健康，暂时没有受到影响！”

    

    听到这话，众人不由全都松了口气。

    

    姜毅安慰张心静几句，让她好好休息，这才和众人在车外围坐着，问向华鹤：“华哥，有没有什么办法，能让心静姐的情况缓解一下？”

    

    华鹤思索一下：“放心，我那还有在至鸣县找到的人参，回头我给配成参丸，暂时不用担心！”

    

    众人一脸喜悦，之前对张心静的质疑让她们此时更恨不得对这对可怜的母子更加的关照。

    “不过有很多药并不适合孕妇食用，我需要再调配个养胎药，需要大量的药材！”

    华鹤皱眉的将自已的难处讲了出来！   

    与众人焦急相比，姜毅就淡定很多，他点点头：“放心吧，过两天，我要去盛阳市做任务，你也和我去，需要什么药，我想盛阳市都能找到！”

    

    众人一愣，华鹤笑着点头：“那我就放心了，回头我去准备一下。”

    

    “姜毅，到底我们谁和你去盛阳啊！”

    提到这点，一直没看到名单的郭寒雪忍不住追问，肖文君之前一直在车外，直到这时，他才幽幽的看着姜毅。

    

    肖文君的视线实在是太过直白，射的姜毅后背发烫，苦笑的说道：“这次任务，由我、晴斗、阿雅、华哥、万毅、李老师、童童和回雨我们去！你和文君留在车队，负责留守保护车队！”

    

    姜毅的话音一落，郭寒雪顿时怒瞪着姜毅：“为什么？

    我的风系异能并不弱，和你们一起去，完全可以帮到你！”

    

    姜毅苦笑的挠头，他就知道会这样，急忙解释：“寒雪，就是因为你是我们之中，最强的人，所以我才决定让你留下，我们之中，只有你拥有大面积的伤害异能，完全可以以一当十！除了你，别人我不放心！”

    

    姜毅的话，让郭寒雪有些羞涩的喜悦，但是她还是有些不甘：“那可以留阿雅啊，她的紫电异能不比我差！”

    

    姜毅摇头：“不行，阿雅心思不如你细，重要的是，阿雅在车队里的名声没有你更有震慑力。”

    

    姜毅的话，离郭寒雪吞吐了半天，也没找到什么反驳的话，只有阿雅有些不开心，什么叫自已不如寒雪姐心细啊？

    难道是说自已马大哈吗？

    

    不过阿雅可没傻到这个时候和姜毅争执，万一真把自已留下来可就惨了！   

    “放心，我们一定会安全回来的。”

    姜毅知道郭寒雪的担心，不由笑着拍了拍她：“白王也会留在这里，有它陪你，相信车队里一定不会有任何的问题。”

    

    郭寒雪目光复杂，她真的不想留在车队等待大家的消息，她害怕又听到什么不好的消息！可是姜毅说的没错，不能所有人都出去，必须有足够强的力量来看家！   

    别人不说，把张心静交给别人，姜毅根本就放不下心！   

    “文君，你也是！你的异能比回雨强，在我们离开之后，我这边和回雨的队伍就要麻烦你来兼顾一下！”

    

    姜毅选择的人选都是精挑细选，如果可以，他真的不希望将队伍里大半的人都带到危险当中去，可是童童和华鹤是一定要去的，两个人实力偏弱，姜毅就要找更强的人来确保二人不会有生命危险，这种事，托付给任何人姜毅都不会安心，只有他自已的队员才是真正让姜毅可以安心离开的保障！   

    所以，姜毅几乎把能带走的力量全都拉了出来！实力庞大的任务让姜毅格外有信心对付一切危险……   

    姜毅的话已经说到这个份上，郭寒雪和肖文君也实在无法反驳，只能接受姜毅的安排。

    

    大家散开的时候，姜毅还让李思雨和童童、华鹤三人尽可能的将实力提升一起，毕竟实力越强，才能更加的安全！   

    众人散开，姜毅坐在原地扫了一眼不远处的第二车队，心中冷笑，虽然自已不算坏人。

    但是这些人算计了自已，甚至还想要了自已的性命，姜毅怎么可能好心的给他们好处。

    

    就是不知道，之后张精武等人醒悟过来的时候会不会后悔今天答应的一切！   

    “什么？

    爹，这不可能！”

    楚祥躺在一辆破巴士上，脑袋缠着一圈圈的崩带尖叫着看着楚江！   

    楚江沉着脸，如果不是手指不自觉的颤抖，还会让人以为他有多镇定，可是姜毅的白银级能力以及万毅的传闻却压的他此时有些喘不过气来。

    

    听到儿子的话忍不住转头大骂：“有什么不可能的，这事也是能瞒的了人的？

    那个姜毅白银级实力我亲眼所见，他还说万毅那仔子也是白银级，该死的！如果不是你当初非说汪洋潜力巨大，让我替你妹妹悔婚，事情至于到这样吗？”

    

    楚祥也有些害怕，但是他却仍然不太相信：“爹，这只是他们这么说的，我们都知道那个废物只是一个水系，怎么可能一下子就成了白银级异能者了，一定是他那个师傅为了吓你，才特意这么说的！”

    

    楚江听到这话，若有所思，他本能的觉得姜毅说的都是真的，可是儿子说的也没错，怎么可能有人几天之内，就一下子变化这么大……   

    “爹，别管万毅了，今天你们到底商量的怎么样了？

    我能不能参加那个任务啊！”

    楚祥不耐烦自已老爹在这里吓成了鼠胆，他更关心，自已之前说要加入任务，会不会给唐冰心里留下印象！   

    “去你妈个去！”

    楚江一听，顿时暴吼，看着自已不争气的儿子，就气不打一处来！   

    看看那些比自已儿子还小的人，人家都已经是青铜白银了，手下一百多个能力者，哪个不是风风光光的！怎么自已儿子就天天想着在女人面前争风吃醋，那个任务有多危险难道他心里就没点逼数吗？

    

    那也是他这个废材可以去的……   

    “我告诉你，这件事，和你没关系，老实养你的伤，回头我会给你弄足够你达到突破青铜级的尸核，你务必给我追上那些人！”

    楚江一脸恨铁不成钢的瞪着楚祥，转身摔门出去了！   

    楚祥被骂了一顿，脸色红一片白一红，看着被摔上的车门，眼中闪过了阴毒的色彩：“老犊子，如果不是村里的人都听你的……”后半句，消散在了沉闷的车厢中……   

    “姜毅，我给你送尸核过来了！”

    姜毅没想到，唐冰那边这么快就有了措施，谢悦一人拎着一个大箱子找到了自已。

    

    姜毅看着她手里的箱子，谢悦有些肉疼的将箱子推给姜毅：“姜毅，这是队长让我拿给你的，里面是１５００枚一阶尸核！”

    

    哪怕姜毅有了预感，也被这个数量吓了一跳：“这么多？”

    

    谢悦看到姜毅吃惊的样子，也不由有些得意：“那是，我们天天都在战斗，丧尸、变异兽杀了不知道有多少！积累出这些尸核、兽晶并不算难！”

    

    姜毅点点头，细想也就明白了，恐怕这里并不单单只是车队的公有财产，里面还有其它队找唐冰想要兑换的部分。

    

    毕竟这是他和唐冰说好的，他暂时不想让所有人都知道尸晶的来源，只是让唐冰代为兑换。

    

    唐冰对于这件事也很热心的接受了！   

    毕竟这也是掌握各个小队命脉的方式，只要他们相信只有自已手上才有尸晶，为了能更快的提升实力，大家就不会对唐冰的命令太过阴奉阳违！   

    

    

