
　　归元法则到底是一个多么可怕的存在呢？

　　相信迄今为止都没有人知道的。

　　但是同样的，未来也是没有人能够把这件事情说得明白的，就像是林羽一样，在经过这样的一番变化之后，早已经是把自己转变成为另外一个状态了。

　　他比任何一个人都要明白这件事情对于自己来说意味着什么，也许有的时候可以轻松改变这件事情。

　　但是也有一些时候对于这件事情的看法都是完全不同的。

　　看着面前的这个男人，林羽笑着说道：“所以，你们也明白了吧，这场战斗其实从最开始的时候就已经注定了结果会是什么样子的了，像是你们这样的一群家伙，或许真的有着不错的手段，但是你们想要战胜我？呵呵，这个难度还是不小的，起码对于这个时候的你们来说，这件事情是根本无法做到的。”

　　对于自己完全是自信满满的林羽在这个时候还是掌握着一些足够强悍的手段的。

　　尤其是对付眼前这个男人。

　　别人或许是没办法处理好这件事情的，但是这个时候的林羽对于这件事情还是信心满满的。

　　空间法则、时间法则、吞噬法则这是最厉害的三个法则，直接是能让林羽无视很多规则的约束。

　　这样一来的话，在战斗中施展出来这样可怕的力量，本身就可以说是转变成为一个非常BT的存在了。在这之前应该也不会有什么人愿意跟这样的一个对手成为对手，但是现在呢。

　　林羽就站在这里。

　　他才不会管眼前这些家伙到底是什么样子的状态。

　　“我知道这件事情对于你们来说肯定是不能够理解的，但实际上对于这件事情最后的结果将会变成什么样子，其实我在很早之前就已经想到了！”他们是不理解这件事情到底是怎么回事，但是这个时候的林羽还是很清楚的。

　　这场战斗既然真的就是自己一手安排下来的，当然也就可以很轻松的摆平这个过程当中发生的一切了。

　　如果这件事情可以搞定的话，这当然是一桩好事了。

　　但是很显然，这件事情不可能像是他们之前想象当中的那个样子那么简单。若是能够把这一切全都按照他们之前想象当中的那么简单处理好了就好了。

　　只是很显然，这件事情根本不是这个样子的。

　　看着面前的林羽，这边的敖虎冷笑一声，用非常冷漠的语气说到：“虽然不知道你这样的力量到底是怎么回事，但是你即便真是掌握了一些我理解不了的手段。在这个时候你想要震慑住我的难度还是不小的！”

　　看着敖虎这个样子，林羽轻蔑一笑。

　　这个时候还将这种天真当做是理所应当可就真是不应该了。

　　就算真是能够掌握什么手段摆平这件事情的话，也应该是在这之前展现出来更加强大的手段才是。但是就目前而言，这些家伙似乎并没有真的能力改变这件事情呢。

　　眼神当中带着几分轻蔑，对于这个时候的林羽来说，这场战斗真是太轻松了。

　　随后，就在敖虎的面前。

　　这个世界突然间开始天旋地转，等到他回过神来的时候，自己竟然是已经回到了信阳城当中。

　　此时，在信阳城当中无数人都在仰头看着这边，这样的一场堪称世纪大战一样的战斗，真的是让他们感到无比震惊。尤其是这些被当做努力的人类。

　　在这漫长的岁月以来，他们一直都认为自己不过只是一个不起眼的小角色而已。

　　从来都没有过别的想法

　　但是万万没有想到，在这件事情上面竟然会让他们见识到了一个这么振奋人心的场面。

　　作为一个人类，林羽真实展现出了他们想要的一切可怕的强大。

　　面对这样难缠的对手，能够这样轻松的压制，一次一次的将这些对手全都给轻松打败了。这个本身就是在他们的意料之外的，如果真的能够把这件事情处理好的话，这当然是一件很值得高兴的事情了。

　　但是很可惜，这件事情本身就不是那么简单能够做好的。

　　看着眼前这两个人脸上的表情，他们大概也是没有想到这件事情最后竟然会变成这个样子吧。

　　如果能够成功的把这件事情做好的话，这当然是一件很不错的事情了。

　　但是很显然，这样的事情跟他们之前想的还是有些差别的。

　　有些事情可以想的轻松。

　　但是也有一些事情可就没有这么容易了。天籁小说网

　　此时此刻面对这些对手，如果说之前对于这一切没有什么概念的话，那么在经历过这一切之后，其实林羽也就平静下来了。

　　“敖将军，上啊，战胜这个家伙啊！”

　　“是啊，您是一定可以做到这件事情的啊！”

　　下面的众人看到眼前这个场景的时候，一个个脸上全都是激动的表情，好像这个时候就是他们在战斗一样。

　　而面对这样的一群家伙，此时此刻的敖虎真的是想要把它们给干掉了。

　　这种事情难道只是嘴上说说就可以了啊？

　　要真是那么简单的话，自己老早之前就已经可以做到了，何必还要在这里浪费时间呢？

　　之所以在这件事情上面花费了这么久的时间，不也是因为在这个过程当中，他自己是必须要非常努力，这样才有可能把眼前这件事情给安排好吗？

　　林羽看着下面的这些人，摇了摇头。

　　真是一群愚昧无知的家伙，这个时候大概还没有意识到问题的严重性。

　　他们也只是想到了，自己一定会被打败。

　　毕竟从很早之前一直都是这个样子的，他们从来都没有想到过有朝一日遇到他们无法战胜的对手应该怎么办。

　　“看看吧，你在这些人的眼中可是无往不利，谁都无法战胜你这样可怕的存在呢！”嘴角微微上扬，看着面前这个男人，林羽淡淡地说道：“但是很可惜了，在我的眼中你可不是这个样子的。所以这件事情会变成什么样子呢？我也真是好奇呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百三十四章 绝对无法战胜免费阅读。https://xs.23sk.com 