    这么突然被张欣语勾住肩膀，而且两人的眼神还离得这么近，徐旂都不禁被她眼中的媚态，给吸引住了目光。

    不得不说，张欣语确实是名不虚传，演起这种妖媚贵妇来，简直就是要人老命。

    还好徐旂的反应够快，很快便脱离了张欣语那勾人的眼神。

    抬起手臂，用羽毛缓缓在张欣语白皙的脖颈上抚摸着，徐旂接起台词说道。

    “那四个贱人，有三个其实是跟侍卫有染。”

    “不管是不是龙种，都是个麻烦，已经让我处决了！”

    眼神盯在张欣语白皙的脖颈上，徐旂都已经感觉到张欣语轻轻呼出的热气。

    而张欣语也不愧是专业演员，在徐旂讲完台词之后，脸上的表情直接从媚态万千，变成了狠厉毒辣。

    “四个贱人，处决了三个？那还有一个呢？”

    “让她跑了，她叫素慧容，已经派人出宫去灭口！”

    缓缓抬起眼帘，徐旂一边继续抚弄着张欣语的下巴，一边用漫不经心的语气回答道。

    那胜券在握的语气，让监视器前的李海平不禁点了点头。

    这个徐旂虽然不是科班演员出身，但对于眼神的把控，却是很多演员都无法企及的。

    这种把控，很多演员都需要经过后天大量的训练，才能达到这种效果。

    但徐旂，却好像天生就有这种天赋，一双眼睛像是会说话样，特别能勾住人的眼球。

    至于徐旂的面部微表情处理，可能还比不上张欣语这类的科班出身，但至少也达到了及格线。

    “咔！”

    “过了，下一条！”

    从小木扎上站起来，李海平上前去拍了拍徐旂的肩膀，说道：“不错，继续维持这样的状态。”

    谦虚的点了点头，徐旂也是长松了一口气。

    真要抡起演技方便，张欣语比萧安琪的演技要成熟太多了，所以跟张欣语对戏，要有压力的多。

    一个不小心，就很有可能会接不过她的戏。

    而且在这部大咖云集的《龙门客栈》中，还有很多比张欣语的演技更加出色的演员。

    比如周熏，周公子！

    这位谋女郎出身的女艺人，她的演技完全可以用‘灵气逼人’几个字来形容。

    曾经有不少的名导就说过，周公子的演技完全就是老天爷喂饭吃，天赋十足。

    而且不仅如此，周熏自己还是那种后天努力型的演员，这让她的演技更上了一层楼，完全看不出表演的痕迹，非常自然不做作。

    所以徐旂现在的压力很大，他一个新人，本来就没有表演的经验，要是再不努力，岂不是要被这些老油条给彻底碾压了。

    趁着剧组正在布景的时候，徐旂也没闲着，坐在一口大箱子上，不停得翻阅着剧本，手中各种颜色的记号笔来回换。

    大概过了十分钟之后，已经下戏的张欣语靠了过来，看着徐旂剧本上的各种标注，颇有些惊讶的说道。

    “挺认真的嘛，徐老师。”

    在这部戏中，张欣语本来就是属于客串，她的戏份只有两场，等下再补拍一些镜头，就基本上可以杀青了，所以她的时间很自由。

    侧头看了一眼张欣语，徐旂礼貌笑着回答道：“张老师说笑了，这是应该的！”

    听到这话，张欣语认真瞄了两眼徐旂，眼神中也多了几分欣赏的味道。

    在圈中这么长的时间里，她经历过的剧组多了，合作的演员也多了，其中更不乏像徐旂这种顶流的艺人。

    但他们哪个不是眼高于顶呢？

    别说认真研究剧本了，就连能准时到剧组，都已经是非常敬业了。

    而且不仅如此，一个个还排场十足，不管走到哪里，都是一大堆人前后簇拥着。

    就连中场休息，都是太阳伞，保姆车，安排的齐齐全全的，更别说像徐旂这样，随便找个大箱子就坐了。

    所以不管徐旂到底是作秀，还是真的敬业，张欣语都挺看好他的，最起码他能把表面功夫作到最好。

    “不急在这一时半会的，吃点？”

    从助理手里接过一大袋子的水果饮料，张欣语递给了徐旂。

    犹豫了一下，徐旂还是接过了一颗洗过的苹果，人家都这么客气了，自己也不好拒人千里之外。

    而且最近天天都是健身餐，嘴巴都快淡出鸟来了，正好能改改‘伙食’。

    “这部戏应该要拍到明年初去了吧？”拿着一杯咖啡，张欣语随口问道。

    轻轻合上剧本，徐旂看着那些正在忙碌的工作人员，回答道。

    “应该是吧，现在离过年还有三个多月的时间，李导应该是想抢春节档吧。”

    张欣语不可置否的点了点头，毕竟这部《龙门客栈》的总投资可是高达4.5个亿。

    要是换了别的档期，很有可能连成本都收不回来，更别说赚钱了。

    “对了，要不要跟我透露一下李导给你的片酬是多少呀？”

    歪着脑袋，张欣语带着好奇的目光看向徐旂。

    “呃...”犹豫了片刻，徐旂没有随便透露出自己的片酬，只是非常笼统的回答道：“八位数。”

    “可以呀！”挑了挑眉，张欣语撞了撞徐旂的手臂。

    “不错了，你知道周熏和李帘杰两位老师，也只有八位数呢。”

    “不过李帘杰老师，是九字开头就是了！”

    俏皮得看了一眼徐旂，张欣语的消息很灵通，这种内幕消息，就连徐旂这种男二号都不知道。

    虽然有些惊讶，但徐旂也没有什么羡慕嫉妒恨的情绪。

    毕竟人家李帘杰闯荡江湖这么多年，票房的单抗能力，可比自己这个菜鸟强多了。

    而且人家本来就是好莱坞两千万俱乐部的其中一员，在这部戏中拿9000万的片酬，也不算高。

    所以听到这话，徐旂也只是笑了笑，没有在这个话题上继续谈论下去了。

    张欣语见状，也没有自讨没趣了，换了一个话题，跟徐旂继续聊了几分钟，便起身离开了。

    看着张欣语的背影，徐旂摇了摇头，这个女人确实不愧她娱乐圈交际花的名头，跟自己这种第一次见面的人，都可以有这么多话题可以聊。

    在这方便上，徐旂真觉得自己该多跟人家学习学习了。

