    一整晚，孟丹妮的心情都奇差无比，尤其是从堂嫂那儿得知，江暖和陆总之间，并不仅仅只有简单的搭救之情之后。

    从孟家老宅出来，她自己开车回家，路上不断的按喇叭，不断的超车，燃着熊熊嫉妒之火的心情也没能释放半点。

    直到她将车停在自己的公寓楼下，才想到要怎么教训教训这个不知好歹的江暖。

    她拿起被扔在副驾座位上的手机，打给助理程霏。

    程霏才刚和男友分开，在孟丹妮那儿受到的委屈，因为男友陪了她一晚上将将好转，一看到手机上又是孟丹妮打来的电话，下意识就想当做没看见。

    可迟疑了几秒钟，程霏还是接通了，她了解孟主任的为人，倘若她真有什么她自己认为重要的事情，一个电话不接，她会一直打到对方接为止，谁也不能对她的事情，有任何延迟或是耽误。

    “程霏，你去安排一下，明天晚上跟姚局的应酬，让江暖跟我去！”

    那个江暖自以为勾搭上了陆总，陆总就会一直安排人来保护她？褚衍能帮她一次两次，难道还能一直盯着保她吗？只要海韵天城还是她这组的项目，她就有的是机会可以给江暖安排些‘更好的’工作，好好教教她做人，教教她不属于她的男人，她别想觊觎！

    电话那端的程霏一听，脸色陡变，这位姚局是出了名的好//色，之前派去一起应酬的女公关，没有不被他的咸猪手骚扰的，大家都是敢怒不敢言，所以现在跟姚局应酬，公司已经尽可能不让女公关跟去了，可是这回主任竟然故意安排江暖一起去……

    程霏抿抿唇，心里默默的想着，江暖到底什么地方得罪孟主任了，值得她这么一而再的整治江暖啊！

    褚衍白天送江暖回天瞻之后，就安排了江暖暂时负责海韵天城宣传文案方面的工作，并且让专门负责宣传文案策划的沈翎带着江暖，给予她一定的指导。

    沈翎是中文系研究生毕业，设计策划宣传文案很厉害，在天瞻公关部已经四五年了，基本上天瞻很多个大项目的宣传文案都出自她之手。

    沈翎比江暖大五六岁，江暖叫她翎姐，沈翎第一眼看见安静温柔的江暖就很喜欢，加上褚经理开了口，她也很愿意多教教江暖。

    其实江暖之前也做过宣传文案方面的工作，但毕竟天下公关本身的规模有局限性，所以江暖能接触到并且学到的东西还是有限的，跟着沈翎学了一下午，她已经觉得很有收获。

    傍晚，靳云川过来接江暖，两个人要去约会，前两天江暖都在售楼处，昼伏夜出，和云川的上班时间正好是反过来的，两个人就没见面，好不容易江暖的上班时间恢复正常了，她当然很想见见男朋友了。

    江暖本想跟云川看场电影再一起吃饭的，可看云川似乎有什么事，一直心不在焉的，就放弃了看电影的计划，只一起吃了个饭。

    晚上，江暖躺在床上，大概因为连着熬了两宿，生物钟有些错乱了，她躺在床上怎么都睡不着，便想打给云川，跟他聊聊天。

    可电话打过去，并没人接，江暖以为云川大概是睡着了，便不再打扰他，放下手机，大睁着眼睛看着天花板，也不知道看了多久，才朦朦胧胧有了睡意。

    第二天，江暖先回公司拿了点资料，又跟老板汇报了一下她被调去负责宣传文案的事。

    虽然江暖并没细说她怎么就一下子从跟售楼处现场被调去负责宣传文案，但是林天亿不用猜也知道，肯定是陆总安排的，这小江是陆总感兴趣的女人，总不可能让她天天熬夜吃苦受罪吧！

    林天亿也不多探听江暖和陆总之间发展到什么程度了，只叮嘱江暖在天瞻好好学习。

    随后江暖就去了天瞻，一整天下来，她都相安无事的跟着沈翎姐学习，一直到下午四点半，程霏过来告诉她，孟主任请她去办公室，有事跟她说。

    江暖也不知道孟主任要对她说什么，但是她不能公然不去，于是便起身跟着程霏去了孟主任的办公室。

    孟丹妮坐在办公桌后，看着站在她办公室中央的江暖，打量了一会儿，才开口问道：“跟着沈翎学的怎么样？”

    孟丹妮尽量压抑着对眼前这个女人的憎恨，使自己说话的语气稍微温和一些。

    江暖有些讶异，没想到孟主任会这么问她，但也老老实实的回答：“沈翎姐教了我很多东西，我还在慢慢吸收！”

    孟丹妮摆出一个专业公关主任的态度，略微点点头，“沈翎设计的宣传文案不只是在天瞻，甚至在整个业内都是很优秀的，既然有这个机会，就跟着沈翎好好学习！”

    “我知道了，孟主任！”

    孟丹妮变换了一下坐姿，身子稍微前倾一些，“江暖，因为售楼处现场的工程进度严重滞后，我想我也是太着急才会对你态度不好，甚至有些为难你，希望你不要往心里去，毕竟我们都是为了项目好，现在既然褚经理出面了，也调你来负责文案策划，那你今后就在公关部多学习文案和沟通方面的工作。”

    江暖听着孟主任的一番话，心里不由得想道，或许前两次，孟主任对她的责骂和为难，真的只是因为着急项目的工程进度吧，否则她和孟主任无冤无仇的，孟主任何必无端端的针对她呢？

    这么想着，江暖一开始走进办公室时略紧绷的面容松了松，微微点点头，“孟主任，我没往心里去，天下没有主动跟进售楼处现场的工作，的确是我们公司做的不好。”

    孟丹妮状似大度的摆摆手，“也不必追究谁的责任了，接下来好好干就可以了！我们一起努力，争取海韵天城这个项目，完美收工！对了，今晚在鼎盛轩有个应酬，你跟我一起去吧！”

    江暖顿时愣了一下，轻声道：“孟主任，对不起，我不太会应酬，因为我的酒量不是很好……”

    江暖并没有故意推搪的意思，她的确是酒量不好，或者可以说根本没有酒量，半杯啤酒脸已经能红成煮熟的虾子，一杯啤酒的话，差不多就是醉倒的状态了。

    但江暖本身是做公关这行的，有些应酬自然是免不了的，偶尔她也会跟老板一起出去应酬，但是因为她的酒量奇差，林天亿十次应酬，也就一两次会带着江暖，当然应酬的酒桌上，也没指望过江暖能靠推杯换盏帮他拿下项目。

    江暖的话还没说完，孟丹妮已经打断她，“今晚是和市环保局的姚局一起吃饭，不会喝酒没关系，关键是多说些好听的话，把他哄高兴了，我们是要请他出席海韵天城的开盘仪式！江暖，你记住，应酬也是一门学问，你必须多接触多学习，没有一个公关不会应酬，一个称职的公关，是不该拿不会喝酒来当拒绝应酬的借口的！”

    孟丹妮话说到这个份上，江暖也不知道还能怎么拒绝了，只好点点头，答应下来。

    看到江暖点头，孟丹妮的唇角泛起不算明显的阴笑，掀了掀唇角又吩咐道：“行了，那你出去准备一下，我们五点多出发！”

    江暖应下，转身离开了孟丹妮的办公室，回到座位上，心头莫名就有点说不出的不安感。

