
　　冬天的领主长屋中的上古卷轴诗歌，那些卡马尔人从没有听说过的英雄故事深深的吸引了他们，漫漫冬季好像也没有那么难熬，不知不觉间，连续三天的宴会便过去了。

　　但是他们不知道的是，在对面的厄兰海峡中一处不起眼的小岛上，五艘长船隐蔽在海岛的草丛之中，瓦格斯坐在沙滩上点燃了篝火，海风之中这篝火被风吹着好像随时要熄灭一般，但是他却披着狼皮外衣，盯着远处不断拍击海面的浪花发呆。天籁小说网

　　“已经三天了。”安格从远处抱来干燥的树枝，她的秀发在风中凌乱，都没来得及整理，她将柴火丢在了篝火旁边，看了看远处说道。

　　“三天了，还没也消息吗？”瓦格斯站起身，拍了拍身上的沙土，对安格询问道。

　　“没有，难道乌尔夫出事了？”安格有些担心的说道，当乌尔夫带着他们来到这里后，并不急着进攻马卡尔部族，反而命令瓦格斯和安格隐藏起来，自己登岸寻找到一个商队混了进去。

　　“既然没有消息，那就不用着急。”瓦格斯却走到了草丛中，那里手下已经支起了一个帐篷，他舒服躺在铺着兽皮的地上，不一会便打起了呼噜。

　　安格皱起眉头，她不明白为何瓦格斯对乌尔夫如此有信心，要知道孤身一人进入马卡尔部族是一件很危险的事情，虽然斯莫兰雅尔并不以勇猛出名，但是马卡尔部族能够在数十年间没有早过突袭，也是有原因的，那里高墙修建，守卫者警惕机警，绝不是那么容易混入其中的。

　　“多休息吧！不用担心乌尔夫，那家伙像是有九个脑袋，卡马尔人不会发现的。“在帐篷中的瓦格斯像是梦呓一般，喃喃的说道，安格回头看了一眼瓦格斯，心中又重新充满了期望。

　　“托克~。“

　　“托克~~。“

　　孩童们稚嫩的声音在四周响起，乌尔夫吹着笛子在孩子们簇拥下四处走着，即使是白天他也是精力充沛的四处游荡，为马卡尔的人们带来音乐和欢乐，但是他却在暗中将卡马尔的防御摸得一清二楚，而在这三天之中，他也成了卡马尔人中最受欢迎的吟游诗人。

　　“你觉得这个叫托克的吟游诗人怎么样？“斯莫兰雅尔和自己的妻子站在领主长屋前，看着以前严肃凝重的村镇中，因为这名吟游诗人的存在，欢快了不少，于是斯莫兰雅尔对自己的妻子询问道。

　　“你有什么想法？“阿尔弗丽德扭头看向自己的丈夫，好奇的问道。

　　“我们也许应该将他雇佣下来，让他为我们工作。“斯莫兰雅尔很喜欢这个叫做托克吟游诗人的故事，那绚丽多彩世界，以及冒险故事是他从来没有听过的，更可恶的是这个家伙总是在关键时候听下来，就这样宴会被迫一天接着一天的开着。

　　“那些一定是来自神界的故事，也许他根本不是人。“阿尔弗丽德抱着双臂，她蓝色的漂亮眼睛盯着古怪的乌尔夫，一种渴望在心中悄悄燃烧。

　　“神，哈哈哈，怎么可能？“斯莫兰雅尔却不知可否的大笑起来，他根本不相信神灵会化为一个吟游诗人来到这里，不过他承人这个叫托克的人，确实是一个不错的吟游诗人，今晚托克要给众人带来一场更加奇特的表演，这让他有些期待起来。

　　在带着孩子们在四周戏耍游走后，乌尔夫找了个地方索要了一些皮革，用锋利的小刀开始削起来，谁也不知道他到底要做什么，孩子们在开始围观不久后，便也无趣的离开。

　　“你在做什么？“就在乌尔夫忙碌着手头事情的时候，身边响起了阿尔弗丽德的声音，但是他并没有慌张，而是继续忙碌着手中的事情。

　　“今晚的节目，尊敬的领主夫人，我能请求您的帮助吗？“乌尔夫抬起头对阿尔弗丽德说道。

　　“噢，是什么事？“阿尔弗丽德好奇的询问道。

　　“倒不是什么了不起的大事，但对于今晚的宴会却很重要。“乌尔夫微笑着说道。

　　夜晚降临，人们都聚集再宴会中，此时的卡马尔人已经没有多少心思在饮酒作乐上，他们都翘首以盼乌尔夫的到来，而这其中以及领主斯莫兰雅尔最为积极，他一会伸长脖子向外张望，一会站起身来。

　　随着一声骨笛响起，乌尔夫带着一个袋子走了进来，可是在门口却被尧特瓦迪尔拦了下来，因为从袋子里面发出了金属碰撞的声音。

　　“这里面是什么？”尧特瓦迪尔警惕的看着乌尔夫，对他询问道。

　　“是道具，用来表演的道具。”乌尔夫笑着回答道。

　　“拿出来，我要检查。”尧特瓦迪尔强硬的对乌尔夫说道。

　　“怎么回事？”而领主斯莫兰雅尔已经有些不耐烦了，他看见站在门口僵持的乌尔夫和尧特瓦迪尔，不由高声的询问道。

　　“领主大人，我请求检查他的行囊。”尧特瓦迪尔立即对斯莫兰雅尔说道。

　　“噢？”斯莫兰雅尔皱起眉头，他从自己的座椅上站起身来，大步的走向了大门口。

　　“这里面有金属的响动。”尧特瓦迪尔看见领主过来，指了指乌尔夫的行囊，对斯莫兰雅尔说道。

　　“托克，怎么回事？”斯莫兰雅尔虽然表情没有变化，但是眼中却透出了些许的怀疑，他虽然喜欢乌尔夫的故事，但是并不会因此放松警惕。

　　“是这个，今晚节目的道具。”乌尔夫却笑了笑，从背囊中拿出了一些用铁皮和皮革制作的小玩具，放在了尧特瓦迪尔和斯莫兰雅尔的面前。

　　“这是做什么的？”斯莫兰雅尔兴致勃勃的询问道。

　　“马上您就会明白的。”乌尔夫平淡的对斯莫兰雅尔说道。

　　看见没有任何武器之类，可能做出威胁的东西，尧特瓦迪尔也不好继续说什么，只能让乌尔夫带着行囊走入了大厅之中，人们都饶有兴致的看着他。

　　“托克，今天你要继续给我们讲述上古卷轴的故事吗？“

　　“我都等不及了。“

　　“不要每一次到关键时候就听下来了。“

　　卡马尔的人们纷纷向乌尔夫抱怨道，但是乌尔夫却不慌不忙，他放下了行囊。

　　“卡马尔的人们，我会给你们带来更加新颖的故事，而这一次需要你们配合帮助我。”乌尔夫对众人说道。

　　在卡马尔人们的疑惑中，乌尔夫命令人将大门紧闭起来，然后让大厅中的蜡烛也逐渐的熄灭，只留下了钳锅中的鲸鱼油还在燃烧，但是整个大厅开始昏暗起来。

　　“领主夫人。”乌尔夫冲着阿尔弗丽德点了点头，这让斯莫兰言尔感到好奇，没想到自己的妻子居然也参与其中。

　　阿尔弗丽德带着侍女拿着一张白色的亚麻布走了过来，在乌尔夫的安排下，他们将单子拉扯绷直，一块白色的幕布出现在众人面前。

　　“尊敬的领主大人，请您坐在这里。”乌尔夫让斯莫兰雅尔从领主座椅上下来，同其他人一样坐在了长桌前，然后自己走入了幕布之后，将数十根蜡烛都在幕布后点燃。

　　“他要做什么？”

　　“难道是要给我们表演巫术？”

　　“哈哈哈，托克的影子真奇怪。”

　　卡马尔的人们都奇怪的看着眼前的一幕，他们不明白乌尔夫到底想要做什么，可就在此时骨笛声再此响起。

　　“噢，那什么，是龙吗？“卡马尔的人们看见在光影之中，出现了一头三头的龙，虽然那龙有些怪模怪样，但是在光影的作用下，还是让卡马尔的人们直观的感受到了恐惧，他们还是第一次在故事之外，亲眼看见龙的出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第七十一节、奇怪的表演免费阅读。https://xs.23sk.com 