    “贺、贺队长，你干什么叫沈姐夫人啊……”边野的声音都磕巴了。

    “因为她就是夫人，独一无二的夫人。”贺远唇角扬起，沈栀是他们执法堂唯一愿意臣服的夫人。

    之前还有个陌心妍，但现在，陌心妍根本就不够看了！

    “夫人……”文景脸色已经惨白如纸，他一直想讨好的夫人，居然是她看不上的沈栀！

    之前，他还特意针对过她！

    江华也已经吓傻了。

    沈栀，是主子的女人？！

    “贺队长，这其中有什么问题吧？”上下牙齿打着颤，江华说话都说不利索了：“沈栀怎么可能是夫人？她一个从凡尘界过来的下贱女人，她……”

    下贱两个字一出，贺远目光一沉。

    不知死活的东西。

    到现在了居然还敢这么说。

    江华完全没意识到危机，他只知道沈栀和边野边橘的关系好，他刚刚针对过沈栀，如果沈栀是夫人的话，那他也就玩完了。

    恐慌像是细网，钻进他每一个毛孔里，他浑身都在发抖：“主子怎么会喜欢这种女人呢，就算要喜欢，也应该是陌大小姐那样身份高贵的女人才对……而不是她这种女人……不会的……不会——啊！”

    话没能说完。

    一声惨叫响起。

    在众人都没看清楚是怎么回事的时候，江华就如同断线的风筝，重重飞了出去！

    最后狠狠地砸在地上！

    足足砸出了一个深坑！

    江华浑身是血，筋脉骨骼俱断，像是丧尸一般扭曲的躺在地上，不停地吐血。

    众人齐齐吸了口凉气！

    “主子！”

    贺远突然对着一个地方，单膝跪下。

    众人望去！

    男人身着黑色的冲锋衣，肩宽腿长，鬼斧神工般雕琢的俊脸上，覆了一层冰冷的霜花，那双如黑曜石般的眸子里，漆黑冰冷，像是黑洞，深不见底。他迈着修长的腿大步走来，浑身都散发着君临天下的王者霸气！

    男人气场实在太强，边野和边橘双腿都在发软，好特么的吓人！

    男人径直的朝着沈栀走去。

    “沈姐……”边野都快要吓尿了，但还是下意识的挡在了沈栀的面前。

    这个男人太恐怖了！

    看起来不是好人啊！

    男人停在距离沈栀一米的地方，看着横在他和她中间的边野，眉头轻轻皱了起来。

    “谨言哥哥，你太凶了，都把人家吓到了。”沈栀直接一脚把边野踹开，然后扑到了霍谨言的怀里，声音软软的，带了点撒娇的意味。

    然后，众人就眼睁睁的看着，刚才还凶狠如撒旦的男人，表情一寸寸变得柔和，压在他们心头的那股威压也消散了。

    他搂着怀里的沈栀，表情温柔得不像话。

    “抱歉。”

    他是听到有人说沈栀的不是，所以实在没有忍住。

    “主子！”

    文景双腿一软，也跪了下来。

    惊恐得后背都要炸开了。

    霍谨言的目光掠过他，再掠过地上的舒腾，冰冷得没有一点温度：“舒腾，丢进地牢，进去之后，就可以不用再出来了。”

    这是定了死刑了。

    舒腾连求饶都做不到了，男人的压迫感太强，压得他大汗淋漓，喘不过气。

    霍谨言的目光，又停在了文景身上。

    文景浑身轻颤，面如死灰。

    他知道他的下场，也不会好到哪里去。

    “文景，废掉修为，逐出执法堂。“

    文景绝望的闭上眼。

    “至于他，”霍谨言看了眼在地上奄奄一息的江华：“找个地方，埋了。”

    骂他的女人，活腻了。

    “是。”贺远恭恭敬敬的应声。

    “你们——”霍谨言忽然看向了边野和边橘。

    两人已经被吓得快要崩溃了，他冷不丁这么一看，边野和边橘直接给他跪了啊！

    咚的一声！

    两人直接给他磕了个大大的响头！

    霍谨言：“……”

    沈栀：“……”

    边野和边橘是生怕霍谨言再轻飘飘的甩出一句，把他埋了这种话……

    他们还不想死！

    他们还想活着！

    “把他们带出去，和边家人见面。”霍谨言无奈的说道。

    “是。”贺远点头，随便找了两个人过来，把已经腿软的边野和边橘抬起来往训练场外走。

    “我们也出去看看？”沈栀问。

    “可以。”霍谨言颔首，沈栀要做什么，他都依。

    一群人朝外面走去。

    ……

    此刻。

    训练场外。

    各大世家的人都见到了自己的孩子。

    就只有舒家和边家还没有。

    舒柔眉头直皱：“什么情况啊，我哥怎么还不出来？”

    文景也没出来。

    “也没出来呢？”边家主听到这句话，凑过去：“巧了，我家那两个小混蛋也没出来，好像是做错事儿被留下来了，舒柔丫头，你哥也做错事情被留下来了？”

    边家主见不到边野和边橘，本来都打算走了的，但是，沈栀忽然不见了，他派人去找，还没有找到。

    所以还留在这儿等沈栀。

    他很怕沈栀第一次来训练场，不熟悉地形，闯进什么不该去的地方，那就惨了。

    舒柔嫌弃的看了眼边家主，冷笑。

    谁跟他一样了？

    他哥哥在训练场日子过得好着呢。

    逍遥着呢。

    那像边野和边橘，现在早就被折磨得不行了。

    边家主见她不肯理自己，翻了个白眼，未婚夫是执法堂的人就牛逼哦。

    不理就不理。

    “心妍姐，你说我哥他们怎么还没出来？我打电话也不接。”舒柔等得有些烦了，问一旁的陌心妍。

    陌心妍也有些心不在焉：“再等等吧……”

    陌家没有人参加世家子弟考核，陌心妍本用不着过来的，她陪着舒柔过来，是为了见一个人……

    “你等等，我帮你问问！”

    陌心妍忽然看到了留影，连忙追上：“留影！”

    留影回过头，看到陌心妍，有些惊讶，但还是客客气气的颔首：“陌小姐。”

    “听说，你们家主子回来了是吗？”陌心妍咬着唇，有些害羞，可还是问了出来。

    那个男人……

    终于回来了吗？

    “是回来了。”留影点头，看着陌心妍的表情，便知道她在想什么，不由得有些唏嘘。

    本来，他们都觉得陌心妍和主子是一对。

    毕竟陌心妍家世好天赋好，可现在……

    沈栀更胜一筹啊！

    除了家世比不上她之外，哪里都比陌心妍好！

    最重要的是主子喜欢！

    “那……”陌心妍红了脸：“我能见见他吗？”

    “主子他……”留影皱眉，想说霍谨言已经带了心上人回古武界，然而，旁边突然爆发出一阵惊呼声。

    “哎哟！我的儿啊！你们怎么被抬出来啦！”

    是边夫人的声音。

    边夫人看着被抬出来的边野和边橘，吓得花容失色！

