    “埃菲·阿拉贝拉·高尔特。”宴莱在见到季芜的瞬间，怔愣在原地，紧接着被仇恨蒙蔽双眼，上辈子的一切，全都闪现脑海！

    宴莱眸中仿若盛着血雾，待看到两人亲近的表现，还有她吻他的画面，内心承装的魔兽，再也管控不住！

    严格来说，季芜和埃菲高尔特长得并不像。

    但最近的季芜，有些迷魔法世界的东西，所以她的着装款式，与妈妈从魔法世界带来的很是相似。

    想到记忆水晶里，妈妈在魔法世界的模样，季芜忍不住去染了个棕黄色的头发，也因此衬得她小脸儿愈发的白。

    再按照那发型来装扮，即使长得不一样，也会神似很多。

    “不，不是她。”宴莱冷静下来，否定的呢喃着，待看到时之顷抱着季芜越走越近，心里狂涌的情绪又拔高起来。

    “顷哥，要我帮忙吗？”宴莱脸上盛着笑意道。

    “你是？”季芜摆正主权，手放在时之顷肩膀上，窝在他颈窝。

    “我是顷哥的……朋友。”宴莱稍稍拉长声音道。

    “哦，朋友啊。”季芜没太在意，她性子单纯，自是听不出这种意有所指的意味的。

    “她是阿芜。”时之顷介绍道：“我的……”下意识的要说妹妹时，被季芜盯个正着，时之顷一顿道：“未婚妻。”

    季芜这才满意了，笑眯眯的噌噌他的肩膀。

    “未婚妻？”宴莱睁大眼睛，若有所思道：“不是妹妹吗？没听顷哥说过啊。”

    季芜撅起小嘴儿，都可以挂茶壶了，她拍拍时之顷，从他身上跳下来，跑到亲哥亲嫂子那边去了。

    时之顷见她头也不回的跑了，知道她生气，马上跑过去哄，跟在身边的宴莱，自是被无视掉。

    季芜看到黎秋，就亲昵的贴过去，俩人好朋友好闺蜜似的抱在一起，互相说着想念的话。

    季芜眼泪汪汪的，黎秋也好不到哪里去，自从怀孕后，她的眼泪就多了起来，动不动就哭，惹得时之珩心疼不已。

    “今天我和阿芜睡。”黎秋拍掉时之珩要抱她的手：“你跟你哥哥一个帐篷吧。”

    时之珩尔康手，然而不管是老婆还是妹妹，没一个人回头看他。

    时之顷也是，被季芜抛弃了，只顾着和黎秋说话，等到了帐篷里面，季芜按照黎秋的示意，把阵法全都打开。

    时之顷和时之珩两个难兄难弟能咋办？与其他人打完招呼，就回去休息了。

    今天值夜班的是时之渊，他恍惚间，看到宴莱身上的黑暗气息，只一瞬间便消失了。

    时之渊握住季绫的手，暗夜中，仿佛给了他一些力量。

    ……

    “妈妈从魔法世界回来了。”季芜与黎秋说道：“我也在学习那边的文化。”越是研究就越迷恋那样一个世界。

    黎秋问道：“那你现在是魔法师吗？”

    在这里，季芜无论是对异能体系还是古武体系，都是绝缘的，如今有了那些东西，会不会走出一条属于她自己的道路呢？

    黎秋也对那样一个世界好奇，尤其是看到季芜递给她的记忆水晶球，心里充满向往，人鱼啊天使啊，大概女孩子都会喜欢的吧……

