
　　然而就在昆图将军左右为难的时候，手下一名副官立刻前来小声汇报：“将军，不好了！”

　　“我们接到通知，在华国瑞城边境，有一支全副武装的华国军队，初步看来大概能有一万人左右，应该是一支装甲师！”

　　“想必…也是为了此人而来，咱们要是强行动手的话，华国军队肯定会攻入缅甸的，到时候咱们怎么和总统交代啊？”

　　副官的这一席话，算是彻底打消了他的士气，连华国军方都出动了，可见这件事情的重要性，要是再僵持下去，那就得不偿失了。

　　他话锋一转笑道：“既然顾大使开口了，那就按照顾大使的意思办吧，人你可以带走，但象神教的损失…”

　　“一切由我们赔偿！”

　　顾大使一口答应下来，他赶忙走到洪峰身边耳语道：“先生，咱们马上离开这吧！”

　　可洪峰依旧无动于衷，他伸手指着刺豹低声道：“把他交出来，这件事就算了结了，否则…就别怪我手下无情！”

　　“先生…”

　　顾大使顿时脸色发黑，他好不容易才把事情给平息了，这怎么还能咬着不放呢。

　　要是一旦动起手来，自己这边可就遭殃了，对方可是有一支几千人的部队啊，现在可不是逞能的时候。

　　“小子，你还敢跟我讨价还价，要不是看在顾大使的情面上，老子早就把你打成马蜂窝了，还不快离开！”

　　昆图立着眼睛怒骂一句，要不是顾忌两国之间的关系，他岂能放过洪峰，早就下令炮轰了。

　　洪峰冷冷一笑：“顾大使，你们先走吧，既然他们不想交人，那我就只能亲自动手了。”

　　“这…”

　　顾大使脸都绿了，他可是有使命在身的，要是就这么回去了，军中大佬非暴怒不可。

　　“先生，您冷静一下，好汉不吃眼前亏，现在首要任务是离开缅甸，不可义气用事啊。”

　　他自然不知道洪峰有何本事，只以为他是某个部队的特种兵，或者是特殊军官。

　　要是他知道洪峰早就对抗过军队的话，兴许也就不会这么担心了，

　　“你不用担心，就这些虾兵蟹将，还奈何不了我。”

　　洪峰的法力和防御力都已经晋升了，他有绝对的把握在一小时之内踏平这支不入流的装甲兵团。

　　然而就在场面极度僵化的时候，刺豹突然站了出来，他走到洪峰面前得意道：“洪九鼎，你别浪费时间了，这里是缅甸，不是你们华国，昆图将军是不会把我交出去的，你就死了这份心吧。”

　　“对了，我还得谢谢你呢。”

　　刺豹越说越兴奋：“神主现在已死，以后的象神教，就是我的天下了，哈哈…”

　　‘啪！’

　　洪峰一把掐住他的脖子，直接原地给提了起来，他手一用力，刺豹的双眼都差点憋爆，双腿在下面不停的蹬来蹬去！

　　“你干什么？把人给我发下，要不然我打死你。”昆图将军也怒了，拔出配枪就对准了洪峰。

　　而顾大使也赶紧劝阻道：“先生您冷静一下，不可再让事情恶化了。”

　　“昆图将军，千万别开枪，你这么做只会把事情扩大，一旦酿成不可挽回的局面，你这将军也就坐到头了！”

　　“你让他把人放了，要不然我手里的枪可容易走火。”

　　昆图将军也不甘示弱，就算他估计两国关系，可在他眼皮子底下杀人，那就等于是不把他放在眼里啊，他好歹也是仰光部队的最高指挥官啊。

　　“象神教愚弄天下人，又伤我身边的朋友，这种人我留他何用！”

　　只见洪峰手中白光一闪，砰的一声巨响，刺豹的身体直接爆碎了，鲜血和碎肉贱了周围人一脸啊。

　　尤其是那位昆图将军，满脸全是鲜血和碎肉，有那么一瞬间，他都傻了，彻底傻了。

　　他不是被洪峰的武力给震惊了，而是被洪峰的胆量给震慑了，他万万没想到，这个华国人还真敢在他面前杀人。

　　顾大使也是一脸惊骇的表情，他差点就背过气去。这一下好了，原本几句话就可以解决的问题，现在彻底闹大了。

　　“混账，老子毙了你！”

　　‘吭！’

　　一声枪响划过夜空，昆图勾动了扳机，瞄准的正是洪峰的胸口。

　　可当枪响的那一瞬间，在场的所有人都傻眼了，包括昆图自己也呆愣住了，他们被眼前的一幕给彻底震撼了。

　　只见一颗子弹停留在洪峰的眼前，他伸出手，一面如镜子一样的金色屏障刚好挡住了子弹的攻击，正是玄武金刚墙！

　　“什么？你…你这是什么妖法？”

　　昆图第一次见到，有人能用手挡住子弹的攻击，要不是亲眼所见，他绝不会相信的。

　　顾大使等人更是目瞪口呆了，我的天呐，这还是人吗？凌空就能挡住子弹？难怪军方会这么注重此人，看来这真是位高人啊。

　　“还给你！”

　　洪峰随手一仍，啪的一声，这枚子弹直接把昆图的军帽给打穿了。

　　但并没有伤到他，因为洪峰知道，要是把这位将军给干死了，那事情就闹大了。

　　不是他不敢，而是现在华国大使馆的人都出面了，他就不得不收敛一下，起码不能让顾大使太难做。

　　如果这次华国军方不出面的话，那洪峰就可以肆无忌惮的一路狂杀了，就如同上次在韩国一样，非把这支缅甸政府军给彻底消灭不可。

　　“你…你怎敢对我动武？”

　　昆图将军吓的脸色惨白，好在只是打穿了军帽，他差点以为自己被人爆头了呢！

　　“这次是你的帽子，下次就是你的脑袋！”

　　洪峰威胁道：“将军大人，如果你要试试的话，就尽管让你的手下开火，看看是他们手中的枪快，还是我的速度快！”

　　“先生…”

　　顾大使冷汗直流啊，你大爷啊，你是防弹武僧，可我们不是啊。这机枪要是一通扫射，那我们几个还不被打成马蜂窝了啊。

　　昆图将军嘴角一阵抽搐，半响后点了点头：“顾大使，你们走吧，希望你能遵守承诺！”

　　他可是缅甸政府军的高级将领，为了一个所谓的象神教就拼死拼活，这似乎有点不划算。

　　而且他根本没把握能逃脱洪峰的攻击，要是因此丢了性命，那可就亏大发了，象神教可以重建，甚至重新换神主，但自己的命要是没了，那就彻底完犊子了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，昆图将军放心，一切费用由我华国承担。”

　　顾大使悬着的心总算是下来了，而洪峰在临走时，说了一句极具威胁性的话。

　　他坐在红旗车的后面，打开车窗看着昆图道：“如果我朋友没死，那这件事就算过去了。要是她死了，我要你们缅甸政府来给她陪葬！”

　　昆图愣是没敢接话，只能一脸怒火的看着红旗车远去，最后气的他朝天开了好几枪，来发泄自己的愤怒。

　　“将军，就这么放他们走了？”副官这时走过来，低声在旁边问道。

　　‘啪！’

　　昆图一巴掌抽在他脸上骂道：“闭嘴，你还有什么更好的办法吗？华国军队在边境守着，那小子还有一身妖法，难道你有更好的主意？”

　　副官成了他的出气筒，被打的一声不吭，只好捂着脸站在一旁低着头。

　　“该死的华国人，如果他下次再敢来缅甸，我非亲手杀了他不可。”

　　昆图对洪峰产生了极大的仇恨，不是因为象神教的毁灭，而是因为自己的威严受到了挑衅。

　　他心中暗暗发誓，如果让他知道洪峰再来缅甸，他非要让这个狂妄的小子有来无回不可。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第631章 虾兵蟹将免费阅读。https://xs.23sk.com 