    “这一战，应该就是他的极限了。”

    “这个人族的确是强，可惜被飓风蚁皇所克制，终究还是难逃一败。”

    “人族的灭亡，已经无法改变了，他若接受裁决之神的袒护，人族或许还能多存活一段时日。”

    观战台上诸多封王、封皇生灵看着下方的战斗，已是做出了结论。

    认为，这一场，洛无尘已经没有任何翻盘的可能了。

    他，被飓风蚁皇克制的死死的。

    而飓风蚁皇的攻击力，或许不算很强。

    疯狂震动拍打着的双翼中，不断爆射出的风刃，只能勉强破开洛无尘的肌肤血肉。

    虽然没办法对洛无尘，立刻造成致命的伤害。

    但，持续下去，洛无尘必败。

    他的肉身就算再强，随着不断的遭受到风刃切割，伤势持续加重，总会支撑不住倒下。

    “千万不能倒下！你要是倒下了，人族就没了！”

    “他为什么要拒绝裁决之神的袒护，现在好了，全都完了！”

    现场三万多名人族战士，面上全都涌现出了绝望悲色。

    看着下方被完全压制住，身上伤势越来越重的洛无尘，全都发出了难以抑制的声音。

    有人在悲声长叹，有人还对洛无尘保佑着期望，希望落无人能翻盘。

    更多的，却是对洛无尘的唾骂。

    蓝星所有人，也都是如此。

    好似，洛无尘选择接受裁决之神的提议，人族还活着的战士就能在万族战场中永远不死，让人族一直存在延续下去般。

    这时，仅只有极少数的人在开口为洛无尘说话。

    只是这些人维护洛无尘的弹幕话语，才刚刚浮现在直播间里，就立刻被无尽的谩骂弹幕给掩埋了。

    这一刻，仿佛洛无尘成为了全人类的罪人。

    “要败了吗……”

    裁决竞技场上空，裁决之神都止不住的在心中轻叹了声。

    “不自量力的东西。”

    “本皇都还没出手，你就不行了！”

    蚁族、鼠族备战场中，仅剩的一尊蚁族皇者，望着投影光幕上的战斗画面，发出了冷哼声。

    现场所有生灵，也都认为，这场鼠族、蚁族与人族的裁决之战，已经到了尾声。

    包括正在战场上飓风蚁皇，也是如此认为。

    它的眼中，都涌现出了亢奋之色。

    催动着体内全部的力量，对洛无尘展开最疯狂的杀伐攻击，欲要一鼓作气，将之灭杀。

    咻咻咻！

    在飓风蚁皇全力的爆发下，它那疯狂扇动着的双翼上，每秒有上千道风刃飞射出。

    身周翻涌着的狂风，也变得更猛烈了起来。

    狂风乱作，尘土飞扬，整个战斗场地，都被笼罩在了沙尘烟雾中。

    使得现场大部分的生灵，都没办法看清其内的战斗景象。

    “他已经尽力了。”

    “如果有下辈子，我们还跟你！”

    林初夏、林若晨、苏历等人眼中存有着无尽悲色，相续出声哀叹道。

    这一刻，哪怕场外诸天万界中的生灵，都无法看清战斗场地中的景象。

    但，所有生灵都认为，洛无尘已经无力回天了。

    在飓风蚁皇最后这最为狂暴的攻势下，洛无尘必死无疑。

    果不如其然，直至数十秒过去。

    飓风蚁皇停了下来，身形也从半空落了下来。

    它的呼吸带着急促，身上存有的所有气势，也都开始衰弱，出现了力竭之态。

    显然是刚才最后的那一顿凶猛爆发，对它的消耗太巨大了。

    此刻，它的目光，却是死盯着身前，那片沙尘翻滚最为浓厚之地。

    那里，洛无尘承受了它最疯狂的攻击。

    现在，应该已经死了吧。

    场内及场外，所有的目光，也在这一刻，全都锁定在了那里。

    随着那浓厚翻滚着的扬尘烟雾，缓缓散去。

    洛无尘所在之地，也渐渐变得清晰了起来，露出了满目苍夷的地面。

    然而，场内场外所有汇聚而来的目光，却是在这一刻，全都骤然一滞。

    这片溃不成形的地面区域，竟是不见了洛无尘的踪迹！

    “人呢？怎么不见了？！”

    “该不会被飓风蚁皇的飓风风刃，轰得连骨渣都不剩了吧？”

    成片的惊疑声，从裁决竞技场各处响起。

    无数的目光，也都开始在决斗场地中开始搜寻了起来。

    只是，那足有着上万平米的决斗场地中，除了飓风蚁皇外，哪还有洛无尘的影子。

    “有点意思，这个人类的极限，究竟在哪……”

    上空的裁决之神，却是已发现了洛无尘的存在。

    他，也是场中看的最清楚的。

    “隐身！队长动用了隐身能力！”

    林初夏立刻就想到了什么，激动大喊着。

    身旁那些追随着洛无尘的夏国战士，也全都明白了过来。

    飓风蚁皇最后那疯狂的进攻，根本就没有杀死洛无尘！

    反之，随着洛无尘身上的伤势加重。

    浴血龙魂效果被激发到了最极限，对他肉身力量、体魄强度的增幅效果，全都到达了150%！

    在这种状态下，抵挡飓风风刃的过程中，哪怕挨上了一道风刃，对他也造成不了什么伤害。

    那时，决斗场地，已被漫天的尘土烟雾所弥漫。

    只有现场一些精神感知比较强大的生灵外，发现了洛无尘身上的异常。

    随后，在飓风蚁皇停下来的刹那，洛无尘就开启了阿轲模板，施展了幻舞技能。

    在场中沙尘烟雾散去之前，陷入到了隐身状态中。

    而，此刻的他。

    在幻舞的三秒隐身状态下，身形正向飓风蚁皇快速的靠近。

    同时，身上血肉模糊的伤口，也正在以肉眼可见的速度自愈着。

    这时的飓风蚁皇，却是与场中大多数生灵一般，眼中流露着惊疑之色。

    目光，在场中各处寻找着洛无尘的踪迹。

    就算是被轰成了渣，多少也得留下些痕迹吧？

    也，正是在这一刻。

    洛无尘那消失的身影，突然在它身后凭空而现。

    阿轲英雄模板一技能，弧光，瞬息间发动。

    手中龙胆战枪，极快的刺出了两枪，速度快得让裁决之神都止不住眯起了眼睛。

    这两记弧光刺枪，又是从飓风蚁皇的身后发动的，触发了死吻的暴击伤害。

    现场，所有生灵就只见，两道寒芒极速突刺闪过。

    飓风蚁皇的脑袋上，就多出了两个血色枪洞。

