
　　很快，林羽即将突破混元境的消息就传遍了整个洛阳城，这一下子几乎在一瞬间所有的家族都对林家表示出一丝善意。

　　虽然众人都不知道林羽是否真的快要突破到混元境了，不过既然林羽都这样说了，那么林羽就算还没有突破到混元境，恐怕也差不了多少了。

　　当然，还有一部分人并不相信林羽马上就要突破了，于是就有家族派了一些强者去试探林羽的实力。

　　而林羽又岂是哪种谁都可以随便看的人，于是不管是谁去找他的麻烦，他都立马就将那些人给灭了，这样以来反而更加证明了林羽的实力。天籁小说网

　　虽然洛阳城之中混元境的强者找不到，不过凝元境的强者还是有一些的，而且就算是抱元境的强者，只要仔细的寻找，也能够找出一两个，这样以来派去试探林羽实力的人实力就稍微的强了一些。

　　甚至城主府的人还派去了一名抱元境强者，可惜的是这名抱元境的强者刚刚进入林家，还不等他说话，林羽就直接一拳将他的心脏打爆了，于是城主府的人就接到了一具尸体。

　　而且林海还告这个人硬闯他们林家，求城主府给自己一个交代，这时候城主府肯定是赶紧和这个人撇开关系了，如果和这个人扯上关系的话，那他们就要倒霉了。

　　同时这件事情也给他们提了一个醒，那就是林羽不但实力高，而且还是杀人不眨眼，只要敢派过去试探他的人，就没有一个能够活着走出林家的，这一下子就绝了那些人再试探林羽的心。

　　确实，这个代价实在是太大了，他们现在除了知道林羽的实力非常强大以外可以说几乎还是一无所知，然而他们付出的可都是货真价实的东西，不管是派去的那些强者，还是利用灵材或者是金钱来收买林家之人，最后都是一无所获。

　　不过这一天苏家突然传来了一个消息，说那些试探林羽的人都不是林羽自己杀的，而是林羽身边的一个人，而且那个人的实力应该也就是抱元境，只不过在抱元境之中比较强大而已。

　　这个消息虽然传出来的时间短，但是却深得众人的信任，毕竟这种的结果要比林羽即将突破混元境要靠谱的多。

　　而且林羽的身后也确实一直跟着一个脑袋不太灵光的人，而且那个人的实力非常强大，哪怕是他们从其他地方请过来的强者都看不出来林涛的实力。

　　一时间洛阳城之中各种谣言四起，不过不管是哪一种谣言，都告诉了洛阳城之人一个消息，那就是林家已经不是他们能够惹的了，如果敢去惹林家，那么就等着被灭吧。

　　虽然移动家族大比期间不能够争斗，但是并不代表着家族大比之后还不允许争斗，如果这时候得罪了林家，等到家族大比过后林羽再来找他们的麻烦，恐怕他们就连逃避的机会都没有了。

　　“羽儿，你真的快要突破混元境了？”

　　林海现在也被外面的那些谣言给影响了，他甚至还傻傻的问了林羽一句。

　　不过得到的结果让林海那一直绷紧的心突然放松了很多，同时也稍微的有一些失落。

　　“没有，我现在只不过是凝元境中期而已，不过我相信，以我的天赋，最多也就三年的时间，我就能够突破到混元境，到时候……”

　　林羽并没有多说什么，他知道自己的那一番话实在是太吓人了一点儿，所以在面对林海的提问时并没有骗林海。

　　当然，林羽没有说自己可以灭杀抱元境强者的事情，毕竟以前就说过了，只是林海他们不愿意相信而已，所以林羽也没有必要再多说什么。

　　“呼……果然不愧是我林海的儿子，就是给你老子争气，虽然还得三年，不过三年的时间我还是能够等得起的，三年以后我们林家就不再害怕城主府了，到时候……”

　　林海的眼中闪过一丝杀意，不过马上就消失了，如果不是林羽距离他比较近，而且两人又一直在说话，恐怕林羽也发现不了林海眼中的杀意。

　　就是林羽有一些郁闷的是林海为什么在说到城主府的时候闪过一丝杀意呢？难道他们林家和城主府还有仇不成了。

　　不过这些东西林海没有说林羽也就没有多问，毕竟谁都有自己的秘密，如果林海不说的话，他多问也是不太好的。

　　“父亲，距离家族大比也就只有半个月了，这半个月你们准备仔细，到时候我们直接就将苏家和叶家吞并了，到时候成为洛阳城第一家族还不是板上钉钉的事儿？”

　　林羽也不再多说什么，现在距离家族大比只有半个月的时间，这一段时间刚好给林海准备时间，等到他们两苏家和叶家灭掉以后就直接接受两家的一切。

　　当然这其中还有一些其他的东西，不过林羽没有多说，这些事情就算他不说，林海也是知道的，所以也就没有必要再多说什么了。

　　林羽不动，苏家和叶家的人就更加不会动了，整个洛阳城就好像又陷入了平静一般。

　　不过这种平静却让人感觉非常的压抑，就连大街上那些买东西的人都感觉到了压力，更加不要说那些家族之人了。

　　所有人都知道这一次要有大事情要发生了，而且如果真的打起来，虽然说不上血流成河，但是人头滚滚还是可以看到的。

　　“呵呵，林家，你们真的以为自己能够吃定我们了？不就是抱元境的强者吗？虽然我们没有这样的强者，但是我们家中有钱啊，我们有灵材啊，你们想要用强者来压迫我们，你想多了。”

　　苏千户对于上一次差一点儿被林家阴了非常的恼火，在回来以后他们立马就找到了林风云，将林风云折磨的不成样子后又丢给了叶家，至于林风云最后变成了什么模样，这个苏千户就不知道了，不过苏千户可以保证，林风云绝对不会过的太好，毕竟叶家也差点儿被林风云给害死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七十一章 再次凝聚暴风雨免费阅读。https://xs.23sk.com 