    月华如霜，星辰寂寥。

    十字街口，罗宾从黑暗中走出，当真是绝美非常。

    纵是观了人间极色的夏洛也不禁有些失神，但他很快就反应过来。

    没想到，跟妮可.罗宾的碰面竟然是这样的，到真是出乎意料之外。

    心中暗暗嘀咕，夏洛却没忘baby5，现在不是嘀咕这些的时候，样了样手中白纸：“你要的历史正文接下来内容在这里，要想得到，告诉baby5在哪？”

    看了眼夏洛手中白纸，罗宾双眸闪过一抹惊喜和激动。

    先前从夏洛房间得到的历史正文内容她已经翻译完了，但翻译的内容断断续续，无法连读，罗宾便知道夏洛手中还有剩下一半历史正文。

    柔荑反转，罗宾手中出现一张白纸，红唇轻启道：“你想要的人的下落就在这里，我们同时将东西扔给对方”。

    “好”，夏洛点头。

    话音方落，两人互望了一眼，同时将手中东西掷出。

    罗宾眼疾手快，迅速抓住空中抛来的白纸。

    她担心夏洛趁机朝她出手，间不容发，几乎是在接住白纸的瞬间，迅速后退数步，横手挡于酥胸前。

    可预估攻击却没有到来，抬起螓首，明亮大眼睛闪过一抹惊讶。

    夏洛见她如此惊惧交集，连忙后退，不由好笑道：“放心，我不会吃了你”。

    说着，夏洛将纸条打开，上面写着一家医院的名字，夏洛揉皱纸条，抬头看了眼罗宾，目光转了转，却没说什么，baby5的命重要，一个闪身消失不见。

    罗宾见夏洛二话不说，转身就走，心中即是惊愕又是茫然，这人就这么信任自己？

    离开十字街的夏洛，迅速根据纸条上的地址，来到睡梦镇的医院。

    夏洛站在医院大门口，隔着栅栏，望着挂有红色十字的医院大楼，灯光明亮。不禁有些踌躇，劫持baby5的人怎么会藏身医院，难道罗宾在骗自己。

    可念头一转，夏洛觉得不会啊，海上都说罗宾是恶魔之子，但这只是世界政府泼脏水，已罗宾行事风格秉性，应该不会拿baby5的性命忽悠自己。

    算了，先进去找找看，纵身飞跃，夏洛进入医院中。

    与此同时。

    医院地下负二层，太平间。

    尸体环绕中间，一盏明亮的大灯照亮周围，西海鼎鼎大名，受无数病患尊重的医术天才霍古巴克正站在一张手术床前。

    虽然他从不为穷人治病，经常开各种检查单和药物增加医药费，甚至将病情说得严重，搜刮病人的财富。

    但他依然是西海医术最高超最著名的医生。

    手术床上正是baby5，此刻她四肢被捆绑在边缘支架上，她惊惧交集，拼命挣扎，想要发动能力，可禁锢她四肢的镣铐掺杂了海楼石，令她无法使用能力。

    明亮的灯光从而上下，baby5勉强能睁开眼睛，看到旁边凶神恶煞的两人，心中惊恐慌乱，脸色煞白，身躯轻颤，还不知道这两人接下来会怎么对自己，当下眼泪涌出，想喊‘少爷’‘救命’‘求饶’的话。

    可是她嘴巴被堵住，任凭怎么发生，最后只是发出呜呜声。

    站在霍古巴克旁边的人叫做阿布萨罗姆，衣着华丽却面目恐怖，一张脸丑陋到无法用言语来形容，鼻子、嘴巴和下颚像是狮子，皮肤像是大象

    超人系透明果实能力者，袭击baby5和罗的就是他。

    他跟霍古巴克是合作关系，他帮助霍古巴克获得实验材料，霍古巴克帮他移植野兽部位变强。

    看了眼病床上惊恐交集，楚楚可怜的baby5，阿布萨罗姆双眼淫秽：“要不先让我享用享用吧，虽然小了点，可长得确实漂亮，这样的you女味道那可是极妙啊”，他越说越心动，各种淫秽之词不停：“反正你要的是她身体，我下手轻点，顺带做件好事，让她在临死前也尝尝男女之事的味道，也不枉在人世间走上一遭”。

    说着，阿布萨罗姆已经忍不住了，伸手抓住baby5裙子，就要从下面往里面摸去。

    Baby5虽然年纪小，可一直跟随堂吉诃德家族混迹黑道，男女之事岂能不知，见面前这个丑陋到极点的男人，要对她行那不轨之事。

    心中大急，拼命挣扎，脸色惨白，瞬间褪去所有血色。

    见baby5挣扎，阿布萨罗姆越是兴奋，那只丑陋的手已经掀起裙子，露出白色…就在他要继续下一步动作时。

    啪…

    霍古巴克转过身来，一手拍掉阿布萨罗姆大手。

    阿布萨罗已经抓到白色neiku，正是饥渴难耐、兴奋激动的时候，却被霍古巴克打断，顿时大怒，抬头怒视着霍古巴克，龇牙咧嘴：“你拦我做什么？给我先玩玩怎么了”。

    霍古巴克丝毫不惧，冷声道：“这是绝好的实验材料，对我有大用，我还从来没有解剖过能力者的身体构造。

    能力者大都实力强大，年龄这么小就能吃下恶魔果实，更是难得一见，今晚是你运气好，要不是黑手党和卡彭家族的杀手引走那个剑士，你以为你能得手？真要饥不可耐，就到精神病科去，那里随你怎么闹腾”。

    阿布萨罗冷哼了声，精神病科那些疯女人能跟面前幼女比？

    虽然十分不爽和渴望，但他还要依靠霍古巴克，也只好按耐下心中躁动。

    霍古巴克戴上外科手套，双手拿起旁边手术刀，看着手术台上的baby5，迷恋道：“多么迷人的材料，有了对她研究，我的医术定然可以再上一层，总有天我会成为这世界上最厉害的医生，超越留下“救济传说”的人妖王”。

    说着，霍古巴克拿着锋利的手术刀轻轻在baby5白皙柔嫩的脸颊上轻轻滑过。

    感受到冰冷的触感，baby5吓得凄厉嚎啕大哭，嘴中发出呜呜不断的声音。

    话音方落，霍古巴克就要动手，‘轰’一声惊响，霍古巴克和阿布萨罗都被吓了一跳，两人下意识对望了眼，不约而同循声望去，声音来自太平间的铁门。

    两人刚看不过去，又是一声轰鸣，铁门震动，上面浮现一个拳印，震得周围尘土簌簌落下。

    霍古巴克吃了一惊，太平间的铁门可是钢铁铸造，厚十公分，外面到底是什么东西，竟然可以留下印子。

    轰！

    不到半刻，又是一声巨响，铁门承受了他不该承受的压力，四周固定的螺栓齐齐断裂，铁门飞出，撞在对面墙壁上，顿时尘土飞扬。

    阿布萨罗见铁门破碎，立马抬起头对准门口，说来也奇怪，他手臂上明明什么都没有，却好像有东西一样，对准铁门。实则他的手臂上捆绑有一枚火箭弹，只是他用透明果实的能力隐形了。

