    南宫昊从包围圈离开，直奔宿下城的城主府。

    但就在几人要进入城主府的时候。

    却只见城主府守卫森严。

    门口的侍卫更是直接拦住南宫昊，冷声喝道：“闲杂人等，禁止入内！”

    南宫昊淡淡道：“就说我乃稷下学宫巡察使南宫昊，去通报一声。”

    侍卫却面不改色，漠然道：“上面有令，若是你来，更不可入内！”

    闻言，孙策很是生气，要上前动手。

    南宫昊将他拦住。

    而此时，在后面传来了那圣魔宗强者讥讽的笑声：“还想联合城主，对抗圣魔宗？也不看看人家给你这个机会吗！”

    南宫昊双手倒背身后，对城主府朗声道：“城主大人，可曾学过兵家之法？”

    “我曾经研究兵家三十六计，其中有一计策颇有点像宿下城，名为欲擒故纵。”

    “圣魔宗在此地有极其珍惜的资源，按理来说他们应该占据此地，以绝后患。”

    “可他们却未动手，这是为什么呢？”

    “原因在于，他们不想浪费太大的力量。”

    “那么要怎么解决你们呢？”

    “自然是先假装对你们没有敌意，放松你们的警惕。”

    “等你们真的彻底放松警惕的时候，他们突然进攻，杀你们个措手不及！”

    南宫昊这话，说的圣魔宗强者脸色阴沉，厉声呵斥：“一派胡言，我圣魔宗岂是你这样的卑鄙小人！”

    城主府门口的侍卫也没有回应，只是冷漠的看着南宫昊。

    南宫昊没有反驳，也没有多说话，而是静静的站在城主府门口两个时辰。

    他是修者，如今寿命至少数万年了，所以这点耐心还是有的。

    只是城主府一直没有动静。

    没人出来，也没人邀请南宫昊进去。

    孙策已经生气的不行了，若非是南宫昊阻拦，他早就砸了这城主府！

    苏无悔则是满满的奇怪。

    南宫昊为什么要对宿下城这么客气？

    若是以前的他，直接冲进去，找到城主逼迫合作不就好了？

    南宫昊没等到人，也不生气，转身离去。

    孙策看到南宫昊就这么走了，觉得很奇怪，连忙追上去：“师傅，咱们就这么走了？”

    “对。”南宫昊淡淡道。

    而旁边的苏无悔更加不解：“大哥，咱们三个人，杀进去没问题吧？”

    “有那时间，还不如找个地方住下。”南宫昊平静道。

    而也如他所言，南宫昊在宿下城找了个最豪华的居所住下，且在众目睽睽之下，竟然还弄了一些奴仆伺候着。

    那架势就好像，他要在这边常住一样。

    圣魔宗的强者们自然是嘲讽不断，觉得南宫昊简直缺心眼。

    宿下城乃是圣魔宗相当重视的一个据点。

    不光有好多神级圣人王，甚至还有一个无我级的圣人王。

    别说是宿下城，就算是一个一流势力来了，也不敢反抗！

    在这样的情况下，他又打算怎么拔除这边的据点呢？

    这些嘲讽的话，不光是圣魔宗众人在议论。

    就连宿下城之中，很多无关者也在议论。

    毕竟这边相当繁华，很多外来者都会特意跑到这边交易。

    而在这样的情况下，自然也有很多人知道了南宫昊居住在此，且要和宿下城合作，被拒绝的事情。

    很多人都在怀疑，南宫昊真的像传说中那么霸道强横吗？

    如果他真的那么厉害，怎么会这样懦弱，不敢惹事？

    还在宿下城找个地方住下，就算是住下又能怎么样？

    而此时，城主府之中。

    宿下城的城主班木生，正坐在自己的书房内，平静的喝茶。

    旁边是他的几个谋士和门生。

    其中有个带着红色帽子的谋士，沉声道：“城主大人，此事绝对不能回应，否则势必会引起圣魔宗的不满啊！”

    旁边有一个白眉谋士冷笑道：“那南宫昊素来猖狂，如今没得到想要的结果，他若是找麻烦，该如何是好？”

    “他敢，圣魔宗在虎视眈眈，若是他敢找麻烦，圣魔宗就有理由对付他了！”红帽谋士不屑。

    白眉谋士却摇头：“胡说八道，圣魔宗巴不得咱们倒霉，南宫昊找茬，他们只会高兴无比，绝对不会横加阻拦。”

    “那你这意思就是要跟圣魔宗作对了？你觉得咱们是圣魔宗的对手？”红帽修士质问。

    “也不一定要做对，但如果能通过南宫昊和稷下学宫搭上线，咱们肯定更加安全！”白眉谋士立刻解释。

    “他区区一个巡察使，能代表稷下学宫？别胡说八道了！”红帽谋士不屑。

    这话倒是让白眉谋士瞬间无话可说。

    但他还是不想认输，迟疑片刻后，生硬道：“我感觉稷下学宫好像挺重视南宫昊的，任凭他捣乱，也没有将他撵走。”

    “你觉得有屁用？”红帽谋士不屑的说道。

    “你！”白眉谋士咬牙切齿，想要争辩几句。

    班木生却沉声喝道：“行了！我是叫你们来分析问题，不是吵架的！”

    白眉谋士狠狠瞪了一眼红帽谋士，闭嘴了。

    红帽谋士却说道：“城主，您还是听我的，绝对不能和南宫昊扯上任何关系，否则圣魔宗就算是不想对咱们出手，也要下手了！”

    其他谋士在经过两人争吵后，倒是也更加选择相信这红帽谋士了。

    他们也觉得，不能和南宫昊多接触，纷纷附和。

    白眉谋士见到众人都不支持自己，不禁脸色难看。

    红帽谋士却趾高气扬。

    而班木生看了看众人，陷入了沉默。

    说实话，他也不愿意跟南宫昊合作。

    他害怕得罪圣魔宗。

    也信不过南宫昊。

    再加上谋士们都不愿意让他合作，还有那红帽谋士。

    其实班木生早就知道了，红帽谋士和圣魔宗早就暗地里勾搭上了。

    只是他不想拆穿而已。

    此时略微犹豫后，班木生也就做出决定：“我不会和南宫昊合作。”

    红帽谋士脸色一喜。

    其他谋士也都松口气。

    白眉谋士闻言，张张嘴想要说什么。

    但他不知道想到什么，又叹息一声，闭上嘴巴不再多说。

    “行了，都出去吧，让我安静一会儿。”班木生摆摆手，赶走所有人。

