    ps:第一位盟主温柔的悍匪之后，第二位盟主诞生，盟主寒江夜！

    楚离闪身到了神刀门。

    他站在神刀门，大圆镜智观照，能清晰看到少女李寒燕的情形。

    已经连累她祖父身亡，不想再让她出意外。

    李寒燕正呆呆坐在山洞里，双手抱臂，一言不发，双眼空荡荡的，悲伤的气息弥漫在山洞。

    楚离暗叹一口气，心中对神刀门越发愤恨，杀机汹涌如巨浪。

    他站在神刀门大门前，发出一声长啸：“杜风在此，神刀门上下过来领死！”

    啸声如巨钟在众人耳边轰鸣。

    神刀门顿时动了起来，三百弟子涌进了大殿。

    大殿内，苍老枯槁老者被他们围在中央。

    他闭着眼睛入定，大殿内诸人一动不动，唯发出粗重呼吸，在空旷安静的大殿内，这些呼吸声格外响亮。

    他们都知道杜风的厉害，没想到他如此胆大包天，杀上门来。

    这是神刀门从未遇到的情况，若非杜风厉害，他们不必来寻门主，直接冲出去杀了他。

    苍老枯槁老者慢慢睁开眼，大殿陡然一亮。

    大殿内众人眼睛一疼，忙不迭转开目光，门主眼神凌厉，当真有刀割眼的感觉，不敢直视。

    “门主！”一个老者沉声道：“此子如此胆大妄为，必斩之！”

    “杨长老，你能斩得了他？”门主李神刀淡淡问道。

    老者无奈摇头：“门主，我没把握！”

    “算你有自知之明。”李神刀淡淡道：“为今之计。避开为妙。”

    “门主，咱们有三百弟子啊！”杨长老忙道：“难道三百弟子对付不了他一个？”

    “关键是。杀了他。”李神刀道：“三百弟子还能剩下多少？”

    众人脸色微变。

    杜风的杀神之威名已经传遍神刀门，越山城无人不知。他挥刀之快之狠，超乎想象，想到自己对上』≯』≯，他，脑袋飞起来，众人脖子不由的发凉。

    “好啦，大伙速速退去，各自散开。”李神刀缓缓道：“本座亲自对付他，你们各自逃命去吧，待他离开。再重返山门，神刀门亡不了！”

    “门主！”诸人忙喝道。

    “不得怠慢，速速离开！”李神刀哼道，双眼陡的一亮。

    众人被他刀光般的目光一扫，心头凛然。

    门主向来说一不二，武功又极强横，天下少有，所以他们肆无忌惮，胡作非为。对门主却又敬又畏，无不遵从。

    “想走？”楚离的声音响起。

    他一袭白袍，静静站在大殿门口，冷冷扫过众人：“横行霸道。欺凌弱小，杀人抢掠，神刀门罪大恶极。其罪容诛！”

    众人气得暴跳如雷。

    “好大的口气！”

    “奶奶的，灭你妈的灭！”

    “我草你姥姥！”

    “姓杜的你等着。咱们一定会找到你的家，灭你满门！”

    “杀了他！杀了他！”

    众人痛骂不止。七嘴八舌。

    大殿内纷乱成一团，个个大声呼喝，震耳欲聋。

    “都闭嘴！”李神刀沉喝一声。

    震耳欲聋的辱骂声戛然而止。

    众人定定看向李神刀。

    李神刀缓缓起身，苍老枯槁的身躯缓缓走向楚离。

    众人忙让开路，腾出一大块地方。

    李神刀每踏出一步，脸上皱纹消失一分，待站到楚离跟前，由一个垂垂老者变成了一个俊逸中年人，神采奕奕，目光如刀，仿佛一把出鞘的宝刀。

    楚离眉头挑了挑，没想到李神刀还有这般奇功，类似于自己的枯荣经。

    李神刀拔刀，把刀鞘一抛，左手食指轻轻抹过刀背，如抚摸情人，叹息一声：“好久没出刀了！”

    楚离道：“李神刀？”

    李神刀抬头看他，目光如刀，在他身上破绽处扫来扫去：“杜风？”

    楚离笑了笑：“天外天高手，竟如此昏愦，纵容门下弟子横行胡为，就不知有这一天？”

    “那又如何？”李神刀淡淡看着他：“练刀之人，万物皆为刃下之物，众生如蚁，没有这般气魄，怎能练成无上刀法？”

    楚离道：“可笑之极，你以为这样就能培养他们的杀气，就能练成高深刀法？”

    “神刀门如此兴盛，当有此因。”李神刀道。

    楚离摇头道：“用刀之人当上体天心，天心即我心，方能深得刀道，你如此胡为，逆天而行，岂能成就无上刀法，……来来，让我见识你的狗屁刀法！”

    “倒有几分见识，看刀！”李神刀不容他再说下去，动摇人心。

    一刀挥去，满室耀眼刀光，如太阳坠入大殿。

    众人睁不开眼，什么也看不到。

    耀眼光华倏的散去，众人眼睛又能睁开。

    楚离缓缓还刀归鞘。

    李神刀一动不动，瞪大眼睛，难以置信，眼神透着恶毒与痛恨。

    楚离摇头道：“你的刀法确实不错！”

    刀光一闪，人头飞起，血喷如柱。

    楚离退后一步避开，不让血沾到白袍上。

    众人都没看到，他先前挥刀之际，同时点出一道问心指。

    李神刀知道楚离刀法厉害，注意力全在他刀上，没防备他的问心指。

    心生警兆，待闪避之时，刀式已经用老，拼命硬生生挪开一尺，堪堪避开。

    又两指射至，再闪却没能闪开。

    问心指点在他肩头，他顿时一僵，另两道问心指又落上来。

    三指之下，他纵使是天外天高手，也僵住了。

    ——

    “门主——！”众人失声惊叫。

    李神刀首级滚出两米，众人惊慌的躲避着它，如避蛇蝎。

    楚离站在门口，轻轻一抖长刀：“还有谁？”

    “给门主报仇！”众人大喝，杨长老喝道：“他只有一个人，大伙宰了他，谁杀了他，谁就是咱们神刀门门主！”

    “杀——！”众人顿时精神一振，眼睛顿时红起来。

    神刀门门主，地位尊荣，一呼百应，身为神刀门弟子哪一个不想做门主？

    楚离轻哼一声，迎了上去。

    面对众人围攻，他尽情施展神刀一式，纵横来去，所过之处刀光闪动、人头飞起、血柱冲天。

    浓郁的血腥气息灌入脑海，众人不但不惧，反而越发疯狂，已经迷失心智，只有一个念头——杀。

    楚离挥刀之际感叹，这李神刀倒也不是一无是处，起码培养了弟子的悍勇。

    可惜这些悍勇在绝对神刀面前不值一提。

    时间流逝，楚离不停挥刀，内力无穷无尽，宝刀坚锐，割下这么多脑袋仍锐利如昔，不见卷刃。

    两百人被灭杀，大殿越发空荡起来。

    “住手！”楚离断喝一声。

    他声音蕴着奇异力量，众人心神不由一清。

    他们转头四顾，看到一地的尸首与首级，脸色顿时变了。

    楚离哼道：“还有哪个作恶多端的？”

    他目光扫过众人。

    他们有些躲闪，不敢看他。

    楚离杀人之际仍旧保持冷静，催动着大圆镜智，观照众人内心，看他们煞气强弱。

    三百人中，煞气浓郁的二百人已经尽诛，剩下的身上没什么煞气，没杀过人。

    “饶你们一命，去吧，从今之后没有神刀门！”楚离沉声哼道。

    众人脸色茫然，看看彼此，看看地上积成洼的血，没了挥刀的勇气。

    楚离飘身离开大殿，来到旁边一座大殿，正北桌上摆着一排排牌位。

    他双手抱抱拳，算是拜过，然后挪动供桌一只桌腿，地面露出一个洞口，他钻了进去，很快下行来到一个山洞。

    山洞内空荡荡的，几乎没有人迹，没人过来。

    他来到山壁前，参看朱红壁画。(未完待续。)uw

    
