
    “逃！”
　　
　　    石万峰反应过来之后，脑海中瞬间蹦出了一道念头，那就是赶快逃命！
　　
　　    他的武力本就不及对方，而现在道法上也被对方克制的死死的，这还怎么打？
　　
　　    然而，他想要逃，叶尘又岂会让他如愿？
　　
　　    “想跑？跑得了吗？”
　　
　　    叶尘朝石万峰的方向虚手一抓，
　　
　　    轰！
　　
　　    一道无形的大手，瞬间便擒住了石万峰的身体，一把将他拉了回来，死死按在脚下，让他动弹不得。
　　
　　    周围各方势力的高手们，顿时全都大惊失色，显然都没有想到，叶尘如此轻易的就搞定了毒王石万峰。
　　
　　    “师兄，救我！”
　　
　　    石万峰大骇之下，也顾不得自己的脸面，直接大声呼救起来。
　　
　　    就在这时，
　　
　　    嗖！嗖！嗖！
　　
　　    天空中忽然蹦出一道道黑影，朝叶尘等人飞扑了过来！
　　
　　    仔细一看，竟然是一个个人头！足足有十几个之多！
　　
　　    只不过，这些人头上，黑气缭绕，应该是道法之人，用炼魂之术，将幽魂与人头融合，制造出来的邪物！
　　
　　    叶尘见状，也不由得眉头微微一皱，
　　
　　    这和之前灵智上人、季幽魂他们，所施展的炼魂之术，还不大一样。
　　
　　    鬼灵宗的炼魂之术，只能通过恶鬼干扰人的心智，可是眼前的这些邪物，不但具备精神攻击，应该还可以进行物理攻击！
　　
　　    果不其然，这些人头扑到众人跟前，直接张开血盆大嘴，便朝众人扑咬了过来。
　　
　　    鲁天霸等人，手里都有枪，直接拿起手枪，便朝那些人头扫射起来。
　　
　　    然而，那些人头越犹如是金刚打造的一般，子弹打在上面，顿时发出“铿铿~”的金属声音，根本无法伤它们分毫。
　　
　　    而且，这些人头，本就是死物，即便子弹能打透，难道还能让它们再死一次不成？
　　
　　    “这他娘的是什么玩意？”
　　
　　    鲁天霸忍不住怒骂了一声，索性放下手枪，直接狠狠一拳砸了过去。
　　
　　    他相信，以他化劲宗师之上的实力，这全力一拳砸下去，哪怕这人头是精钢打造，也能被他轰成稀巴烂！
　　
　　    一旁的欧阳寒见状，却连忙大呼，
　　
　　    “不可！”
　　
　　    可惜为时已晚，鲁天霸这一拳已经砸了上去。
　　
　　    “铿！”
　　
　　    那人头顿时被鲁天霸一拳打飞了出去，脸上顿时深深凹陷下去一片！
　　
　　    然而还没等众人高兴起来，鲁天霸忽然发出一声惨叫！
　　
　　    只见，他的整个拳头，已经瞬间变成了黑色，不一会便蔓延到全身上下，然后直接“噗通！”一声，便坐倒在了地上。
　　
　　    “竟然……有毒！”
　　
　　    其余众人顿时也纷纷脸色大变。
　　
　　    而欧阳寒，这才来得及提醒众人道：
　　
　　    “大家小心！这是降头术中的飞头降术！这些人头，经过特殊处理，刀枪不入，水火不侵，而且含有剧毒，被施术者控制后，最喜欢吸食人血！”
　　
　　    欧阳寒才刚刚说完，空中那些人头，忽然不再进攻，而是盘旋在众人周围。
　　
　　    就在众人不明白怎么回事的时候，一道如同鬼魅般的身影，出现在了众人前方远处。
　　
　　    这是一名干瘦如同骷髅一般的老者，一头白色长发凌乱不堪，遮住了大半脸庞，看不清面容，一身灰色长袍，同样也是破旧不堪，不知道有多久没有洗过了。
　　
　　    这灰袍老者一出现，被叶尘擒住按在地上的石万峰，当即便喊了起来，
　　
　　    “师兄，救我！”
　　
　　    原来这灰袍老者，正是河内二老之一，石万峰的师兄钟千山。
　　
　　    “桀桀！”
　　
　　    钟千山阴测测一笑，漆黑幽深的双眸，透过凌乱的头发，盯着叶尘，缓缓道；
　　
　　    “阁下武功惊人，而且还精通道法，难怪敢来永宁岛！”
　　
　　    “如今我师弟被你擒住，而你的同伴也中了我的尸毒，不如我们来做个交易，你放了我师弟，我给你尸毒解药，如何？”
　　
　　    钟千山本以为自己这个提议，叶尘肯定会接受，不料叶尘眉头一挑，
　　
　　    “这么说，你身上有解药？”
　　
　　    钟千山也没有想太多，直接道：
　　
　　    “那当然！”
　　
　　    叶尘嘴角微微一扬，
　　
　　    “既然如此的话，我杀了你，一样能拿到解药！”
　　
　　    说完这话，叶尘脚下猛然一踩，
　　
　　    “彭！”
　　
　　    石万峰居然已经被叶尘一脚生生踩爆！
　　
　　    “师弟！！！”
　　
　　    钟千山看到这一幕，顿时大吼了一声，袖袍无风自鼓，两眼几乎要喷出火来。
　　
　　    他显然怎么也没有想到，叶尘会如此杀伐果断，居然不顾自己同伴的性命！
　　
　　    “我要宰了你！”
　　
　　    暴怒之下的钟千山，双手飞速结印，
　　
　　    嗖！嗖！嗖！……
　　
　　    那十几个人头，顿时便全部张开血盆大口，朝叶尘扑了过来！
　　
　　    “旁门左道，不堪一击！”
　　
　　    叶尘冷喝一声，同时心念一动，三昧真火已经再次出现，将他的双拳包裹。
　　
　　    “给我碎！”
　　
　　    “彭！”“彭！”“彭！”……
　　
　　    叶尘闪电般打出十几拳，那十几个比金刚石还要坚硬的人头，竟然被他一口气，全部打爆！
　　
　　    而且因为双拳有三昧真火保护，那些尸毒根本对他无法造成任何影响。
　　
　　    “不！！”
　　
　　    钟千山见状，顿时难以置信的大吼了一声，
　　
　　    他为了打造这些人头，前后花了几十年的时间，耗费了无数心血，其硬度甚至比那些攻击法器还要厉害，没想到如今，居然全部毁在了叶尘手里，这让他如果不惊不怒？
　　
　　    然而，他还没有来得及愤怒，那道如同杀神般的身影，突然已经在原地消失。
　　
　　    钟千山的心头，顿时闪过一道不详的预感……
　　
　　    果不其然，下一刻，钟千山只感觉眼前忽然一花，那道人影已经鬼魅般出现在他的面前！
　　
　　    “死吧！”
　　
　　    根本不给钟千山任何反抗的机会，叶尘已经再次一拳，狠狠砸出！
　　
　　    这钟千山是道法高人，近战能力本就不强，而且身体孱弱，如何挡得住叶尘这足以排山倒海的一拳？
　　
　　    不过，就在叶尘准备将其一拳打爆的时候，忽然又想起，还要取他身上的尸毒解药，于是在最后关头收了几分力道。
　　
　　    “彭！”
　　
　　    叶尘这一拳之下，
　　
　　    钟千山的身体虽然没有被打爆，但是内脏、骨骼已经全部粉碎！
　　
　　    然而，就在叶尘准备走过去，从钟千山的身上找寻解药的时候，诡异的一幕发生了。
　　
　　    只见，钟千山的身体虽然生机已将彻底断绝，但是脑袋突然从身体分离开来，然后直奔远方迅速飞去……
