    比起深海避难所的天蓝色，主避难所界面的幽幽绿色，永远是那么喜人，同时也象征着自然、生命、希望。

    看到避难所等级提升到lv2后扩充的新功能，苏摩满意的点点头，同时意念点击了等级后出现的小问号。

    这个问号，上次升级没有出现，这一次倒是冒了出来。

    【地底避难所lv3升级预览】

    【条件1：主避难所通过3次以上灾难，且灾难结束时，避难所耐久度不得低于50%。（进入世界前十次数自动+1）】

    【条件2：主避难所整体面积超过200平方，拥有完整的生活配套系统（卧室、厨房、卫生间、....）】

    【条件3：选择地下避难所，需地面以上建筑需要达到lv2等级，地面以下建筑达到lv2级】

    【条件4：选择地上避难所，需地面以下建筑需要达到lv2等级，地面以上建筑达到lv2级】

    【条件5：支付1000点灾难积分升级】

    【新功能预览：庇护（在主避难所直径3公里范围内，持有核心者进入时，核心等级不高于主避难所等级，视为一体，不提升灾难程度，名额：5）】

    【新功能预览：下沉（避难所再度下沉五米，次数：一次）】

    “嘶，居然要这么多的条件才能升到3级，尤其是条件3，这不是专门针对纯地下挖井党搞出来的限制吗？”

    升到三级以后的新功能庇护，对苏摩来说，并不怎么实用，

    倒是下沉五米，让苏摩有些眼馋。

    加上这五米，避难所就足足下沉了十米，厚重的石墙，就算是原子弹来了，只要不是中心，光靠着冲击波，地下的苏摩是一点不惧。

    “三级肯定是必须升，不过得从长计议，光是1000点灾难积分就让人棘手无比！”

    琢磨着几条提示，苏摩开始尝试理解这些功能传达出来的意思。

    首先是庇护这项新功能，可以让基地中容纳五个同段位的强者。

    同时这个功能也昭示了，不需要全民烙印，也能加入避难所范围内，倒是避免了强者和强者之间的尴尬。

    至于条件三四中给出的地上地下建筑都要lv2这一点，则是说明了游戏面板想要促使所有人避难所发展的方向。

    “二级的能力是联通，保证了地上地下可以同步发育，为升级三级的条件34铺路，三级的能力是庇护，为扩大避难所内人数创造条件，按照这个趋势下去，四级应该还是鼓励团体抱团？”

    “不对！马古虽然将自己避难所升到了五级，但是他从头到尾都是选择了一个人，并且...他的避难所是怎么五级的？”

    看着条件3，4，苏摩陡然想到了马古的升级路线。

    马古的避难所通过属性界面可以看到是属于地下避难所，但是深海避难所完全没有地上建筑，哪怕是出入人的二层也在山包之中，算的上是地下建筑。

    马古既然能够升到五级，证明他是完成了三级这个条件的，顺带也达到了后续四级的升级条件。

    尝试着查看属性版，可惜附属避难所被锁死了等级，苏摩也无法看到后续的升级要求。

    点出日记界面，找出对深海避难所的描述，看着上面的文字，苏摩开始细细分析马古到底是通过什么方法避过了系统的严苛要求，达成了升级条件。

    “马古的避难所在山包中，我的也在山包中！”

    “我的避难所一层在地下五米，他的避难所....”

    “嗯？？马古这是卡了bug！”

    灵光一闪，一道细节跃入苏摩的脑海中。

    从深海避难所的描述来看，深海避难所肯定是从下往上建起来的，这点也从一二层的布置看的出来。

    所有贵重的物品都被马古放置在高层，低层则是变成了车库。

    严格意义上来说，深海避难所虽然是地底避难所，但在苏摩看来，其实是和地上的避难所差不了太多。

    尤其是二层进入时，还需要沿着山包往上走，才能进入。

    这就导致了，在游戏面板的判定里，这一层直接被判定成了地上建筑，下面的那一层被判定成了地下建筑。

    利用lv2的联通功能，马古轻松的联通上下两层，地上地下一手抓。

    “聪明！马古真是大聪明！果然能活到最后1%的人，都是有点东西的！”

    一拍脑袋，悟透了其中的升级bug后，苏摩的心思也活泛了起来。

    如果没有马古的指路在先，想要达成lv2级别的地上建筑，苏摩还会想着自己埋头在地上造一个。

    但现在，一条更光明的道路出现了！

    既然马古这么搞，系统判定都认的话，那就说明并不需要重新在建立地上建筑。

    只需要保证有一定程度的建筑物在地面上即可！

    “三层！我知道怎么更方便的建立更多的层数了！马古并不是从上往下，而是从下往上建层数！”

    目前的避难所只有一层，并且沉入了地底五米深，这就给上面留出了足够的空间！

    只要能在避难所的上面在搞建一层出来，两者叠加在一起，通过联通功能，现在站着的这一层，就成了第二层。

    等到避难所升级再度下浮时，在建一层，现在站着的就变成了第三层！

    “原来是按照叠砖块的原理建造，只需要一层一层的往下叠，别说三五层了，有足够的下潜深度和核心，连个几十层的地下都不是问题。”

    “看来我以前还是掉入了思维误区之中，老想着怎么在地下五米继续挖坑，现在看来还是没有悟透游戏的玩法啊！”

    嘴上虽然恼怒，但苏摩的脸上却带着一丝揣摩到游戏攻略的喜色。

    按照避难所目前的下沉幅度，只要能升到3级，再次下沉，加上马古的层数，避难所瞬间就能变成四层建筑。

    加上地面上的建筑，甚至可以算的上是五层高楼。

    每一层要是都有足够的安全屋核心来扩建到220平，那就是五个220平，足足上千平方的面积。

    就这还不算附加的，例如冷库等建筑。

    只要有足够的食物，这么大的空间，瞬间拉起来一支百人的队伍都不是问题！

    “当然，上面还是要预留出来一些缓冲空间的，比如...第一层完全可以搞一个车库，就建在沙包之中！”

    “而且，现在的山包虽然不够庞大，但我可以扩建啊，只要搞够多的土，加上去，做成山体防空洞，里面浇灌成钢筋混凝土结构，又隐蔽，又实用！”

    庞大且疯狂的升级计划，一从苏摩的脑海中涌出，伴随着的灵感也如同不要钱一样喷涌而来。

    虽然是不入门的建筑设计师，没有经过专业学习，半个小时，仅凭着奇思妙想，苏摩也在桌上用纸笔勾勒出了一个简单的雏形。

    首先是直接站在地底避难所上方地面，拿着完整的安全屋核心，利用叠砖块的原理，在地底避难所上方叠加一层。

    此时新出现的一层就能直接加到头顶去，也就是脚下站着的这层，成为二层。

    此时，避难所共有两层，且一层和地面的距离刚好是0.8米深。

    此时直接把深海避难所的二层献祭，作为地底避难所的车库。

    4.8米的层高，减去下沉的0.8米，刚好四米，隐藏在十米高的山包之中，既能保证安全也能保证平时进入的方便！

    况且，这样的高度既能算在地下避难所里，使用联通功能，保证一体化防御设计。

    同样也可以使得车库成为升级lv3要求里的地上建筑！

    “只要这一次的灾难渡过，有足够的灾难积分，我就能马上升级基地到lv3，向着lv4冲击！”

    “原来马古的避难所带给我最大的好处不是超凡祝福，也不是献祭，反而是他的日记本和这些超前的信息！”

    “有着他们，我就能揣摩到前方的道路，做出最优解！”

    长长舒出一口气，看着眼前画的虽然杂乱，但每一项都标注的整整齐齐的避难所图纸，苏摩心情激荡，恨不得现在就来升级一番！

    “不着急，现在就收拾东西出门，先在地底避难所头顶在建一个220平的一层，再把深海避难所里的所有好东西全部打包到二层，献祭过来！”

    大喊一声还在休息的奥利奥，苏摩站在门口开始穿戴装备。

    没有了敌人的打扰，疯狂种田，且拥有足够的资源来改造基地，这种感觉比起玩地球上那些沙盘游戏带来的愉悦，还要扩增十倍，甚至百倍！

