    刘敏没好气的道，“说白了，你就是嫉妒林紫呗，装什么装！”

    “刘敏，坐下。”卢国康厉声喊道。

    要是任由她们怼来怼去，这课堂就不成课堂了，他这个做班主任的岂能放任。

    他的目光在教室里扫了一圈，忽而道，“你们还有谁是和孙舒仙一个想法的？”

    李茜茜起身，“老师，我也觉得林紫突然考这么高分，有些不可思议。”

    她用眼角的余光瞥了眼她的同桌孙舒仙，见她听到自己的话，那脸上带了点得意，她便又道，“不过就林紫这学期的表现，虽然我也说不上来是为什么，可我就是相信林紫，觉得她就是这么厉害的。”

    卢国康摆手示意她坐下，又望了望其他同学，“你们呢，又是怎么觉得的？”

    “我跟李茜茜一样，我也是那样觉得的，虽然这件事本身很少见，但林紫的表现就是很让人信任。”

    “如果换一个人，一下子突然变得这么厉害，我可能会疑惑，可这个人是林紫，我就感觉她就应该是这样的。”

    “英语那么难，林紫这学期一开学，在英语课上的表现，连英语老师都刮目相看，所以她能进步这么大，确实没什么好奇怪的了。”

    ……

    刘敏悄悄的凑近林紫，压低声音道，“林紫，你什么时候跟班上其他人都混这么好了，怎么个个都替你说话？”

    林紫用手挡着嘴，小声应道，“我还以为你把你家的鸡蛋都带来了，把大家给收买了呢。”

    卢国康见底下的学生纷纷发表意见，听了好一会儿，才示意大家安静下来。

    他开口说道，“学校安排的考试，从选题到批改出成绩，都是公平公正的，考试的时候，林紫所在的考场也没有出现作弊行为，林紫能考出好成绩是她自己努力得来的，其他同学如果也想考出成绩，也应该好好学习，不要以为自己不是读书的料，也不要因为自己考的不好，就觉得没救了。林紫就是一个很好的榜样，只要发挥出你们的潜力，你们也可以像她一样。”

    他没有去评判对错，有质疑总是好的，这种质疑或许无形中也能促使人进一步努力。

    他如果真的去评判对错，或者站哪一方的观点，可能都会伤害某一方的自尊，会给事情定是非对错，也会让这些学生越变越厉害。

    他是老师，是班主任，学生做错的时候要批评，以使他们改正，可没有孰对孰错，他要做的便是将他们往好的方向去引导。

    “老师，林紫考试的时候，我就坐在她旁边，我看到她离交卷还有很久，就趴下睡觉了。她以前成绩不算很好，考试又睡觉，说她能考这么高分，估计很难服众。”

    孙舒仙也不知道自己今天是怎么了，就跟林紫的成绩杠上了，可能是最近心情不好吧，加上又没能从莫云森那里得到好消息。

    之前莫云森说可以帮她转学，她感觉自己阴暗的生活了，终于照射进了阳光，可在他说转不了的时候，那缕阳光不见了，而原本的生活变得愈加的压抑。

    她想了想，觉得自己的话有点针锋相对的意思，会给老师和其他同学造成不好的印象，便接着说道，“我是想说，老师可以考考林紫，如果林紫经得起老师的考验，那就不会有人再质疑她了，不然她可能会遭人议论的。我们班的同学倒没什么，可其他班不知道情况，可能会误会林紫的。”

    林紫听到孙舒仙的话，觉得十分的好笑，忍不住边轻轻摇头，边扯出几分嘲讽的笑意。

    孙舒仙啊孙舒仙，你误会就你误会，居然还把其他班拖下水，也是绝了。

    她缓缓起身，镇定自若的道，“老师，我不接受考验。”

    她似有似无的往孙舒仙那边看了一眼，语气淡淡，“我不需要证明我自己，如果谁想看我证明自己，就让时间给他们答案吧。来日方长，上次的考试，只是一个开始。从今往后，我会更加努力的学习，不会让别人有质疑我成绩的机会。”

    林紫说完，不等班主任反应，便自顾自的坐下，暗自夸赞自己真是够聪明的，还能把理由编得这么好听。

    事实上，她就是懒得去接受什么考验罢了。

    刘敏悄悄的给她竖了个大拇指，带着钦佩的语气小声的道，“林紫，不愧是你，真酷！”

    对于林紫的转变，卢国康也看在眼里，他自然是相信自己的学生的，所以他也没有说一定要林紫真的参加考验，以此来证明自己。

    他觉得林紫说的话非常在理，时间可以为她证明，如果这一次，别的同学将其归因于瞎猫碰上死耗子，那第二次、第三次……总不会还有人这么说了。

    他又强调了下让大家多放精力在自己的学习上，不要过多关注其他同学的成绩，只有自己进步才是自己的，别人的成绩不应该是他们关注的点。

    如此，他才开始讲课。

    这事，也就算过去了。

    放学的时候，林紫故意和顾盼盼走得很慢，就等着后面的孙舒仙追上来。

    为了等到孙舒仙，她走走停停，拉着顾盼盼指着远处枯黄的野草，感叹那些野草这样远远看过去，竟也自成一道风景，还有路边的树，叶子也黄了，稍微有点风，就又掉下几片。

    总之，她有的没的扯了很多，又时不时的踢开脚边的小石子。

    终于，眼看着孙舒仙要走到她们前面去了。

    “孙舒仙。”她叫住了孙舒仙。

    孙舒仙一脸疑惑的扭头，“你找我有事？”

    她的语气不太友好，心里却是有些虚的，担心林紫是因为她质疑她成绩的事情，要跟她算账。

    她定定的看着林紫，看了好几秒，才见她嘴巴动了动。

    “咖啡好喝吗？”

    “啊？”孙舒仙感到很意外，不明白林紫是什么意思。

    林紫见她的反应，心里有了答案，但还是想进一步确认。

    “你没喝过咖啡吧？那玩意儿很苦的，跟你现在的脸一样苦，你也许可以去尝尝。”

    “神经病。”孙舒仙小声骂了一句，抬腿走远了。

