    <!--go-->    陈辉亲自下场，再有良辰美景官方号的转发，这无疑彻底坐实了良辰美景第二轮融资成功的消息！

    这年头的新闻，除了什么牛头人，劈腿，顶流官宣外，还有什么比看一个跟自己差不多年纪的年轻人一步一步走到超级富豪位置来得更震撼人心？

    最近不少媒体那都是将部分目光放在了良辰美景身上。

    这下子，直接毫无征兆，甚至没有召开记者发布会就直接陈辉本人宣布了！

    一群记者心里还是很mmp的！

    我们一群人这段时间尽心尽力为你宣传，结果，你整出结果了，不主动邀请我们去采访？

    自己就整出来了？

    虽然宣传的时候带了一摩尔的私人想法，可那也是为了你陈辉，良辰美景好啊！

    这下，差点给一群记者整不会了！

    可心里虽然骂骂咧咧，但手上的动作却没有丝毫停歇下来，立马开始二次创作。

    这次有陈辉那什么勉强算珠玉在前，他们二次创作发挥的范围无疑缩小了许多，不那么劲爆。

    干记者这一行就是这样，那么追求真实性，那么追求无中生有，胡说八道。

    两者很难同时兼顾。

    这两者是各有各的好处，但总的来说还是为了吸引热度。

    马不停蹄的脸滚键盘，噼里啪啦的一阵敲打，总算敲出了一篇满意的文稿。

    其实记者这一行，现在十分内卷，为了讲究实效性，第一时间吸引到网友目光。

    不禁需要速度快，文案好，话题能够吸引人，还得自己发出去的时候就开始预订热搜位置，花点钱，这样才能将一篇好的新闻发挥出它的最大价值。

    毕竟，能够有高热度的事情真的很少！

    没有的时候，他们这群记者也挺难得，常常那是为了点kpi无中生有，甚至什么狗狗，猫猫之间的恋爱都要整出来。

    至于什么翻旧题，自导自演，那基础操作了！

    【震惊！陈辉问鼎国内十大富豪，良辰美景二轮融资成功！】

    【陈辉身家过五百亿，良辰美景估值突破百亿美金！】

    【美妆护肤的奇迹，奇迹之子陈辉的恋爱往事，你需要知道！】

    【陈辉再次身家暴涨，娱乐圈一众娇艳小花何去何从？】

    【良辰美景意欲占领全国市场，进军国外？】

    这次陈辉本人兜底，各大媒体、营销号还是手软了不少。

    没有什么搬弄是非的。

    除去少数营销号，陈辉确实有想发律师函的想法，其他都还行。

    那什么一众小花何去何从关他屁事啊？

    真以为他饥不择食了？

    还是有不少小花，他根本瞧不上的，好不好！

    还有，不少结婚了，有男朋友的，背后有大佬的，他也根本无能为力好不好！

    真以为他是曹操了？

    再说了，陈辉可没相当过什么曹操，曹贼之类的，那是容易被批判的。

    当然，如果身边有这种人，这种事，陈辉也会好好批判批判一下…

    就比如说那什么456、知三当三，日赚208w的疯婆子，什么四千年美女，什么超级绿茶整容怪！

    这些人，他是一点兴趣都没有。

    甚至有些厌恶。

    陈辉本人发出这条关于融资的微博，当然也知道会引发这方面的舆论，尤其是女人方面。

    毕竟，他给外界的印象，好听点那是风流，难听点，就是有点好色了。

    有女朋友，还时常传出绯闻。

    就这段时间，由于宋御姐太好看，太有气质的缘故，那是有不少人打着拯救秘书，打倒良辰美景和陈辉的口号在刘天仙和陈辉本人账号下没日没夜的刷屏的。

    可这种人，往往是一堆脑子有问题的，也不可能是良辰美景忠实的粉丝，根本不需要在意这类人。

    陈辉需要在意的只有付费群体，他的粉丝，以及路人！

    黑粉？

    那是什么东西？

    扔进茅厕，茅厕都要嫌弃黑粉太脏，直接炸了的那种！

    恶臭种子！

    “来真的？靠靠靠，这次真来了？”

    “不会吧不会吧，就陈辉一个普通一本，连985都不是，都能搞出这么大的企业，挣这么多钱？读书无用啊！”

    “纯爱牛头人战士冲锋！冲啊！对不起，兄弟们，走错战场了！”

    “陈总真的好帅，每一个点都长在我心上了，爱了爱了！”

    “回复楼上，你这搞得陈总太悲哀了吧！”

    “融资成功了？那我老公又有钱了？老公，我要你给我买包包！”

    “良辰美景面膜给老娘降价，降价！有钱了，赶紧降价！”

    “为了庆祝陈辉身家再上一个台阶，我买一个月的面膜奖励我自己！”

    “良辰美景面膜还是挺好用的，这样的企业值得！”

    “陈总很帅能力也很强，陈总值得！”

    “我手机壁纸又得换了，换成陈总腹肌图，嘤嘤嘤！”

    “好羡慕啊，人家的二十岁身家几百亿，我的二十岁躺在宿舍床上连早上下床上个厕所都要犹豫好久！”

    “投诉一下，良辰美景客服不行，我要小姐姐给我发黑丝照片，她竟然骂我lsp！她都不知道咱们陈总的企业精神吗？投诉投诉！顾客才是上帝！”

    “希望良辰美景能够进步。不要我买一张面膜就只发一张，学学隔壁，人家买一发99，好不好！”

    “猜猜良辰美景现在估值该有多少钱？”

    “我靠！陈总又有钱了，不抽奖抽一波？满足下粉丝的愿望？”

    …

    …

    陈辉还是很重视用户和粉丝的一些意见，当然，有些无理取闹，他肯定不会管。

    还企业文化，企业精神？

    他是那种人吗？

    再说了，黑丝这东西，那要孤芳自赏！

    怎么可能给除了一个叫陈辉，目前身份是良辰美景董事长，辉煌传媒董事长的之外的男人看？

    今天陈辉挺闲，前几天基本是应付投资人，吃饭喝酒从来没听过，闲下来了，宋御姐还没下班，陈辉当然有时间和一群沙雕网友聊一聊，回复下评论。

    网友一：好想知道良辰美景估值多少？我是那种精神粉，良辰美景越做越强，我心里越舒服！

    回：目前估值140亿美金，也就一般般。另外，希望你能成为良辰美景身体粉，谢谢。

    网友二：好久没看陈总你发自拍照了，能给我看看吗？

    回：去找你们神仙姐姐要去吧，全是私密劲爆的，她不给的话，那就算了。

    网友三：陈总，大幂幂脚真的臭吗？

    回：不臭。

    网友四：陈总今年多大了。

    回：20+！

    网友五：陈总，你微博粉丝群满了，你能退出来让我进吗？

    回：？？…

    …

    陈辉耗费了约莫半小时的时间和一群沙雕网友互动了一下，显而易见，陈辉平常可不回复评论，除了打广告的时候卑微了一点，其他时间高冷的一匹！

    这下子，这么亲人，还有点沙雕内味，和一群网友那是志趣相投！

    一群人似乎在网络上找到了另外一个自己！

    而那个自己风光无限，身边美女环绕，尽是沉鱼落雁之辈，想想就兴奋。

    蚌埠住了啊！

    陈辉下线前还是为了网友们谋了点福利！

    不，应该说是他的家人们谋了点福利。

    当了他的家人，肯定吃不了亏，上不了当，陈辉那是掏心窝子，拿出最好的对待家人们。

    别的不说，就这次陈辉给家人们抽奖的价值就高达数千万！

    【感谢众多粉丝一路上的支持，良辰美景才能走的现在这一部！为了回馈粉丝，从明天开始，六一儿童节，持续三天的时间，良辰美景全线产品八折，同样不限量！另外，转发这条微博并关注着，将随机抽送价值8888的国色系列美妆护肤套装x2000！价值19999的天香美妆护肤系列x1000！】

    国色天香两个系列，是良辰美景在原先的三个面膜系列上从新打造的新套餐。

    差不多就是一小支洗面奶，一小瓶爽肤水，一小瓶精华，一个月左右的面膜量，也就是六张左右！

    这新开发出来的配比，国色系列是最划算的，而天香系列则是最容易看到效果的。

    对美女来说，这两类都是致命的存在！

    更别说，这两个系列都进行了一定得改善，前面几个产品对于控油，缓解肌肤干燥方面那是达到了世界一流水平！

    卖这个价钱，完全是便宜了家人们啊！

    还等着什么，赶快转发起来啊！

    陈辉从来都相信女人在占便宜这方面的兴致。

    更别说，陈辉从来没有送过如此多的东西！

    她们老公，男神陈辉虽然血亏了，但她们血赚啊！

    不仅全线产品八折，还有三千套价值上万的套装送，这还得了？

    陈辉都不敢想象，那群女人的战斗力有多么疯狂！

    确实如此，自从陈辉微博宣布这条消息后，微博再次瘫痪了！

    无数女生哪里还关心陈辉的绯闻八卦，有多少钱？

    什么国民男神，什么老公，此刻都沦为了她们抢东西的工具罢了。

    转发的时候，评论上几句陈辉，陈总，我爱你，保佑我，那太正常不过了！

    无数女人在这一刻基本处于疯狂状态，平时不怎么登微博的，从朋友那里知道了，开始转发微博。

    经常登微博的，大概率也是粉圈女孩，账号自然很多，转发多了，账号多了，自己的成功几率就变大了啊！

    要是得到这么一个套装，在姐妹面前炫耀炫耀，那是多长脸？

    更有甚至，开始呼朋唤友注册微博，开始让身边男性朋友注册微博。

    都给老娘转发！

    其中，还有不少三四线的明星主动来凑凑热闹。

    美其名曰，假惺惺的来拉低中奖率，那都是来蹭热度的！

    没看见陈辉和良辰美景今天已经彻底席卷微博了吗？

    这种时候，什么电影宣传，电视剧宣传，明星八卦，出轨，结婚，什么的，都给老娘往旁边稍一稍，别挡着我要中奖！

    同样的，良辰美景全线产品八折也是一个巨大的吸引人。

    直接拿去下个月的生活费，亦或者套信用卡，套花呗，找朋友借钱，找舔狗要钱的女人更是数不胜数。

    这次，不屯个几个月的，就对不起这次普天同庆的大活动！

    在怎么说，也不能让陈辉血亏是吧！

    多买点，多亏点，她们多赚点！

    陈辉反正有钱，亏了不心疼的！

    她们多买一点就多赚一点。

    至于钱的问题？

    不用考虑的。

    有钱的，自然有钱，没钱的，想办法呗！

    反正这年头p价比放价还要涨幅惊人，投资自己过后，涨幅不更惊人了吗？

    血赚的，好不好！

    这微博发出去，到了晚上，短短几个小时内，陈辉微博数就直接翻倍了！

    直接从1200w变成了2400w！

    这大大出乎陈辉的预料，看来他对女生追求美的力度考虑有所欠缺。

    也难怪后面医美行业发展的如此火热。

    牛的。

    不佩服不行啊。

    但又血亏了一波，没让这群女生关注良辰美景官方微博啊！

    要知道，良辰美景官方微博那才是发广告的大户。

    女生看了，不买一点说的过去吗？

    可现在到了晚上，宋御姐穿着一身行长制服也回了家。

    黑丝加高跟鞋，发丝高挽，很有一股轻熟的女人味，端庄优雅的同时又性感妩媚。

    陈辉哪里有时间去玩微博？

    微博哪里有宋御姐的黑丝美腿好玩。

    正好，今天也是五月最后一天，凌晨十二点也要刷新新的一次交易。

    宋御姐也有点累，陈辉很体谅人，也就在十二点之前放过宋御姐。

    一个人去了客厅，开始等候新的一个月到来。

    真的，比小学生都还要期待六一儿童节，也没谁了！

    重新洗浴，点了一盘老沉香，袅袅烟气飘散在偌大的客厅，给予了陈辉心灵上的一阵宁静。

    约莫着半个小时后，随着指针指向十二点，陈辉终于迎来了新的一个月！

    脑海中再一次响起了那熟悉又美妙的机械声音！

    …

    【开启交易】

    …

    …

    …

    【搜索交易对象中】

    …

    【搜索中】

    …

    …

    …

    【搜索成功】

    …

    第一位交易对象:

    …

