    昆仑，天尊殿基地。

    此刻已经全面进入了境界状态，各种布置都已经齐全。

    中央大殿，方蕊在疯狂推算。

    同时天机宗传人夏铜子也在施展大推演术，两人合力推算。

    他们推算到，危机正在迅速降临。

    “轰隆隆。”

    某一刻。

    天地震动。

    基地所有人都惊醒，知道佛主降临了，恐怖的气息弥漫开来。

    目前基地之中，超脱的只有两个，一个是方蕊，一个是得到剑宗传承的唐英。

    方蕊坐镇中央大殿。

    唐英则成为对外的代言人。

    她带着天尊殿骨干出来到基地要塞上，看着御空而立的佛主，冷冷道：“佛主，你敢来这里！”

    佛主目光森冷，狞笑道：“我已经打探到了确切的消息，叶凡并不在昆仑，所以，我有何不敢。今天，就是你们的死期。叶凡灭我佛门，我要灭了天尊殿，让他也尝一尝痛苦的滋味。”

    唐英讥讽道：“就你也想灭天尊殿，也不是闪了舌头。”

    “找死！”

    佛主勃然大怒。

    一个小小的半步超脱者，也敢在他面前放肆，简直岂有此理。

    “懒得和你们废话，全部死吧，将你们打爆，吸收精华，助我开辟苦海，再好不过。”

    “掌中佛国。”

    佛主一出手就是绝学。

    偌大的佛国虚影横空，镇压下来，令整个基地都在晃动。

    “开启杀阵。”

    唐英大喝，绝世杀阵升腾起来，有着保护作用，稳固了基地。

    “哦，杀阵？那又如何，阻挡不了我。”佛主不屑，继续出手。

    打崩了杀伐之力。

    就在这时，一道金光掠过，佛主被击飞，在远方的大山，大山都坍塌了。

    与此同时。

    那大山爆发恐怖的能量波，整个废墟灰飞烟灭。

    是金泉和大世祖出手了。

    金泉半步超脱，速度快的不可思议，佛主也来不及闪避；大世祖酝酿的一击，更是恐怖，直接将大山废墟夷为平地。

    佛主当然没死。

    他冲天而起，十分狼狈，没有想到会遭遇这样的打击。

    “你们，都该死啊。”

    “死死死。”

    佛主含怒一击，恐怖绝伦。

    目标是基地。

    这若是被击中，杀阵会炸开，基地会倾覆。

    危急关头。

    天地都变成了黄金色，一只巨兽咆哮着，披着黄金战甲一般，阻挡这一击之力。

    而在此之前，比他更加巨大的，遮天蔽日的大妖出现。

    吞天尾兽。

    他施展大吞噬术，竟然直接吞噬佛主打出来的这一击能量。

    削弱了六成。

    剩下力量被黄金兽阻挡，但他防御力虽然强，但还是被震的鲜血狂喷。

    “哈哈哈，先天灵种，吞天尾兽、黄金兽，很好，好啊，你们都是我的血食，助我开辟苦海吧。”

    “杀！”

    大世祖、吞天尾兽、黄金兽和金泉四大半步超脱者围攻。

    佛主不慌不忙。

    眼中闪烁着不屑，轻蔑道：“无知者无畏啊，你们永远不知道半步超脱和全面超脱只见的差距，简直犹如天堑鸿沟。”

    “现在，我展现给你们看看。”

    “大日如来神掌。”

    一掌拍击的黄金兽砸向地面。

    “六道秘术。”

    “畜生印。”

    “饿鬼印！”

    “地狱印！”

    “修罗印！”

    “人间印！”

    “天道印！”

    佛主一连打出六大印法，天地彻底变了色彩。

    六尊大印，每一尊都有着异象。

    那畜生印，其中有着无数畜生在冲撞；那饿鬼印，有着无数鬼怪在咆哮；那地狱印更是恐怖，似乎是一方地狱，无边无际。

    吞天尾兽和大世祖被打飞。

    金泉凭借速度躲开了。

    佛主冷哼：“六字真言，唵（ōng）嘛（ma）呢（nī）叭（bēi）咪（mēi）吽（hōng）。”

    六个金光大字横空。

    随后炸开。

    恐怖的精神力量蔓延吗，无差别攻击。

    金泉速度快，可是根本无法躲避这样地毯式的精神力攻击。

    “啊！”

    金泉也遭遇了打击，七窍流血，坠落下去。

    “一群乌合之众、土鸡瓦狗，你们简直犹如蝼蚁。”

    佛主张狂的说道。

    唐英没有出手，她冷冷的看着大战，讥讽道：“在我弟弟叶凡面前，你也如蝼蚁。”

    “你！”

    佛主脸皮抽搐，脸色铁青。

    “贱人，我要将你擒拿，活活凌辱致死，还要记录影像让叶凡也欣赏欣赏。”

    “秃驴，你已经入魔了。”

    唐英缓缓拔剑，剑气纵横，剑意荡漾，最可怕的是他体内的剑心，绽放这光彩。

    这一刻。

    唐英犹如剑神。

    佛主眼皮一跳，下一刻，天地间一道璀璨的白芒说过。

    “斩天拔剑术！”

    “噗！”

    佛主被劈中，从上到下，满脸焦黑，身体出现了裂纹，他痛叫不止。

    “怎么可能。”

    “这是什么力量，你怎么可能发挥出这么强的力量。”

    佛主不可置信。

    剑修攻击力强，这是公认的，然而唐英只是半步超脱啊，他是全面超脱者，而且还修炼出大如来法相金身，怎么可能被被斩开身体。

    唐英喘着粗气。

    刚才一击，她酝酿了很久，发挥了一些效果，这都是剑心的功劳。

    可是，唐英想要在辟出这样的一剑，就能艰难了。

    好在她得到了方蕊的传音，知道后续布置已经完整，松了一口气。

    “你们该死啊。”

    佛主怒不可遏。

    对付一群蝼蚁，他竟然接二连三的受伤。

    “结束吧。”

    佛主突然一挥手，残存的那些气运弥漫而出，加持在佛主身上。

    顿时，佛主气息大涨了一半。

    “不好！”

    大世祖他们脸色大变。

    佛主一拳推出来，这一拳，足以将基地打爆，足以灭杀所有人。

    就在这时。

    基地之中响起一道呐喊，“起阵！”

    轰隆隆。

    天摇地动，恢弘的大阵升腾起来，笼罩一切。

    周天星斗大阵。

    “哗啦啦。”

    大阵竟然也先天灵种星月玉兔为核心，她吞吐着，每一次呼吸，都有着无尽的星辰之力垂落。

    现在是白天。

    然而，天空却出现了无数的闪光点，那些都是界外星辰。

    星辰之力加持，基地防御力大增。

    “轰！”

    佛主这一拳阻挡下来。

    不当如此。

    唐英喝道：“杀！”

    反击战开始了。

    周天星斗大阵辅助下，佛主脸色难看，那星辰之力太浓郁了，竟然能抗衡他。

    “你们以为，凭借一门阵法就能阻我，未免太小看本座了。”

    “还嘴硬。”

    金泉血脉之力迸发，速度比之前更快乐，将佛主撞飞。

    大世祖等半步超脱者的攻击随之降临。

    佛主有些应接不暇。

    突然。

    基地上空，那监察四周的额上苍之眼闪烁不定，随后爆射出一道神光，冲击在佛主身上。

    “啊！”

    佛主惨叫。

    这是精神力攻击，是方蕊酝酿已久的一击，佛主晋升受创了。

    “好！”

    金泉大笑。

    “诸位加把劲，今天我们将这头秃驴砸了，也足以名扬天下了。”

    “杀杀杀。”

    大家战意沸腾。

    佛主怒吼连连，他愤怒啊，若不是降魔杵、方寸山和佛祖经文页被叶凡夺走，哪怕三件宝贝任一一件在手，他都能砸开周天星斗大阵，灭掉这群杂碎。

    轰轰轰……

    天尊殿骨干乘胜追击，疯狂的攻击佛主，打的佛主伤势越来越重。

    “吞噬。”

    吞天尾兽找到了突破点，他要吞噬掉那气运，没有气运加持，佛主战力锐减，那绝对可以镇压下来了。

    “不好。”

    佛主暗叫不妙。

    吞噬能力是吞天尾兽的天赋，甚至可以说，哪怕叶凡现在是苦海境界修士，可是在大吞噬术上的造诣，都没有吞天尾兽高。

    吞天尾兽这一招大吞噬术施展出来，不光是气运，竟然隐约拉扯佛主的气血，要将佛主吸成干尸。

    “找死！”

    佛主怒吼，取出佛祖舍利。

    轰！

    霎时，舍利绽放通天神光，打破了大吞噬术的吞噬力量，其他人也逼退了。

    佛主得到了喘息。

    整个昆仑都看到了这一束佛光，确切的说，在佛主出手的时候，就引发了很大动静。

    很多族群、势力都察觉到了。

    很快消失传开。

    “我的天，佛主不怕死啊，竟然来攻打天尊殿基地。”

    “叶凡不再基地吗。”

    “废话，叶凡若是在基地，早就斩杀佛主了，他也不敢出现了。”

    “佛主偷袭天尊殿基地，在意料之中，佛门破灭，佛主孤家寡人，光脚不怕穿鞋的，报复是理所当然，。只是……”

    “没有想到，天尊殿有这么强的战力。”

    “叶皇不在，天尊殿竟然能对抗佛主，似乎还令佛主在拼命，真是不可思议。”

    “天尊殿真正崛起了。”

    “是啊，在不需要叶皇保护的时候，天尊殿才算是真正崛起，今天这一战，就是天尊殿崛起之战，败了，基地再次破灭，赢了，或许能擒拿佛主。”

    “拭目以待吧。”

    整个昆仑都在关注，一些半步超脱的强者都想要加入战场，帮助天尊殿对付佛主了。

    但最终还是忍不住，在暗中静观其变。

    如果天尊殿处于危机，他们想要帮一次，这样会得到叶凡的好感，大有好处啊。

    佛主察觉到了危机。

    来自于天尊殿，同样也来自于外边。

    现在叶凡强势，一国之师，威望雄厚，很多半步超脱者愿意版主叶凡。

    假若来一群半步超脱者加入，他真的会被镇压。

    “可恶！”

    佛主气的要吐血。

    难道要退走？

    那真的太丢脸了，成为修炼界的大笑话。

    这一刻，佛主脸色变得凶狠起来，“你们逼我的，既然如此，那就毁灭吧。”

    佛主张嘴，将佛祖舍利吞入腹中，紧接着，佛主双眸爆射出极度璀璨的。

    同时，一尊恐怖的法相浮现出来，佛主此刻似乎化身成为了上古佛祖。

