
　　可恶，可恶，叶尘这个混蛋敢当这么多人的调戏我，我一定要杀了他，我一定要杀了他。

　　宁玉珊在叶尘搂着自己的腰的时候，一股怒气从脚底窜上脑子，都要气炸了，但接着叶尘在她屁股这么一拍下去，宁玉珊只觉得满胸的怒气都消失无影无踪了，重，最令人害臊的是，那一巴掌打在屁股上的时候，宁玉珊有一种要尿尿的冲动，她的身子居然打了一个激灵，双腿软绵绵的，好像要站立不稳了。

　　下意识的，宁玉珊狠狠瞪了一眼离去的叶尘，然后说来一句，让一下，然后宁玉珊匆匆跑去洗手间了。

　　“啥回事？”

　　“就这样？”

　　“我草。”

　　众人没有看到想象的暴力场面，一个个都傻傻的看着离去的宁玉珊，宁大小姐这是要去哪里啊？

　　还有叶尘，那个家伙简直太他妈的走运了啊，摸了人家的腰不说，还打了人家小屁屁，这尼玛，太羡慕妒忌恨了啊。

　　“叶尘真是牛逼啊，我的偶像啊。”

　　有些男子说道。

　　叶尘昂头挺胸回到了蔡悦，樊须眉的前面。

　　“须眉小姐姐，晚上记得一定帮我泡脚哦。”

　　樊须眉的神色呆呆的，就这么看着叶尘。

　　毫发未伤的回来了？

　　宁玉珊就这么放过叶尘了？

　　不可能？！

　　怎么可以这样啊？

　　蔡悦叹息一声“须眉你看吧，我都说了不要和叶尘打赌，这家伙很邪门的啊。”可恶啊，又是被叶尘装到了啊，为什么要打宁玉珊的屁股啊，她的屁股很好打啊？我的屁股也可以啊。

　　天，我怎么会想到让叶尘也给我打屁股这个念头，我疯了吗？蔡悦开始在心里疯狂吐槽自己。

　　“你，你，你怎么做到的、”樊须眉舌头都打了，这不可能啊，没道理啊，这还是电视报道说的那个宁玉珊冷美人的性格？

　　“因为，我是叶尘。”

　　叶尘傲娇的说道。

　　樊须眉：“叶尘，我还真是对你刮目相看啊，服了，服了。”

　　樊须眉是真的服了啊。

　　“还行吧，以后有机会让你见识一下我的厉害之处。”叶尘骄傲道，“现在我要过去和那个杨老头送礼物了，送完礼物我们走吧。”

　　回去好好让樊须眉泡脚不香吗？留在这里干嘛呢？

　　樊须眉脸色一喜：“叶尘，你真的有丹药送给杨老？”

　　“必须的，走吧。”叶尘笑着说道，“我帮你这么大的忙，就让你给我泡脚伺候我一下，你很赚了啊。”

　　樊须眉一笑，如果真的能和杨生解除这个订婚仪式的话，别说给叶尘洗脚了，哪怕是叫爸爸都没问题啊。

　　叶尘携带樊须眉，蔡悦来到了杨老头入座的那一桌。

　　“杨爷爷，叶尘有一些要私下对你说。”

　　樊须眉抢先说道，主要是怕叶尘说什么杨老头，这叫法会让一些杨家人生气和不爽的。

　　“好。”

　　杨当仁起身，刚才从宁合生嘴里了解到，叶尘真是高人，拥有术法的高人。

　　当然，就凭着刚才叶尘直接把苏震天师斗败下来，杨当仁对叶尘也是刮目相看了。

　　“爷爷，我也要去。”杨生似乎想到什么事情。

　　“杨爷爷，我们只能对你一个人说。”樊须眉说道。

　　杨当仁：“好，杨生，你就不用跟着来了。”

　　杨生狠狠瞪了一眼樊须眉，一定是订婚的事情。

　　叶尘等人跟着杨当仁很快来到了杨老的私人书房。

　　叶尘等杨当仁坐下后，没有哔哔，直接从背包拿出一个黑不溜秋的的药丸，看着脏兮兮的，放到了杨老头的桌子上。

　　“这是？”

　　杨当仁有些疑问。

　　“杨老头，这就是可以让你增长五年寿命的丹药啊。”叶尘牛气道。“吃了这一枚丹药，别说你头发变黑，哪怕你和几个小姐姐嘿嘿嘿，都不成问题，生几个孩子也是不在话下。”

　　樊须眉，蔡悦：“····”这家伙就不能正经点？就不能严肃点？

　　杨当仁拿着这黑不溜秋的药丸瞪眼。

　　“叶尘，你应该知道欺骗我的后果吧？”

　　杨当仁手指还是微微颤抖的，如果，真的和叶尘说这样，那，他可以答应叶尘任何要求。

　　“废话。”叶尘很是不满，“你居然敢怀疑我的炼丹术，你现在吃下，我保证你精龙活虎，一夜三次郎不是问题。”

　　蔡悦，樊须眉脸色一红，越说越嗨了。

　　杨当仁看着叶尘这么自信满满的神色，心里吃了定心丸，这叶尘真是令人刮目相看啊。

　　“哈哈哈，叶尘，我相信你。”杨当仁说道，小心翼翼收好黑不溜就的药丸，今晚上就试试。

　　“那须眉姐和你孙子的订婚？”

　　“作废。”杨当仁也是干脆道，“既然樊须眉不喜欢我孙子，那只能说杨生没这个福气。”

　　“谢谢杨爷爷，那我家族那边，杨爷爷还是要亲自打电话过去解释一下才行。”樊须眉眉飞色舞，没想到叶尘一出手，杨爷爷就答应了。

　　“好，一会我就打电话。”杨当仁点头。

　　“行了，杨老头，我可先和你说了，吃我这丹药，你真的可以再生几个孩子的，不过，你始终是七十岁了，悠着点。”

　　叶尘打一个哈哈哈，牵着蔡悦，樊须眉的手大步走出去。

　　门关上之后。

　　杨当仁狂吞唾沫，真有这么神奇吗？

　　赶紧拿出药丸，一口吞下。

　　然后····

　　热，全身都热起来了。

　　他低头，看某个地方····

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第91章 虎起来免费阅读。https://xs.23sk.com 