    第465章 不一样的升旗仪式   

    “那年我刚好十岁，跟我爸在山里打猎，邱团长见我们父子身手矫健，数次登门请我们出山，后来，我爸在战斗中牺牲了，我就成了邱团长的警卫员！”

    

    “那后来呢！？

    邱团长又是怎么牺牲的！？”

    

    老韩头抽完了一袋烟，在鞋底子上敲打了两下，刚要开口，村子的方向就跑过来两条大黄狗，紧跟着便是韩舟的喊声，“爷爷，陈阳大哥，吃饭了！”

    

    “走，先吃饭，回头再给你讲邱团长的事！”

    老爷子起身，健步回村！   

    饭菜都已经准备好了，厚重的木桌摆在院子里，不远处的篝火上还烤着两扇金灿灿的野猪肉，厚厚的蜂蜜在橡木的炙烤下，发出诱人的香气！   

    还有野兔野鸡，自家酿的苞谷酒，满满当当摆了一桌子！   

    “您老打野猪，真的只靠一把大刀么！？”

    陈阳问道。

    

    “那还有假，刚解放那会用枪，打的还多些，后来枪都上交了，就只有靠着陷阱和大刀了。”

    

    众人闻言纷纷汗颜，野猪可不想猪圈里养的家猪那样愚笨，而是异常的凶悍，别的不说，就那一身钢毛和没有一丝赘肉的身躯，就足够让人害怕，再加上野猪喜欢在松树上蹭，弄一身松香，干了以后就是天然的铠甲，简直比老虎还要危险，而老韩头这样一个八十多岁的老人，竟然还能靠着一把刀猎杀，简直就是神话！   

    陈阳啃了一口兔子肉，“您老以前用什么枪啊！？”

    

    “那可多了！”

    老爷子说到这，打开了话匣子，“刚跟邱团长的时候，给我的是隆化造，那玩意，威力小，打的还不准，后来好不容易搅和了一个王八盒子，那东西是真好啊，两百米之内，指哪打哪，你别看岛国小鬼子个子矮，但枪法高啊，要没点真本事，两三个人都打不过人家一个！”

    

    老爷子不知不觉就给大家说起了当年战斗的场面，众人一边吃喝一边听，倒也有趣。

    

    “老爷子，我听说当年小鬼子用的三八式，不咋地啊，打中了就是个贯穿伤，躺几天就能好。”

    王九成回想着当年在部队看到的一篇文章，插了一句。

    

    “贯穿伤！？

    这话对，也不对！”

    老韩头拿着筷子，指点了两下，“那枪威力不小，离得近，那的确是贯穿伤，咱们庄稼把式皮糙肉厚，养几天也就好了，但要是超过两百米挨上一枪，那是神仙来了都救不了你，你知道咋回事不！？”

    

    “咋回事！？”

    

    众人一脸期待的看着老爷子。

    

    “子弹离得远，飞行不稳，打到人身上就在肉里翻滚，小眼进去，碗大个窟窿出来，什么人还死不了啊！？”

    

    老爷子说着，吱嘎一声就把杯子里的酒嘬进去了，“当年的邱团长是个好汉啊，可谁承想被岛国小鬼子给抓了，硬生生的吊死在岛军管理处的大门上——就是现在的老县政府，那地方还是岛国人造的，该说不说，岛国人造的东西还真不错，到现在都还能办公用！”

    

    陈阳回想着今天看到的老县政府办公大楼，倒是没想到那地方竟然是岛国人建的！   

    陈阳见老爷子有点伤感，急忙转移话题，问老爷子现在一个月能猎到多少野猪。

    

    “这些年不太行了，一是我老了，身子骨跟不上了，二是山里的野猪也不多了，一个能有两只就算是不错了！”

    

    说着，老爷子看了一眼周围瘦的皮包骨头的孩子，撕下一块野猪肉递给他们，一群小孩立马欢呼着分肉吃去了。

    

    看到这一幕，众人端到嘴边的肉，再也吃不下去了。

    

    沉默片刻，王九成问老爷子，“咱们黄牛沟需要多少老师啊！？”

    

    站在旁边的一个村民一听，“还用多少！？

    一个就够了，原来村里还有个老民办，后来教育改革，民办教师清退，村里就连个教孩子们认字的都没了！”

    

    本来镇里的意思是让孩子们去镇上读书，但路这么远，谁放心让孩子们起早贪黑的走这个路啊！？

    

    “我们啊，就盼着镇上能给找个老师，能教孩子们认字算数就行，长大了去城里打工，也不至于被人糊弄...”   

    众人全都沉默了，他们没想到黄牛沟的村民对生活的要求竟然这么低！   

    陈阳再也坐不住了，起身朝着院子外面走去，围在门口等骨头的狗一哄而散，孩子们依旧在分食那份野猪肉，他们的衣服很破，头发很脏，手上还长着冻疮，但这却依旧改变不了他们清澈的眼神！   

    “孩子们，你们想上学吗！？”

    陈阳蹲下身子，慈祥的看着他们。

    

    “想！”

    孩子们齐声回答。

    

    “那你们告诉我，为什么要读书呢！？”

    

    “读了书就能出去打工，就有肉吃！”

    

    “对，还能买好多漂亮的衣服！”

    

    孩子们七嘴八舌的喊着，生怕陈阳听不见一样努力的往他身前挤。

    

    他们读书的动机虽然不尽相同，但目的却都只有一个，那就是改善现在的生活！   

    有些东西不是大人教出来的，而是真正发自这些孩子肺腑的，他们的愿望就是走出大山！   

    “好，回头我帮你们找老师，文具和书费我也包了！”

    陈阳说出这番话，孩子们欢呼雀跃，一边的大人更是激动的喜不自禁！   

    “桌椅板凳和校舍，我包了！”

    王九成一拍桌子站起身大声喊道！   

    “校服我包了，包括孩子们所有换洗的衣物，都得跟城里孩子一样！”

    黑塔也不甘示弱！   

    后面的兄弟们一看也急了，纷纷喊着自己也要出钱，为学校建造操场。

    

    谈笑间，黄牛沟的学校有了着落，虽然众人还不算多么富裕，但跟在陈阳身边，总算是有些存款，拿这点钱出来，真的不算什么！   

    一直到天黑下来，众人的酒喝的差不多了，分别安排到村民们的家里留宿，每一个住进去的房间，都铺好了床，被褥都是崭新干净的...   

    第二天一早，一阵稚嫩的歌声将众人从睡梦中惊醒了过来。

    

    陈阳盘膝坐在楼顶上睁开双眼，只见村里的孩子们正站在宽阔的场地上，对着木头旗杆升起的五星红旗高唱国歌！   

    他们没有经受过专业的教导，经理姿态五花八门，华夏国歌更是唱的荒腔走板，但唯有那份目光，坚韧无比，仿佛在做着一件最庄严的事情！   

    趴在窗边的汉子们都觉得鼻子有些发酸，流血都没流泪的军旅汉子，竟然发现此刻自己脆弱到了这种地步，平日里时常看到的国旗，此刻也有了不一样的意义！   

    ......   

    北阳县，老县委办公楼。

    

    “北堂老先生，这就是我们的老县委大院，您请看！”

    

    黄磊站在一群西装革履的岛国投资商面前，热情的介绍着老县委大院的历史，被他称作北堂老先生的，是一个坐在轮椅上的迟暮老人，名叫北堂正一，虽然须发皆白，但却依旧腰杆笔直。

    

    看着眼前的老县委大院，老人情绪有些异常，尤其是看到院子里那棵高大的槐树时，便更加激动了，居然还颤颤巍巍的站起来，抚摸那棵大树！   

    “北堂老先生是想起当年的事情了！”

    陪同的一名翻译跟黄磊解释道，“北堂老先生就是出生在这里，一直到他十岁岛国战败才离开！”

    

    黄磊听着女翻译的话，微笑着点了点头，“看得出来，北堂老先生是个念旧的人！”

    

    周围北阳县的众人一听黄磊这话，眉头便悄然皱了起来，但碍于他副县长的职位，没人敢说什么。

    

    此刻，北堂正一眼中的县委大院已经悄然变了模样，好似再次让他看到了数十年前的场景：门口站着手持刺刀哨兵，城门上面是两把歪把子机枪，一群帽子上贴着岛国军旗的战士守在大门口，虎视眈眈的看着来往的华夏平民，要是谁敢露出一丝对岛国不敬的态度，就会立刻被吊死在这棵大树上！   

    “黄副县长，该看的我已经看过了，我们还是去黄牛沟吧。”

    北堂正一开口就是标准的华夏语！   

    黄磊愣了一下，似乎没想到这迟暮老人竟然会讲华夏语，“好，好，我马上安排...”   

    黄磊不知道为什么这个残疾老人会这么执着的想去黄牛沟，那地方，就算给他钱他都不愿意跑！   

    然而他不知道的是，几十年前，他是亲眼看着自己的父亲，被一个和自己年龄差不多的华夏小孩，给斩断了脑袋！   

    他永远忘不了那孩子仇恨的眼神，更忘不了他手里的红樱大刀！   

    这一次，他不光要找回自己父亲的尸首，更要了结这跨了近一个世纪的仇恨！   

    有县委不遗余力的支持，黄磊一行人人赶路的速度自然就比陈阳他们要快一些，在交警的开路下，仅用了陈阳他们一半的时间，就到了青山镇！   

    甘大坚跟个狗腿子一样等候着黄磊的到来，将孔兴国和陈阳他们一行人的事情全都汇报了一遍！   

    黄磊闻言，冷冷的笑了一声，“孔兴国啊孔兴国，我这回看你怎么跟我斗！”

    

    

    

