
　　交州地界的某一处山坡上......

　　看着那些城池的黑暗魔法气息解除，那些城中的百姓都恢复了正常的状态，于是我们三人立即收起了自己的法术......

　　叶仙儿长吁一口气说道o“太好了天羽哥，那些百姓们总算是恢复如初了o”

　　易辉也跟着精疲力尽的说道：“没想到黑水晶原石这么厉害，看来我得要好好休息一下了o”

　　使用“皓天净化术”非常消耗法力，而易辉易浩然也才刚学会这个法术，另外再加上他法术有些特殊......因此当他第一次使用这皓天净化术之后，一旦结束施法就会出现虚脱的情况，

　　不过好在他自带治愈能力，所以恢复起来也较常人快一些o

　　“幸好我们出手及时，那些百姓还没有被黑水晶原石侵蚀心智，否则我们施法就等于是杀他们了o”我心有余悸的说道o

　　“天羽哥，我们是不是明天就可以去南郡城了？”叶仙儿向龙天羽（赵天羽）问道o

　　此时我并没有直接回答叶仙儿的话，而是陷入了长时间的沉默之中......

　　“天羽哥，你这是怎么了？你是担心刘月茹的事吗？你放心吧！既然玄天圣母都说了，而且我也知道你并为对我变心，所以我不会和她计较的o”叶仙儿望着龙天羽，并眨巴着眼睛说道o

　　我握着叶仙儿的手，深情的望着她，并对她语重心长的说道：“仙儿，我当然知道你不会和她计较，可我是担心你啊！你可还记得，你和我父皇来把我带走时的情景？”

　　叶仙儿一听，似乎想起了什么......她停顿片刻之后说道：“天羽哥，那我们要怎么办？”

　　当初叶仙儿得知自己的未婚夫“赵天羽”（龙天羽）违反皇朝禁令娶地球女子为妻，而且当自己和圣皇一同前去了解情况，并欲除掉那个“抢了”自己未婚夫的地球女子时......没成想自己的“未婚夫”居然还不顾生命的维护那地球女子......

　　那个时候叶仙儿当着诸多人的面要杀刘月茹，而且还让怀有生孕的刘月茹一下子失去了丈夫，所以凡是和刘月茹有关系的人，多少都会对她产生一些怨恨......

　　我看出了叶仙儿担忧，于是便对她说道：“仙儿我龙天羽（赵天羽）虽然说在龙皇系世界的圣羽皇朝，是你叶仙儿的未婚夫o可是按照地球上的规矩来说，你还没有嫁给我，那就不是我的妻子，而刘月茹在地球上已经嫁我为妻，所以你抢走了她的丈夫，她会怨恨你也是很正常的o不过你放心，我会给她解释清楚的o”

　　“是啊！仙儿姑娘，我也会帮忙的o”易辉易浩然也跟着说道o

　　尔时我对众人说道：“也不知道他们的情况怎么样？我们还是先用定位瞬移术回南郡城再说吧o”

　　此时只见三道炫丽璀璨的光芒一闪而过，我们三人便一下子来到了南郡城的北门外旁边的一个小树林之中......

　　-----------------------------------------------------

　　南郡城

　　在北门外旁边的一个树林里，我们三人召唤出各自的坐骑，而后又将那坐骑变作人间之马的样子，然后我们三人便骑着各自的坐骑朝着南郡城中走去......

　　“咦！你们大家快看，那个人好熟悉啊！”

　　“是啊！他是天羽将军和易辉将军o”

　　“对了，那个和他们一同随行的女子是谁啊？庄严华贵，神圣而不可侵犯，这女子一定不是我们人间的女子o”

　　“快，快去禀报二位陛下，就说天羽将军他们回来了o”

　　守城的那些士兵们一看是“赵天羽”和“易辉”二人骑着马朝城门这边走来，而且还跟着一位容貌高贵庄严的绝世美女，于是大家纷纷议论起来，同时也派了人前去向孙权和刘备他们禀报此事......

　　南郡城东门大街临时蜀汉皇宫御花园......

　　据说几天前因陆浩天用黑水晶原石释放出黑月魔皇，并且用黑水晶原石之力，释放黑暗魔法让一些城池发生状况之后，除了孙权、孙尚香、赵云、关羽、张飞留在南郡城以外，其余的将士们都各自回到自己的城池，就连周瑜也返回了柴桑郡.....

　　这天他们几人正在御花园里思维，如何才能够让龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的圣皇将赵天羽给放回来o

　　虽然刘备和孙权他们也知道“赵天羽”并不属于地球，但是赵天羽娶刘备的表妹刘月茹为妻，那么在这段时间赵天羽就是他们其中的一份子......

　　正当众人在思考之时，一个身穿红色盔甲的士兵跑进御花园来，并气喘吁吁激动的对众人说道：“启..启禀二位陛....陛下，赵....赵...赵....”

　　“还没等那个士兵说完，刘备一脸不悦的说道：“赵什么？你没看见我们正在想办法，如何让赵天羽将军重新回来我们这里来吗？”

　　那个士兵又继续说道：“启...启禀二位陛下，赵...赵天羽将军....回...回来了o”

　　“你说什么？你说的可是真的？天羽哥他真的回来了？”一听说赵天羽回来的刘月茹，走过来并激动的对那士兵问道o

　　那士兵跪在地上颔首抱拳的说道：“启禀公主殿下，千真万确，小人的确是看见他们回来了o”

　　“什么？他们，你是说来得不止一个人？”诸葛孔明也跟着问道o

　　“大哥，该不会是易浩然将军吧？”张飞开口说道o

　　“一共是三个人，其中有一个庄严绝美的女子o”那士兵说道o

　　这时孙权亦开口问道：“你可知他们在哪？”

　　“启禀吴皇陛下，他们在北门位置o”那士兵回答说道o

　　孙权对那个士兵说道：“走，带我们大家一起去看看o”

　　尔时其余众人也跟着说道：“既然天羽他们回来了，我们一定要去看看o”

　　那个士兵站起身来，并颔首抱拳的说了一声“是o”之后便带着孙权和刘备他们，朝着南郡城的北门方向走去......

　　当孙权和刘备他们一行人到达北门之时，正好赵天羽和易辉骑着马，还有那个士兵口中所说的庄严绝美的女子一同朝着他们迎了过来......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第341章：天羽回城众人喜免费阅读。https://xs.23sk.com 