    凤轻盈气的手都在发抖，在他心中萧承炎俨然是个大好人。

    事情涉及到萧承炎，凤轻云不可能说自己夫君的不是，她只觉得头疼，伸手揉揉太阳穴，“轻盈，皇上的确不是那种卑鄙小人，他和王爷之间一定是有误会。”

    “哪里有什么误会，王爷就是贪慕手中的权利，他想做第二个杨元直。”

    “凤禹，你胡说什么，他是你姐夫。”

    “皇上也是我的姐夫，像王爷那样的姐夫，不要也罢，二姐，你从前明事理，如今你是不是也变的和王爷一样了。”

    凤轻盈气的手都在发抖，凤轻云不说话，一副忧心忡忡的模样，她忽然特别失望，她一直把两人当成自己的至亲，到了这会，她彻底看明白了，她和他们已经不是一条心了。

    他们都站在萧承炎那边，凤轻云是因为嫁给萧承炎，她站在自己丈夫和孩子那边也是正常的，但凤禹……

    是，凤禹是最让她失望的。

    如今就有隔阂，随着冲突矛盾加深，三人的隔阂只会越来越深，说不到到最后还会反目成仇。

    想着凤家从前一直都上下团结，是非常有爱的一家人，没想到活下来的几人竟是走到了对立面，不知道在九泉之下的凤则然和秦氏会不会难以安息。

    “我记得母亲说过，兄弟姐妹就要互相扶持，如今我们这样会不会让母亲特别难受？”

    凤轻盈轻轻叹息一声，她的家庭温暖都是戛然而止的，原本她很喜欢凤家，已经完全接受了自己就是凤轻盈，没想到这里也会变成这样。

    凤轻云是长姐，听到这话只觉得羞愧，“是我不好，没有做好长姐该做的，小禹，你不要再怪小盈，她是什么样的人，你还不清楚吗？难道连自己的亲姐姐都不信了，再怎么样，我们都是一家人，整个凤家活下来的只有我们，若我们再不和，以后还有什么颜面去见父亲和母亲。”

    “我……”

    这话有些触动了凤禹，他想说点什么又不知道该说什么。

    “小盈，你也别和小禹置气，你看着他长大，他是什么样的人你也知道，有时候难免考虑不周全，亲姐弟之间有什么过不去的，说开了就好了。”

    凤轻盈也不说话，她性子本就冷傲，非常恼凤禹如今的行为。

    “二姐……”凤禹忽然叫了一声，神情非常复杂，刚刚凤轻云的话让他想起了很多往事，想起了他被冤枉入狱，凤轻盈冒险救他，想起他被九灵散折磨的时候，凤轻盈是如何鼓励他好好活下去。

    他知道凤轻盈很爱萧非墨，两人如今还有个孩子，凤轻盈肯定会站在萧非墨身边，这不能怪她，以后不管发生什么事情他都要尽全力保住凤轻盈的命。

    “什么都别说了，好不容易聚在一起，好好吃顿饭！”

    反正谁也说服不了谁，她也不想多说什么，以后的事情谁也控制不了，到了那个时候再说吧！

    “小盈说的对，今天咱们什么都不说，好好的吃饭，我还记得小禹小时候特别调皮，非常喜欢爬树，有一次从树上摔了下来，摔断了手，小盈天天跟着母亲去庙里面给你求平安符。”

    凤轻云一说，凤禹和凤轻盈都想起这件事，凤禹忍不住笑了起来，“后来我的手好了，二姐坚持是菩萨显灵了，我还说了二姐几句，结果二姐哭了。”

    “好心被当成驴肝肺，伤心了。”

    凤轻盈没有真的经历过这些事，但她脑子里面有这段记忆，从前的凤轻盈非常看重家人，很多事情都记得非常清楚。

    “二姐以前特别喜欢哭。”

    “对，对，小盈是的，一点事情就哭了，嫁人之后变了太多。”

    “我和三姐以前一直很奇怪二姐为什么那么爱哭，后来我们觉得二姐上辈子是只兔子，胆子小又爱哭。”

    “你见过兔子会哭吗？”

    凤轻盈也跟着打趣。

    “要是轻如还活着多好。”

    凤轻云想起凤轻如惨死，那个时候她还没及笄，若是还活着，现在也早就嫁为人妇为人母了。

    她的话刚刚落音，凤轻盈和凤禹都收敛了笑容，尤其是凤轻盈，凤轻如是死在她面前的，她这辈子都不会忘记这件事。

    “大姐，二姐，我们要好好的，以后一家人还是会团聚的。”

    凤禹感慨道，越发觉得自己不该和凤轻盈置气，姐弟三人本来就相依为命，为什么要为了一个男人反目。

    “不说这些了，时辰差不多了，我们去饭厅用膳。”

    凤轻云首先起身。

    凤轻盈和凤禹随后跟上，凤禹道歉，“二姐，对不起，有些事不该怪你，是我不好。”

    “我说话也严厉了点，我也有错，小禹，这辈子能做亲姐弟也不容易，我还能害你不成。”

    “二姐当然不会害我。”

    凤轻盈和凤禹相视一笑，两人的矛盾算是暂时没了，但她们心里面都清楚，他们的关系不可能再像以前那么牢固，稍有不慎就会崩塌。

    阿诺的名字正式入了玉牒之后，民间关于他身世的谣言渐渐平息了下去。

    凤轻盈的生活重归平静，萧非墨每天依然忙碌。

    萧柔嘉带着儿子回了京城，却没有来找凤轻盈，直接住进了皇宫里面。

    “王妃，凤大人府上昨天来了一个姑娘。”

    凤轻盈倚靠在软榻上看书的时候，连翘一边帮她扇风，一边把打听到的消息如实禀报给她。

    “什么姑娘？”

    凤轻盈翻着书，漫不经心问道。

    “根据探子来报，那个姑娘长得和月澜依非常相似。”

    听到这里，凤轻盈放下了手中的书，“看清楚了？”

    “隔的远，瞧的不真切，奴婢再派人去查。”

    月澜依七年前就被打入冷宫，怎么会在这个时候出现在凤禹府上，若真的是她，显然这事是皇帝授意的，她必须亲自去瞧瞧才行。

    皇帝依然没有放过凤禹，如今的凤禹也不大能听的进去她的话，这的确是个让人头疼的问题。

    当天下午，凤轻盈去了凤府，守卫领着她刚刚进院子就听到里面传出来的笑声，那笑声她很熟悉，的确是月澜依的声音。

    看到凤轻盈，正抱着孩子的月澜依脸色一僵，随即低下头避开了她的目光。

    凤禹就站在月澜依身边，手中拿着拨浪鼓逗着女儿，看到凤轻盈，很快冲着凤轻盈露出了笑容，“二姐，你怎么来了？”

    凤轻盈淡淡一笑，“过来看看我的小侄女，我带了两双虎头鞋，你给她试试。”

