    “用刑，她都不会掉一滴眼泪，现在被我打成遍体鳞伤，这卖相也就差了许多，”庆昀摸着下巴思索了片刻。

    “庆爷，上等的鲛人小的还是有办法给你弄过来，我看那个女鲛人的一双眼睛就不错，要是挖出来，肯定可以卖个好价钱。”矮小的男人立刻献出自己的计谋。

    “也只能如此了，这件事情就交给你去办，我乏了。”庆昀对苏莹已经失去兴趣。

    他才不会去沾染鲛人的身子，那样低贱的女子配不上自己。

    “庆爷，小的肯定把那对眼睛毫发无损的取下来，只是，那个美人儿，可不可以随我处置？”毐虎搓着手，小心翼翼的问。

    “行啊，她全身上下就那双眼睛最值钱。”庆昀冰冷的回答。

    在他的眼里，苏莹跟畜生没什么区别。

    “小的多谢庆爷。”毐虎兴奋极了。

    “庆爷，我现在就回去拿工具，趁着她还没咽气，取下来的眼睛色泽才会最好看。”毐虎说出自己的想法。

    “这是地下室的钥匙，需要我另外派几个人跟着一起去吗？”庆昀问他。

    “不必，我一个人可以搞定。”毐虎等一下会做一些不可描述的事情，庆昀派了人跟着自己，反而束手束脚。

    “小美人，我来了。”地下室的门被人打开了，苏莹伸手遮了一下自己的眼睛。

    “啧啧啧，你的恢复能力惊人啊。”毐虎随手就把地下室的门给带上了。

    苏莹眯着眼睛打量这个矮个的男人。

    他是自己一人来的，身后没有跟着任何人，苏莹忍不住就露出一个满意的笑容。

    她以为自己要逃出去需要花点时间，没有想到，现在就有人主动送上门，给自己出去的机会。

    苏莹不接他的话，而是露出惊恐的眼神，一点点的往后退。

    “小美人，你不用躲，我先给你打上一针，你睡一觉，什么疼痛都感觉不到，我要的不多，就要你一双眼睛。”

    毐虎手里拿着一根细小的针，针尖闪着一道幽幽的绿光，想来这针尖是粹了毒药。

    毐虎见她躲着自己，他露出一个残忍的笑意，向苏莹所在的位置走了过去。

    他伸出眼看就要把针尖扎进苏莹的胳膊上，就差一点点了。

    苏莹突然闪身避开，等毐虎要继续扎人的时候。

    他被人绊倒，苏莹翻身直接坐在这个男人身上，一米长的铁链缠绕住毐虎的脖子。

    “钥匙在哪里？”苏莹双手死死勒住铁链的两端。

    “来人啊。”毐虎哑着声音朝门口大声的喊救命。

    苏莹手握成拳，一拳砸中对方的的鼻子，毐虎只觉得鼻子一阵剧痛。

    他流鼻血了。

    “钥匙在哪里？”苏莹冷静的再次发问。

    “你一个卑贱的鲛人，敢袭击我，等我出去了，我要将你抽筋扒皮。”毐虎还在不停的叫嚣。

    苏莹见他一点都不配合。

    她收紧手上的铁链力道，这个男人渐渐的就不会动了。

    苏莹一脚踢开自己身下的男人，她搜遍了这个男人身上可以放钥匙的地方。

    结果一无所获。钥匙明显不在毐虎的身上。

    苏莹跌坐回地上，她必须另外向办法打开铁锁。她重新走到毐虎尸体的身边。

    “这个也许能用。”苏莹捡起掉在地上的那根有毒的针，针尖的形状不错，拿来开铁锁正合适。

    苏莹从自己身上裙摆处撕下一小块布料，裹在针的另一一端，她不想自己在试开铁锁的时候，不小心扎到自己。

    “咔嚓，”铁锁被苏莹打开，她弯下腰把脚上的铁链拿掉。

    她看了一眼已经被自己干掉的毐虎，心里没有丝毫的愧疚之意。

    毐虎可是鲛人的刽子手，被他折磨而死的鲛人不在少数。

    自己如果没有绝地反击，这会儿，他已经挖掉了自己的一双眼睛。

    挖掉眼睛，估计好戏才刚刚开始。

    苏莹见到他刚才带着一个包裹进来，里面装的都是一些解剖人体的一套工具。

    “死有余辜。”苏莹吐出一个词，她将地上的尸体拖到了角落里，捡起地上发霉的干草往他身上潵。

    苏莹只要了一把小刀作为防身之物。    她要趁着外面的人没有发现自己跑了，赶紧离开地下室。

    地下室的出口并没有人把守，这给了苏莹最佳的逃走时机。

    地下室的外面是一处郊外的院子。

    苏莹翻墙出去。

    她不去看身后会不会有追兵，选了一个方向，直接向前狂奔。

    “庆爷，不好了，地下室的那个女鲛人跑了，我们发现毐虎的时候，他已经死去多时。”回来禀告的下人跪在地上。

    毐虎去地下室有一段时间没有上来，庆昀一开始并没有把这点反常放在心里。

    只是左等右等都不见毐虎的踪影，他到底按捺不住派了自己身边的仆从去地下室看看。

    “毐虎那个废物，连一个女鲛人都处理不好，自己反而搭了一条命进去。”庆昀眼底都是杀意。

    他对鲛人没有半分怜悯之心，在他的眼里，鲛人和畜生无异，都是可以随便抹杀。

    “派些人，往不同的方向追，鲛人娇弱，她身上带着伤，肯定跑不远。”庆昀还不知道苏莹身上的伤早就好了。

    “是，庆爷。”仆从领了命令立刻就出了院子。

    苏莹看了一眼自己的脚下，她的一只鞋底不知道掉在哪里了，眼看天色渐渐暗了下来。

    她为了更好的隐藏自己的行踪，她选的方向根本就没有路。

    鲛人的肌肤柔软细腻白皙，光着脚踩在山间石子路上，苏莹脚底膈的生疼。

    她停下奔跑的脚步。

    苏莹唯一能想到的就是抓了身边附近的一些柔软的草，胡乱的编成鞋子的形状。

    草鞋的外形一眼就看出十分的丑陋。

    苏莹自嘲的笑笑，能用就行，逃命之时，谁还管鞋子好不好看。

    “就在前面，这些畜生已经嗅到了鲛人身上气味。”远处的山林亮起点点的火光。

    那是人们拿着手里的火把朝着这边来了。

    苏莹心里咯噔一下，这些人找人的本领好生厉害，自己都跑了那么远，他们寻找自己的方向竟然对上。

