    朱长龄不走，卫骁不敢下崖，两人在崖顶东拉西扯说了半天话，卫骁不耐烦了。

    “朱大叔，我要下去了。”

    “好的，你下去吧，我在这里帮你看着。”

    卫骁抓着绳子往下走，他共有两个飞爪，一个拴的绳子多是粗绳，一个拴的少是细绳，长的这个有三十丈，好长一大条。虽说是悬崖，但也不是完全立陡，有的地方有坡度可以立足，他抓着绳子，踩着陡坡，先往右走，尽是绝壁，再往左走很快就看到了一个在悬崖腰上横生出来的平台。

    找到了！卫骁心中狂喜，他用最快的速度走到平台上。

    这个平台有十余丈方圆，半天临空，上面看不到崖顶，下面也瞧不到谷地，当真险恶。

    卫骁心脏砰砰跳，提到了嗓子眼，不是吓得，而是担心找不到洞口。

    好在，没用多长时间，他就找到了一个脸盆大的洞穴。

    他把绳子系在悬崖旁边一棵松树上，然后钻进洞穴，里面越来越小，爬了十几丈以后，已经无法再前进，他使出这两年来苦练的缩骨功，全身骨骼收拢，关节变形，骨架收缩，咔咔乱响，恢复到前年身量还未拔高之前的大小，顺着越变越窄的洞穴硬钻了进去。

    好在又钻了十几丈，前面透亮，再爬了一阵，终于到了尽头，里面果然是个花团锦簇，温暖如春的山谷。

    这谷地盘不小，横着有两里多，东西长超过十里，长满了红花绿树，细草香花！

    前后左右，四面都是陡峭的雪峰，直插入云，险峻无比。

    这里肯定就是张无忌拿到九阳神功的地方了，只是经书在一个老猿猴的身体里，要想经书到手，还得等猿猴到来。

    只是现在比原著中张无忌取书要早了近十年，那猿猴也不知道啥时候才能到来。

    不过这里环境这么好，有吃有喝的，又难得安静，在这里安心练功也不错。

    他在草地上打了两个滚，身心前所未有地放松，自从穿越过来，落在龙门镖局里以后，他就一直提心吊胆，心里面始终有一块大石头沉甸甸地压着，现在终于可以彻底把心放下了。

    他四肢展开，无比地舒服，直欲立即睡去，想起绳子还在外面，得处理一下，可恨朱长龄那个老东西，在上面不怀好意，不把他解决掉，迟早要坏事。

    他定了定神，又从山洞钻出去，正好听见朱长龄的声音传下来：“小兄弟！你现在如何了？要不要我拉你上来？小兄弟？你为何不说话？”

    绳子不断被拉扯，拽的松树不断摇晃。

    这老儿的内功相当深厚，从崖顶到这里，至少有百余米高，又是斜着过来，中间有个隆起的大山棱，喊话声稳稳地传过来，竟似在面前说话一样。

    卫骁心中有些骇然，琢磨自己修炼白龟寿的内功，再练二十年也未必能有这般修为，真动起手来，恐怕斗不过这老儿十个回合！

    他也拽了拽绳子，大声喊：“朱大叔，我……我腿卡在石缝里受伤了，你快拉我上去！”

    “真的吗？你受伤了？严重么？”朱长龄的声音里掩饰不住地透出一股惊喜。

    卫骁说：“真的受伤了，我现在手上划出好些伤口，小腿骨头断了，气力已经耗尽。我把绳子缠在身上了，你快拉我上去！”

    朱长龄说：“好，那你把自己绑住了，千万别掉下深谷，我这就拉你！”

    说着绳子绷紧，朱长龄开始用力拉绳子，卫骁就是想骗朱长龄把绳子拉断，让朱长龄误以为自己死了，从此断了这个点头，不再惦记自己。

    绳子的另一端系在松树上，那松树扎根在峭壁之中，历经风霜雨雪的打击，已经长了好多年，这时候朱长龄用力提拽，绳子绷得笔直，却无法把松树连根拔起。

    接连使了三回力，朱长龄不敢再拽，怕把绳子拉断了，又问：“小兄弟，你怎么变的这么沉？我再发力，恐怕这绳子就要断了。”

    卫骁说：“我的腿还卡在石缝里，你再用力啊！”

    朱长龄又发力拽了两次，最终放弃：“你等着，我回家再弄根绳子下去救你！”

    卫骁一怔，有些不解，原著里这个朱长龄可不是个好东西，怎么这会一定要救自己？

    过了会，朱长龄果然回家里取了绳子来，一端固定在悬崖上，一端绑在自己腰上往下爬。

    他一旦下来，就要露馅，卫骁赶紧把绳子从松树上解下来，钻到山洞里，这次却是脚朝里，头向外，在山洞里面静静地等着。

    很快，朱长龄顺着绳子找到平台，又发现山洞，他在洞外问：“小兄弟？你在里面吗？”

    卫骁虚弱地说：“在啊，我就卡在这里了。”

    朱长龄很纳闷他是怎么卡在这里面的，顺着山洞往里面爬了一层，后面越来越窄，实在钻不进去：“你是怎么钻进这里面的？”

    卫骁说：“我要采雪参嘛，听说，雪参专门长在昆仑雪山向阳的石洞里。”

    “恐怕，找雪参是假，找屠龙刀才是真吧？”朱长龄忽然阴森森地说。

    卫骁吃了一惊：“什么？什么屠龙刀？朱大叔你在说什么？”

    朱长龄冷冷地笑：“小子，你还跟我装假呢？你是不是叫卫骁？”

    这下卫骁知道他为什么会主动上来跟自己掺杂不清，又不畏艰险下来救自己了，可是他很好奇，朱长龄是怎么知道他真实身份的。

    朱长龄听了他的疑问，得意地笑：“江湖盛传，有个龙门镖局灭门之后侥幸活下来的小子，混上了王盘山岛，后来又装疯卖傻逃了出来，而屠龙刀就在岛上失踪。那小子今年应该是十七岁，跟你仿佛，那小子又是用剑的，如果我没猜错的话，你的竹杖里面藏着宝剑吧？”

    “那你也不能说我就是卫骁啊？”

    “哼，我已经观察了你好几天了，你在这附近鬼鬼祟祟，不断搜索悬崖之下，似乎在寻找什么东西。一个十七八岁的少年，在这人烟罕见的冰天雪地里找什么？肯定是什么宝贝了，你就算不是卫骁，也定然是在找件很了不得的东西，嘿嘿，我用话一诈，你便招了！那屠龙刀，就在这洞穴深处是吧？”

    卫骁惊叹一声，暗道好险，这老东西在暗中观察自己好多天了，自己直到今天才发现。

    他叹了口气：“好吧，我就是卫骁，在找的就是屠龙刀，被我藏在这山洞里了。”

    “果然是这样！”朱长龄欢喜异常，“我现在拉你出来，你把屠龙刀给我。”

    “没问题！我现在只想活命，你只要能救我出去，屠龙刀就是你的了。”

    朱长龄从洞穴里退了出去，开始用力拉绳子，卫骁把绳子缠在身上，卡在岩石壁上，朱长龄使尽力气，也拉不出去，最后运上全部内力，奋力一拉，“咯嘣”一声，绳子断裂，朱长龄向后噔噔倒退十几步，到了悬崖边上，差点一脚踏空，仰面摔下去！

