    混沌的宇宙边缘，时间的流逝变得模糊。

    恒星的光芒，并不能充分地照耀这片与外域接壤的黑暗世界。

    那漫天的星光，此刻也变得微弱。

    在这样的背景之下，一切犹如一幅一张巨大的、有着某种幽深色彩的抽象画卷。

    对于在这片毁灭之地的远征军来说，他们也无法多么精准地描述自己当前的心绪。

    迄今为止，来自异世界的恶魔，已然为他们充分地展现了多元宇宙的无穷可能性。

    而现在，那由于过量的能量紊乱，而显得有些失帧的画面。

    则为他们展现了这个世界的另外一种可能性……

    “咔！”

    一头体型相对较为庞大的恶魔精英，被易夏裹挟着复数的恶魔猛然抓紧了手里。

    随后在无可阻挡的狂暴力量之下，血肉与骨骼脆弱的爆响猛然迸发！

    恶魔的反击，让易夏相对于本体更加脆弱的幻化铠甲，已然变得残破不堪。

    易夏索性扯掉了剩余的铠甲。

    灼热的战意，让他赤裸着胸膛鏖战在恶魔的汪洋中！

    漫天飞舞的血光，是血蛊愉悦而残酷的讯号。

    而绵延在物质残骸上的火焰，则更像是这场激战的浓烈主题色。

    每时每刻，都有大量的恶魔残渣从战斗的中心散落。

    在暴乱能量流的作用下，它们将随着那些物质碎片在这死寂的黑暗世界中流浪。

    或有一天，为某个星云所吸引……

    浓烈的死亡气息，甚至让战场的周边诞生了某些怪诞的魂体。

    从理论上来说，战场中心的区域死亡气息要愈发浓烈。

    但显然，并没有什么魂体会自愿诞生在那样的地方就是了……

    易夏不知道自己杀戮了多少恶魔。

    积累到如今，已然超出同阶层生命不知多少的庞大生命力，在他的体内爆裂地激荡着。

    巨大的心脏仿佛恒星那散发着无尽光与热的轴心一般，每一次剧烈的跳动，都恰似足以震动天穹的宏伟战鼓。

    恍惚间眼前交织晦暗与火光的恶魔之海，一如横拦在宏伟宇宙框架上的鼓皮。

    他所挥舞的每记巫幡，都敲打在这坚韧的鼓面上。

    恶魔们那随之激荡的“波澜”，都是对于那浩瀚星海的震天回应。

    更多！

    我还能打更多！

    火光翻涌的意识海中，朱厌的狰狞虚影张牙舞爪着。

    而就在这个时候，周遭一些恶魔突兀地停了下来。

    “以强大的、唯一的克莱维尔深渊之名，臣服于您，强大的、残暴的巨人！”

    “愿追随您毁灭这些孱弱的生灵，在这焦土之上掀起更宏伟的毁灭！”

    它们高颂着易夏的名，聚拢在易夏脚边。

    在无穷无尽的恶魔之中，它们迥异的表现自然吸引了易夏的注意力。

    易夏缭绕着火光的眼眸，略微停驻在了它们身上片刻。

    而下一瞬间：

    巫幡如毁灭的阴云自天穹落下！

    大巫不需要崇拜和追随，他只想要毁灭后的资粮……

    …………

    …………

    冥狱之门-帕尔撒凝视着从恶魔的血与火中传来的画面。

    它的黑暗意识，随之发生剧烈的波动。

    那并非愤怒，而是另外一种兴奋的情绪。

    这是深渊的好苗子啊！

    作为克莱维尔深渊第三百九十七层的领主，冥狱之门-帕尔撒已经很久没有这般剧烈的意识波动了。

    它看着画面中对方怎么看，都不算是善良阵营的表现，某种想法变得愈发迫切。

    克莱维尔深渊已经入侵那個世界很久了。

    算是某种意义上的“常规赛”了。

    深渊并不在乎恶魔的死亡，随着时间的累计。

    战争所带来的动荡和黑暗，终将一点点淹没那个世界。

    于恶魔领主们而言，时间是毫无意义的事物。

    它们或将因时间的流逝而变得强大，也可能随着时间的推移而变得孱弱。

    混乱而无序深渊，未来是最难以期许之物。

    得想办法，把这个家伙引诱到深渊来！

    它必将成为冥狱之门最为强大的战士！

    或者我去投靠它，成为它手下最强大的领主！

    冥狱之门-帕尔撒的黑暗意识中，涌现出极具深渊特色的混乱想法。

    这样的存在，在那般平和的世界游荡是何等的浪费和亵渎！

    唯有深渊，才是它充斥着无尽毁灭命运的终焉归宿！

    也许等待对方抵达传奇之后，才是其滋味最为美妙的时刻。

    但恶魔可没有魔鬼那般的耐心：

    现在，立刻，马上！

    恶魔的计划没有明天，没有未来！

    冥狱之门-帕尔撒的咆哮声，撼动着周边充满了扭曲和污秽的血色天穹！

    它是如此地迫不及待。

    象征着克莱维尔深渊的无序与混乱的死亡之河，在没有尽头的天穹上静静地流淌着。

    恍若一个狭长而冰冷的眼眸，凝视着底下充满了无尽混乱的躁动。

    而伴随着作为当前“常规赛”的主导者之一，冥狱之门-帕尔撒的意志很快让流淌着它下位格血脉的诸多恶魔们，发生了某些变化……

    …………

    …………

    这些恶魔在后退……

    星潜前兆-莱丝-卡西迪猛然发现了这一异常的变化。

    其原因则无需赘述。

    对于一个即将被送到“斩首台”上的“犯人”来说。

    哪怕只是后方推力的略微停顿，都是如此的明显和充满了令人喘息的悲悯。

    莱丝-卡西迪不惧怕死亡，但前提是它还能复活……

    此时，莱丝-卡西迪已然卸掉了伪装。

    它想通过恶魔来解决自己。

    但莱丝-卡西迪悲哀地发现：它被恶魔们无视了……

    现在，它只能硬着头皮被恶魔们所裹挟着移动。

    所以，它们想干什么？

    莱丝-卡西迪可不觉得，这些诞生于混乱深渊中的玩意儿，还会懂得恐惧。

    就目前它所见过最为癫狂的画面：

    是已然进入到某种狂热状态的恶魔，咆哮着自主地没入到对方一如黑洞般的巨口中。

    也许它们是想撑死或者污秽那个已然杀疯了的巨人。

    莱丝-卡西迪表示无法理解。

    所以，它自然也很难猜测出这些恶魔的想法。

    而随着时间的流逝，在发现周遭的空间封锁逐渐开始松动之后。

    莱丝-卡西迪恍若大悟。

    这些恶魔，不会是想把那家伙给弄到深渊里去吧？

    莱丝-卡西迪觉得自己有可能猜对了。

    但它并不为此感到高兴。

    不是为了那个巨人，而是因为自己：

    能够和恶魔想法同频，可不一定代表着什么好事……

