    九点多，音响工作室内。

    “早上好。”

    林智彦和七濑真由美刚到，就有许多声优主动向他们打招呼。

    这些声优……

    林智彦回了一句“早上好”，脚步不停，目光一扫而过，发现大部分都认识。

    离他最近的是田中里惠，给人比较深的印象是经常cos自己配音的角色参加活动，出了好几本写真集，其中不乏泳装写真，身材不错，球不小，是许多人的童年女神。

    12年的时候跟声优山寺弘一结婚，但18年就离婚，而且离婚之后更加放飞自我，在推特上更新各种照片包括三点式泳装照，以至于网络上甚至出现山寺弘一跟她离婚是为了保命这样的奇怪流言。

    配音的角色，这个就多了，比如《机动战士高达SEED》里面的拉克丝·克莱茵、《蔷薇少女》里面的水银灯、《旋风管家》里面的玛丽亚、《少女与战车》里面女主的姐姐西住真惠……

    原神的丽莎日语配音是她，FGO每次有新活动，作为杀生院祈荒的声优的她就会穿着卡面同款衣服直播抽卡，在镜头前摆同款pose，亲自带货。

    当然，这些事情大多未来才会发生。

    如今的田中里惠仅仅21岁，出道两三年，配过的角色不多，名气也不大。

    稍微远一点的地方，另一位未来顶级声优——田村由香理，也就是人送外号“田村大魔王”，和水树娜娜、堀江由依并称声优御三家的女人。

    配过的角色太多了，数都数不过来，而且各种声线都能完美驾驭，尽管最令人印象深刻的还是她的loli音。

    这位出道的时间更早一些，97年就出道了，三年时间配过二十几部动画，但大多是配角甚至路人，主役角色有两个，可惜都没什么名气。

    除了这两位以外，还有不少未来的重量级声优，包括能登麻米子、野中澜、福山润、杉田智和、泽城米雪、斋藤千禾、名冢佳枝、钉宫里惠、川澄玲子……

    这些未来的人气甚至超人气声优，要么刚出道，要么出道才两三年，说句不好听的话就是“还嫩得很”。

    这时候真正的大牌，比如绫波丽和灰原哀的声优林原慧美、柯南的声优高山楠、路飞的声优田中贞弓，根本不会来参加这次的试音。

    简单打过招呼之后，林智彦和七濑真由美直接去找音响监督若林信宏，还没进工作间，身后就有声优忍不住小声议论了起来：

    “这两个人是谁？长得都好好看。”

    “《死亡笔记》这部动画的监督和制作人助理，这你都不知道？”

    “什么！监督桑这么年轻这么帅的吗？我还以为能当上监督的都是不修边幅的大叔。”

    “嘘！小声点，这话传出去你就死定了。”

    “唔~话说回来，这位监督桑和制作人助理桑什么关系啊？”

    “谁知道呢，反正没那么简单就是了。”

    ……

    工作间内。

    和音响监督若林信宏简单打过招呼之后，林智彦和七濑真由美便找地方坐下。

    “监督桑，七濑桑，这是今天要试音的全部声优的资料和角色台本资料。”音响负责人各自给了林智彦和七濑真由美一沓资料。

    声优资料里面不但写了声优的基本信息，还有想要饰演的角色。

    林智彦将角色台本资料挑出来，单独放一边，看向声优资料，估摸着说道：“这么厚一沓，怎么也得一百多个人吧？”

    “早上42个，下午59个，一共101个人。”音响负责人回答道。

    林智彦闻言，发出“嘶”的一声。

    恐怖如斯！

    一天时间听101个人的声音，甚至来来回回就这么一些台词，耳朵都得起茧子。

    好在并不需要立刻确定下来，当天做个初步的判断就行，音响工作室这边会将所有的音源录制下来，到时候找个时间开会讨论，再确定声优人选。

    林智彦在资料中大致地翻找了一下，有山口盛平的资料，说明至少会来参加试音，只不过得下午才会来。

    话虽如此，来参加试音不代表一定有档期，顶多说明档期合适并且通过试音的话就愿意给角色配音。

    试音竞争最激烈的当然是夜神月、L、硫克和弥海砂的声优，毕竟这些人都可以算主角，又有哪个声优不想当主角呢？

    配角的竞争倒是会相对小一些，但也只是相对而言，基本上每个角色都有五六个人在竞争。

    只能说，声优行业也是挺不容易的。

    “说起来，这个动画的脚本真不错，听说是林桑自己写的？”坐在靠背椅上的音响监督若林和宏忽地说道。

    “是啊。”

    林智彦点了点头，“若林桑也觉得不错吗？那看来我们L.S Production成立之后的第一部动画稳了。”

    “石川社长居然就这么放你离开IG，真是损失惨重啊。”若林和宏笑着说着。

    “不让我离开又能有什么办法呢？”

    林智彦摇了摇头，开玩笑地说道：“总不能把我囚禁起来吧？这种事情可是犯法的。”

    两人说着话，时间来到十点整。

    试音正式开始。

    若林和宏收起说笑的心思，转身看向玻璃墙，等着看第一个人的试音表现。

    林智彦也翻开资料表，等待了起来，不过很快他便朝身边的七濑真由美说道：“真由美，等等你也要多注意一些，把适合角色的声优人选记下来。”

    按理说，七濑真由美只是制作人助理，只能看，是没有资格参与声优甄选的，只有成为正式的制作人之后才有这个资格。

    不过嘛，有没有资格还是林智彦说了算。

    林智彦的想法是，凭借参加试音的声优的声线和演技是否接近原版来判断合不合适，但他也不知道这样的评判标准对不对，而且想接近原版本就是非常难的事情，毕竟每个人的声音都是不一样的，演技也是一个模糊的概念，不是那么容易就能判断的。

    这种情况下，只能让七濑真由美也帮着留意一些。

    七濑真由美倒是没想那么多。

    听林智彦这么说，她握紧拳头，很是认真地点了点头：“明白了，我会努力的。”

    玻璃墙另一边的录音室内，第一位声优出现：“我是青二Production的野中澜，饰演夜神妆裕这个角色，请多指教。”

    说着，她看了一眼手中试音用的台本，开始配音。

    林智彦等人则认认真真地听了起来。

