
　　0463

　　林景历,枉我对你这么信任，这么讲兄弟情义，甚至连签名都能想到你,结果你就是这么回报我的？！

　　你居然背着我偷偷藏私？而且藏的还不是一张两张的事,你个不是人的你藏了整整一本！

　　一本啊。

　　张穆愤怒中都有一丝怀疑林景历是不是把小朋友的家给抢了。

　　整整一本！这是正常人能拥有的数量吗？！林景历肯定认识人家！

　　你认识的话你跟我说啊,我也想啊。

　　说来说去，到底是感情淡了,淡了。

　　一旁的崔広见张穆拿着一本画册在那里发愣，上前招呼：“怎么？傻了？”

　　“你过来看看,这是什么？”张穆将画册摊开在上前的崔広面前。

　　崔広没见过之前腓腓在医院病房里时画的简笔画，一边接过张穆递过来的画册,一边语气莫名的吐槽：“听你这幽怨的语气,怎么，难道是林景历在你身边放商业间谍的事情被发现了？”

　　张穆警觉：“林景历还在我身边放商业间谍了？！不当人子！”

　　崔広拿着画册心说：这估计是真的被气得不轻。以前的林景历在张穆的心中虽然是个一颗心上面十七八个窍的斯文败类形象,但是好歹还是个有底线的斯文败类。

　　结果现在,张穆居然都开始相信林景历在他身边放商业间谍了。可见此时在张穆的心中,林景历已经不是一颗心十七八个窍这个简单了,而是整颗心都是黑的。

　　不过好在他很快又恢复了理智,摇头道：“应该不会。他要这么没底线，那腓腓天天跟他在一起还不得被污染。能长成像现在这样这么好的孩子吗？”

　　他是直接用腓腓的人格反推了林景历的人格。并且有理有据，令人信服。

　　反倒是一旁拿着画册的崔広把画册翻来覆去的看了好几遍，皱眉道：“你到底想给我看什么？这不就是腓腓的画册吗？”

　　张穆会误会其实也是正常,毕竟他缺少很多关键性情报。

　　主要是他还没想过居然会有孩子像腓腓这样多才多艺。既会变音，又会用左手画画。全都是高难度技能点啊。

　　而且关键的关键,张小虎的卧室里就挂着两张腓腓画的画，其中一张是张小虎的肖像，还有一张也是小绿龙。

　　每次张穆进到张小虎的房间都可以看到这两张画,看了都快四五年了，熟悉的不能再熟悉。

　　完全和他之前见过的简笔画不是一个画风。

　　最主要的其实还是张穆不乐意在林家老宅里还得时刻把大脑保持高速运转。

　　崔広其实也差不多。

　　人总是会累的，外面的事情纷纷扰扰，偌大两个家族和公司也是各种数不尽的勾心斗角。

　　能让两人感到安心的地方，除了家里也就是林家了。

　　“腓腓的画？”张穆闻言心中似乎有了些预感，终于舍得动用自己放假了的大脑，反射性微皱眉问道：“我记得腓腓的画风之前不是这样的？”

　　崔広看了眼落地窗外，说道：“不知道吧，腓腓会用左手画画。以前崔源那小子还拿过一张腓腓送他的画跟我炫耀的。不知道人还以为是他自己能用左手画画呢。”

　　对于他们这些人来说，能从那画纸上细微的线条走势来区分不同的画风，这并不难。

　　闻言，电光火石间，一些零散的信息在张穆脑海中穿成串。

　　有一个猜测逐渐浮现。

　　但是这个猜测的浮现并不能改变此时此刻张穆对林景历的观感，于是，又一声比刚刚更加铿锵的优美话语从张穆口中脱口而出：“林景历，你大爷！”

　　“他大爷怎么了？”身姿气势压迫感极强的林国雄拿着东西从两人身边路过，语气平常的询问。

　　林景历他大爷，可不就是林国雄吗。

　　张穆回头，等看到是林国雄后，立刻能屈能伸的换上笑脸道：“大爷身体好啊。我刚还和崔広说起来着，大爷您今年都七十多了，看着还是龙精虎猛龙马精神啊。那家伙，以后有人祝您长命百岁那都算骂您。”

　　“借你吉言。”林国雄瞟了他一眼，点头出了客厅。

　　被这么一打岔，看着外面已经陆续来到的人，其中还有自家老爷子和老太太，张穆也不是很有和崔広分享自己猜测的心思了，怀揣着心中的欣喜、激动、愤怒、暴走、感动？……等各种复杂难言的心情，他决定先给伯母过寿，等晚上人少了再细细和林景历掰扯。

　　今天杨玉英的寿宴主要来了楚家、崔家、张家，这三家，再加上这几年和林家生意往来比较密切，也经常上门的威尔逊家以及杨君和杨阳姐弟。

　　用一张刚刚从库房里搬出来的大圆桌坐下刚刚好。

　　楚骁寒和楚老爷子来了之后，见爷爷坐在位置上正颇有兴致的和老友闲聊，他便和爷爷说了一声，出了客厅去找其他伙伴们了。

　　楚骁寒过去的时候，只听艾尔直接把他爸接下来要送的礼物给透题了。

　　“前段时间威尔逊出门出差，刚好那边有一个拍卖会，他看到拍卖会上有一块还没雕琢的玉石很好，然后就买回来了。我觉得那块玉石的颜色和腓腓你奶奶的气质很搭配，就直接帮威尔逊打包了。”

　　说完，艾尔还比划了一下那块玉石大概多大。

　　其实在今天之前，杨玉英就已经说了不用送什么礼物，大家一起开开心心的吃个饭就可以了。

　　但是奈何世界树小分队，从小虎到艾尔，给亲爹放血全都是认真的。

　　几个孩子里，可能也就是梁韩煜没有家人陪同。但是他却也没有显得不自在。

　　主要是来林家来的太频繁了，想稍微扭捏一下都不太能做到。

　　“对了腓腓，你准备的礼物是什么？”艾尔分享完自己的礼物后，接着便转头看向自己身边的腓腓问道。

　　夜晚闪亮的小灯串下，腓腓故作神秘的背着手：“是给奶奶的惊喜。嘘，等一下送礼物的时候你们就知道啦。”

　　说完这个之后，腓腓又想起了什么，征求小伙伴们的意见问：“刚刚我看到表姐带着表哥也来了，他可能会想跟我玩，等一下吃过饭我们一起的时候能带上表哥吗？”

　　说完腓腓又用之前表姐的原话给小伙伴们备注：“表哥因为之前发生了一些不太好的事情，所以接触外界的世界还比较短，有些事情可能不太懂。但是其实他很聪明的。”

　　之前没见面时腓腓因为表姐的叮嘱所以没有说过这些，但是现在大家都见面了。

　　刚刚在表姐带着表哥进客厅的时候，腓腓和表姐对视了一眼，看着腓腓身边的这么多半大不小的孩子，杨君眼神中难免有那么一丝担忧。

　　但是腓腓知道，表姐的担忧其实是不可能发生的。

　　因为不止表哥很好，他的小伙伴们也很好很好。

　　果然，只见崔源立刻点头道：“腓腓你放心，我们肯定不欺负他。”

　　梁韩煜也点头：“懂了。他要一起的话就当是带小孩儿玩呗。我们熟。”

　　腓腓之前经常去福利院里当小志愿者，他们这些小伙伴们整天形影不离的，自然也一起去过好几回。

　　腓腓弯着大眼睛笑了：“那我们回去吧。客厅里应该要开始吃饭了。”

　　楚骁寒也笑了笑：“走吧。”

　　等回到客厅里后，果然，在见到腓腓后，杨阳的那双狗狗眼仿佛都忽然亮了一下，一边看自己姐姐，一边挪啊挪、挪啊挪，慢慢挪到了腓腓这边来。

　　然后就是腓腓给表哥介绍自己的小伙伴们。

　　另一边，坐在位置上并没有上前的杨君看着腓腓耐心给阳阳介绍小伙伴们的样子，还有腓腓的小伙伴们朝阳阳善意招手的举动，心中也是既欣慰又感动。

　　腓腓简直就像是一个小天使。

　　杨君无法想象，假如当初阳阳见到的不是腓腓，而是另一个但凡心里对他有一丝丝恶意的小少年，那才刚刚在这个世界上颤巍巍踏出第一步的杨阳会遭受些什么。

　　有时候，正是一部分尚未成熟但也不算懵懂的半大孩子，他们心中对于异类的恶意难以想象。

　　幸好是遇见了腓腓。

　　杨君在心里再次庆幸。

　　之后的时间里，除了大家在饭桌上你一句我一句的为杨玉英送上祝福外，林翰悄悄朝林逸使眼色。

　　林逸点头，表示一切办妥。

　　然后在饭桌下，悄悄的把一个本子样的东西递给腓腓。

　　腓腓抬头：“大哥哥？”

　　林逸笑道：“腓腓你去吧。”

　　腓腓：“大家一起。”

　　见林逸还想再说些什么，腓腓罕见的没有采纳哥哥们的意见，拿出刚刚大哥哥递给他的东西看了看。

　　等奶奶看过来后，腓腓将那件东西往前双手递了递，一边递还一边说：“奶奶，这是大哥哥、二哥哥、三哥哥、哥哥、尧尧、还有我一起送给你的礼物~”

　　说的时候，腓腓都是说完了所有人才记得说自己。

　　见腓腓递过来的东西并不算太大，像是本子一样，杨玉英笑呵呵接过：“大家一起送的啊？那我得好好看看到底是什么。”

　　杨君表情了然。之前林翰他们要赎杨家祖宅的时候也是和她说过的。

　　她听完后还撸起袖子也想凑份子来着。可惜实力不允许。

　　慢慢的，杨玉英把包装拆开，自家人不用讲究人前不拆礼物那一套。

　　结果拆着拆着杨玉英的表情就变了，因为她发现，这是一张转让证明。

　　而受转让人那一栏，正写着【杨玉英】三个字。

　　杨玉英没有再继续拆，反而是抬头看了看腓腓，又看了看腓腓旁边的林尧。最后把孙辈们都看了个遍。

　　因为腓腓站的近，他被杨玉英一把搂在了怀里。

　　杨玉英问：“前几天腓腓忽然想赚钱了，是不是就是因为想给奶奶买礼物？”

　　腓腓眨眨眼，感受到杨玉英此刻的心情，也伸手回抱了奶奶两下，再拍拍。然后点头：“嗯，我和哥哥们还有尧尧说好了，给奶奶一个惊喜。奶奶你喜欢吗？”

　　“嗯，奶奶很惊喜，很喜欢。”杨玉英仔细看眼眶都有点红了。

　　和手里的转让书相比，反而是孩子们的这番心意最让杨玉英动容。

　　接下来，为了表示对小辈们心意的这番感动，她更是把上至林逸下至林尧的几个孩子都胡噜了个遍，把林逸还有林麒、林麟、林翰都弄成了个大红脸。

　　这么大个人了，结果还被杨玉英女士当孩子似的摸脑壳。刚刚让腓腓去，他们防的就是这一点。

　　“送的是什么呢？”另一边，坐在圆桌上的张穆见此情景，看了眼林景历，低声故意用话点他：“不会是小绿龙简笔画吧？”天籁小说网

　　这话倒是真点到林景历了，他像是想起了什么，侧头问张穆：“你之前答应给我要的那张呢？”

　　作者有话要说：哥哥们被集体摸头杀。

　　林逸、林麒、林麟、林翰：梦回开裆裤时期。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 463 章 第 463 章免费阅读。https://xs.23sk.com 