    云海城。

    这本来也是郑雨的目的地。

    听到青衣这么说，郑雨顿时心中一喜，道：“那就劳烦前辈了！”

    青衣轻笑道：“在我们这儿，无须在意这些虚礼，我叫青衣，你只管叫我的名字就是，等会儿见了先生，你这些修士的架子，也该全都放下才是。”

    郑雨有些不解。

    但是，既然青衣都这么说了，自己只管听从就是。

    无须在意修士之间的礼节，这在青苍大陆的众多修士之中，倒是十分少见。

    一行人扛着青牛，回到营地之中。

    此时，楚铭已经简单弄了个烧烤架出来，只等着野味送到手边。

    当他看到，众人扛着一头足有两米多高的青牛走来时，险些把手里的烧烤架，都惊掉了。

    这牛的体格子也太大了些吧。

    光是拷，都得烤到半夜。

    “这么大的牛，你们是从哪儿打到的？”

    青衣解释道：“没走多远，就见到这头发疯的牛，追着这姑娘跑，我们便出手了。”

    不光打来了野味，还救了个人。

    楚铭这才注意到，在青衣身边，还有个年轻姑娘。

    郑雨连忙行礼道：“小女郑雨，见过先生。”

    楚铭则是轻轻点头还礼。

    他平日里，就喜欢与人结交，队伍里多了个人，对楚铭来说，也没什么，反而还多了个聊天的人。

    郑雨看着楚铭的眼神，有些怪异。

    眼前这个白衣年轻人，虽然看着气质出尘，但怎么看，都仅仅只是个普通人而已。

    但就是这样一个人，居然能让一个至少是炼虚期的修士，心甘情愿做他的侍女，又能有这么多元婴修士甘愿当随从。

    到底是何来历？

    “青衣，把我的菜刀拿来。”

    楚铭随行用的东西，都在青衣的纳戒里。

    因为吃不惯其他地方的饭，所以楚铭不管走到哪里，都是习惯自己做饭的。

    所以，随身带着一把菜刀，也是很合理的。

    青衣取出菜刀，递到楚铭手中。

    菜刀一亮相，便引来了众人的关注，这看似平平无奇的菜刀上，竟然萦绕着浓郁的大道法则之力。

    难道，这是仙器？

    嘶！

    其余人已经见识过楚铭的手段，心中虽然惊讶，但表现得倒还算淡然。

    但是，刚刚与楚铭相识的郑雨，则是被惊的有些怀疑人生。

    菜刀？

    仙器？

    本来，郑雨以为，把化神期妖兽当做野味吃了，就已经足够彪悍。

    但是和眼前这一幕比起来，吃一只化神期妖兽，根本就是微不足道。

    就连一把菜刀，都是仙器啊！

    这是个大佬。

    郑雨心中越发笃定，眼前这个看似仅仅只是个凡人的年轻人，绝对不仅仅是像看起来那么简单。

    郑雨不由得自嘲起来。

    自己刚才的想法有多么可笑，之所以察觉不到先生有任何修为，并不是因为先生是个凡人，而是因为，他的修为，高出自己太多了！

    就凭自己的眼光，根本看不出，先生到底是什么修为。

    自己实在是太愚蠢了。

    楚铭手拿菜刀，在这青牛身上比划了几下，心里就已经有了主意。

    “解牛刀法！”

    话音刚落。

    就只见，楚铭手中，刀光纷飞。

    那体型巨大的青牛，不过三两下，就被楚铭给肢解了。

    “这刀法……”

    郑雨心中的震撼，无以复加。

    看似平平无奇的刀法，实则暗合天地之道，刀法从始至终，没有丝毫滞涩之感。

    甚至，将这头牛完全肢解之后，刀刃上，都不见丝毫血迹。

    这是何等手段！

    收起菜刀。

    楚铭自顾自笑道：“各位，献丑了！太久没杀过牛，手有些生疏了。”

    生疏？

    这手法，可看不出，哪里有半分生疏。

    哪怕是将刀法给她，让她练个十年八年，都不见得有楚铭这般圆融自如。

    眼前这个看似平平无奇的年轻人，到底是什么来路？

    不管他是什么来路，但一定是个高人无疑，无论如何，都要和他打好关系。

    这无论对郑雨自己，还是对她所在的郑家而言，都是一件天大的好事。

    做好了前期准备工作之后。

    楚铭架好烧烤架，又吩咐青衣拿出一口大锅，升起几个火堆。

    一边烧烤，一边熬汤。

    三两下工夫，便将这头牛，都处置了个干净。

    众人眼巴巴的看着。

    肉还没熟，就已经能闻到浓郁的香味，单单是这气味，就足以让人沉醉。

    哪怕是这些定力非凡的修士，都不由得咽了咽口水。

    甚至恨不得，现在就从火堆之中，将这烤肉抱起来，狠狠啃上一口。

    香味越发浓郁。

    不多时，楚铭随手拿起一大块烤肉，道：“熟了，可以开动了。”

    随后，也不客气，自顾自的就抱着烤肉开始大快朵颐起来。

    听闻此言。

    众人纷纷拿起一大块烤肉，开始狼吞虎咽起来。

    出自先生之手的东西，哪怕是一杯白水，都能引起无数人的哄抢。

    这些修士，一个个都像是饿了十几天一样，生怕自己动手慢了，让别人抢先一步。

    看着这副景象。

    郑雨不由得有些奇怪，虽说这烤肉闻起来味道堪称极品，而且又是青牛肉，对修为或许有一定的裨益，但也不至于这么疯抢吧？

    毕竟，身为修士，他们早已断了口腹之欲。

    青衣随手拿了一块烤肉，递给郑雨，道：“尝尝吧，先生的手艺可是青苍大陆第一。”

    青苍大陆第一？

    看青衣如此平淡的说出这句话。

    郑雨不免有些怀疑，到底是什么水准，才能让人说出这番话来？

    抱着这心态，郑雨还是在这块烤肉上，轻轻撕了一块下来，放入口中。

    烤肉一入肚。

    郑雨便只觉得，一股庞大而柔和的精纯灵力，从口中迸发而出，涌向四肢百骸。

    那一刻。

    郑雨的瓶颈，突破了！

    “我的修为，竟然直接到达元婴二重了？”

    仅仅只是吃了一小口烤肉而已。

    竟然就有如此功效。

    震惊的无以复加。

    这一刻，郑雨的呼吸，都变得粗重了，她总算是知道，眼前这些人，为什么会如此狼吞虎咽了。

    多吃一口，就多几分修为啊！

    到此时，人群之中，已经有人狂笑起来：“哈哈！我突破化神期了！”

    被这声音吓了一跳。

    楚铭连忙对郑雨说道：“他们就这样，时不时就会怪叫几声，你别见外。”

    一旁，青衣也是小声道：“你可别学他们，先生其实不怎么喜欢这样。”

    郑雨似笑非笑的点了点头。

    心中，更是震撼无比。

