    第七百一十四章 引蛇出洞   

    而他在这里的这种说法，其实也只有一个宗旨。

    

    那就是让大家相信自己的秦国的影响力。

    

    事情到了这个程度，的确是让人感觉到难以置信。

    

    不管怎么说，他这个秦国公子的身份，也都让他成为了大家眼中可以利用的人。

    

    现在他的心情也真是开心到了极点。

    

    “只要你们能够把我推到这个位置上，我保证一定会给大家看到这不一样的机会。”

    

    他在这里的忽悠简直是无耻至极。

    

    对于大家来说这样的男人实在是太可恶了。

    

    他现在的这种嘴脸简直是让人瞠目结舌，难以置信。

    

    整个秦国恐怕也找不出这样的厚脸皮。

    

    而现在他整个人却仿佛是大家的拯救者一样。

    

    “只要你们这几国的贵族，全部都乖乖的听我的吩咐，这一次我就定然可以帮助大家彻底摆脱这一场风波。”

    

    他在这里说的那叫一个过瘾，仿佛是真把自己当成了什么厉害的人物。

    

    事情能够发展到这个地步，也确实超出了他们的想象。

    

    对于其他人来说，这一切简直是已经让他成为了笑话。

    

    只不过现在他根本就没得选，毕竟对他来说能够抓住什么都算是不错，总比两手空空要好得多。

    

    而他现在的这种无耻也已经发挥到了极致。

    

    “呵呵呵呵，大家可一定要相信我的话，这次有我在，事情就一定能够顺利。”

    

    反正他就是毫无顾忌的在这个地方忽悠着，完全不在乎接下来到底会有什么影响。

    

    而这一切确实让人感觉到难以置信。

    

    尤其是在如今这种时候，对于大家来说更是一场前所未有的较量。

    

    大家都知道他的这种小心思，现在才会是如此的模样。

    

    现在的这种情况更让人感觉到不可思议。

    

    “天哪，简直是太疯狂了。”

    

    在他们的心里居然会有这么离谱的事情，也真的是难以置信。

    

    “你们现在可一定要小心，这些事情绝对不是你们所想的那么简单。”

    

    赵冉作为赵国的大贵族，现在整个人也早就已经做好了决定。

    

    “这么多年来，我还从来都没听说过会有这样的事情，看来今天这一次在战场绝对不会是我们所想的那么简单。”

    

    “谁如果能够直接杀了秦江，那等我们胜利之后，我就会将最肥沃的关中地区全部都给他，我向你们保证。

    在这种情况之下，他的承诺简直是让所有人都惊呆了。

    

    毕竟大家也没想到，居然还能够有这么离谱的事情发生。

    

    眼前的这一切确实是让人感觉到不可思议。

    

    秦江的这种匪夷所思的感觉，也仍然在这个地方不断的蔓延着。

    

    他几乎是毫不犹豫的就来到了对方的身边。

    

    “真想不到在这个世界上，居然还能够有这么离谱的事情发生。”

    

    在他的心里实在是感觉到难以置信。

    

    而眼前的这种事情更是超出了大家的想象之外。

    

    “接下来我会想方设法的把他给干掉的，别看这个小子看起来有多厉害，其实也不过就是一个废物。”

    

    赵冉的自信心爆棚。

    

    毕竟对他来说这种事情从来都不寻常。

    

    而现在既然都已经到这个地步了，那就更不用在这里浪费时间。

    

    他身上的这股霸气也让人难以置信。

    

    “你可千万别把秦江当成是那种弱者，如果你真的这样想，那可就大错特错了。”

    

    现在他们几个人的确是因为这些事情而感觉到害怕。

    

    毕竟这一切可不是一个简单的问题。

    

    势强能够发展到这个程度，才更是说明这一切有多么疯狂。

    

    “接下来就在这里看着我的吧，我一定会让你明白，这秦江不过就是个垃圾。”

    

    其他的几位诸侯现在也都纷纷笑了起来。

    

    “哈哈哈，你这话说的可真痛快。”

    

    “没错，现在他们那些人简直就像是天大的笑话一样，笑死人了。”

    

    “只可惜他们惹上的人是赵冉，所以就是活该。”

    

    在大家的心中似乎也都对他的这种实力非常的自信，这让他的自信心得到了空前的满足。

    

    “今日我们就在这里煞血为盟吧，总之我会带领着大家彻底解决了秦江这个麻烦，只要大家到时候还认得我便前愿意把我当成你们的大哥就行。”

    

    其他的几个人在听到这些话之后，也都开始变得疯狂起来。

    

    不过现在大家也确实是愿意把他当成大哥来看待。

    

    毕竟这种事情的确是明摆着的。

    

    等他们把秦江给围起来之后。

    

    赵冉手下的这一只精锐部队也一直都在骚扰着秦江的本阵。

    

    王艺将军看到这一幕之后，也被赵冉给气得有点烦躁。

    

    “咱们现在已经被逼得走投无路了，这个赵冉倒也真是有几分本事。”

    

    “您怎么还能夸他呢？

    难道不应该赶紧灭了他吗？

    这个家伙简直是太过分了。”

    

    “你说的没错。”

    

    现在秦江也终于意识到了问题的严重性。

    

    他确实很清楚赵冉的本事，只不过对方现在之所以能够如此猖狂，也就是秦江可以而为之。

    

    “最近几日你们可以尽量的与他做纠缠，但是千万切记，绝对不可掉以轻心。”

    

    “只要能够败给他就行了，在减少伤亡的情况之下败给他。”

    

    听到这些话之后，他的心情也有些无奈。

    

    王艺可是一个非常厉害的将军，所以他知道秦江的这句话有多么的难办到。

    

    一旦上了战场。

    

    是非成败恐怕就只有听天由命。

    

    到如今这个地步，更是没有人能够更改。

    

    现在的这种情况，却好像也并不像大家所看到的那样。

    

    “我真是舍不得自己的弟兄啊，全部都是跟着我一起黄沙百战，才终于活命就伤他们，因为这种行动而丧命。”

    

    王艺的心情确实有些复杂。

    

    秦江当然明白他的感受。

    

    海船军的每一个战士都是能征善战之辈。

    

    他们能够有今天这样的结局，绝对不是靠吹牛吹来的，而是凭借自己的真本事。

    

    到如今这个地步。

    

    海船军的每一个人也都希望能够如此。

    

    眼前所发生的这一切，实在是让人感觉到难以置信。

    

    

    

