    第769章  隔岸观火   

    郭寒雪放下脖子上的黑羽，眼泪止不住的流下来！伫立在房车的前方，她看着面前的地狱，此时整个发电厂尖叫声不断，人们胡乱的惊慌奔跑，眼中的恐惧几乎快要溢了出来。

    

    “吼！”

    恐怖的尸群疯狂的从被破开的大门钻出，然后被人类的异能轰杀，各种异能不断的释放，成片的爆炸让发电厂内更像是一个屠宰场！   

    而人类不是胜者，因为冲入发电站的丧尸更加的恐怖，它们疯狂的扑向手无缚鸡之力的普通人，哪怕车队里拥有非常多的战斗力，但是面对仿佛无穷无尽的丧尸，他们也只能不断的哀嚎被丧尸撕成碎片！   

    犀利的风刃瞬间划过前方撕咬着一个男人的三只丧尸，三只丧尸身体一僵，接着脑袋直接从脖子上平滑的掉落在地上，三具无头尸体重重扑在地上那个只有进气，没有出气的男人身上，男人吐着血，不甘的看向站在不远处的女人，最后，瞪着巨大的眼睛死不瞑目！   

    郭寒雪抿着嘴，身体不断的发颤！她看着身后的房车，一想到大家今天遭受的灾难，哪怕坚强的她都忍不住想要放声大哭：“姜毅，你们在哪，快回来啊，我守不住了……”   

    “快，攻击！”

    石勇暴吼着，巨大化的他仿佛一座大山，在尸群中横冲直撞，用他巨大的石化身体将大门外的丧尸碾压成泥！在他的身后，无数能力者都双眼泛红的拼死攻击！   

    他们不能退，因为他们也无路可退！大门外，整个发电站已经完全被丧尸包围！如果不是肖文君发现及时，带人将高高的墙提前守好，恐怕此时冲入发电站的丧尸只会更多！   

    “该死，第二车队的人在干什么？

    为什么还不过来！”

    石勇一拳轰爆一只丧尸有脑袋，双眼血红的回头爆吼，马扬挥舞着两柄狗腿刀发疯的劈砍，听到队长的声音，他忍不住愤恨的回道：“队长，不要指着他们了，这些王八蛋都已经逃进了时面，根本就没打算过来！”

    

    石勇暴怒，如果不是现在自己被丧尸缠住，恐怕他早就脱身冲出去，对这些忘恩负义的家伙施以暴拳！   

    “攻击，攻击！”

    因为太过愤怒，石勇反而没有再表示出来，只是不断的带着人向前方试图拦截住被破开的几处缺口！   

    灼热的火焰，锐利的金光，坚硬的土墙，无数的异能分分炸开，仿佛无法阻挡的恐怖丧尸此时正在开一场随意进食的饕餮盛宴！   

    “啊！救我，救我啊！”

    一个能力者刚刚释放完异能，脸色苍白的他一抬手，却发现手中的异能完全没有任何的反应，才后知后觉的感觉到自己的异能耗光了！   

    接着，数只丧尸直接冲了过来，重重的扑击在他的身上，在凄惨的惨叫声中，生生的被拉入尸群！   

    声音戛然而止，快的让人想要救援都坐没有任何的办法！石勇粗喘着气，其实论规模，这次的尸群，甚至都坐比不上前段时间他们在收费站外碰到的那批数量巨大。

    

    但是这次的攻击来的实在是太突然了，明明负责巡逻的人根本就没发现附近有什么尸群，可是短短的半个小时之后，这群丧尸仿佛突然出现在这里，而原本应该锁好的大门也诡异的被打开了，这才造成他们完全没有任何的准备，直接就被恐怖的尸群偷袭到了！   

    “快快，南边缺口，急需要人手！”

    这时，南边的墙上有人尖叫着。

    可是众人都坐没有办法！   

    现在，第二车队那边仿佛完全就不存在，根本就没有人来支援，而只靠第一车队，能战斗的人数虽然也有数百！可是和面积巨大的发电站相比，这明显就不够！   

    “队长，不行了，我们撤吧！”

    大熊恐怖的熊体一掌拍飞了一圈的丧尸，一把将趴在身上的一只丧尸撕下来重重拍在地上，回头冲着不断流汗的金鹏大吼！   

    金鹏一挥手，一道金光瞬间落在大熊的身上，让他身上的伤口缓慢的愈合，他回头看了一眼身后眼看就要护不住的后勤队，如果是两个月前，恐怕不用大熊说，他都会做好决定，舍弃身后这些没有战斗力的人，而保存自己的实力！   

    但是这一次，他犹豫了，毕竟这是姜毅、唐冰交付给自己的任务，这些人朝夕相处，他金胖子还做不出这种行动卒保帅的事情……   

    同样的事情，发现在了多处，而发电站的深处，第二车队，此时也异常的惊慌，李坚金愤怒的看着面前的数人：“让开，他们在前面和丧尸战斗，我们难道就要躲在这里当个缩头乌龟吗？”

    

    楚江一张老脸闪过恐惧，但是听到李坚金的话却冷笑：“李队长可真是圣人啊，既然有人替我们挡灾，我们又何必自己去找死！”

    

    李坚金听到楚江的话，顿时大怒，他身后的工友们也同样大骂楚江不是东西！   

    “楚老头，你别不要脸了，你别忘了，我们也困在发电站，如果前面挡不住，你以为我们就能好了？

    你这是鼠目寸光知不知道！”

    

    楚江阴笑：“我这是光为了我自己吗？

    李坚金，别以为你一个工头，就可以对我大呼小叫。

    别忘了，我们是交过保护费的，他们就活该应该给我们出力，要不然，凭什么那么多的物资都要交给他们！”

    

    李坚金气的发抖，他没想到，这些人居然会在这个关头会有这样的想法，他转头看向一边闭着眼睛的汪义：“汪村长，难道你就不说些什么吗？

    别忘了，张上校离开的时候明确告诉我们，一旦有什么危险，让我们听从第一车队的指令行事。

    可是我们这样公然拿他们当挡箭牌，你以为事后，张上校他们回来，我们还有什么好吗？”

    

    李坚金也很自私，但是他不傻，倾巢之下，焉有完卵，他们都坐困在这里，这个时候，哪怕是拼命也要共同渡过这个难关，可是这些家伙自私的完全不顾前方的队伍死伤无数，却在后方悠哉的看戏！   

    汪义半睁眼睛，垂老的脸闪上闪过一丝不快，毕竟他怎么说也是一个大村的村长，平时连张精武都不敢和自己这么说话，更何况原本只是一个到自己村里干活的小工头，如果不是他的照顾，李坚金和他这些只会闷头干活的建筑工还真以为可以活到现在！   

    但是他还没说话，一边的黄同却阴笑了起来：“张上校？

    他也得回得来啊！”

    

    李坚金一愣，歪头看向他：“你说什么！”

    

    黄同斜了他一眼略微得意的冷笑：“李队长，你还真是天真，这都坐多少天了，你还真以为他们回得来吗？

    这可是盛阳市，你知道时面有多危险？

    居然还天真的以为这些人还能回得来！哈哈，我都快要被你逗笑了！”

    

    听到黄同的话，众人居然不少人也跟着笑出了声音！   

    毕竟离约定好的一周时间几乎没有多久了，去了这么多天，他们还没有一点消息，众人也想当然的认为，他们即使没死，恐怕也已经困在盛阳再也回不来了！   

    在这种情况下，人心浮动，汪义和黄同等人开始思虑着重新掌控属于张精武的势力！   

    事实上，除了李坚金以外，其它人都早已经不再是之前同仇敌亥的第二车队了！   

    “你们居然……”李坚金不敢还是因为，他喃喃两声，回头看向自己身后同样面露犹豫的工友。

    心中一惊，知道再这样下去，恐怕自己在这个车队里也要被这些人架空，更何况，李坚金是衷于张精武的！   

    他不相信强大的张精武会这么容易死在盛阳，更何况，没有张精武，这个车队也只会分崩离析，听到前方的惨叫与尸吼声，李坚金一咬牙，上前一步：“所有人，听我的，就跟我去杀丧尸，不愿意的，就给我留在这里！”

    

    说着，李坚金大步的向前方冲去！   

    汪义睁开眼睛，看着他身后跟着的一队人马，突然说道：“李队长！”

    

    汪义的声音不大，甚至没有什么情绪，但是李坚金却下意识的哆嗦了一下，冷冰着脸回头。

    汪义展露出自己招牌式的笑容，但是话语中却仿佛一柄刀直直插在李队长的胸口：“李队长这是打算投靠他们了，要是这样，那我们这里可就再没有你的位置了！”

    

    李坚金眉心一皱，他知道汪义这是在威胁自己，只要带人离开，就再也回不来了！但是他李坚金不能不是傻子，自然不愿意听他们的摆布！   

    冷笑：“这样的队伍，不回来也好！”

    说完，转身就带人向前冲去。

    只不过，真正跟着他义无返顾出去支援的，却不足他队下的六成，剩下的四成，全都坐原地不动的站在了汪义等人的身后……   

    

