    第81章81：是心动的感觉

    而与此同时，正在听员工讲解一个项目的PPT的展示时，他看见手机里监控录像里面女孩认认真真的练习动作时眼睛微沉了一下。

    转头敲了敲陆明舒的桌面，才说道：“抱歉，我有事先离开，继续讲二少主持。”

    随后大步流星的离开了会议室。

    留下的员工和各位董事们面面相觑。

    “二少，这是怎么回事？陆总是不满意我们的策划案吗？”林副总经理小心翼翼的询问道，内心一万个忐忑啊！

    陆明舒白了他一眼：“我又怎么知道？我哥最近神经兮兮的。”说到这他忽然间想到了什么，也离开了会议室，只留下一句话。

    “你们继续吧！”

    各位董事们：“……”

    人都走光了还怎么继续？！

    陆之衍开车去了武术馆，气喘吁吁地跑到训练室推开门时，眼睛都瞪大了几分，喉咙在翻滚着。

    女孩在练习扎马步，她绑着高马尾，面容漂亮且精致，训练服紧贴着身体勾勒出凹凸有致的身体，有些惟妙惟俏的性感。

    他眼里暗沉了一番，最后敲了一下门走进来，

    “今天怎么不在家休息？”声音有些不太寻常。

    宋甜闻声转过身来，眉眼一弯：“高考又不累，该训练还是得训练的。”

    她好像已经有一个月没有见过陆教练了。

    他们也没有加过什么联系方式。

    这样一听，这个声音竟然有九分像大神。

    她望着陆之衍的脸庞出了神。

    “你继续练习吧。”陆之衍颔首，转身过去进了隔间换衣服。

    宋甜回神后有个大胆的猜想，但是又觉得不太可能。

    大神远在京城又怎么会突然间跑来江城给她当教练？而且陆教练心里有人了，为了那个人才来当教练的。

    可是宋甜忘记了，陆之衍是她的私人教练，不给任何人接单。

    将这一切抛之脑后又开始了练习。

    两小时后，她累得瘫软的躺在沙发上不想动弹。

    猛地灌水。

    她想起了晚姐会一身过硬的功夫是因为有老师教而且还和云队十分熟悉，几乎说是在部队里练就的一身功夫。

    果然是想要的都需要付出才得到回报。

    “想去哪个大学？”陆之衍递过去一块干净的毛巾，眼里恢复了之前那一丝理智。

    宋甜笑了笑：“京大。”

    “挺好的。”陆之衍闻声嘴角勾起了一抹若有若无的笑意。

    宋甜歪着脑袋看着他：“陆教练是京城人？”

    “是。”

    宋甜心底那一股想法又蠢蠢欲动起来了。

    大神……会不会是陆教练啊？

    可是会有人的声音和音色差不多是一个样的吗？即使是伪音也不可能这么巧合让她遇见吧？

    内心那一股求知的欲望渐渐地上升。

    陆之衍望着女孩那双清澈的眼神，忽然间觉得可以在她眼里看出一股熊熊燃烧的火焰。

    “那京城一定很好玩吧？”宋甜还是不敢问，如果是那会怎么样？不是那岂不是尴尬了？

    陆之衍盯着她看好一会儿才轻笑一声：“京城好玩的地方多了。”

    宋甜点点头，但心里又在吐槽，好玩是好玩但是大佬也贼多，万一到时候神仙打架她岂不是玩完？

    所以趁着这几个月好好的稳固好自己才行。

    …

    (本章完)

