    

    “谢谢你。”

    门口凑近一脑袋，小声道：“谢什么，我们不是朋友吗？我饭量比较大，之前我吃不饱的时候，可是只有你会把吃的分给我。”

    谁对她好，她可是一直记着的。

    “你快吃，我还给你带了水。”

    说话间，站在柴房门口的桂花又从门缝里塞了个装满水的竹筒过来。

    见于澜接了水，桂花小声说道：“你先吃，我就先回去了。”

    于澜点头，“好，你路上小心点。”

    “知道了。”

    桂花应了一声后轻手轻脚的离开了。

    于澜站在柴房门口边，直到听见外面脚步声离去以后，她这才转身回到了豆草旁坐了下来。

    柴房里又安静了下来。

    窗外是呼呼的风声，和树叶哗哗的声音，柴房里则是有老鼠唧唧的叫声。

    这样的气氛之下，总会让人联想到一些别的，所以说被关在这里，那是很考验心里承受能力的。

    于澜胆子不算大，一个人被关在这里，说不害怕是假的。可相比较那些胆子小的。被关在这里的她算是挺淡定的了。

    坐在豆草堆旁边，于澜一边吃馒头一边喝水，直到吃完馒头她这才感觉有了力气。

    两个馒头不算少，加上水于澜也算是勉强吃饱了。

    把剩下的水盖好，放到衣袖里藏好，于澜这才侧身躺在了豆草旁休息。

    明明很累了。

    可她却睡不着。

    反倒是开始胡思乱想起来。

    于澜，本是定安县一偏远山村的农家女。家里父母都是生活于最底层的普通农户，平时靠着种地，砍柴为生。

    自幼家里很穷，母亲又很是能生，接连着生了五个女儿，直到最后一个这才生了一个儿子。

    而她恰好就是那第五个。

    在家里，当家的是她奶奶，父亲有些愚孝。奶奶对于她们这些孙女是很不喜欢的。甚至于开口闭口就是赔钱货，贱丫头。

    打骂那更是常事。

    有好几次，因为穷吃不上饭的时候，她奶奶就会把注意打到了她们姐妹身上。不是想着把二姐送去给人当童养媳换钱，就是想要把大姐嫁给镇上的老头当妾。

    好在于澜父母亲都是好的。

    就算是穷的揭不开锅的时候，也没想过卖了她们，或者是把她们随便嫁了换钱。在于澜的记忆里，大姐和二姐都是到了适婚年纪父母给好好相看了人家嫁出去的。

    对于有这样的父母，无疑是庆幸的。

    可，于澜还是被卖了。

    她被卖的时候才八岁，卖她的不是别人，正是她的亲奶奶。

    于澜记得那天，她奶奶第一次给她煮了一碗蛋花汤，她有些受宠若惊，不过还是欣喜的喝了。

    那时候在村里鸡蛋都是稀罕物，要留着换粮食的，平时也就是弟弟能吃上。至于她们姐妹几个作为她奶奶口中的赔钱货，自然是没有那种待遇的。

    喝了蛋花汤以后，于澜迷迷糊糊睡着了，等她醒来的时候人已经在人牙子马车上了。显然，她奶奶这是趁着爹娘下地干活的时候把她给偷偷卖了。

    于澜永远忘不了，人牙子拿着她卖身契时和她说的话。

    “你奶已经把你卖给我了，这么小也是可怜。”

