    做游戏还真是暴利，难怪后世连微软都忍不住亲自下场去做游戏。

    现在有了这一大笔钱，对明年雷蕴荣想要开展的计划也是提供了充足的弹药，这让他的把握也大了许多。

    高兴了一会，雷蕴荣又不禁想到了刚刚王方玉提到的会德丰的事情。

    对会德丰这家公司，可能大家唯一的印象就是在八十年代的时候被包船王给收购了，很少有人知道，此时的会德丰洋行的大股东是一个华人家族。

    1971年，会德丰以发行新股方式（约扩大后股本三成），收购华商张玉良旗下的联邦地产有限公司，令集团拥有国际大厦及联邦大厦两橦中环高级商厦，交易完成后，马登家族持股被摊薄，张玉良成为大股东，但约翰·马登仍然是会德丰主席。

    张家在香江也是一个老牌且低调的豪门家族，当时可能谁也没有想到作为香江四大洋行的会德丰的最大股东居然是一个华人家族。

    张家此时已经拥有会德丰近百分之四十的股份，只是后来人家全家移民澳洲，所以才声名不显。

    我们都知道香江豪门争产的事情一直都是让人津津乐道的，比较沸沸扬扬的莫过于霍老的三个儿子的争产事情。

    其实张家也曾爆发过争产事件，但张玉良比较厉害，在老母去世之后，立即就开始分家，只给其他几房每房两百万，这还是人家打官司之后的结果。

    这相对于张家几十亿的资产来说可以算得上是九牛一毛，其他几房被称作扫地出门也不为过，有时候分家争产确实没有亲情可言。

    从张玉良对他的兄弟姐妹就可以看出，他是一个权力欲望比较旺盛的人，所以在张家成为会德丰的股东之后，张玉良与约翰.马登的矛盾日益深刻。

    再加上之前因为石油危机，航运业遭到重创，会德丰虽然不像和记那样濒临破产但也亏损严重。

    所以约翰.马登这位会德丰董事局主席才想请怡和洋行收购经营不佳的会德丰，既可以帮自己脱身，又能恶心到张家，可谓一举数得。

    而怡和洋行这个饕餮也忍不住会德丰这块肥肉，要知道这可是会德丰，和怡和同为四大洋行的公司，只要收购它一跃能让怡和的实力超过汇丰。

    怡和与汇丰虽然同为英资企业，但在香江这一亩三分地照样争斗不断，只不过汇丰银行略占上风，怡和一直都是不太服气的。

    所以怡和面对这个机会也立马有了明显的动作，那就是它旗下的三家旗舰公司怡和，置地以及九龙仓开始准备供股集资。

    雷蕴荣突然觉得自己在这场事件当中还是可以操作一番的。

    不过雷蕴荣想做的事情是明显的和汇丰作对，因此这次的话就不能再找汇丰操作了，相反还必须得非常隐秘。

    这个时候雷蕴荣非常迫切的想要有一家自己的证券公司，不然像现在这样有需要保密的事情操作的时候不得不找其他公司，这样总有暴露的风险。

    想到这，雷蕴荣也不拖泥带水，立马驱车来到中环高盛公司的香江总部。

    香江此刻虽然还不是世界的金融中心，但在世界的经济地位也是越来越凸显，很多世界性的大银行以及券商都在香江成立了分公司。

    而此刻的高盛虽然还不像后世那样威名赫赫，但也是世界著名的投资银行，按亚洲这边的说法也就是证券公司。

    雷蕴荣之所以不找本土的证券公司也是实在不放心，汇丰银行作为香江的巨无霸，在金融方面的触角到底有多深谁也不知道。

    为了避免不必要的风险，所以雷蕴荣找上了美资的高盛。

    高盛可不虚汇丰，出了香江汇丰在高盛面前就是个小弟弟，这样的大公司信誉也确实更有保证。

    虽然说这次过来的可能比较匆忙没有预约，但现在雷蕴荣在香江怎么说也是小有名气，最起码还是可以刷脸的。

    所以雷蕴荣很顺利的见到了高盛香江分公司的总负责人肯尼.史密斯。

    “你好，雷先生，很高兴见到你。”

    “史密斯先生，你好。”

    “这次雷先生怎么有时间来我们高盛这里呢？”

    “史密斯先生，我看你是明知故问，这次我过来当然是有一桩生意和你们高盛谈。”

    史密斯这时也是露出了笑容，对于雷蕴荣他当然了解，对于他们来说，了解香江本地有名有姓的富豪是他们的基本功课，雷蕴荣的身家和出镜率可都不低。

    而且肯尼史密斯虽然看不上汇丰银行，但是在香江这个地方，汇丰银行确实很有实力，本地的大部分客户都会选择和汇丰合作，此时高盛还没有在香江很好的打开局面。

    所以对于这样的大客户上门，肯尼.史密斯当然很重视，不管这次的生意大小，他都决定要完成的漂漂亮亮的。

    “雷先生你说，我们高盛的服务绝对让你满意。”

    “史密斯先生你应该知道怡和收购会德丰这件事情吧。”

    “这当然，在金融圈应该没有哪家公司不知道这件事，雷先生你是有什么想法吗？”

    “没错，我想委托你们高盛帮我收购九龙仓的股票。”

    “九龙仓？”史密斯惊讶的问道。

    “没错，这对你们应该很简单吧。”

    肯尼史密斯想起雷蕴荣过往的战绩，不由问道：

    “简单是简单，不过雷先生最终是想收购九龙仓吗？这可是怡和的心头肉！”

    “谁说我要收购九龙仓的？只不过是一次财务投资而已，再说现在你们高盛还有这规矩，需要问清楚委托人的目的吗？”

    肯尼史密斯问完之后也是意识到自己多嘴了，听到雷蕴荣这样说明显是生气了，连忙解释道：

    “当然不是，刚才问的只是纯属我自己个人好奇，确实是冒昧了，我非常的抱歉。”

    听到肯尼史密斯的解释，雷蕴荣的脸色稍缓，刚才他都想换一家公司合作了，这个问题问的太不专业了。

    “我接受你的道歉。史密斯先生，这是我们第一次合作，如果愉快的话我相信我们今后的合作还会有很多。”

    肯尼史密斯想听到的就是这句话，笑道：

    “雷先生放心，我们高盛的实力和业务能力绝对不会让你失望的。不知道这次的操作有没有什么具体的要求。”

    “首先第一个就是要保密，不能让人知道是我在秘密收购九龙仓的股份，这是重中之重。”

    此时的汇丰面对怡和的种种动作已经有点发狠了，直接是通知香江的各大金融公司不能给怡和洋行旗下三家龙头公司的供股集资提供帮助。

    这次就连渣打都给面子，没有在明面上给怡和洋行提供便利和帮助，其他的公司更是如此，压根不敢拒绝这次汇丰银行的“请求”。

    毕竟相对于怡和，在金融圈汇丰的影响力和实力深厚多了，可谓是积威已久。

    所以此刻的怡和洋行在香江压根无法融到足够的资金，不得不找英国本土的金融机构进行这次的融资操作。

    如果让汇丰银行知道雷蕴荣在购买九龙仓的股票不是明晃晃的给怡和洋行提供资金弹药也在明晃晃的打汇丰的脸吗？

    到时候别说和沈弼关系好，可能第一时间沈弼就会把自己拉入黑名单，虽然此刻的雷蕴荣可以不用倚仗汇丰，但他也不想现在就和汇丰闹僵，毕竟雷蕴荣也还眼馋汇丰手里不少的好东西。

    而且汇丰的影响力也不是在金融行业，而是渗透到香江的各行各业，如果得罪它不可避免的今后的发展会受到打压，雷蕴荣想进入金融行业的话更是会千难万难。

    “雷先生，这没有问题，我们可以签订保密协议，我们高盛虽然来到香江不久，但专业能力你可以放心。”

    “ok，第二一个就是我希望你们慢慢的收购，不要影响到九龙仓股价的剧烈波动。”

    “雷先生你对九龙仓的股票有预期的份额上限吗？”

    “没有，越多越好，不过也不能暴露出高盛持有太多的股份。”

    “这没问题，我们会用多个账户操作，绝对不会让怡和洋行发觉。”

    “行，我就这两个要求，希望高盛的实力不会让我失望。”

    在事情谈妥了之后，高盛这边也立马准备合同，雷蕴荣也把卢玉娟叫了过来，在检查完合同没有问题之后，雷蕴荣也签下自己的大名。

    签完字后，雷蕴荣看着露出笑容的肯尼史密斯，说道：

    “史密斯先生，其实我这里有个小建议，你可以参考一下。”

    “哦，雷先生可以先说说看。”

    “你也知道现在怡和洋行正在供股集资，如果高盛不怕得罪汇丰银行的话可以参与进去，不仅是九龙仓的股票，就是置地公司的股票我也可以吃下来。但是高盛在私底下收购九龙仓股票的事情不能暴露。”

    高盛要想在香江本地开展业务的话确实不能太得罪汇丰银行，这就要看肯尼史密斯怎么考虑，所以雷蕴荣也仅仅是建议。

    但是听在肯尼史密斯耳中就不一样的感觉，既然雷蕴荣开口说了这件事情，虽然说是建议，但他肯定是希望高盛这样去做的。

    肯尼史密斯也在权衡因为一个雷蕴荣值不值得得罪汇丰银行。

    “雷先生，我们会认真考虑你的建议。”

    见肯尼史密斯有点迟疑，雷蕴荣也不在意，笑着说道：

    “好，我的资金过两天就会过来，静等高盛这边的佳音了。”

    谈完这件事，雷蕴荣就带着卢玉娟离开了。

    坐在车上，看着一直欲言又止的卢玉娟，雷蕴荣不禁笑道：

    “有什么想问的就问吧，我看你开车都有点心不在焉的，别在路上把我给报销了。”

    “雷总，你真准备收购九龙仓吗？那可是九龙仓啊，这可不是青州英泥可以比拟的，而且你不怕怡和洋行的报复吗？”

    “首先第一个问题我可以肯定的回答你，我确实在准备收购九龙仓。”

    “至于怕不怕怡和洋行这个事情，当然也不怕，虽然怡和洋行在香江如日中天，但我雷蕴荣也不是吃素的，而且你没发现我们华资企业的日子越来越好了吗？我相信今后还会更好。”

    其实雷蕴荣在卢玉娟面前说的自信满满面不改色，但心里还是有点发憷的，在商业上雷蕴荣倒不怕怡和洋行的打压，就怕来自行政上的打击。

    现在的雷蕴荣羽翼还未丰满，尤其是在港府的关系还薄弱的很，怡和洋行作为香江四大洋行之首可不是吃素的。

    “那雷总到时候一旦打起收购战，价格应该也不便宜吧。”

    雷蕴荣理解卢玉娟的意思，笑着说道：

    “放心，我们街机的赚钱能力比你想象的要强，而且这件事也不是一蹴而就的，到时候我手里的资金还会更充足。”

    “对了，这件事情谁都不要说出去，包括云韵还有你的父母家人。”

    “雷总你放心，我绝对谁也不说。”

    “行，这件事情你放在肚子里就行，具体操作我这边会搞定，如果收购成功的话还需要你出大力。”

    卢玉娟也不再说话，驾驶着平治往荣耀电子公司那边驶去。

    在雷蕴荣布局九龙仓的时候，另一边，会德丰董事局主席约翰.马登却在办公室里发愁。

    本来以为将会德丰卖给怡和洋行会是一件简单的事情，却没想到引起了这么大的风波，也没想到汇丰银行的反应会这么大。

    现在已经演变成怡和洋行与汇丰集团两大阵营之间的斗争了，而会德丰就是这斗争的中心，所以此时的约翰马登也承受了各方面的压力。

    首先是内部的压力，在汇丰的游说下，不少股东都反对将会德丰卖给怡和洋行，尤其是张玉良反对的最为激烈。

    而且除了怡和洋行，和记黄埔也过来报价，虽然约翰马登知道它是汇丰派过来充当搅屎棍的，但却也有不少股东认为可以借此向怡和那边抬价。

    约翰马登实在不知道是该说他们蠢还是贪婪。

    除了公司内部，在公司外部事情也有不少，会德丰大部分合作的银行还有其他的合作伙伴都发出暂停合作的意思，这也让会德丰经营的日益艰难。

    就在约翰马登在发愁的时候，秘书突然过来说道：

    “Boss，张总过来说想要见你。”

    听到秘书的话，约翰马登就一阵头疼，这个张玉良可是一点都不消停，他都有点后悔之前把他吸纳进会德丰的股东行列。

    “叫他进来吧！”

    约翰马登沉着脸，面无表情的看着张玉良风风火火的走进来，等着张玉良先开口。

    “马登爵士，怡和洋行收购会德丰这件事情我们也已经沟通了很多次，我同意怡和收购会德丰，但在此之前，会德丰要把房地产业务分离出来交给我，而我也不会再过问怡和怎么收购会德丰。”

    听到张玉良的话，约翰马登就怒火中烧。

    要知道，近些年来，整个会德丰虽然亏损严重，但在房地产这一块却还是可圈可点的，甚至积累了一笔规模相当可观的现金，但就是被张玉良死死的按住，不让约翰马登挪用这笔资金，去填补别的窟窿。

    “你觉得怡和是傻子吗？它能同意会德丰还没被收购就分家吗？”

    约翰马登阴阳怪气的反问道。

    张玉良也毫不示弱，盯着约翰马登的眼睛道：

    “不同意我的条件，那我就反对怡和收购会德丰，或者，干脆我来收购会德丰！”

    “你来收购会德丰？看来汇丰银行给你的支持不小啊！”

    “这就不劳马登爵士你操心了。”

    “这是不可能的，你还是死了这条心吧。”

    “没有什么不可能，你想将会德丰出手不就是为了钱吗，我给出的报价绝对会让你满意。”

    约翰.马登看着张玉良这样一幅嘴脸就心中恼怒，嗤笑道：

    “你觉得你有钱就能收购会德丰？你作为一个华人能成为会德丰的大股东就已经是极限了，再说你觉得怡和洋行现在投入了这么多会甘心被你一个华人截胡？”

    “马登爵士，这方面不需要你操心，而且你是不是还沉浸在几十年前，前不久九龙建业的雷蕴荣可刚收购青州英泥。”

    “你觉得青州英泥可以和会德丰相提并论吗？既然你坚持那就股东大会见真章啊！”

    “那就股东大会见，到时候马登爵士你可不要后悔！”

    两人的见面再次不欢而散，望着张玉良摔门而去的背影，约翰马登同样是虚火上升，重重的拍了桌子。

    虽然约翰.马登打算冷处理张家这个大股东，但张玉良也不简单，否则的话怎么可能通过原有的房地产，以股换股进入会德丰，并成为会德丰的大股东？

    更重要的是，时代也不同了！

    要是在十几二十年前，鬼佬还可能凭借特权地位，让张玉良这样的华人股东，硬生生的吃下哑巴亏，但现在嘛，华资在香江崛起的事实已经明摆着的。

    不过约翰.马登已经不想再想这些糟心事了，还是让怡和去摆平吧，如果怡和搞不定，那就大不了放弃这场交易。

    虽然是这样想，但这件事情还是要和怡和洋行那边说一下，调整了一下心情，约翰.马登叫秘书准备车前往怡和洋行总部。

