    秦凌云在撕碎了一个来不及飞走的武皇强者后，见四下无人，猩红的双眸，直接盯住了阙傲雪！

    “杀！”他犹如一头暴龙，带着恐怖的威压，冲向阙傲雪。

    “秦凌云，醒醒！”阙傲雪大声呼唤，内心惊骇不已。

    对方那磅礴的威压，让她双腿连动的力气都没有，真正被秦凌云当成敌人的时候，她才发现这个家伙到底是有多么恐怖！

    这一声呼唤，确实起到效果。

    只见秦凌云体内沉寂许久的《比翼吐息术》，突然涌出一股清凉的气息，瞬间冲入他的脑海之中！

    嗡！

    秦凌云脑海传来一阵剧痛，冲向阙傲雪的脚步也停了下来，随后，猩红的双眸被一片清凉所覆盖，渐渐恢复了正常的颜色。

    “傲雪……”他恢复神智，笑了一声，无力的倒了下去。

    就在这时，一双骨瘦如柴的手接住了他……

    “小哥，你刚才，真的好帅啊！”偷天老贼媚眼如丝，一副含情脉脉的样子。

    这一幕，让本来冲向秦凌云的阙傲雪一个踉跄，而他怀中的秦凌云，更是差点窒息过去！

    “你给我……！”就在秦凌云刚想开骂的时候，一股诡异而恐怖的气息突然弥散在整片空间，让三人只感觉喘不过气来。

    哗啦啦！

    只见湖水突然爆发出百尺高的浪花，一个红色的漩涡在中央形成，在三人惊骇的目光下，一口赤红的巨大棺材，从其中缓缓飘出。

    那棺材一出，整个山谷都跟着颤抖起来，周边的空气也开始紧缩，仿佛也能感觉到棺材之中，有着何等恐怖的大凶之物！

    “这是什么鬼东西！？”偷天老贼被吓得魂魄再度归位，一下子蹦到三尺高。

    吱呀~

    仿佛觉得将偷天老贼吓得还不够，那棺材盖，被缓缓推开，一只丝毫没有血液的干枯老手，扒到了棺材沿上。

    紧接着，一张凹陷的脸颊从中探了出来，对着三人诡异的笑了一下，带着皮包瘦骨的身体，吃力的从棺材中爬了出来！

    他没有理会秦凌云他们，而是趴着那些尸体上，开始疯狂的吞食起血液来！

    接下来的一幕，让三人更是惊骇无比！

    当血液入口后，那老者松弛的皮骨开始渐渐充盈起来，以肉眼可见的速度变得光泽，扁平的头颅，也变得正常起来。

    不一会，一个满脸邪气的老者缓缓站起身，就这么静静的看着三人。

    “你是？不可能，绝对不可能，你不是早就死了吗！？”看到这老者的样子，偷天老贼就像被踩了尾巴的猫，浑身汗毛炸裂！

    “你，竟然知道我？”老者看向偷天老贼，眼中闪烁着红光。

    “你不是被二十大帝境高手给围攻致死了吗！？”偷天老贼指着他，身体剧烈的颤抖着。

    “他是谁？”秦凌云脸色凝重无比。

    在这人面前，他竟然有一种无法反抗的感觉，这种感觉，在面对羽化仙的时候都不曾拥有过！

    “他就是日月神教的始祖，日月恨天！”

    “就是他，创造的血魂之术，让废脉成为强者的疯子！”偷天老贼绝望的吼道。

    听到他的话，秦凌云神色凛然，这个邪门的老者，竟然是日月神教的创始者！

    万年了，就算是高山都会被风化，可这个日月恨天，却依然活了下来！

    “你，很有趣。”就在这时，日月恨天突然来到了秦凌云面前，一把抓住了他，开始上下摸了起来。

    轰！

    秦凌云九大炼体轰然爆发，十一种剑意冲天而起，无缺剑落到手中，直斩日月恨天！

    叮！

    以往可以轻易斩杀武皇的剑气落到日月恨天身上，只是发出一道清脆的响声便消散在空气中，甚至，连一道印子都没有留下！

    看到这一幕，其余二人内心惊骇，秦凌云的剑气何其强大，可在这日月恨天面前，竟然如同吹风一样！

    随后，阙傲雪眼神一凛，一股磅礴的帝威向日月恨天翻涌而去，想要轰开他，救下秦凌云。

    “帝威吗？”日月恨天轻笑一声，然后随手一挥，那磅礴的帝威，瞬间消散！

    这下子，阙傲雪彻底慌了。

    即便是帝境，在面对这帝威的时候，也不可能如此轻松惬意！

    “你想如何？”被日月恨天抓着的秦凌云，淡淡问道。

    “你不害怕我吗？”看着对方如此淡定的样子，日月恨天歪了歪头。

    “我们在你面前根本没有反抗能力，但你却迟迟不杀我们，说明你有其他的目的。”

    “嘿嘿，不愧是无上神体，果然聪明！”

    日月恨天的一句话，让三人瞬间大惊失色！

