    许千燕离开阁楼后，驾驭着蓝色飞舟向着离龟岛中部飞遁而去。

    仅仅过了半盏茶的时间，蓝色遁光就停在湖泊上空，许千燕收起飞舟后径直遁入碧云湖中。

    她在水中的遁术异常之快，竟比在天空中的飞遁还快。

    这些水像是是她身体的一部分一样，不断的随着她前进的方向流动。

    身前的水会自动的分开，而身后的水像是在给她的助力, 加快她的遁速。

    三个呼吸不到，许千燕就深入湖中数百丈，来到湖底的一处洞府。

    这处洞府只有聊聊几处阁楼，和一座水底药园，建立在二阶上品灵脉上，是独属于她的，当然除了她其余人也没法在数百丈、又没有阵法保护的湖底修炼。

    此时，洞府中一座百丈大、二十丈高的“小山”剧烈的晃动起来，随后摇摇晃晃的向她移动过来。

    许千燕看着移动过来的假山，精致的脸上露出了开心的笑容。

    “小离，怎么醒来了。”

    “小山”正是她的契约灵兽离水龟，至于为什么叫它小离，自然是因为它的年龄了。

    虽然它有五百岁了，年龄对于人类修士来说可以和金丹真人比肩了，比许千燕大了近十倍，但对于长寿著称的龟类妖兽来说还真不算什么。

    妖兽的寿命一般是人类修士的三倍左右，但龟类妖兽又是比一般妖兽的寿命三倍还多，接近人类修士十倍寿命的它还真是个孩子，叫它一声小离还真不为过。

    小离年龄小就是二阶上品妖兽了，相当于人类筑基后期修士，自然也有一番奇遇的。

    它听到许千燕的话，狰狞的龟脸上露出了人性化的笑容，还发出欢快的嘶吼, 给她传递着自己的情绪。

    “好了, 知道你想我了，我这不是来看你了。”

    许千燕作为它的主人, 自然明白它意思, 立即抚摸着它的脑袋细声安慰。

    小离对她的抚摸很是享受，灯笼大的眼帘慢慢合上。

    好一阵，许千燕才安抚好小离，才说出了她此行的目的。

    “小离，我要回族地一趟，几天就能回来的，你要好好守着离龟岛哦。”

    小离一听主人要离开，自然不依，左右摇晃着头，搅动千丈湖水开始剧烈涌动，千钧巨力翻起的湖底淤泥，一片浑浊。

    许千燕见此玉手轻轻一拂，湖水立即安静了下来。

    “听话，我会尽快回来的，到时多陪陪你。”

    说完还敲了几下它的脑袋，随后化作一道蓝色遁光消失在水中。

    一炷香后，一艘蓝色飞舟从离龟岛飞遁而出, 化为一道惊鸿向北方掠去。

    ······

    云灵山，丹器峰。

    炼丹阁的一间炼丹室内, 许昭玄将今天的最后一炉炼好的丹药用玉瓶装好，稍微收拾一下后就起身准备离开。

    今天是他回来的第十天。

    这十天，许昭玄除了日常的修炼外，其余时间都是在炼丹。

    就在三天前，家族终于确定在雾影山脉深处兽潮已经形成。

    原来是雾影山脉深处突然变故，使得笼罩在雾影山脉，不知道多少万年的浓雾在被吹散，正不断的向外围涌去。

    而在变故之地周围万里的妖兽更是在恐怖的飓风风刃下瞬间切成粉碎，纷纷泯灭，只有一些强悍的妖兽存活了下来。

    在这些存活下来的妖兽冲击之下，雾影山脉中其余妖兽开始暴动起来，渐渐形成了兽潮，而且在逐渐扩大。

    收到消息当日，整个家族就已经行动起来。

    族人在家族长老的带领下前去支援雾影坊市，准备在妖兽大军到来之前，先将雾影坊市方圆几万里的妖兽清理一遍。

    同时告知临海郡其余三大家族，兽潮已成事实，让他们尽快派出修士到雾影山脉支援。

    最为重要的是把消息传递给了青云剑宗，希望上宗能派出金丹真人前来救援，不然光凭临海郡的修士是抵御不了兽潮的侵略的。

    如今临海郡只有四大家族了，青竹山赵家投靠暝鬼教派在黑云坊市发动偷袭，致使黑云坊市被攻破。

    在那一战中，身在黑云坊市的青云剑宗的红竹真人身死道消，碧剑真人靠着底蕴逃遁而出，但也身受重伤。

    至于其他筑基修士和练气修士几乎死绝，反而其余四大家族的修士没有被针对，逃出了大半。

    许家长老许瑞清就是在坊市攻破时趁机带着族人逃出，安然的回到云灵山。

    支援临海郡的青云剑宗修士在知道宗门被攻打，自己又被调虎离山后恼怒异常。

    没有传送阵返回宗门的情况下，他们只能把满腔怒火撒在临海郡引起动乱的暝鬼教派一众邪修和青竹山赵家身上。

    结果不言而喻，短短两天时间，临海郡的暝鬼教派教众被肃清。

    同时赵家族地被攻破，族人被屠杀殆尽，至于赵家的传承有没有断绝就不得而知了。

    三天过去，留在许氏族地的族人，除了还没有成年的和没有多少战斗力的老人外，就只剩下一些修仙技艺族人了。

    每一次兽潮许氏都是全族出动，全力迎战，只有这样才能保证千年基业。

    当然临海郡的其余几大家族也是如此，在兽潮面前谁都不能独善其身。

    尤其在边境三郡，引发兽潮的地方不止一处，一处不处理好，会牵一发而动全身。

    许昭玄离开炼丹阁后，没过多久就回到丹器峰的小院。

    小院中没有什么人影，四个丫头被他安排在云雾峰的自家小院后就没有再管，自然不会出现在这个小院。

    进入洞府中，许昭玄泡好云雾茶后便开始思绪有关兽潮的事。

    兽潮已经形成，一场影响整个临海郡的大战不可避免。

    而且兽潮持续的时间还不知道要多长，家族肯定会全力以赴，凡是有一战之力的族人都会陆续加入战斗，这是家族成立千年来的一贯做法。

    而自己加入到抵御兽潮的战斗中也是必然，所以要好好准备一番，多一份准备就多一点生存下来的希望。

    还有四个丫头，她们也不可能置身事外，难免要参战，自己也要把她们考虑进去。

    丹、器、符、阵，每一样都要准备充分。

    丹药不缺，符箓差不多，只要稍微补充一点。

    法器还是要购买几件备用，阵法是最需要的，无论是防御阵法、攻击阵法，还是困敌阵法，都要准备充足。

    将所有需要的灵物都一一列出，许昭玄又仔细的查看了一遍，没有发现有什么遗漏后便在蒲团上坐定，运转功法开始修炼。

    ······

