    文彬给顾嘉打来电话的时候，顾嘉刚睡醒，好像很久没有这么睡到自然醒了，顾嘉睁开眼感觉像是吃了一顿包餐，身上的细胞都被激活。

    正准备去厨房弄点吃的，刚打开燃气开火，电话响了。

    “喂，老顾，别睡了！文彬的声音。

    “嘿，你怎么知道我在睡觉，我已经起床了好吧，什么事？”

    “刚才枝丘市的余老板来电话，说有人又他那送了辆吉普车”

    “是高阳吗？”

    “他说不是上次那个人了，我们要不要过去看看”

    “你开车来我家接上我，过去了解一下情况”顾嘉说着把燃气关掉。

    “好，那你在家等我”

    不一会，文彬开车来到顾嘉楼下，顾嘉上车后两人一同前往枝丘市的废旧轮胎厂。

    见到余老板，文彬礼貌地和他握了握手，余老板依然很是热情，“进来坐进来坐，我给两位沏茶”

    “别忙了，余老板，先说说具体情况吧”顾嘉很直接地问。

    “是这样，今天一大早太刚亮，我就听见外面有车鸣笛的声音，我起来一看，院子里停了一辆吉普车，就是这辆”余老板边说边指着院子里的车，“里面是一位大哥，戴着墨镜，然后说要把这车卖我这”

    “不是上次那个人了？”

    余老板摇摇头。

    “看清楚了？”

    “看清楚了！两人长得不一样，这个人长相还挺帅，就是……”

    “就是什么？”顾嘉急忙问道。

    “这么热的天穿着长袖，有一只手戴着手套”

    “左手右手？”

    “左手”

    “左手怎么了？”

    “不知道，不过感觉好像是左手小拇指有点问题，我注意到了，也是很好奇，就多注意了会，看着像是小拇指短了一截”

    “问叫什么了吗？”

    余老板摇摇头，“跟上次一样，没留名字也没留电话”

    “车是多少钱卖的”

    “跟上次一样，5000块钱！”

    “5000？”

    “这次不是我，是那个人直接给的价，我本来看这车怎么也得好几万，结果人家愣是只要5000，我就……”

    顾嘉看着眼前这辆车，这么好的一辆车，5000块钱怎么可能会卖掉，就是卖废铁也不会比这个少。

    而且两次都来这个地方，难道是故意的？

    文彬走到那辆车前，前后转了两圈，然后蹲下来打量着车的轮胎，“你看，这个是不是文身店前面的那个轮胎印”

    顾嘉也蹲下来看了看，“嗯，发给磊子看一下”

    文彬拿出手机拍了一下轮胎花纹给到林磊，不一会林磊回复，跟文身店前面的轮胎痕迹一模一样。

    “左手小拇指少了一截，今天的这个人会不会是白易？”

    “如果是左手少了一截手指，还真有可能，不过白易为什么会出现在这里呢？而且依白易的性格，怎么可能只要5000块”

    高阳还是白易，这让顾嘉和文彬开始疑问起来。

    “把车留着，那个人是怎么走的？”

    “到前面那个路口，有辆车接他”

    顾嘉看了看前面的十字路口，看来上次他们来这查高阳的车是被他们知道了，这次他们这么做是挑衅？还是迷惑？

    两人从枝丘回来，时间已过了中午，文彬把顾嘉送到楼下，顾嘉让他去家里吃饭，文彬想了想还是没有过去，他知道顾嘉家里应该也没啥食材。

    走的时候问道，“真不去局里了？”

    “我倒是想去，局里又不给工资，我倒不如在家睡大觉”

    “行吧，那您再回去补个觉”

    “得，睡午觉都有点晚了”

    “哈哈哈，听着点手机哈，有事还得找你呢”

    顾嘉没回头，应着声音走进电梯，只是刚出电梯，电话就响了，是一个陌生号码。

    “喂，你是哪位？”

    “是顾警官吗？”

    “我是，你是？”

    “我是陈田业的儿子，我叫陈末”

    “陈田业？你是陈师傅的儿子”顾嘉突然反应过来，是文身店陈师傅陈田业的儿子。

    “是的”

    “你有什么事吗？喔，你父亲的案子我们还在侦查当中”

    “我是想跟你说，今天在收拾我爸东西的时候，发现了一个笔记本，我听我妈说那天我爸在家找了好久，找到了一个笔记本带到了店里，说你们有用，所以我就给你说下，不知道这本对你们有用没”

    “你现在在家吗？”

    “在呢”

    “这样，我现在马上过去，你在家等我”

    说着，顾嘉匆忙回到电梯按下一楼。

    跑到小区外面，看文彬早已走远，想想就先自己去吧。

    打车来到陈师傅家里，他儿子陈末把那个本子递给顾嘉。

    顾嘉拿着笔记本，翻了几页，然后看了看屋里，陈师傅的老伴正坐在沙发上眯着眼。

    “阿姨这几天怎么样？”

    “刚缓过来吧，好几天没吃东西了，今天喝了几口粥”

    “对不住了，我们会尽快破案的”

    陈末没说什么，看来也是通情达理之人。

    顾嘉翻这那本笔记本，是陈师傅对一些复杂图案登记的客人信息，好些是来了两三次才做完一个图案，每次来的钱数也都记着。

    突然，估计看到了高阳的名字，是的，上面赫然写着时间和收费，对应这着高阳的名字，后面是图案名字，写着骷髅头。

    这一些都对上了，高阳不止一次去过陈师傅店里，顾嘉又往后翻了几页，果然又出现了高阳的名字，不过令他惊讶的不止这些，这次在高阳是名字下面，竟然看到林之秋的名字后面备注这之字形状。

    林之秋的名字让顾嘉倒吸了一口凉气，难道是巧合碰见，否则怎么可能这么巧，两人的名字出现在一起。

    可是后面的缴费记录打消了顾嘉的善良，因为林之秋后面没有记录费用，而高阳的那一拦里的费用比上次高出了一倍。

    所以说林之秋文身的费用是高阳一出的，也就是说林之秋和高阳很久就认识了，只是，这里的林之秋是不是他所认识的FANDA的林之秋呢？

    顾嘉拿着那本笔记本回到家里，刚到家坐下来，就听见门铃响。

    开门一看，是辛蕊，手里拎着一兜水果。

    “你怎么来了？”

    “听说你在家里度假，我来给你送点吃的”辛蕊说着进来把水果放到餐桌上，“怎么样，休息的日子是不是很享受”

    “你们说话怎么都这样，就见不得我休息吗？”顾嘉边笑边说到。

    “哈哈，看来不止我自己这么看喽”

    辛蕊坐下，从包里拿出一本杂志，是上次顾嘉让她找的采访夏岚的那本，“上次你要的杂志我给你带来了。”

    “好，你先放那吧”顾嘉在厨房烧了开水给辛蕊泡了杯茶。

    “我喝开水”辛蕊惊讶地看着顾嘉，她跟他说过很多次，无奈顾嘉老忘。

    “噢噢，抱歉，我给你换一杯”

    顾嘉换了一杯白开水过来，翻了那本杂志又放到了茶几上，不是不想开，而是他有更重要的事情要问辛蕊。

    “你平时和林之秋接触多吗？”

    “还行吧，都是工作上的接触，生活上很少”

    “她有文身吗？”

    “文身？”辛蕊想了想，“每注意过，至少能看到的地方没有发现”

    “那怎么能发现看不到的地方呢？”

    “你想干嘛？”辛蕊舔着舌头坏笑得看着顾嘉。

    “你这么看着我，我是很正经的问一下，怎么可以看一下她身上有没有文身”顾嘉把刚从陈末那里拿来的笔记本给辛蕊看了。

    “我觉得今天有机会，正好我这次来也是想邀请你去参加我们的晚会”

    “什么晚会？”

    “今天的比赛啊，前三名的冠亚军争夺，随后就是颁奖晚会，反正你也没事，一块来呗”

    “所以林之秋一定会去”

    “那当然啊，她是我们比赛的总筹划啊，今天估计会穿的很少”

    “很少？这我得去啊”

    “你怎么一停职变成这样了，深藏不露啊”

    “行了，晚上几点开始”

    “晚上六点开始比赛，八点开始颁奖”

    顾嘉看了看表，还有两个小时，“你还在这跟我聊天，这个点你是不是应该在现场忙碌啊”

    “我昨天忙到了凌晨两点才下班，把今天的流程和准备都做好了，今天我也休息下，就静静地欣赏美女就行了”

    “我们什么时候走？对了，那边有吃的吗？”

    “有点心，随便吃”

    “那赶紧走，我可是一天没吃东西了”

    【作者题外话】：新书《去日本寻找失踪女友》已经上架，请多多支持，谢谢您

