
　　“谁！”但此时，鬼姥陡然朝着破开道观的房屋角落吼叫一声。与此同时，角落中无声无息的出现一个神灵，穿着一身红色嫁衣的女子。

　　“本神是此山山神，尔等在我地域做此等恶事，经过我准许了么？”那穿着红色嫁衣的神灵看向鬼姥道。

　　“咯咯咯，一个刚入阴神境的低级神灵，也敢管姥姥我的事情，你这是想找死么，赶紧给我滚，否则我吞了你。”鬼姥朝着那山神道。

　　很显然，以她的修为，根本不把这个小小的山神放在眼中的。如今，天规混乱，山神和孤魂野鬼差不多，根本不足为惧。

　　“好大的口气呀！姥姥，我们又见面了。呵呵。”但随着一声轻笑，虚空中一道门户出现，聂小萱、聂小倩、月流苏、关梨花、甘若云等护体法神陡然出现，开口的正是聂小倩。

　　聂小倩虽然笑盈盈的看着鬼姥，但任何任头听得出来，她是对鬼姥恨之入骨了。

　　“参见神主！”那山神躬身行礼，她自然就是聂红鸾。

　　这几个月来，水陆并进，护体法神急速的炼化这通河以及通河两岸的土地、山脉。

　　如今这片土地刚被炼化过，交给聂红鸾打理了，不过如今神使少，敕封的土地神、山神也少。

　　以聂红鸾的修为，因为需要监控的地域太广，没有第一时间关注到这里，等鬼姥现身后和夏雨荷对战了一击，她才发现这里发生大战了，通过地脉地气监控这里，随后赶到了这里，听到了他们对话，才将此事上报。

　　月流苏当机立断，和绿笛一同开启了召唤之门，迅速的让聂小萱等几个护体法神赶了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟，夏雨荷的身份他们是知道的，不能不救。否则的话，王琳闭关结束，肯定是要责怪他们的。

　　“聂小倩。你们果然已经出了惊天峰。”鬼姥大惊，身体迅速后退隐入了鬼雾中。

　　“轰隆隆！”但就在此时，地脉地气沸腾，卷起剧烈的罡风，将鬼雾迅速的吹散，藏身在里面的鬼物也被吹得七零八落，周围八杆万鬼幡显了出来。

　　先前，困住夏雨荷一行的正是古冥教的万鬼锁灵阵，只是鬼物等级以及万鬼幡的品质已经提升到了灵器品质，比当年王琳遇到的万鬼幡品质提升太多。其中拥有大量的阴神境界的厉鬼。

　　而此时，随着一道道土黄色的光晕闪动，大量的坤沙随即出现，迅速的卷起剧烈的沙尘暴，将鬼物一批批的卷入了召唤之门中消失不见。

　　在自己的神域内，这些被万鬼幡控制的鬼物根本逃不掉。甘若云催动坤沙，调用此地地脉地气配合，迅速的将鬼物清理一空，送入炼灵阵中炼化成了灵魂本源之力。

　　那鬼姥大惊失色，深沉的看了一眼此山，感知到整个山体下面似乎有股无形的气韵在朝这边汇聚。自然是不敢和聂小倩等人交手，化作一道黑色的流光，朝着京城方向飞遁而去，速度倒是极快，很快消失在天际不见了。

　　“绿笛姐姐！诸位尊神，多谢了。”傅婉莹曾经和绿笛等接触过，此时赶过来感谢道。

　　“回山，我要回山找那个伪君子为我妹妹报仇。”此时夏雨荷有点癫狂道。其身体转动就要朝着昆仑剑门方向赶回去。

　　“前辈，你这样赶回去，谁会信你的话，况且你可是那叶间羽的对手？”月流苏见齐婉、傅婉莹和夏嫣六神无主，知道任由自己的师尊回山肯定不妥，但又不敢开口，此时月流苏突然开口道。

　　“大不了一死，我也要揭穿他这个伪君子！”夏雨荷恨声道。

　　“据我们所知，那叶间羽私底下养了不少妖修和厉鬼，若是你如此回去，我恐怕你根本回不到昆仑剑门就会被他截杀。”月流苏道。

　　“王琳呢，我要见王琳。”夏雨荷沉思片刻一字一顿道。

　　“我家公子在惊天峰闭关修炼，并不在这里。”绿笛轻声道。

　　“王琳是否早就知道他师父邱绫子已经不再人世了？”夏雨荷此时缓缓的冷静下来看向月流苏道。

　　“确实如此，我家公子是最后见到邱绫子前辈的人，当年之事小萱妹妹、绿笛妹妹都参与对兰若寺鬼姥的作战了，前辈被困在一棵树中十年，你可以问她们。”月流苏倒是没有隐瞒夏雨荷道。

　　“你们告诉我，到底发生了何事，何事？”夏雨荷看向聂小萱和绿笛道。

　　“前辈，此地不是说话之地，不如我们找个地方细细说来。”聂小萱一指山谷西南方向的通河道。

　　“好！”夏雨荷点头。

　　随即，绿笛手掌展动，一道绿色的光晕笼罩在夏雨荷三人身上，她们的伤势迅速好转了。

　　一行人离开山谷，迅速的来到了通河边上的一座山崖前。这座崖壁紧挨着通河，方圆百里无人烟，周围山高路陡，若没有真气境修为，根本来不到这里，崖壁下面是一片竹林，环境相当的幽静。

　　绿笛手掌展动，一道绿色的光晕瞬间铺开，落在了竹林中。竹林中巨大的竹子迅速的崩裂、移动。时间不大，一座古朴典雅的竹楼小院出现在他们面前。

　　此时，这个竹楼小院前面是宽阔的通河，背靠着高大的山体，左右两侧不远处就是大片的竹林，当真是极好的景致。

　　此时，夏雨荷已经被绿笛的术法惊住了，先举手间就治好了她们的伤势，如今又如此施展术法，当真是匪夷所思了。

　　月流苏之所以将她们带到这里，因为这里已经深入被护体法神炼化神域深处了，先前的山谷乃是边缘地带，控制的还不是很强，在这里就安全了。

　　“想必燕赤霞也知道他师尊不在人世了？”听完聂小萱、绿笛以及聂小倩的叙述，夏雨荷此时倒是冷静下来询问道。

　　当然了，两人的叙述不可能事无巨细的全部告知夏雨荷，关于法坛以及护体法神的事情都没有给夏雨荷说。

　　“知道，是我家公子告知他的。”聂小萱道。

　　“以燕赤霞的性格，不可能隐忍这么久。也是你家公子得主意。”夏雨荷道。

　　“确实如此，我家公子说服燕大侠，不让他透漏的。此后，在我家公子离开剑门的时候就遭到了叶间羽派出的杀手袭击，但我家公子一直并没有说出来，直到和叶间羽翻脸。

　　因为我家公子知道自己人轻言微，不会有人相信的。所以，前辈要想揭穿叶间羽，必须要好好筹划，不可轻举妄动。”月流苏道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百九十二章 劝说免费阅读。https://xs.23sk.com 