    凌天恩并没有回答肖磊的话，她闭着眼睛，似乎睡着了。

    肖磊借着天上的月光，目光温柔的看着林天恩的睡颜。

    随后，他轻轻的在凌天恩额头上印下一吻，温声低喃：“一切都会好。”只要他们在一起！

    被肖磊轻吻之后，凌天恩微蹙的眉头缓缓散开，她的头向肖磊这边偏了偏，似乎是想要从肖磊身上汲取温暖。

    肖磊将头同凌天恩抵在一起，也呼呼的睡了过去：在生死的边缘线上折腾了这么久，他真的很累。

    等到肖磊的呼吸声逐渐变得均匀而低沉后，凌天恩缓缓睁开眼睛，双目无神的盯着天上的星星发呆。

    许久之后，空气中才飘出凌天恩轻到几乎让人听不见的声音：“我们一定可以活着回家的。”

    没人发现，当凌天恩说完话后，肖磊的唇角竟然无意识的勾了勾，似乎是梦到了什么开心的事情。

    第二天早上，凌天恩、肖磊以及林文浩都是被海浪打醒的。

    发现涨潮了，三个人赶忙跌跌撞撞的向远处的山峰跑去。

    林文浩的动手能力不错，进入了丛林没多久，便抓住了几只田鼠，扭断了脖子将这些东西串成了一串。

    而肖磊和凌天恩则有些苦逼，他们都不是战斗型选手，更不懂野外生存。

    好在肖磊找到了一些野果子，到也不至于饿死。

    三个人虽然相互抱有敌意，却也知道这种时候必须团结一致，因此倒也能和平共处，竟像是恢复到之前的相处模式。

    只是同靳青坦白过后，林文浩竟如同放飞了自我一般，气势阴沉不说，眉眼间还都是满满的暴戾之气。

    感觉到林文浩变化的凌天恩和肖磊，只能远远的跟在他身后。

    他们的生存能力不强，若是不跟紧林文浩的动作，怕是连口淡水都喝不到。

    清晨涨潮，下午落潮。

    等到海水褪去后，沙滩上多了很多贝壳螃蟹，甚至还有不少被搁浅在海边上的鱼。

    这些都是来自大海最慷慨的馈赠。

    当林文浩三人回到昨晚休息的岸边时，发现靳青已经蹲在那边烤海鲜吃了。

    林文浩眯眼看着靳青，他想不通靳青究竟从哪里找来的火。

    可纠结之后，林文浩还是走到靳青身边，用自己的钻石袖扣同靳青换了一点火种。

    肖磊并不打算同靳青说话，他的视线一直盯着林文浩的动作，似乎是想同林文浩借些火烤海鲜。

    发现肖磊似乎想要同林文浩借火，凌天恩伸手拉了拉肖磊的袖子，紧密起来的嘴唇，充分显示出她的不愿意。

    无奈之下，肖磊只能作罢。

    好在沙滩上有不少牡蛎，他们还能吃些生食。

    找了一块石头将牡蛎砸开，肖磊将手中的食物送到凌天恩面前：“你先吃。”

    没经过处理的腥咸牡蛎中混着砂砾，莫说吃，只单单嗅到就让凌天恩干呕出声。

    肖磊再次用期待的眼神，看向在一旁摆弄火堆的林文浩，他希望对方能主动分些火给他。

    可能是刚刚被牡蛎的味道呛了一下，导致脑子清醒了不少。

    这一次，凌天恩并没有再阻止肖磊的动作，她低垂着头，将头埋在腿弯中，似乎不愿面对眼前糟心的一切。

    林文浩发现了这两人自以为隐蔽的动作，侧了侧身体只留给他们一个背影：就算你们想要火，我还不愿意给呢！

    万一惹恼了许诺，谁知道以后还能不能从许诺手中换到其他东西。

    许阿花似乎非常适应这种野外生活，她脑袋上插着不知从什么鸟身上拔下来的尾羽，颜色非常绚丽，手里还抓着一根金属长矛，在沙滩上跑来跑去。

    看起来就像个土著人。

    梅心远则紧紧跟在许阿花身后，嘴里还不断低声哀求：“姨，给我玩一下呗，借我用用，就一下，让我试一下行不。”

    肖磊他们并不知道梅心远为什么会追在一个傻子身后。

    直到许阿花用手中的长矛轻松穿透一块岩石，他们才吃惊的盯着那长矛看：这东西是从哪弄来的。

    靳青头上带着一个用青草编制而成的草环，这草环编制的并不精致，草叶都支楞巴翘的立在靳青脑袋上。

    远远看去，就像是在头上扣了一顶绿帽子。

    让梅心远心酸的是，许阿花就是用这个绿帽子从靳青手中换了一只长矛。

    梅心远清楚的记得，当靳青看见许阿花手中的绿帽子时，脸上露出的鄙夷。

    那难看至极的脸色，让梅心远几乎以为靳青会发脾气。

    可没想到的是，靳青居然黑着脸转过身，任由许阿花开心的将那顶绿帽子扣在她头上。

    随后，靳青便用一个不知道从哪里抠出来的铁疙瘩，为许阿花徒手撸了一根无坚不摧的长矛出来。

    梅心远知道靳青身上有秘密，因为靳青总是能拿出莫名其妙的东西来，并且做出一些正常人无法做到的事。

    就像是那随时都会出现的狼牙棒。

    抑或是靳青那常人无法企及的力量和速度。

    还有，正常人怎么可能徒手撸出一根长矛来的。

    梅心远甚至猜测过，靳青有可能是从其他星球过来的超人。

    她来到地球是因为要执行特殊任务...

    梅心远并没有科研精神，因此他也不打算深刻剖析靳青。

    但是，这个大腿却是绝对要抱的。

    即使靳青的大腿抱不住，许阿花的大腿也一定要抱紧。

    想到大家都喜欢像他这样会讨长辈欢心的孩子，所以梅心远更加奔放的追在许阿花身后，陪许阿花到处折腾。

    这样的日子过了将近十天，肖磊和凌天恩以肉眼可见的速度憔悴下去。

    林文浩倒像是彻底解放天性一般，在岛上生活的如鱼得水。

    除了看梅心远的眼神更加狠厉外，林文浩黑了，也壮实了，他甚至给自己用石片磨了一根长矛，用来狩猎。

    在岛上折腾了几天，倒真被他猎到一只野山又鸟。

    随后他当着所有人的面，划破那又鸟的脖子，将血喝了下去。

    寄生虫什么的已经不在他的考量之内，他需要更多的能量。

    那血腥的一幕吓得梅心远直往靳青身后钻，就连许阿花也下意识的伸了伸脖子，就好像林文浩吃的东西并不是又鸟，而是她。

    林文浩似乎很开心众人对他的忌惮，可更多的事情却是不敢做了，因为他担心自己会引起靳青的不满。

    好在这样的生活并没有坚持多久，一艘船出现在远方。

