
　　午夜十二点的钟声敲响前，冀州校门后所有的金碧辉煌都消失了，夏纪靠在新分配到的一间单独宿舍，蜷缩在毫无暖意的床上，窗外除了风声，还有凄厉的打斗声。

　　这时他才想到翻阅那名为“冀州学社守则”的东西。

　　视线一行行扫去，直至末尾才看到一行字，他轻轻读了出来：“午夜十二点至黎明前，宿舍之外，生死不论。”

　　再细细翻阅了一遍，所谓的冀州学社守则，前面绝大部分也不过是些老生常谈的纪律问题...

　　而这些纪律问题显然是草草写成、敷衍了事，像是应付检查一般，便是夏纪也看到了不少错别字。

　　而直至末端那最后几条，才显示出了这个校园的本质。

　　其一，学社鼓励学生友好切磋，达成协议，即可挑战，但不可伤及性命。

　　这协议自然分口头，或者书面，甚至似某种约定。

　　而不可伤及性命，意思是指，只要不死，就可以往死里打，大概是残废了也无妨。

　　其二，学社鼓励古武发展，致力于培养江湖气氛，所谓乱世出英雄，同学们当共勉之。

　　直白点说，就是恩怨情仇，学社统统不管，甚至某种程度上来说，这里根本没有老师，而是社团林立的一个江湖。

　　其三，学社鼓励学生早睡早起，故午夜十二点至黎明前，宿舍之外，生死不论。

　　简单点的意思，就是十二点和黎明之间，你就是杀了人，也没人管。ŴŴŴ.23sk.com

　　而你被杀了，也只能是倒霉。

　　夏纪再翻了几遍，却没有看到什么禁止的事项。

　　果然...是个混乱的地界。

　　尤其是入夜之后。

　　明天，就要开始第一天的学社生活了。

　　他抱着某种若有若无的期待，和淡淡的孤独，躺倒在还散发着香味的枕头上。

　　在物质提供上，冀州学社是真的豪华，便是这简单的独立宿舍，就如同普通贵族公子小姐的卧室了。

　　但少年已经不管这些了。

　　他有点困了。

　　刀是木刀，粗糙做工，没有开刃，除却刀形，便是和木棍再无区别。

　　天方蒙蒙亮。

　　恰好过了生死不论的黎明，有人正在拖动着昨夜死去的尸体，统计着名单。

　　那是一个神色阴冷的校服少年，低头正做着记录。

　　宿舍方向的声响，让他忍不住侧过了头，是个生面孔。

　　那面孔有些茫然，也有些新。

　　冀州学社就是这样，即便不时有人死去，却还不时有新鲜血液补充进来。

　　他们血鹫社团，却从不参与其中，只是默默处理着尸体。

　　所以，这个新人，与他们而言，不过个行走的尸体。

　　也许终有一天，可以在地上看到他的脸庞，大睁的瞳孔，无法瞑目。

　　弱小，就是罪啊。

　　阴冷的少年打了个哈欠，摇摇手：“同学，大早去哪？这里都是夜猫子，难得看到你一个早起的。”

　　那新面孔停下脚步，“你是谁？”

　　阴冷少年笑容也阴冷，“血鹫社团，方权。”

　　新面孔礼貌点了点头，“夏纪。”

　　方权似乎像是在哪儿听过这个名字，但是一时没回想起来，再看时，那名为夏纪的新面孔已经向着远处走去，那里似乎是图书馆的方向。

　　真是愚蠢啊。

　　且不说权限问题。

　　便是开放了，凭借着纸上残存的记录，毫无系统的功法，想要修习出什么名堂，简直还是在做梦的年龄。

　　若是图书馆真的藏有上古时代完整的神功，那么哪里还需要现在统计处以大类计算的套路？

　　禽系？

　　自然系？

　　通常就这两大类了吧？

　　都不过是残存的招式，拼凑而成。

　　真正的强者，要么天赋绝佳，要么是在生死里摸爬滚打出来的。

　　至于拿着把刀就想和拿枪的那些枪械师正面对抗，整个九州学社也没多少人吧？

　　“还在做梦的年纪啊。”方权感叹道。

　　突然，他想起来了，自己血鹫社团刚来报道的那位小师弟...秦泽，似乎就提到过自己原本所在的铃兰有这样一个叫“夏纪”的风云人物。

　　越是风云，就越是激进，也许很快就能在清晨的泥土地上，看到他的脸了。

　　方权舔了舔唇。

　　咚...

　　咚咚...

　　深冬薄雾里，空无一人的图书馆门被敲响了。

　　也许是学社图书馆的看守从未想过有人来如此之早，所以无人应声。

　　那墨发少年就站着不动。

　　在确认无人，且门扉紧闭后，他也不焦，更不急，坐在登高的冰凉石阶上，抱着木刀，沉思锁眉，不知在想些什么。

　　薄雾并无散去痕迹，坐了不知多久，远处才传来三三两两的脚步声，连打着哈欠，说这些毫无营养的话，从主道走过。

　　也许少年实在太过低调，竟无人察觉到他的存在。

　　直到黎明的光泽盛大，所有雾气都变得有些金黄，有些像燃烧起来的时候，才有个顶着熊猫眼的少女无精打采的走来，“哐当”一声解开了图书馆的门锁。

　　然后“啊”的惊叫一声。

　　因为这时候，她才发现雾里居然有人！！

　　“吓死我了。”那作为图书馆轮值看守的少女拍拍胸口，“大早上的在这里一声不肯的，吓人啊！”

　　夏纪起身道：“可以进去了吧？”

　　少女道：“几级权限？”

　　“权限？”

　　墨火碎发的少年露出些微的疑惑之色。

　　少女嗤笑一声：“新来的吧？那你就在第一层参阅书籍了，记住了，所有书不可带出，不可损坏。”

　　夏纪抬头看了看图书馆的高度，虽然有雾气，但依然可以辨认出共有五层楼，所以他问道：“共有五级权限？”

　　少女懒懒道：“知道这么多干嘛？反正你看个两三天就不会来了...如果你一周后还在这里，我再和你聊。烦死了，我就是换个地方睡觉，就讨厌你们这些还没醒的新人。”

　　夏纪也不生气，抬步便往着图书馆走去。

　　少女打了个哈欠道：“师姐免费点拨你一下，真想要修习古武，去挑个团战少的社团，进去好好学学，又保稳，又能活的长一点。

　　有梦想是好事，但有梦想的人在冀州学社通常活的不长。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，34.百无禁忌的守则免费阅读。https://xs.23sk.com 