    “呦，好漂亮的两个小姑娘啊，同伟，这是？”既然来了吕州，自然是要到家里坐坐的，钟小艾一见到高小琴、高小凤姐妹，眼睛就挪不开了，就算是女人，看到这俩姑娘也觉得格外喜欢，连忙在身上翻找礼物，“你也不提前说下，我都没啥准备。”

    “亲戚家收养的孩子，老家那边教育质量不好，就让我带到吕州来上课了，这是我的同事何娜娜，平时这俩还是都是她帮忙照顾的。”沈隆一边介绍一边看着陈海和侯亮平，电视剧里，这俩和高小琴可是死对头啊。

    陈海和侯亮平看上去也挺喜欢这俩姑娘，翻了半天也没找到什么礼物，干脆拿现金发红包算了，想想沈隆也就释然了，电视剧的一切还没有发生呢，他们俩既然现在和自己这个冒牌祁同伟关系良好，这两个小姑娘又算什么呢？

    “给，你俩一人一个。”钟小艾干脆把自己的耳环取下来送给两个小姑娘，可还觉得不够意思，“同伟，下个月参加婚礼的时候你把这俩小姑娘也带上吧，到时候我给她俩补上。”

    “叔叔？”高小琴和高小凤双手背后连连后退，一时间不知道该如何是好，到底是接呢还是不接呢？平时沈隆可不允许她俩随便收别人的礼物。

    “没事儿，他们都是我的老同学，你们就收下吧！”沈隆说道，他们又不会因为这个就找自己办什么事儿，收下也就收下了。

    “谢谢叔叔，谢谢姐姐。”两个小姑娘这才接下礼物，露出甜甜的笑容致谢。

    “嘿，为啥叫她姐姐，就叫我叔叔？”侯亮平郁闷了，这下自己和钟小艾岂不是差了一辈？显得自己年纪好大啊。

    “你是叔叔的同学，肯定要叫叔叔啊。”高小琴捂着嘴笑道，至于叫年轻姑娘姐姐，这是沈隆教她的，但是她觉得直接这么说可能不合适，小姑娘这么大点年纪就已经很明白这些事情了，情商不是一般的高。

    “行啊，到时候我就把她俩带去，给你们捧花。”沈隆答应下来，这么漂亮的两个小姑娘帮忙捧花，婚礼上一定很醒目。

    “回头把她们俩的身高尺寸告诉我，我提前准备好衣服。”婚礼上的衣服肯定是要提前做的，刚好可以给她俩当礼物，钟小艾蹲下身子看着她俩，琢磨着该订制什么样的衣服，顺便问起了她俩的学习，“现在上几年级了?学习成绩怎么样？”

    “今年刚上初二，之前辍学了一段时间，正在慢慢往上赶，不过俩姑娘脑子聪明，又肯下功夫，上回考试已经冲到前面去了，等初三的时候很有希望拿到年纪前五名。”何娜娜插话道，沈隆忙的时候都是她去帮忙开家长会。

    “呦，这可厉害啊，将来要不要去京城上大学？到时候周末可以找我玩？”钟小艾是真喜欢这俩小姑娘，连带着也不像之前那么高冷了。

    “不去，我们俩将来要读汉东大学！”高小琴、高小凤姐妹连连摇头，对其他孩子来说，京城是很有吸引力的地方，但是她们早就想好了未来的去处。

    “为什么啊？京城可是有好多大学比汉东大学好？”钟小艾有点不理解，汉东大学在全国范围内的排名可能和现实世界中的南京大学差不多，算是不错的大学，但是却说不上是顶尖大学，在她入学的时候可能还好些，现在随着两地经济发展的不同，汉东大学已经渐渐被京城那几座顶尖大学甩开了。

    “因为叔叔是汉东大学毕业的啊，所以我俩也想去那里读书。”高小琴认真地说道。

    “嘿，同伟，你现在都成了小姑娘的偶像了！”房间里笑成了一团。

    小插曲之后，大家继续在客厅聊天，沈隆去厨房忙活去了，大家伙就在他家吃了午饭，然后沈隆将他们送到车站返回京州。

    又过了两个星期，侯亮平和钟小艾的婚礼如期来到，沈隆提前一天带着高小琴和高小凤来到京州市，侯亮平提前给他们安排好了住处，两个小姑娘一个房间，沈隆和陈海在她俩隔壁住一个房间。

    一到酒店，钟小艾就急匆匆过来让她俩试衣服，“快，试试看衣服合身不？不合身的话还可以让裁缝抓紧时间改！”

    钟小艾找的裁缝水平非常高，衣服不仅合身，款式和这俩小姑娘也非常搭配，换上新衣服，两个小姑娘看着就好像小公主一般。

    “小艾，你从那儿找得这么漂亮的小姑娘啊？”钟小艾的闺蜜也看呆了，这么小就如此漂亮，长大了还得了？整个一对红颜祸水啊。

    “同伟家亲戚的孩子，我专门请过来给我帮忙的。”钟小艾眼中掠过一丝得意，碍于自家的背景，婚礼不好大办，可那个姑娘不希望自己的婚礼能更好一些呢？现在好了，有这两个漂亮的花童，也算是填补一些遗憾吧。

    “先生，我觉得这两位小美女很适合当演员啊？不知道您有没有这个意愿让她俩在影视圈发展？”婚礼的摄影师也凑过来问道，钟小艾的婚礼虽然朴素，可该有的东西都是最好的，摄影师也不是一般人。

    “当戏子有什么好的？”沈隆还没有说话呢，钟小艾就对他的话嗤之以鼻，她可看不上那些演员。

    得，这句话杀伤力太大，摄影师讪讪的离开了，钟小艾开始让化妆师帮高小琴姐妹试妆，今天先试好合适的化妆风格，明天一早再正式化妆。

    沈隆和陈海也忙着帮侯亮平招呼客人，一群人忙活到半夜才上床休息。

    第二天一早又爬起来充当迎宾，他俩今天的任务可是繁重，一会儿还得替侯亮平挡酒呢。

    一辆挂着京城牌照的奥迪车在门口停下，钟小艾和侯亮平一起迎了上去，“爸，妈，咱们快进去吧？里面都等着您呢。”

    这就是钟小艾的父母了？沈隆立刻打起了精神，他想看看钟小艾的父母到底是什么样的人。

