
　　新来的小秘书将沈夕夕带到休息室，礼貌的解释道，不敢有丝毫的怠慢，毕竟在外人看来厉璟渊对沈夕夕是不同的，尽管大家都知道，这种不同的原因来自于一个已经过世的女人。

　　“谢谢，麻烦你了。”

　　沈夕夕漂亮大方的微笑看起来无比和善，她还真诚地对小秘书点了点头，大家闺秀般的坐在座位上。

　　“不麻烦，沈小姐有什么事情再叫我。”

　　小秘书见她还挺好说话，心里松了口气。说完轻轻关上房门，离开了休息室。

　　她前脚刚走，沈夕夕的脸色立刻就沉了下来。

　　又是一个狐狸精，还一个比一个年轻漂亮学历高！

　　等她做了厉夫人，要求人事部以后只许招男秘书，然后立刻让这帮小秘书滚蛋！

　　……23sK.com

　　“究竟是哪里不对？”

　　顾凉烟有些颓丧地看向自己的作品，这已经是第三次被厉璟渊打回来重新设计了。那个男人嘴里没有一个好词，到了第三次干脆都不骂了，直接说了句“重做。”

　　真是过分！

　　“咚咚咚。”

　　突然的敲门声打断了顾凉烟的思绪，顾凉烟狐疑地看向办公室禁闭的房门，紧张的皱了皱眉，她也不知道为什么，这短促的敲门声为何让她如此心慌。

　　“请进。”

　　顾凉烟在最里面的画室，遮光板和门帘挡着她的视线，她扬声喊了一句。

　　心下也奇怪，这三天可没有人敲门，都是厉璟渊或者杨润东直接开门。杨润东跟她说这是个秘密项目，不适合让公司更多人知道，以防出现上次设计图被盗事件。

　　那现在这个敲门的人是？

　　然而她说完后，门外迟迟没有回应，就像恶作剧一样。

　　听到房门内女人的声音，沈夕夕确定是顾凉烟无误，小心的环视四周，确认没有其他人以后，她迅速拿出钥匙小心翼翼的打开了门。

　　“是谁？”

　　本以为是谁恶作剧，却在明显听到开门声音的那一刻浑身绷紧。顾凉烟抬头看向帘子处，发现一直没有任何人走进来，只有几缕若有若无的清风挂过。

　　她不禁疑惑，起身走到门口，却发现房门真的被打开了，但是门口一个人都没有。

　　“门开了？难道是那个男人良心发现，终于放过我了？”

　　顾凉烟站在门口向四周张望，一个人都没有，疑惑地问了自己一句却接着失笑摇头。

　　放过她？放她出办公室这所监狱？算了吧，这算哪门子的放过。

　　顾凉烟想了想，唯一有可能帮她打开办公室门的便只有杨润东，在打开门看到房门口的手机后，顾凉烟更加确定了自己的想法。

　　谢谢了润东，顾凉烟在心里小声说道。虽然她隐约还是觉得有些奇怪，但不论如何，她暂时自由了。

　　“这个该死的男人，竟然还把我的手机关机了！”

　　顾凉烟将手机从地上拿起来，愤愤的道，连忙点击开关按钮。她的手机离开她已经三天了，三天来她的手机一直处于关机失联的状态，她还要联系心如吃饭呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第224章免费阅读。https://www.23sk.com 