    无垠的虚空之中，原本空无一物之处，这时突然一大流光极速闪过，下一刻一个庞然大物出现在这一片区域之内。

    这时脱离了自己周边的一些神灵的神国之后，顿时使得此时周身空无一物，只有自己这一个神国。

    但这时候对于嬴璎珞来说，其他的一切只不过就是旁枝末节而已，于自己来说，影响并不如何的巨大。

    因为这时候对于她而言，最关键之处就在于完成自己这一次的晋升。

    虽然说很多人这时候，根本就来不及对嬴璎珞进行阻止，可此时星界之上很多伟岸的存在，都将自己的目光投注在了她的身上。

    不仅仅只是因为这个时候，嬴璎珞在对主神层次进行冲击，更关键之处在于，嬴璎珞之前的时候，仅仅只是一个真神而已，但现在她却是直接一步登天，从真神直接朝着主神层次发动冲击，整个众神世界有史以来这还是第一例。

    或者说，她这一例是距离主神层次最近的一次。

    之前的时候，其实也有人如此突发奇想，只不过当时旳时候，仅仅只是从真神层次冲到了神王境界，随后就没有了任何的下文。

    而现在嬴璎珞不仅仅只是想要进行冲击，而是在发动冲击的过程之中，已经直接迈过了神王的境界，这时半只脚踏入到了主神层次，按照他现在这种情形来看的话，如果没有人对他进行阻止的话，那么基本上进阶到主神层次，已经是板上钉钉之事了。

    而且嬴璎珞还有一点是非常特殊的，因为她的武神神格，之前的时候，在众神世界之中，是根本就没有得，而是由她自己创造出来的，所以也不用担心会有别的神灵跟自己争夺权柄。

    所以这时候嬴璎珞只需要不断提升自己的实力，发展自己的武神神系，等到自己达到了主神巅峰之后，就可以自然而然冲入到主宰的境界，也就意味着到时候在众神世界之中，将会多出一个强势的主宰，并且多出一个新的神系出来。

    如果仅仅只是多出一个主神存在的话，那么对于很多神的来说，其实大多数人的想法基本上都是事不关己高高的挂起。

    可此时嬴璎珞想要成就主宰，甚至是直接发展出一个强势神系出来的话，就意味着到时候，对于利益将会是重新瓜分的，而如此一来的话，就相当于是多了一个人过来进行蛋糕的瓜分，很多老牌神灵自然是不愿意的。

    只是让他们非常无奈的是，嬴璎珞选的时间节点，实在是太过于微妙了。

    一开始的时候，很多人都只觉得她不过就是一個有一些潜力的真神而已，想着等到她晋升到星界之上后，再对她加以关注。

    可是谁都没有想到，嬴璎珞居然在自己即将临近晋升到星界之上的前一段时间，悍然发起冲击，以至于很多人根本就没有来得及作出反应，结果现在哪怕是想要调兵遣将，也已经根本就来不及了。

    像嬴满因为他的神国就身处于星界之上，因此很多神灵在发起冲击之时，能够快速飞到他的身边去。

    但这时候想要从星界之上，派遣人手进入到众神大陆之上，到时等他们的分身，已经被派遣过来的时候，事情早就已经结束，自然就赶不上了。

    因此这时候，他们所能依仗的，就是周边的这一些天神，真神层次的人，还有一部分往日里隐藏在众神大陆之上的神灵分身。

    可偏偏这时候嬴璎珞已经成就神王存在，因此这时候实力早就非同凡响了，这时候哪怕她自己不主动出击，但人类一方早有准备的情况之下，周边出手的那一些神灵早就已经被人给阻拦了下来，结果无一人能够靠近到嬴璎珞的身边。

    此时嬴璎珞在发现没有人能靠近自己身边的情况下，心里面终究是送了一口气。

    她倒不是畏惧别人的挑战，但是如果这时候，能够不用经历战斗，就可以让自己完成这一次晋升的话，怎么看都是一件好事。

    一旦开战的话，到时候就意味着人类一方将会承受莫大的损失。

    之前的时候，帮着嬴满晋升成功，就已经让这一些人类一方的神灵损失惨重了，这时候如果能够节省一下，他们的损失自然是再好不过的。

    没有人过来阻止自己的话，也就意味着自己能够尽快完成自己这一次的突破，早点结束战斗的话，那么人类一方的损失将会大大的减小，所以此时嬴璎珞一直都在跟时间进行赛跑。

    此时各个区域之中，人类一方那一些神灵分身，跟异族文明之人的神灵分身之间的争斗一直在持续进行着。

    好在因为一开始的时候，人类一方已经做了万全准备的情况之下，此时再进行阻拦之时，一对一进行针对性打击的情况之下，他们没有放过任何一个人，靠近到嬴璎珞的身边。

    刚开始的时候，很多人其实是蠢蠢欲动的。

    哪怕是原本时候，跟嬴璎珞之间，没有任何的恩怨纠葛，但此时仅仅只是知道嬴璎珞想要冲击主神层次，在知道嬴璎珞神国之中，所积攒的大量资源之时，就已经足够让他们怦然心动了。

    只不过很快这一些人就把自己原本时候，所拥有的心思全部都给放了回去，之所以如此，仅仅只是因为此时保护伞直接对这些人宣战了。

    此时很多人自然都知道保护伞这时候之所以产生暴动，自然是徐洛在给嬴璎珞进行掩护。

    但这个时候保护伞有着正当理由，直接针对他们这些出手，将大量的神国摧毁掠夺大量资源的情况下，对于保护伞的这些成员来说，这本就是一场掠夺盛宴，是一场肆意的狂欢。

    他们根本就不在意，这时候徐洛是因为什么原因，而发起了这一次活动，仅仅知道此时徐洛带领他们完成这一次盛宴的情况下，等到这一次活动结束之后，每个人都可以依靠自己所拥有的功勋，在保护伞大宝库之中，获取大量资源，来让自己的实力更上一层楼的情况下，这时候什么恩怨纠纷之类的早就已经被他们抛出脑后了。

    尤其是他们都知道，这时候徐洛能够在众神大陆之上，所呆的时间越来越短暂的情况之下，这时候徐洛带领他们发起这种掠夺的时间，也是越来越少的，可谓是有一次就少一次，在这样的情况下，一个个保护伞的成员都是踊跃参与的。

    哪怕是那一些发展系的神灵，这时候自身尽管没有太强大的战力，可此时他们三五成群，共同发出一部分兵力交给其他保护伞的那一些神灵进行指挥的情况下，也能在这一次活动之中拉一点功勋。

    众神大陆外域是一片非常广阔的区域，而这时候，保护伞的人一直朝着不同方向发动冲击的情况之下，他们的战线自然是越拉越长的。

    往日里面的时候，保护伞的这一些前锋军，一直在前边不停地进行交战，这时候有大量的保护伞成员，加入其中的情况下，顿时使得这一些攻伐部队力量大增，结果导致在发起冲击的时候，一下子就把对方的防线给击溃了。

    一个神国面积庞大，所以想要将对方的神国彻底占领下来，自然不是那么容易的一件事情。

    很多时候，徐洛带领这一些保护伞的成员，将一个个神国给攻打下来，把对方有生力量给摧毁，但是他们将对方的这一些反抗力量给击溃了之后，此时在对方神国之中的这一种采集，却需要一定时间，而这个其实才是最为耗费时间的。

    而这时候，当整个保护伞庞然大物全部动员起来的时候，这种问题根本就不复存在。

    此时徐洛直接带领大量的人手，在前边不断发动着冲击，将对方一个个神国之中的有生力量，彻底的摧毁。

    随后直接朝着下一个目标进发，而此时那一些生活系的人，这时候直接派遣他们的那一些战士，在这一些神国之中进行采集，他们人数众多的情况下，虽然说在战斗方面没有太大的用处，可此时仅仅只是在这一些神国之中进行搜刮，将其中有价值的材料之类的东西，进行材质的情况下，对于他们而言问题不大。

    所以整个保护伞所有成员经常合作的情况之下，效率比往日的时候自然是大大加快了的。

    原本的时候，有一些实力强大的人，还想着打一下嬴璎珞的主意，在这一次行动之中，瓜分一点资源。

    但此时随着保护全园行动起来的情况下，此时他们生怕保护伞这一把火，会烧到自己的身边。

    因此这时候，正积极跟自己周边的那一些人进行串联，想要聚合起强大的力量，来抵御住保护伞往前入侵的步伐。

    在这样的情况下，自己都已经自身难保了，哪里还有多余的精力去理会嬴璎珞寄生的事情。

    徐洛虽然说并没有自己亲身加入到这一次的战斗，他也没有派遣自己的分身，去阻拦那一些神灵强者。

    可此时却也用自己的方式，来为嬴璎珞剪除了一些方面的问题。

    这时候大量外域之中的神灵，正遭受保护伞成员攻击的情况之下，此时他们的精力也就被牵制住了，哪怕那一些跟保护伞没有任何这样的神灵，这个时候也担心保护伞的人，不知什么时候就会打过来的情况下，只能是提前做好准备，加强对于自己生活之中的防护。

    所以这时候大量的神灵被牵制住之后，自然就没有人再去理会嬴璎珞的事情了，没有这一些天神真神加入其中之后，其实使得嬴璎珞所面对的压力大大减轻。

    而且还有另外一个原因，此时当徐洛不断对这一些神灵发动冲击之时，使得众多直接被摧毁了自己的神国，神灵本体也被淹灭掉之后，这一位神灵陨落，导致的结果就是对方在众神大陆之上所立下来的那一片势力，自然在失去了自己所信仰的神灵的加持的情况下，会不可避免地走下陂路。

    虽然不至于神灵陨落之后，这一个势力也当场就没了，可是一个没有神灵加持的神殿势力，自然是长久不了的，仅仅一点对于他们而言就是致命伤。

    因为神殿之中的牧师，他们的力量来源于神灵，所以在神灵存在，而且对于他们的眷顾足够多的情况之下，这一些牧师实力是非常强大的，或许可以在短短时间之内，就造就出一个强大的牧师，远远超过了那一些法师提升实力的速度。

    但一旦神灵陨落的话，到时候他们身上的这一种加持，也将不复存在，没有办法借用神灵力量的情况下，这一些牧师，也不过就是普通人而已。

    而一个神殿，一旦他的牧师成为普通人的话，到时候这就是一个鲜明的信号，会使得那一些信徒信仰直接动摇，乃至于直接崩溃掉，对于一个神殿来说，这才是真正的灭顶之灾。

    徐洛当然不是刻意针对某一个神灵，可此时在大规模发动攻击的情况之下，无数神灵直接被他给淹没掉，而这个时候一些嬴璎珞周边的神灵，这时候也受到波及也是非常正常的事情。

    虽然说这个概率其实非常的低，可此时也确实是有一些神灵，这时候直接被徐洛给干掉了。

    其实按照常理来说的话，想要遇到嬴璎珞周边的这一些邻居，并不是一件容易的事情。

    可此时徐洛在挥舞着保护伞这一把锋利的屠刀，在往前进发的过程之中，被他们所淹没，碾压的神国势力越来越多，在这样的情况下，此时剩余神灵的数量，相比于一开始的时候，已经是减少了许多的。

    因此在外域之中，这些神灵总量减少的情况之下，此时徐洛碰到还剩余那一些神灵，几率自然就大大增加了。

    这时候嬴璎珞可根本就没有理会外界是什么情况，此时不断和自己的规则进行融合，与此同时也慢慢对自己的神国施加着影响，帮助神国进行蜕变。

    这时候在她的神国之中，原本积攒下的那一些信仰结晶，疯狂的消耗，充斥整个神国各个区域，然后帮着神国不断在进行着扩张。

    这时候在虚空之中，以肉眼可见的，嬴璎珞这一个神国地面积比一开始时候扩大了许多。

    而这时候除了整个神国面积扩大了之外，其实神国内部，土地之内也在发生着一些未知的变化。

    但这个时候因为嬴璎珞自己本身正处于晋升状态之中，所以也根本没有多余的精力，去对神国内部进行观测的情况之下，这时候自然只能是放任自流。

    当然了，一开始的时候，她其实对于这种变化就是了然于胸的，毕竟此时燃烧了这么多信仰结晶，来对整个神国进行加持，加快神国演变的情况之下，若是没有丝毫的改变，那才叫有鬼了。

    不过就在这时候，嬴璎珞这一个神国周身，突然之间一道道的光柱。

    而随着这些光柱的出现，众多身影从中冲了出来，朝着嬴璎珞的这一个神国之中飞了过去。

    这些从光柱之中冲过来的身影，实力清一色黄金之上。

    按理来说的话，在虚空之中，黄金层次，其实根本就没有资格进行飞行，而此时这一些人身上拥有着一层璀璨的光芒，正因为这一层光芒的守护，所以即使是在虚空之中，他们不但能够尽情的飞行，而且也不受到虚空之中的影响。

    此时根本就不需要嬴璎珞吩咐，只见到嬴璎珞神国之中的一些大秦军士，直接就冲了过去，将对方给抗击在神国之外。

    虽然说这一些身影的数量，并不少，可此时这一些大秦军士根本就没有想过，要直接动用魔能炮来进行轰炸。

    毕竟对方之中，根本就没有天神级以上的存在，对于他们来说，还没有到要使用魔能炮进行轰炸的地步。

    区区黄金层次层次的人，他们自然也是有足够的手段进行应付的。

    甚至这个时候，这一些大秦的军士，根本就没有跟对方短兵交接。

    此时他们站在这一个神国防护罩边缘，随后冷漠看着这一些出现的身影，下一刻只见到这一些大秦士兵直接一人一只秦弩，随后弩箭不断进行着发射，成片成片的人直接倒下去。

    这时候这一些大秦士兵所使用的弩箭自然是特制的，不像是守城的时候，专门用来对付那一些普通士兵的弩箭。

    因此这时候专门针对修行之人所使用的这种弩箭的穿透力极强，即使是传奇层次的人，面对这种弩箭的攻击，他们所张开的法术护盾和斗气护盾，也根本就扛不住，直接就被洞穿了。

    虽然不至于一下就被杀死，可至少也能够让他们身受重伤。

    传奇层次都是这个表现，更不要说是那一些黄金级别的了。

    只要被射中的话，那么这时候，这些黄金级别的人，根本就没有幸存的道理。

    哪怕是没有直接被射中，此时只要弩箭跟他们擦身而过的话，弩箭身上所自带的劲风，直接冲破他们身上所加持的那一种防护力量，直接导致这种防护力量出现紊乱之后，顿时防护失效。

    这一些传奇之下的人，真身暴露在虚空之中，随后根本就不需要任何人主动对他们发动冲击，这一些人直接就被虚空之中的寒流冻成了一块冰坨子。

    嬴璎珞在众神大陆之上耕耘几十年，将近一百年的时间，做了充足准备的情况之下，此时这一些士兵所弄出来的这种手段，只不过就是自己手中底牌之中的其中一部分而已。

    虽然说她并没有像徐洛那样，直接走上热武器的道路，可她却将冷兵器铸造工艺直接弄的登峰造极，这一些弓弩上边，不但有着众多的附魔，一根根的箭矢也全部都是特制的情况之下，其实单从技术层面上来说的话，她也并没有什么碾压性的优势，只不过是因为嬴璎珞财大气粗。

    她不像那一些神灵那么自私自利，基本上将所有的信仰之力都用在自己的身上，反而是自己实力的提升，全靠自己苦修，将所有信仰之力都用在自己这些信徒身上的缘故，所以嬴璎珞手中的资源，远比任何人想象之中都要庞大的多。

    所以她不计损耗，不断研究自己这一些工程器械的情况之下，使得这一些秦弩攻击威力自然是天下无双的。

    因此这时候，其实也没有什么技术层面上的东西，只不过就是依靠钱财来砸人而已。

    毕竟此时他们所发射出去的这一些弩箭，看起来非常的普通，事实上这一些弩箭，所采取的材质都有着特殊铭文的情况之下，发射出去之后能够自带种种特效，这才是能够轻而易举直接洞穿传奇层次强者防护的缘故。

    而能做到这种程度的弩箭，自然也是极为不凡的。

    制造成本非常的高昂，而且想要制造这么一根箭矢，其实也是需要种种工艺，程序，之后才有这一根成品出来的。

    而嬴璎珞手中的这一些箭矢都是这一点点积攒下来的。

    哪怕就是前面的时候兵临城下之时，她都没有动用这一些弩箭，目的就是为了要在自己晋升的这一刻用来使用，而很显然这时候已经直接动用的地步了。

    而这时候直接动用这一些特殊弩箭所造成的效果，也是极为不凡的。

    这一些人都是一个个神灵，相互之间联手施展了挪移之术，将他们从遥远之地直接传送到嬴璎珞所在这里，目的就是为了要阻止，干扰她的晋升。

    可此时这些人还没有造成太大的成果，直接就被杀得人仰马翻，虽然说也确实是消耗了他们这一些人手中一部分的弩箭，可对于嬴璎珞来说，这时候付出再大的成本，也是值得的，只要自己晋升成功的话，那么所有的一切就根本就不是问题。

    这一些士兵的出现，只不过就是一个开始而已，本就只是一些消耗品，目的就是为了要让他们牵制这些大秦战士的精力，阻止嬴璎珞晋升之时的进程。

    此时更多的部队，这个时候正源源不断朝着嬴璎珞所在区域之中而来。

    与此同时，还有大量顶级强者，正不断进行着飞行，或者是进行着传送，不断进行挪移，只为了要尽快抵达战场的方向。

    这时候除了众神大陆之上的交战之外，其实在星界之上，一些争端也在局部进行着。

    只不过这种激烈程度，和众神大陆之上比起来，就不值一提了。

    终究嬴璎珞这时候身在众神大陆外域之中，在这样的情况之下，不管星界之上打得如何的激烈，也根本就影响不到她本身。

    因此这时候，人类一方甚至都没有刻意在星界之上上安排人手对别人进行阻拦。

    这时候任由他们直接将自己的分身派遣下去，到时候等这些人赶到的时候，黄花菜都已经凉了。

    而此时对方想要将自己的分身派遣到众神大陆，需要付出巨大代价的情况之下，人类一方并不介意他们将自己的分身给派遣下去。

    甚至巴不得他们多派遣一些分身，一部分是他们在将自己的分身派遣下去的时候，需要付出大的代价。

    另外一个原因，则是这时候他们将自己的分身派遣下去，等到他们赶到的时候，嬴璎珞已经完成了晋升，到那时候这一些人赶到也不过就是给嬴璎珞送菜而已。

    而若是嬴璎珞晋升失败的话，那么自然万事休提，这一些人不管到没到，对于人类一方来说，其实已经没有任何意义了。

    早在嬴璎珞要选择晋升之时，战场就注定会发生在众神大陆之上。

    而此时众神大陆本土之中自然不允许发生战斗，因此这一个个的人直接冲天而起，冲出了众神大陆之外，随后在无垠的虚空之中尽情地交战着。

    只是这时候激烈战斗，并不仅局限于这一些天神，真神层次，还有少量神王之间的战斗。

    因为严格意义上来说的话，此时外域之中众多保护伞之人，直接发动冲击，在对面的一个个神国之中发生的战斗才称得上是惨烈。

    此时炮火轰鸣之中，这一些保护伞的成员，携带着大量魔能炮的情况之下，所制造出来的这种杀伤力，自然是非同凡响的。

    而正因为这时候他们大量的使用魔能炮的情况之下，导致此时不管是众神大陆之上，还是在自由之城之中，魔能石的价格都开始疯涨。

    而这时候那一些自己神国之中有着魔能石产出的人，却是趁机在自由之城之中，将自己所拥有的这一些魔能石卖出一个高价，以此来发一笔战争财。

    当然了，很多神灵手中根本没有那么多魔能石的情况之下，此时想要驱动魔能炮，那么只能是直接消耗自己的信仰结晶。

    好在这些家伙一个个财大气粗，而且甚至这个时候自己所付出的这一点代价，等到后面将这一些神国攻略下来之后，到时将可以获得成倍收益的情况之下，一个个都毫不吝啬。

    而之所以这时候战斗打得如此的激烈，几乎一下子进入到了白热化阶段，是因为此时那一些神灵也很清楚，一直任由保护伞这么侵略扩张下去的话，他们单个的实力，根本就扛不住的情况之下，周边的这一些神灵直接联合起来，聚集了众多军队，来对他们进行抗争的情况之下，这时候战争自然打得异常的激烈。

    此时战场之上，甚至有神灵分身，亲自出手的情况之下，一个个禁咒毫不犹豫的直接被砸下来。

    而众多防护光罩，这时候直接被冲击的不断荡漾着波纹，而此时保护伞这边，自然也不会闲着，除了直接释放着魔能炮的攻击，不断对对方轰炸，消耗对方的能量储存之外，这时候他们一个个战场法师，也正不断吟唱着咒语，随后一个个禁咒或者高级法术直接就砸下去，使得对方的阵线在他们的攻势之下节节败退。

    除了这一些兵种之间的交战之外，这时候天空之中一个个神灵分身的战斗，自然也毫不停歇打得，无比的执念。

    只是保护伞的这一些人，一直以来不断进行扩张，使得他们获取了大量资源的情况之下，很多人直接刻意将自己的实力保持在天神巅峰，让自己距离真神只有一步之遥，随后就开始停滞，提升自己的实力，转而开始在自己的神国之中积攒更多的资源。

    与此同时开始培养自己的那一些兵种，在这样的情况之下，天神巅峰强者比比皆是。

    与此同时除了他们这一些天神层次的人之外，还有很多人在前面的时候一步登天，直接成就真神的情况之下，这时候在保护伞内部之中，真神的数量其实比想象之中要多得多。

    而之所以如此，仅仅只是因为徐洛前面在新手神域之中，晋升之时，将自己所掌握的秘密告诉了那一些保护伞高层的情况之下，使得他们知道了如何晋升成为真神之后，很多人自然就选择这一步登天的路子。

    毕竟一下子成就增神的情况之下，发展之时起步就跟别人是不一样的，能够让他们节省很多时间的情况之下，任何一个人面对这样的状况之时，自然都不会有丝毫的犹豫。

    此时正因为保护伞内部之中，高手如云的情况之下，虽然说众多神灵相互之间联合起来了，可这时候面对保护伞这一些顶级强者，初期之时，神灵分身在天空之中打得激烈，但是很明显的这时候，那一些神灵联军已经陷入到了下方之中。

    类似的战场，这个时候在一个个方向之中直接发生着。

    毕竟这时候保护伞的攻势异常的猛烈，可战线拉得非常长的情况之下，此时自然是兵分多路，直接朝着不同的方向进行着冲击。

    每一个方向之中，周边的那一些神灵又不是傻子，知道自己个人的力量，不是保护伞对手的情况之下，早早的就将方圆无数里区域之中的这一些神灵，进行联合的情况之下，此时两个庞然大物之间的对峙，这时看的人心神摇曳。

    此时仅仅放眼望去，虚空之中，这一些人旌旗摇曳，却根本看不到边际的情况之下，自然不难想象，他们的数量无比的繁多。

    说白了，此事已经关系到自己生死存亡的情况之下，一个个神灵在自己的神国之中，拉出十几二十万的兵力，自然是非常简单的。

    这还仅仅只是他们麾下这一些普通精锐士兵，没有算上那些杂牌兵。

    如果新力以赴将自己神国之中所有的士兵都给拉起来的话，数量还会更多一些。

    一个神灵，都能够拿出这么多的士兵出来，此时他们这一些联合在一起的神灵的数量，又何止几百上千？

    这时候众多势力相互之间所聚集出来的军队，自然数量都是以千万，上亿来进行计算的。

    正因如此，所以这众多士兵直接在一起的时候，旌旗遮天蔽日，仅仅只是看一下这一些人的阵容，就让人无比的震撼。

    但虽然说这一些神灵联军的阵容非常的骇人，可此时另外一边，保护伞也不是吃干饭的。

    这时候众多保护伞成员倾力以赴，而且他们作为掠夺者起家，一直以来手中的战士都是身经百战，而且经历了一次次争斗之后存活下来的这一些人的实力，自然也是非常强大的。

    更何况在一次次进行侵略的过程之中，保护伞的这一些人获取了大量资源的情况之下，毫不客气的将这一些资源砸在自己这些士兵的身上，所以他们的实力自然是非常强大的。

    所以两方的数量似乎有一定的差距，可是战斗力上来看的话，还是以保护伞的这一些人更加的强大。

    更何况此时除了士兵方面之外，这时候保护伞拿出的魔能炮，在战场之上也是一个大杀器。

    虽然看起来魔能炮在一直进行轰击的过程之中，仅仅只是打在对方的防护光罩之上，没有造成任何的杀伤效果，可事实上这个时候撑起防护盾，对于那一些战战法师来说，他们的消耗也是非常巨大的。

    可此时防护护盾一直受到魔能炮攻击的情况之下，也就意味着这一些战场法师，已经受到了魔能炮的牵制，而不能在战场之上使用法术，来针对保护伞一方进行出手。

    而且除此之外，最关键之处在于，这一些战场法师的法力，一旦消耗了的话，到时候很难进行补充。

    所以一直撑起防护护盾，受到魔能炮一些攻击的情况之下，其实是在变相的消耗着他们的力量。

    对于魔能炮来说，它们的攻击可以无穷无尽，只要有足够魔能石或者是信仰结晶，就可以替代它的消耗，顶多就是在多次进行攻击之后，需要稍微缓一缓，让魔能炮进行冷却，下一刻又可以再一次发动冲击。

    可是魔能炮可以休息，对于这一些战场法师来说，一旦他们的消耗达到某一个程度的话，那么恢复不容易的情况之下，也就意味着他们基本上在战场之上失去了作战能力。

    而一旦没有了这一些战场法师作为底气的话，到时候面对魔能炮的轰击，没有防护光罩之后，到时就可以肆意进行轰炸，所造成的杀伤力，自然是非同凡响的。

    更何况除了魔能炮之外，没有人进行阻拦的那一些战场法师，此时威慑力也是无比的巨大。

    因此这时候神灵联军那一方看起来人数众多，可其实他们的士气反倒是比较低迷。

    更何况这一些神灵麾下的战士，实力也是参差不齐的。

    很多实力的弱小的下位神，中位神本就没有多少强大兵种的情况之下，甚至出现了一些青铜级别的兵种。

    虽然说在往常时候，青铜级的士兵似乎也是不错的力量，可此时此刻在战场之上，白银级都只不过就是炮灰而已，青铜值又算得了什么呢？

    此时徐洛一个分身亲自在战场之上进行督战，给了那一些保护伞的人无穷的底气。

    毕竟往日的时候，徐洛基本上都是让自己的那一些虫族进行冲锋，他已经很长一段时间没有出现过了。

    而今时今日徐洛亲自出现的情况之下，对于这些保护伞的人来说，就好像是有无穷的力量支撑在自己身上一样。

    保护伞之中，徐洛不仅仅只是他们的首领，很多人其实是将徐洛当成自己的信仰来看待的，他们对于徐洛有着难掩的崇拜之情，这不是信徒对于神灵的信仰，而是粉丝对于偶像的关注。

    这样一场大战，徐洛其实也已经有很长的时间没有经历过了。

    尤其是自从进入到众神大陆外域之中后，除了一开始的时候保护上发展之时，他带领着一些保护伞的人一直在冲锋陷阵之外，随后在保护站稳了脚跟，拥有了强大力量之后，基本上就将这一些事情，任由自己的一些虫族去进行处理了，所以此时，他也是破天荒地出现在了战场之上。

    这时候在徐洛的前方，是密密麻麻的虫族大军，此时徐洛在现实世界之中，将自己那一些深空魔蚁都给暴露了。

    因此这时候自然也不至于再继续藏着掖着，根本就没有任何的必要了。

    他敢将这些虫族暴露出来，本身就已经具备一定底气的情况下，现实世界都暴露了，在众神大陆之上，自然也不怕将它们给展现出来。

    毕竟在战场之上的话，对于徐洛来说，其实自己这一些虫族之中，以深空魔蚁是最为独特的，这玩意儿可以无限进行提升的情况之下，只要有充足资源的话，那么就会越打越强，相对来说的话更加的好用。

