
　　从头脑一热坐车远赴青石县会面，到先前合同签订落笔，许启花其实心底一直在打着鼓。

　　一个小小县城，对方又是二十来岁的小青年，怎么看，都不像是能开出十五万年薪的，还答应给他先预支两年薪水。

　　而妻子的病，好不容易有转机，却需要很一大笔手术费，这不得不逼着他去相信。

　　上次通电话，答应唐赫签那份雇佣合同，然后就被告知他要去和天悦娱乐谈判《像我这样的人》版权。

　　划了一百五十万的底线，明面上价格却是四百万。

　　一首歌版权卖四百万，虽然他也上网查了这首歌最近火成什么程度，可还是觉得有点不靠谱，主要对歌曲版权这方面没有太具体的概念。天籁小说网

　　当然，他也着实被唐赫吓了一跳，完全没想到唐赫会写歌，唱的还很不错，后面一度还想过，唐赫如果不是把这首歌卖出去，直接拿这首歌去做歌星，是不是能收益更大……

　　不论怎样，如今凭着这首歌版权，实打实拿到了一百九十五万。

　　从而证明唐赫有能力开出十五万的年薪，也有能力做到雇佣合同里标注的允许他预先支取两年薪水。

　　天悦公司不愧是大公司，办事爽快，这边版权合同签订，那边资金就网上转到了公司账户内。

　　趁时间还没下班，唐赫带许启花去了趟银行，直接给许启花转了三十万到卡上，自己也提了五万现金出来。

　　今天买过手机，加上支付许启花垫付的工作室注册，域名申请等花费，多年攒的压岁钱已经消耗差不多了，剩余一百六十万则留在公司账户内。

　　做完这些，外面已是傍晚，差不多没有回青石的车了。

　　唐赫在中海大学附近订好入住酒店，一路跟着的许启花，邀请他去家里做客。

　　不用许启花开口，唐赫也是打算过去的。签了雇佣合同，许启花以后算是给他打工了，知道许启花妻子重病，于情于理都该去探望下。

　　没顾许启花的劝阻，他就近在一家大超市买了些营养品，也给许启花父母买了点礼物，

　　等再赶到秀水街尾巷，天全黑下来。

　　许启花两口子加两位老人，租了一套两居室。

　　房子离前门书店不远，在离尾巷百多米远的一片拥挤老宅区，路灯昏黄，道路狭窄坑洼。

　　想是知道许启花今天出门的原因，两位老人坐在小客厅里候着，见许启花门外进来，皆一脸期待的迎上。

　　等许启花连忙侧身给介绍，两人才看到后面也满手拎着各种包装礼盒的唐赫。

　　一番寒暄，在许启花陪同下，唐赫在一间卧室见到了许启花卧病在床的妻子方美君，多年病情的折磨，见其脸色蜡黄，已然骨瘦如柴。

　　在许启花家吃的晚饭，临别时，许启花父亲，即上次唐赫在前门书店见到的那位老人，似为了要表达“关照”儿子的感激之情，说自家没什么好送的，非拉着唐赫去书店挑几本书，不拿还不行那种。

　　拗不过老人，连一旁许启花都丢出了无可奈何的眼神，他只得跟老人去书店，挑几本和经济相关的读物，之后这才在许启花相送下回酒店。

　　走出繁闹的秀水街，见附近没什么坐的清净店子，唐赫便拉着许启花站在街边路灯下谈话。

　　席间许启花曾说，方美君的手术，要先联系院方排期，而后赶过去，估计得要十来天功夫，唐赫当场答应许启花先陪妻子动手术，完了再回来做事。

　　而这中间的十来天时间，他则让许启花首先去宿阳市注册一家公司，主营互联网业务。

　　SNS，全称Social.Networking.Services，即社会性网络服务，专指旨在帮助人们建立社会性网络的互联网应用服务。SNS社区的本质，即通过网民共同的兴趣爱好结交朋友，并遵守“六度关系理论”建立的网站。

　　最具有代表的，是2004年二十二岁的哈佛辍学生初来硅谷创办脸书，成立仅仅两年，便成为多个巨头的收购目标，雅虎更是给出了10亿美金的报价。

　　10亿美金对于当时的小扎来说，绝对是个天文数字，更确切的说，这对于任何一个二十二岁的年轻人来说，都是天文数字。

　　对此纠结了半年的小扎，最终却放弃了这个并购邀约，当时所有人认为他疯了。

　　而两年后，也就是在今年的年初，脸书完成来自微软、李嘉城等投资方超过3亿美金的融资，而且独立IP访问量首次超过MySpace，成为世界上最大的社交网络公司，同时，脸书估值也远远超过了100亿美金。

　　由此给国内互联网带来了巨大冲击，SNS社区的繁荣发展，催生开心网、奇虎网、CN人社区、校内网、51等等一大批优秀社区。

　　其中，两年前就收购校内网的千橡互动集团宣布，将在六月中旬时把校内网名字改成人人网。

　　校内网刚建立时候，最重要的特点是限制具有特定大学IP地址或者大学电子邮箱的用户注册，保证了注册用户绝大多数都是在校大学生。

　　用户注册成会员之后，可以自由粘贴自己的照片，撰写日志，签写留言等。

　　它鼓励大学生用户以实名注册，并上传各自真实的照片，让大家在网络上体验到现实互动生活的乐趣。

　　而此次改名人人网，是一次发展的转型，让社会上所有人都可以注册访问，从而跨出校园内部这个范围。

　　若以后世的目光来看，这绝对是千橡一个成功转型的例子。

　　校内网创建起初，是看中网民中大学生这个主力阵营，而随着网络迅速普及和蓬勃发展，这组成分布也产生了巨大变化。

　　加上单纯凭借学生用户，购买能力有限，广告价值也不大，日后赢利将成为难题。

　　故此，转型只是校内网的时间问题，对千橡集团而言，长痛不如短痛，索性早点改名，避免以后遇到更窄的发展瓶颈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二十一章 探望免费阅读。https://xs.23sk.com 