    

    夜晚再次降临。

    符安安却不准备入眠。

    她想要看看晚上到底是什么东西引得家禽异常，又让那些昆虫莫名死亡。

    没有娱乐项目的夜晚很难熬，符安安手撑着眼皮看着时钟。

    午夜11点。

    午夜12点。

    凌晨1点！

    符安安数着秒针。

    突然，一股强烈的窒息感袭来。

    仿佛空气里注入了什么物质，符安安难受地掐住自己的脖子，瞪大眼睛看着秒针一点点跳动。

    滴答滴答滴答——

    五秒。

    清新的空气重新涌现。

    符安安大口大口地喘着粗气。

    刹那间，小镇的狗吠猫叫什么动物的声音都响起来，比起之前任何一次都要激烈。

    符安安想都没想地推开傅懿之的房门，

    “傅哥，是空气，空气有问题！”

    傅懿之也起来了，随意套上一件衣服，“将空间道具里所有东西都拿出来，我们出去。”

    五秒钟的窒息。

    虽然短暂，但也足够了。

    他们之前一直都在一个误区里囤积物资，空气可能才是这次游戏通关的关键！

    等外面的动静变小，两人便迅速行动。

    车辆停在远处，步行到了商店门外。

    傅懿之拿着一根铁丝，很快解开大门的锁，里面的空气罐还有很多，符安安尽自己最大的能力将空间塞满。

    临走之前时，甚至还一人提着两个。

    每个个空间最多能放六个。

    一趟他们可以搬运四十个空气罐。

    来回两趟，就是八十个。

    加上原本储存的，总共一百二十个。

    每个空气罐可以连续使用半个小时，也就是说这些空气罐大概能够使用60个小时，一个人30小时

    天色逐渐变亮，两人不得不停止行动。

    搬回来的空气罐，三分之一放进了符安安的空间，另一些则储存到了地下室。

    昨晚的事情终于吸引了大家的注意。

    众人纷纷说出夜晚被惊醒的事情，梦魇到差点被憋死。

    可是没有人意识到那是窒息。

    在政府有意的疏导下，大小镇里麻将、下棋等老旧的娱乐活动逐渐兴起，还有开坑花田种植蔬菜和稻谷。

    觉得当前的解决方案和长远的打算都有了，不会出什么事儿的。

    大家该干嘛干嘛。

    ——

    花田小镇第十天

    凌晨一点。

    穹顶的顶部泛着微微蓝光，和月光交相辉映。

    轻声的滴答声响起，在空气中迅速消散不会引起任何人的注意。

    街头的大狗紧紧地盯着天空，动作急躁却叫不出来。

    那种强烈的窒息感瞬间袭来。

    仿佛一秒钟，整个小镇的氧气都被抽干。

    呼吸进肺里的空气让人窒息仿佛会燃烧。

    符安安脸色发白，紧闭呼吸盯着秒针，看着它走完一圈，那种窒息的感觉才渐渐消散。

    一分钟！

    这个时间说长不长，但说短也不短。

    人类普遍可以憋气一分钟，但是一些体弱的老人、刚出生的婴儿、一些哮喘病患者……

    这一分钟就麻烦了。

    一时间除了狗吠鸡鸣，还有各种哭泣和求助声。

    路上大量的小车飞驰，都是将休克的病人往医院里送的。

    甚至连他们的大门也被敲响了，是隔壁邻居求帮忙，家中的婴儿休克了。

    两人帮忙将邻居一家送到医院，医院已经被大车小车围满了。

    医生不够。

    护士不够。

    药物也不够。

    运气好的活了下来，运气不好的那就没了。

    站在医院，亲眼看着这种生离死别，一种复杂的心情涌了上来。

    “走吧，我们救不了他们。”

    傅懿之看了她一眼，神色淡淡地说道，“我们只能救自己。”

