    【随机咒灵体验卡】直接使用。

    【特级咒灵-空妮】（体验卡）

    介绍：由人类对「雷电」所产生的恐惧、敬畏中诞生的诅咒。

    生得术式：电磁操术

    领域：天威殛狱（无法展开）

    融合时间：十分钟

    使用次数：1/1

    。。。。。。

    卡片上面画着的是一个眼神冷漠的鹿身少女。

    少女面容清秀，拥有一头乌黑秀丽的长发和银白色的睫毛与眉毛，上半身穿着湛蓝色的衣甲，头上则是长着两只三分叉的巨大树枝状鹿角，周围隐隐有电弧环绕。

    慎司特别慎重的将其贴身收好。

    虽然不知道为什么，领域显示的是无法展开。

    但光从纸面上来看，这个【特级咒灵-空妮】就不可能是什么弱鸡，肯定要比他之前消灭的那个最菜特级咒灵强的多。

    想想吧，源自人类对于雷电的恐惧所诞生出来的咒灵会有多可怕！

    幸好他得到的是一张体验卡，而不是要亲自面对这种级别的咒灵。

    这张【咒灵体验卡】无疑将会成为他现阶段，甚至是之后很久内的杀手锏之一。

    想到这，慎司既感到安心和满足，又很快多了丝焦虑。

    相信过不了多久，大量的咒灵就会陆续诞生在忍界各处，引起巨大的骚乱。

    他倒是不担心前期这些咒灵能颠覆整个忍界，毕竟各大忍村也都不是吃素的，即便是一般的特级咒灵在那些强大忍者面前也讨不到什么好。

    他主要担忧的还是随着时间推移，会渐渐诞生出一些更加可怕的咒灵。

    毕竟只要人类还拥有着恐惧、憎恶等等的负面情感，那么咒灵就会随之出现。

    那么问题来了，这个世界中的人最害怕恐惧什么？

    恐怕是...忍者！

    亦或是查克拉本身！

    在这种恐惧下所诞生的咒灵光是想想都让人有些不寒而栗。

    除此之外，人类亦害怕着尾兽，恐惧战争...

    还有那颗月亮，一旦被许多人知道真相，又会诞生出什么鬼东西来？

    慎司不想当什么救世主，可只要他还在这个世界生存一天，就永远无法置身事外，总要挑一个立场。

    因为他的身份，因为他能够通过消灭咒灵来变强，所以他必然会选择站在人类这一方。

    那么剩下的就只有继续朝着这个目标去实现。

    这么一看，他才是有着最大格局的那个靓仔。

    。。。。。。。

    不久后。

    雨之国，高塔。

    当小南和角都回来后，角都板着个脸直接离开了。

    被毁掉三颗心脏，令他现在非常的没有安全感，所以他急着去物色几颗新的心脏让自己恢复最佳状态。

    小南自然也没有兴趣一直哄着他，又不是她爷爷，岁数大了不起啊？

    能把角都活着带回来，她这次的任务就算是顺利完成了。

    至于剩下的，她需要告知长门，再做计较。

    独自一人进入到长门所在的房间，入眼便是坐在特制‘轮椅’上瘦骨嶙峋面容枯槁的神...背后的男人，长门。

    那满背的黑棒似乎是在诉说着一件件凄惨的往事。

    “我回来了。”

    长门轻轻的点了下头，然后声音有些沙哑的开口道：“这么快就回来了，都已经调查清楚了吗？角都呢？”

    “外面谣传的‘吃人怪物’似乎确有其事，但是实力并没有谣传说的那么可怕，正相反，我们遇到的那几只全都不堪一击。另外可以确认，这次的谣传与尾兽无关。”

    说到这，小南换了一口气，表情也变的认真起来，“接下来我要说的事情才是这次行动真正的收获...”

    几分钟后，小南说完了此次行动发生的变故。

    长门若有所思，甚至是有些感到惊奇，“所以...你是担心角都非要留下可能会不敌，所以才提前赶了回来。”

    见小南点头，他才接着忍不住问了一嘴。

    “那个使用斩首大刀的家伙真有那么厉害？我记得现任斩首大刀的主人应该是个叫做‘鬼人’的雾隐叛忍...”

    “不是鬼人。”

    小南很确定的道：“鬼人的情报我们之前收集过，也考虑过将其列入组织考察成员的备选之中，不过最后还是放弃了，鬼人无论是实力还是器量都不符合我们目前的收人标准。”

    “也就是说你和角都遇到的这个人很有可能是干掉了鬼人，从其手中夺来的斩首大刀。”

    “只有这一个可能。”

    “能破坏角都三颗心脏，然后在你们两个面前全身而退...你觉得这个人有招揽的价值吗？”

    “还不确定，不过对方所展现出来的能力都比较奇特诡异，可以试着先观察一下。”

    “那这件事就交给你去办，收集关于对方所有的情报。等到时机成熟后，你再带其他人去一起考核。”

    “嗯。但是角都那边...”

    “无须在意这些，到时候角都如果有什么意见，可以让他来找我。晓组织可不是任由他耍性子的地方。”

    虽然角都是长门控制佩恩天道亲自邀请加入晓组织的人，并且还将晓组织的财务大权都交给了角都。

    但唯独有一点令长门颇有微词，那就是从加入到现在，与角都搭档一起执行任务的忍者全都被角都给杀死了。

    本来晓的发展就不快，物色招揽新成员也很困难。

    结果可倒好，他和小南招一个，没过多久角都就杀一个。

    来来回回的换做是谁肯定也受不了。

    长门几次怀疑角都这家伙是在倚老卖老，正好借这次的机会也敲打敲打角都，好帮其回忆起那天已经逐渐淡忘的恐惧。

    小南没有反对长门的决定，反正时间还很充裕，结果也不确定，先试着调查一下。

    于是汇报完工作后，她立刻开始闭眼回想细节。

    身上掉落下来一张张的白纸，然后迅速贴合在一起，最后逐渐形成了一个栩栩如生的纸人。

    一看样貌，不是赤木慎司又会是谁！

    在凭借着记忆力将慎司给‘3D打印’出来后，小南便围着这个纸人转了三圈。

    最后终于让她回想起了一些值得利用的特征。

    其中之一便是那个戴着脖子上的奇特项链。

    她总觉得那个图案的样子，好像在哪里见到过...

