    然而，知道有BOSS是一回事，能不能找到BOSS又是另一回事。

    这种没有经验和掉落的情况已经持续了差不多十分钟。

    但糖猫猫却一直没有发现任何BOSS的痕迹。

    “但只要我们离开这附近一百米左右的范围，那这些骷髅就不会再追着我们不放，说明那只BOSS肯定就在附近。”

    说话的是队伍里的女法师‘薄幸’。

    本来就凹凸有致的身材，在领口比较宽大的淡蓝色法袍衬托下，更是诱人。

    可惜的是，法师的脸被法袍自带的兜帽挡住，并不能看到她的模样。

    “再等五分钟，然后就换一个地方，不能在这只BOSS身上再浪费时间了。”

    随手释放一个骨牢，将几只骷髅怪困住之后，一盏青灯说道。

    围过来的骷髅兵，随着时间的流逝，不仅血量上限和防御越来越低，受控制技能影响的时间也越来越长。

    除了数量仍旧十分庞大以外，并不能对众人造成任何威胁。

    但没有经验没有掉落的情况下，怪再好杀又有什么用呢？

    其实别说附近一百米了，烟鬼几人差不多已经把方圆两百米范围都搜了一个遍了。

    也把区域内所有可以攻击的目标都打了一遍，却仍旧没有发现任何疑似BOSS的东西。

    从这些骷髅的表现，烟鬼可以肯定，这只藏起来的BOSS很可能只有大量复生骷髅的能力。

    而就这唯一的一个能力，也因为附近骷髅被他们短时间内反复的击杀，威胁程度大大降低。

    根据之前的经验可以知道，除了副本以外，在野外击杀什么类型的野怪，就有更大的几率掉落相关物品。

    所以这只BOSS很可能掉落适合白骨术士的装备或者技能。

    一盏青灯知道，烟鬼等人之所以不想放弃，主要还是为了加强他的实力，所以才主动的开口。

    正当众人准备开口时，出去寻找野怪的糖猫猫突然出声。

    “注意，我发现了一个奇怪的NPC，哎？不对！好像是个玩家，领着两个乐高！”

    听到糖猫猫的话，烟鬼四人不由得翻了一个白眼，神特么领着两个乐高。

    糖猫猫看到的，自然就是领着两个持盾机关人的白凡。

    因为糖猫猫一直在潜行状态，白凡并没有发现正在暗中观察他的糖猫猫。

    走着走着，看到陷坑的技能转好了，白凡也就停下脚步，开始释放陷坑。

    “嗯？”

    习惯性的朝着自己旁边的地面下释放陷坑，却意料的发现在3D图上，陷坑的底层出现了一个大概十公分高的红色区域。

    这意味着这个区域的地形不满足释放陷坑的条件。

    这种情况并不罕见，如果地面不是土地，有石头的话，就会出现类似的提示，白凡遇到了不是一次两次了。

    让白凡惊讶的是，这个红色区域十分的平整，不像是平常遇到的石头一类的杂物。

    尝试着移动将要释放陷坑的位置，白凡可以确定，自己右侧的土地下，有一块十分规则的‘石板’。

    白凡也是突然意识到，原来陷坑这个技能还附带探测地形的功能。

    想到自己进来前接到的任务，白凡感觉这可能会是一个线索。

    随后，尝试着将陷坑紧挨着这个‘石板’所在的位置边缘放好，然后自己走上去，触发陷坑。

    陷坑被触发后，地面上便出现了一个坑。

    白凡抬脚，看向坑底和‘石板’相连的位置。

    “卧槽！”

    只是一眼，却把白凡吓得一激灵，直接一个感应炸弹就扔了过去。

    陷坑的边缘位置并没有出现预料之中的石板，而是一条黑漆漆的空隙，里面还有两个红色的光圈。

    乍看上去，就像是陷坑底部有一个得了红眼病的人透过缝隙在和他对视。

    这一刻，白凡突然有些理解昨天早上的张晴了。

    ‘轰！’

    ‘嗷！！！’

    一声爆炸响起，紧跟着是一声刺耳的尖叫顺着缝隙传了出来。

    原本平整的地面突然震动了起来。

    见状，白凡也不管底下那到底是个什么玩意，反正趁他没出来，先炸一波再说。

    随后，便以最快的手速，将感应炸弹顺着陷坑底部的缝隙，丢了进去。

    紧接着，地面上出现了几道裂缝，随后陷落下去，露出了一个深坑，一个拿着法杖的骷髅人沿着斜坡走了上来。

    骷髅祭司（23级，23924/50000）

    白凡的动作，全部被暗处的糖猫猫看在眼中。

    本来，糖猫猫只是因为找BOSS找的有些无聊了，再加上白凡带着的这两个‘高达’明显是高级的机关术，所以才暗中观察这白凡。

    但当骷髅祭司出现之后，本来还因为‘这傻子没发现我’有着心理上优越感的糖猫猫，顿时瞪大了眼睛。

    “大爷，咱们BOSS被抢了！”

    很明显，不出意外的话，这只骷髅祭司就是那个一直在暗中复活骷髅攻击他们的BOSS。

    “什么意思？还有，叫叔，我可不当你大爷！”

    听着队伍频道里糖猫猫的声音，烟鬼有些无奈的纠正道。

    从年龄上来说，糖猫猫喊他大爷到也不算乱了辈分，一开始烟鬼也没在意。

    直到又一次糖猫猫不知怎么惹了薄幸了，薄幸张口就说了一句‘糖猫猫我日你大爷’。

    然后糖猫猫十分认真的点了点头，指了指旁边看热闹的烟鬼说‘大爷，我只能帮你到这了’，这才知道为什么糖猫猫喊他大爷的原因。

    其实，不用唐猫猫说，烟鬼四人也知道发生了新的情况了。

    因为原本围着他们的那些骷髅，突然放弃了他们转身朝着糖猫猫所在的方向跑去。

    烟鬼一边在队伍频道里询问糖猫猫那边发生了什么，一边伙同青灯三人，按照小地图的指引，朝着唐猫猫所在的位置赶了过去。

    另一边，白凡见BOSS朝着他的方向，无声的张开了嘴巴，还以为它要放什么技能，急忙控制两个持盾机关人切换到盾墙状态，自己也躲到了持盾机关人的身后。

    但两秒过去了，除了那个有些刺耳的嚎叫声，白凡发现他并没有掉血，看了看状态栏里也没有多出新的负面状态。

    “合着你这是干嚎啊？”

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

