    “等一下，等一下！”徐尊冲到李蓉儿身前，向众人大声说道，“我还不知道这里到底发生了什么，等我知道以后，你们再打也不迟啊！”

    “你们……害我！？”李蓉儿嘴角溢血，指着庄竟成骂道，“是你们想要杀我，怎么变成是我杀人？”

    “还敢狡辩！？”一名紫山派弟子指着李蓉儿喝道，“我们几个亲眼看你用那峨眉刺杀死了我们几位师兄，怎么反倒说是他们杀你？”

    “是啊是啊，”几名弟子异口同声，“这女人好生厉害，我师兄皆不能挡，全都被她所杀！”

    “哼！”庄竟成冲李蓉儿冷哼道，“既然证据确凿，你还有什么话好说，快快受死吧！”

    “等一下，”徐尊再次摆手阻拦，“你们已经听到了，这几个人只是看见李帮主杀了紫山派的弟子，但现在的问题是，教成通长老和马信帮主是怎么回事？”

    “那还用说吗？”炭帮某武师喝道，“肯定也是被这女人所杀了？”

    “好啊！”徐尊摊开手，“既然这样，那你们先冷静一下，听听李帮主怎么说，看看到底发生了什么？”

    “哼！”庄竟成挥舞宝剑，“还有什么话说？我们都知道你们同穿一条裤子，你自然是向着她说话喽！”

    “不，”徐尊摆手说道，“不管我向着谁，我是提刑官，弄清楚真相是我的本职。

    “你们不妨全都动动脑子，”他指着李蓉儿说道，“她是撑疯了还是怎么着？非要在紫山派大本营动手杀了紫山派代掌门还有马信帮主？

    “真要杀的话，换个地方不行吗？

    “还有，”徐尊又道，“你们比量比量教成通和马信的武功，你们认为，李蓉儿能在顷刻间将这二人击杀吗？”

    “这……”徐尊的话让庄竟成略有迟疑，因为他知道自己的功夫绝对不如教成通。

    炭帮的武师们亦是若有所思，尽管马信的武功暗弱，但还是感觉李蓉儿的行为有些违背常理。

    况且三河帮和炭帮一向交好，李蓉儿也没有理由杀死马信。

    “李帮主，”徐尊面向李蓉儿说道，“刚才到底发生了什么？你好好跟我们讲一下吧！”

    “咳咳……”李蓉儿咳嗽一声，抹去嘴角血迹忿忿说道，“之前教成通长老约我来观澜殿谈话，和马信帮主一起谈谈恶鬼的事情。

    “一名紫山弟子领着我进入大殿，等来到香炉后面，我便发现教长老和马帮主已经倒在地上！

    “而就在那时，带我进来的弟子突然偷袭，用匕首背后行刺，但因为被我察觉，不但避开了刺杀，而且还反杀了他！

    “可我没有想到……”李蓉儿痛苦地说道，“不知从哪里又冒出一个人来，在我后背打了一拳！

    “此人武功甚高，我反应不及，被他击中受伤。

    “咳咳……”李蓉儿瞪着庄竟成咬牙说道，“我知道遭人暗算，不敢恋战，便赶紧向外跑。

    “而这个时候，门口又冲过来几名紫山派弟子，直接用宝剑刺我，分明就是想要我的性命。

    “不过还好，”她指着门口的尸体说道，“这些弟子并不是我的对手，被我杀掉了！整个过程就是这样，咳咳……”

    “哼，真是岂有此理！”这时，那李允儿柳眉倒竖，大声骂道，“分明就是你们紫山派趁火打劫，想要取我姐姐性命，还在这里贼喊捉贼，真是好不要脸！

    “不对，不但好不要脸，还如此阴毒！”

    “就是！”一名三河帮地位较高的管事说道，“你们连炭帮都给算计在里面，让炭帮也迁怒于我们帮主，真是打了一手好算盘啊！”

    “什么……什么！！？啊……”听到此话，庄竟成气得浑身乱颤，大声喝道，“你们可真是强词夺理，善于狡辩啊！

    “杀了我们的大长老，还倒打一耙，冤枉我们紫山派杀人在先，简直岂有此理！”

    说着，他提起宝剑，欲要动手。

    “停！”徐尊再次出言阻拦。

    “你给我闭嘴！”庄竟成却指着徐尊怒道，“姓徐的，你自己刚才说过，我们江湖门派也要奉公守法，不能胡乱杀人！

    “现在可好，这李蓉儿杀我这么多人，我今天必须得讨回一个公道！”

    “对！”后面有长老振臂高呼，“杀人偿命，血债血偿，杀了李蓉儿，替我们兄弟报仇，天经地义！”

    “不行！”结果，徐尊再次挡在李蓉儿身前，义正言辞地对众人喝道，“正因为我说过这话，才更加不能让你们现在杀了她！

    “杀人偿命不假，但必须要经过审判。请各位放心，我现在就把李蓉儿带会郡衙审问，必然会还大家一个公道！”

    你……

    这时，李蓉儿看着护在自己身前的徐尊，内心深有触动，眼神也变得越发复杂。

    “笑话！简直就是笑话！！！”庄竟成狠狠说道，“还说你没有跟她穿一条裤子？

    “你也动动脑子，今天要是让你带走李蓉儿，我们岂不都成了白痴？

    “姓徐的，看在你是皇家钦差的份上，我们不跟你计较，”庄竟成威胁道，“识趣的就站在一旁别掺和。你是国有国法，但我们帮有帮规，江湖恩怨，今天必须在我江湖门派中了结！

    “李蓉儿，必须死！！！”

    “对！”这时，炭帮帮众早已按耐不住，领头的武师叫嚣着吼道，“我们马帮主惨死在李蓉儿手中，今天也必须得给我们一个交代！”

    言罢，气氛已然达到高潮，众人纷纷举起武器，准备要将李蓉儿等人乱刃分尸。

    三河帮帮众虽然人数不占优势，却没有一个认怂的，也都亮出武器准备与对方大杀一场。

    眼瞅着一场血战在所难免，如果真的动了手，这里顷刻间便会血流成河。

    而且，这里的血流成河也仅仅是个开端，三个帮派的厮杀终将蔓延到整个永徽城，后果将不堪设想。

    哦……

    而就在这顷刻间，徐尊却似乎领悟了什么。

    不行！

    他清楚地知道，无论如何，自己必须阻止这场血战发生，否则的话，便真的中了他人诡计！

    怎么办？

    眼瞅着双方剑拔弩张，已经有兵器相碰，徐尊如何才能阻止他们呢？

    看来，自己只能反其道而行之了！

    想到此，他立刻拔出自己暗藏袖中的匕首，继而快速绕到李蓉儿身后，将匕首抵住了她的喉咙。

    与此同时，他先是在李蓉儿耳边轻轻地说了两个字：“信我！”

    继而勒着李蓉儿的脖子后退去，同时冲众人大声喝道：“谁也别过来！谁要是过来，我就杀了她！！！”

