
　　柳湘莲闻言笑道：“自然要辞的，你只别和别人说就是。”说着便站起来要走，又赶忙对宝玉道：“你们进去，不必送我。”一面说着一面出了书房。

　　刚走到大门前，却遇见薛蟠在那里乱嚷乱叫道：“谁放了小柳儿走了！”柳湘莲听了他言语中不尊敬，好似把他当做小厮玩物，心中不免恨火愈炽火星乱迸,恨不得当下就将薛蟠打死，复思酒后挥拳，又身在赖府，他素与赖尚荣关系又不错碍着赖尚荣的脸面，故而只得忍了又忍。

　　薛蟠忽见他走出来，如得了珍宝一般,忙趔趄着上来一把拉住笑道：“我的兄弟，你往那里去了？”柳湘莲不愿理他便强忍怒火搪塞道：“走走就来。”

　　薛蟠笑道：“好兄弟，你一去都没兴了,好歹坐一坐，你就疼我了。”柳湘莲双眼微眯，薛蟠却仍不知不觉道：“凭你有什么要紧的事，交给哥！你只别忙，有你这个哥，你要做官发财都容易。”湘莲见他如此不堪，心中又恨又愧，早生一计，心中打定主意便拉他到避人之处，一面媚笑道：“你真心和我好，假心和我好呢？”

　　薛蟠听这话觉得有门儿，喜的心痒难挠，乜斜着眼忙笑道：“好兄弟,你怎么问起我这话来？我要是假心,立刻死在眼前！”柳湘莲闻言越发笑的让薛蟠肝颤道：“既如此，这里不便，等坐一坐，我先走,你随后出来，跟到我下处，咱们替另喝一夜酒，我那里还有两个绝好的孩子，从没出门过，你可连一个跟的人也不用带，到了那里，服侍的人都是现成的。”

　　薛蟠听如此说，喜得酒醒了一半，激动的都快颤抖了道：“果然如此？”柳湘莲一摊手道：“如何！人拿真心待你，你倒不信了！”薛蟠忙憨笑道：“我又不是呆子，怎么有个不信的呢！既如此，我又不认得，你先去了，我在哪里找你？”

　　柳湘莲笑的诡异道：“我这下处在北门外头，你可舍得家，城外住一夜去？”薛蟠笑的越发痴汉道：“有了你,我还要家作什么！”柳湘莲点点头道：“既如此,我在北门外头桥上等你。咱们席上且吃酒去，你看我走了之后你再走,他们就不留心了。”

　　薛蟠听了忙不迭的答应，于是二人复又入席，与贾家人并赖家人饮了一回，那薛蟠心中邪火难熬，只拿眼看湘莲，心内越想越乐，左一壶右一壶，并不用人让，自己便吃了又吃，不觉酒已八九分了，贾家人不由得对视几眼，越发可乐。

　　柳湘莲便起身出来看着没人注意便离去了，走到门前命小厮杏奴道：“先家去罢，我到城外就来。”说完已跨马直出北门，就站在桥上等候薛蟠，没一顿饭时工夫，只见薛蟠骑着一匹大马，远远的赶了来，张着嘴瞪着眼，头似拨浪鼓一般不住的往左右乱瞧，及至从柳湘莲马前过去，只顾望远处瞧，不曾留心近处，反而没看到柳湘莲走过去了。天籁小说网

　　柳湘莲不由得哭笑不得，心里暗骂大傻子一个，于是便也撒马随后赶来。薛蟠往前看时，渐渐人烟稀少，便又圈马回来再找，不想一回头便见了柳湘莲，如获奇珍一般忙笑道：“我说你是个再不失信的。”湘莲笑道：“快往前走，仔细人看见跟了来，就不便了。”说着，先就撒马前去，薛蟠也紧紧的跟来。

　　柳湘莲见前面人迹已稀，且有一带苇塘，便下了马将马拴在了树上，向薛蟠笑道：“你下来，咱们且先设个誓，日后要变了心，告诉人去的，便应了誓，管教不得好死！”薛蟠笑道：“这话有理。”

　　薛蟠心里着急，手脚便越发慌乱的连忙下了马，也将马拴在树上与柳湘莲一处，便跪下说道：“我要日久变心，告诉人去的，天诛地灭！”一句话还没说完，只听“咚！”的一声，颈后好似铁锤砸下来，只觉得眼前一阵发黑，满眼金星乱迸，身不由己便倒了下来。

　　柳湘莲走上来瞧瞧，知道他是个蠢物身娇体弱不惯捱打，便只使了三分气力，撸起袖子便向他脸上拍了几下，登时便如开了果子铺一般，薛蟠先还要挣挫起来，又被湘莲用脚尖点了两点，仍旧跌倒在地。

　　薛蟠被打的龇牙咧嘴，不由得大喊道：“原是两家情愿，你不依，只好说，为什么哄出我来打我？”一面说，一面破口乱骂，柳湘莲如何不越发生气，便发狠道：“我把你瞎了眼的，你认认柳大爷是谁！你不说哀求，你还伤我！我打死你也无益，只给你个利害罢。”

　　说着便取了马鞭过来，朝着薛蟠的后背猛抽了三四十下，薛蟠酒已醒了大半，觉得疼痛难禁，不禁连连痛叫，湘莲冷笑道：“也只如此！我只当你是不怕打的。”一面说着一面又把薛蟠的左腿拉起来，朝苇中泞泥处拉了几步，只滚的满身泥水，便又问道：“你可认得我了？”

　　薛蟠不肯服软嘴上便不搭理他只伏在地上哼哼唧唧，柳湘莲见状又掷下鞭子，用拳头向他身上擂了几下，只打的薛蟠乱滚乱叫道：“肋条折了！肋条折了！我知道你是正经人，因为我错听了旁人的话了！对你不住！”

　　柳湘莲咬牙道：“不用拉别人，你只说现在的！”薛蟠疑惑道：“现在有什么好说的？不过你是个正经人，我错了便是！”柳湘莲闻言冷哼一声道：“哪这么容易！还要说软些才饶你。”

　　薛蟠小声哼哼着道：“好兄弟……”柳湘莲当头便又一拳，薛蟠痛叫一声连忙道：“好哥哥！好哥哥！”柳湘莲脸色越发黑又是“梆梆”两拳，直打的薛蟠连声痛叫，这才哭丧着脸道：“好爷爷！好爷爷！快饶了我这没眼睛的瞎子罢！从今以后我敬你怕你了！我伏你了！我伏了你了！”

　　柳湘莲不管，一脚将薛蟠踢倒在地，薛蟠惨叫一声跌入臭水中，狠狠地灌了一口，柳湘莲见状冷笑道：“要我饶你那也使得，只管先将这好东西喝上两口漱漱你这张烂嘴！柳大爷便放了你！”

　　薛蟠浑身裹着黑乎乎的烂泥，闻着身下的臭水直欲作呕，那里还肯喝？于是哭着哼唧道：“好爷爷，这玩意儿如何喝的？”柳湘莲哪里管他，冷笑一声道：“这阿物才配得上你这蠢物！只管给我喝来！”

　　说着也不顾泥水腌臜便下到芦苇塘中，薛蟠吓得要逃，柳湘莲忙使脚将他按住，上前揪住发髻大喝一声便往池子里按，薛蟠刚要惊叫就被按到了泥水中，可着实是狠狠的灌上了两口，薛蟠被提起来便连忙求饶，柳湘莲不管又是狠狠的把他往脏水里一按。

　　直灌的薛蟠趴在地上一阵大呕，差点儿没把昨夜的饭都吐出来，柳湘莲提着他的脖颈冷笑一声刚要说话，却听得前面一声大喝道：“光天化日朗朗乾坤！何人当街行凶？”

　　柳湘莲一惊刚要说话，却见眼前一道黑影闪过，柳湘莲心下大惊，连忙丢下薛蟠向后闪去，可是身后的斗篷却浸上了脏水十分沉重，柳湘莲惊慌之下不小心便踩到了斗篷，不由得趔趄了一下，那人笑了一下道：“注意了！”

　　喊着居然没有上手，等着柳湘莲站稳了把式才拳打来，柳湘莲心下的狠劲儿不免的松了一下气，却不免招架了起来，谁知那人双手快出残影，柳湘莲越是招架越是心惊心知打不过此人，于是不免心生退意，一掌将此人招式格挡开来就要退后。

　　谁知此人身形快若鬼魅立时便缠了上来大叫道：“哪里走？”柳湘莲慌忙招架却被一式打开，那人紧跟着一脚蹬在柳湘莲胸口，柳湘莲吃了一脚咽喉不禁犯甜，那人冷笑一声几式擒拿便将柳湘莲胳膊一拐柳湘莲痛叫一声心中越发发狠就要挣扎，那人却一脚踹在柳湘莲腿窝硬生生将柳湘莲按在地上。

　　那人对前面叫道：“伯爷！此人被我擒下了！”柳湘莲抬起头来，却正见面前居然不知何时出现了一队骑兵，顶盔掼甲好不威风，为首的一人并未着甲却穿着一身大红海牙飞鱼服，头顶乌纱腰环玉带，柳湘莲不免更加心惊。

　　他是以武犯禁的游侠儿，自然最怕的就是见官，更何况还是一队官兵？心中不免后悔打薛蟠一顿就是了，何苦与他斗气折辱？如今被官兵当场抓住，怕是少不了一顿牢狱之灾皮肉之苦，真是苦也！

　　那为首的“伯爷”驱马上前却不看他，只管着看向薛蟠，薛蟠哭丧着脸哼哼唧唧的爬到了岸上，先是呕了几下，紧接着仰面躺在地上哭着，一面用袖子擦着脸，只是袖子上也满是烂泥，臭烘烘的如何能当毛巾？

　　便擦一下呕一下，最后越想越委屈越想越惨，便干脆摆烂躺在地上大哭道：“哎哟！我可不活了！可活不得了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，一百九十八：冷郎君免费阅读。https://xs.23sk.com 