 赵小豆闻听，吓得一个激灵，惊骇的张大嘴巴道。

“老大，你要灭了赵家吗？”

林海一阵无语，没好气的看了赵小豆一眼。

“我与你赵家无冤无仇，我灭他们干什么？”

“我是怕赵阔他们欺负你，去给你壮壮声势。”

“走吧！”

林海说完，迈步朝着香车走去。

“公子，请！”

小安赶忙掀开车帘，林海坐了进去。

车子十分的宽敞，赵小豆和小安也上了车。

拉车的四只妖兽，真元一荡，腾空飞起，朝着赵家而去。

也就是几分钟的时间，香车悬浮在空中，停止了移动。

“公子，赵家到了。”

小安微笑着，朝着林海道。

“嗯。”

林海点了点头，随后掀开车帘，脚踏祥云，朝着下方俯视望去。

却见一座占地极广的庄园，坐落在下方。

“小豆，给我走！”

林海招呼一声，赵小豆紧随林海而出，朝着赵家降落下去。

“何人侵入赵家上空！”

就在这时，一声大喝响起。

随后，一道身影飞闪而至，刹那间到了林海和赵小豆的面前。

“鹏哥，是我，赵小豆。”

赵小豆赶忙陪着笑脸，朝着拦截的护卫队长赵鹏说道。

赵鹏认出了赵小豆，顿时眉头一皱。

“赵家上空，岂能随意进入。”

“你刚来我就不跟你计较了，下次注意点。”

“是，多谢鹏哥，那我们进去了。”

赵小豆朝着赵鹏道了声谢，随后向林海道。

“走吧，老大！”

林海点了点头，刚一迈步，却被赵鹏拦了下来。

“站住，他是谁？”

赵鹏向赵小豆问道。

“鹏哥，我们不是都可以带一个人进入天外天吗？”

“我带到就是他，林海老大。”

赵鹏闻听，却是微微摇了摇头。

“不好意思，他没有进行过登记，不能入内。”

赵小豆一愣，顿时有些焦急。

可还没等开口说话，却见林海淡淡一笑，说道。

“小豆，我不用进去。”

“那怎么行？”

赵小豆一惊，林海不进去的话，他可真没底气进去了。

毕竟，把赵阔他们得罪的，可是相当惨的。

“你不用担心。”

林海知道赵小豆的想法，嘴角一撇，露出一抹冷笑。

“我不进去，他们就得出来。”

林海说完，突然头顶闪过一团火红色的光芒，周围的温度骤然升高。

赵鹏见状，陡然一惊，随后惊恐的发现，林海的额头处，竟然出现了第三只眼。

“神通，焚天！”

轰！林海话音落地，几乎焚化万物的炽热起来，瞬间如同潮水般，翻滚而来。

与此同时，那湛蓝的晴空，竟突然间变成了一片火红，犹如烧着了一样。

刹那间，整个赵家被笼罩在了火云之下！“怎么回事？

！”

一股极度的不安，瞬间涌上赵鹏的心头，心脏剧烈狂跳，满脸的惊惧。

他有一种预感，这天空的火云一旦落下，聚仙城三大家族之一的赵家，恐怕瞬间会化为灰烬。

“发生什么事了？”

“天空怎么如同着火了？”

“好热啊，感觉快被焚化了！”

“不好，我们赵家被锁定了！”

顿时间，无数的赵家弟子，从房间中奔跑出来。

当看到那一片赤红，犹如火海般的天空时，纷纷骇然色变，露出难以置信的惊恐神色。

一下子，赵家就乱套了。

嗖嗖嗖！就在这时，三道奇快无比的身影，升空而起，满脸震骇的四下望去。

很快，目光一凝，视线全都落在了林海的身上。

当看到林海头顶那熊熊的火焰虚影后，三个人浑身一震，眉头紧紧皱了起来。

赵家的异象，果然是人为的。

这个白发青年，是何方神圣，竟有如此神通，将整个赵家全都以天火覆盖？

最关键的是，赵家何时得罪了如此可怕的一个敌人？

唰！身影一闪，三个人便到了林海的近前。

为首之人，深深的看了林海一眼，内心又是一惊。

“这个白发男子，竟然是散仙？

！”

“族长！”

赵鹏赶忙一抱拳，朝着中间的老者，恭敬道。

“你好啊，族长。”

见族长出现了，赵小豆也一脸笑容，打着招呼。

然而，赵家的族长哪里顾得上理他们？

目光一凝，赵家族长朝着林海一抱拳，郑重说道。

“这位公子，赵东赫有理了！”

林海看了赵东赫一眼，也抱了抱拳，微微一笑。

“你好，赵族长。”

赵东赫见林海语气平和，身上没有杀气，顿时松了口气。

可是，看着那漫天翻滚，随时可能降落的天火，赵东赫却一点都不敢大意。

涉及到赵家的生死存亡，他必须小心翼翼。

“不知道公子怎么称呼？”

“晚辈林海！”

赵东赫一听林海竟然以晚辈自居，眼中越发的疑惑。

面前这个年轻散仙，看起来彬彬有礼，不像是赵家的仇人啊。

可是，为什么却召唤来足以毁灭整个赵家的天火，悬浮在赵家的头顶呢？

“哈哈，公子过谦了，修行界达者为尊，就凭公子这天火之威，与老夫平辈论交，都不为过呢。”

说完，赵东赫眉头一挑，突然朝着林海道。

“赵某不解，哪里得罪了林公子，以至公子大动干戈，以天火封锁赵家。”

“还望林公子明示，赵某一定给林公子一个满意的交代。”

赵东赫语气诚恳，态度谦和，同时心中暗暗发狠。

不管是谁，为赵家招来如此可怕的一个对手，他赵东赫一定饶不了他。

然而，林海却是微微摇了摇头，朝着赵东赫道。

“赵族长，你误会了，并没有人得罪林某。”

“哦？”

赵东赫眉头一皱，满脸诧异。

没有人得罪他林海，那为什么林海要以天火，将赵家推到生死边缘？

“那，林公子，这漫天的火焰……”赵东赫抬头看了看天，一脸谨慎，试探着朝着林海问道。

“哦，你说这火啊？”

林海装出恍然的样子，随后漫不经心的指了指赵小豆。

“还不是因为他！”

唰！林海话音刚落，赵东赫和身后的两个高层，齐刷刷全都将目光，落在了赵小豆的身上。

“赵小豆，你如何得罪了林公子，还不快给林公子赔罪！”

赵东赫身后的一个高层，立刻高声训斥赵小豆，两眼闪过狠厉的目光。

这个赵小豆，一来赵家就给赵家带来了这种灭顶之灾，真是可恨！“不不不，不是小豆得罪我了！”

林海赶忙开口，帮助赵小豆辩解道。

“是刚才，有只蚊子咬了小豆一口，然后飞走了。”

“我一看，这哪行啊，我和小豆那什么交情，那是铁哥们！”

“你丫的蚊子敢要小豆，我坚决不能忍啊！”

“所以，我放火把那蚊子给烧死了。”

“对，就是这样！”

林海一本正经的朝着赵东赫，认真的说道。

赵东赫闻听，当场就哭了。

大哥，拜托你装逼时，能不能照顾一下我们的智商？

天火烧蚊子？

你他么编的还能再不靠谱一点吗？

“咦，赵族长，看你的表情，是不是有点不信啊？”

林海忽然朝着赵东赫，一脸惊讶的问道。

“不不不，我信，我全信，信得死心塌地！”

赵东赫赶忙摆手，急急说道。

内心却是一阵长叹，欲哭无泪。

奶奶的，你牛逼，你说啥我敢不信啊？

只要这天火不落下来，将我赵家烧成灰，别说是烧蚊子了。

就算你他么说烧大象我都信。

你高兴就好！ 