    

    一群神兽在空中嬉戏打闹着，而南宫依则尝试着变换各种飞行姿势，怎么舒服怎么来。

    到了茅草屋前，神农氏将破碎的蛋壳交给等在门前的奇肱矮人，矮人们如获至宝，每个人赤手空拳的举着蛋壳，开心的跑走了。

    “神农伯伯，他们怎么这么开心？”南宫依好奇的问着。

    “朱雀卵壳虽毒性极强，但却是此种滕树最佳养料。”神农氏指着刚才给南宫依的那个手套，“并且卵壳还可做成饲料，喂食给朱雀，增强小朱雀的体魄！”

    “这个我懂，吃钙补钙嘛。鸟类的卵壳都富含钙质，确实可以增强体魄！”南宫依再次拿出小本本，在上面记录着朱雀孵卵以来的各种生活习性。

    记录的时候别提多开心了，就像自己的知识库得到了扩充一样，可是在合上本子的那一瞬间，南宫依突然有些失落。

    记录下来的这些事情，真的回到现实社会里，和谁说，都会被当成神经病吧……

    不过，管他呢！就算被当成神经病也好，没人理解也好，大不了写个谁都看不懂的玄幻小说呗。

    南宫依苦笑了一下，将本子收了起来。

    这时，神农氏已经准备好了毒菇，还有蛋壳。以及一瓶像绿药膏一样的东西。

    “来，先处理伤口……”

    神农氏拉过南宫依的胳膊，轻轻的将已经结疤的部分剜掉。

    “嘶……都愈合了，您干嘛……”

    “不处理，会留痕。”

    剜掉伤口上的结痂后，再将清清凉凉，似乎还有镇痛作用的膏药敷了上去。

    一直都隐隐刺痛的伤口，瞬间痛感全无，就像从来没受伤过一样。

    “切莫沾水，切莫绑绷带。三日愈合。”神农氏叮嘱着。

    “三日？那我岂不是又要晚三天去幽冥界？”南宫依此时有些着急了，虽然去幽冥界只是为了找石蒜，但是能早一天得到应龙的下落，也早一天安心。

    “制药也需三日，莫急……再说，那青龙的话，你就当真？老夫都不知应龙下落，它那糊里糊涂的老龙能知晓？”神农氏不屑一顾的说着。

    感觉和神农氏混熟以后，他并没有看起来的那么拒人千里，反而还挺话唠的。

    “实话跟你说吧，其实我还真挺好奇幽冥界的构造的。万一那里也有走失的神兽呢？我刚好一并带回来！”

    “怕了你了……”神农氏无奈的摇摇头。

    他算看出来了，南宫依认定的事情，那真是撞了南墙都不回头。

    神农氏将桌面收拾干净，摆出来各种瓶瓶罐罐的，又戴上了自制的防风镜，俨然一副准备做实验的样子。

    他先将毒菇放在石碾中捣碎，又加入了几滴朱雀卵的蛋液，之后又将朱雀的卵壳放了进去，继续捣碎。

    石碾中散发着危险的硫化氢的那股子臭鸡蛋的味道，南宫依赶紧将口鼻捂住，将茅草房的窗户打开。

    “无碍，无碍，此气体无毒……”神农氏看到南宫依紧张的样子，赶紧解释着，“此物就是这股子气味，实则毒性已经相互抵销……”

    “好吧，吓死我了。当年上化学课的时候，老师重点强调过，硫化氢有毒，是臭鸡蛋味道，但凡是闻到这种气味，都要赶紧屏住呼吸……”

    “谨慎为妙！”神农氏赞许的看着南宫依。        

