    “啊……呜……”夏儿还在尖叫。

    秋云再也顾不得了，一咬牙，猛地扑过去，忍着火烧的巨痛把水打翻，哗啦一声。

    原本以为起码能缓上一缓，不想，这水泼到夏儿身上，那火苗却一点也没有熄灭。

    姚青梨心如刀绞，再这样烧下去，夏儿会死的！而且，她们所有人都会死！

    “咳咳……小姐……”夏儿已经受不了了，脑袋一歪，便晕了过去。

    “怎会这样！”秋云尖叫着，不顾痛苦地拍着她身上的火，“怎会这样！水太少了……呜呜……太少了！”

    姚青梨却怔了怔，刚刚那些水不少！

    夏儿身上的火不算多，不可能浇不灭的。

    这火，不怕水？

    姚青梨惊得瞪大了双眼，只见地上还有一滩水，但火舌却毫不惧怕地蚕吞了过来，然后还浮到了水上。

    这是油吗？

    不，怎么可能是油！

    如果是油，夏儿和这滩水上的火势只会更大！

    可它只停留在其上，没有加大！也没有变小！

    这火，竟然不惧水？

    怎么可能有不惧水的火？

    想着，姚青梨猛地一惊，有！

    她参加天医大会时，最后一关——炼药！

    那时他们鼎内的丹火就不怕水！甚至能将水都炼化！

    这是，丹火！！

    想着，姚青梨眸子掠过一抹阴寒，轰隆一声，前面的木柜被烧得爆炸开了，火舌猛地往她们这边窜。

    姚青梨眸子一厉，手猛地往前一推，“轰”地一声，那窜到面前的火舌突然被弹开，周围的烈火，也以她为中心，往后一缩，退至三米远的地方。

    虽然还在张牙舞爪地燃烧着，但却似突然被扇了一巴掌的狂妄孩子一样，虽然怒吼着，但却乖乖听话，只在围外燃烧着，那滚滚浓烟，也全部窜了出去。

    “呵，丹火而已！”姚青梨小脸阴沉和恨毒。

    “这……这……”秋云看着乖乖听话的火舌，不敢置信，而且她们已经能呼吸了！

    “小姐……”她疑问地回过头。

    却见姚青梨一身冷煞，接着便走向火舌。

    她身上似有一股特殊的威压一样，走到哪里，火舌都会往后退，让出一条道来。

    姚青梨一脚把窗户踢开，接着身姿一展便跳了出去。

    “走水！快救火！水都递上来！”外面的人还在忙碌。

    不远处的酒楼二楼，满夫人和洛心媚都以为姚青梨已经死在里面了，哪想，突然只听轰隆一声，一个人影跳了出来，竟然是姚青梨。

    “那个贱人，怎么还活着！”洛心媚尖叫一声。

    满夫人双眼也是瞪得死大，怎么可能！这个祸害，怎么没死在里面！怎么可以！她——

    想着，满夫人一窒，寒毛倒竖，只见姚青梨突然回过头，死死盯着她。

    只见姚青梨身子一跃，玉臂轻甩，原本还在小院和房屋中肆虐的熊熊火炎竟然似遭受到了吸力一般，全都往姚青梨这边涌。

    接着，全都聚于了她的手心中。

    冲天而起的红黄的火炎，漫风飞舞，似一只振翅狂舞的火凤一般，扇动着翅脖，却又乖巧顺服地往她手心涌。

    直到最后一丝火炎收尽，整个天空一瞬间从仿如白昼到黑暗，救火的人群瞬间陷入黑暗中，全都惊呆了眼。

    “怎么回事？”

    “刚刚还火光冲天的，怎么突然消失了？”

    “是错觉吗？其实没有走火？”

    “怎么可能！你看看，这还有火星儿！不会错的。”

    “那刚刚是……老天爷显灵！”

    “老天爷显灵！”人群跪下地，朝着老天拜了起来。

