    回来的途中，顺便买了几人的早餐，到家已经9.30了。

    “真羡慕你们，一大早就出去浪漫，可怜我们几个单身汉，唉”

    “把陈怡的东西拿回来了，正好回来干新区了”

    “浩子，这次怎么搞，我觉得没啥必要搞钻石号，主要还是要靠小号挂机呢”

    “确实，我觉得也没必要，我们又不搞顶级号，顶级号都是亏钱的，这个服装备需要太多材料了，还是小号靠谱，光靠小号就可以了”

    “那现在就随便玩了，一人充个200块，起步打金了”

    “行”

    很快就确认好了这次的打金方向，重点在小号，几个人各自起个200的号，李阳的号也起黄金。陈怡先不起号，先跟着卢浩学一下。

    离开区还有10分钟，几人合力把小号全部登录上去，卢浩开始教陈怡开辅助，什么功能需要设置：“打开这个辅助，然后勾选这里，这里，这里，你来试试”

    “嗯，还差一个被攻击自动回城，没勾选，你在勾一下”

    “对的，现在都OK了，聪明”

    “来，在弄下这个，我们1个电脑4个小号，你先点一个，然后按开F12”

    “来这里，这里勾掉，这个是怪物简装，这个勾选以下、然后这个装备对比勾上，这个是对比一下身上的装备，要是属性高一点，就直接换算。然后点开这个物品，先把这些垃圾装备，去掉，对这几个勾掉”

    10.00到了，正式开区了，所有人都进入等待房间，等到50级就可以出去打怪了。

    “李阳，你带下陈怡开小号这些，我们先去给你们打装备配了”

    卢浩5人进入游戏，先买了黄金礼包，又用绑定元宝开启了狂暴，还剩下12灵符，直接买了10小时防麻痹时间，送了3小时。

    正式开荒了，经过1小时的奋斗，卢浩几人都配齐了一套90级的基础装备了，几人抱团霸占了囚魔之地，打跑了不少人。

    前期小号需要更换装备，所以比较忙，李阳的道士号先挂机，泡点升级，陈怡也一直在帮忙更换装备，然后关闭捡去一些东西。

    就这样一直到了下午3点，小号基本上已经没问题了，不用两个人照看了。

    卢浩开始教陈怡如何操作，从最基本的血条，蓝条到技能怎么样，地图怪物如何区分，怎么吃药这些。

    最后让陈怡自己拿个号试试。

    陈怡在卢浩的指引下，建立了自己的账号，然后取名字，幻世小怡。跌跌撞撞的开始了自己的传奇之路。

    学会了最基本的操作，陈怡进入新手地图，开始怪了。

    “哇，这个怪物好丑啊”

    “这个虫子好恶心啊”

    “爆装备，爆装备了，我怎么捡不起来”

    “你得走上去，踩住才能捡起来”

    “哦哦，知道了”

    “你点开F9，在点开F10，把鼠标点在包裹连的装备上，对就是这样，点下右键，你看装备就穿在身上了”

    “啊，这装备我怎么捡不起来了啊”

    “你点开F9看看”

    “哦哦，我包裹满了，满了怎么办？”

    “这里有个回收，对你把这些点了，对就是这样，对可以了”

    “啊，这个怪物好厉害啊，把我打死了，怎么办”

    “来这里，这里点击一下，对重新点开始，对就是这样”

    。。。。。。

    1个小时候，陈怡终于可以自己独立打怪，回收装备，吃药这些了。

    卢浩几人终于升到了100级，开始进入冰雪之城打怪了。

    几个人抱团打起冰雪之城外围的怪物，毕竟现在伤害低只有300的伤害，去经典之路这些地图打怪不容易打动，就在外面打打免费地图的怪就好了。

    冰雪精灵，一个道士月灵造型的怪物，16万血，伤害一般，5个战士加上李阳一个道士。虽然6个人一起打，还有个道士可以施毒，但是伤害太低了，将近打了快一分钟，才打死一个，爆了几个90.95的遗忘红魔装备。

    冰雪白野猪，冰雪野人，冰雪侍卫，一个个倒在几人脚下，几人的装备开始慢慢好了起来了，血量都到了7000多，还打到了一个1转衣服，不过是女号的，几人只有黄晨玩的是女号，黄晨喜滋滋的穿了起来。

    就这样，几人在冰雪之城外面打了一个小时，终于打到第一把攻速武器了，焚.幽皇【极品】，这把武器出来之后，打怪的效率又提高了不少。

    有了这把武器，石汉昌已经不满足这个地图打怪了：“兄弟们，去经典之路把，里面有安全区，也不怕打不过怪”

    “行，一起去”

    卢浩回头看了下陈怡，已经89级了，居然还在新手地图打，卢浩忍不住说道：“你可以换个地图打怪了，来这下面一排过去，地图里面的怪是越来越厉害，你一个地图一个地图的打过去”

    陈怡：“为啥要换图，我这里打的好好的，怪物也多，也好打”

    “地图越高，怪物也就越厉害，爆的装备就更好的，打到好装备也能卖钱”

    “那我去试试”

    “嗯，你一次进去试试”

    卢浩这边踏上经典之路的寻宝之旅了。

    几人进入地图，就看到安全区有怪物爆的一些垃圾装备，没人捡的。几人找了最右边的通道，开始打怪了。

    经典之路的人太多了，怪物根本不够打，6人抱团杀了好几个人出去，奈何还有不少人进来，有些人见了你就跑，想杀还杀不掉，6人打了一小时，才打了1把攻速武器，和1件1转衣服。不过首饰打了不少。

    “啊，这人好坏啊，居然杀了我，气死我了”

    卢浩回头一看，陈怡被一个叫做豹子头给杀害了。卢浩连忙安道：“没事，等下我给你报仇，下次看到有人砍你，你就回城，点这个回城石

    等我给你配点装备，到时候你也去杀他报仇”

    陈怡重新登录游戏，再次冲进地图里面，开始各个地图打怪，现在也越来越熟悉了，操作也慢慢能看得过去了，不像开始那样，简直叫人不忍直视。

    就这样，一直玩到晚上11点，卢浩叫了几次，陈怡才依依不舍的放下游戏，卢浩几人把电脑设置号自动挂机打怪，也都回房洗澡睡觉了。

    回到房间的陈怡，还是不停的念叨，这个怪怎么样，这个地图怎么样，那个装备好看，那个装备丑，这游戏真好玩。

