    “目标，一号区域，全团三发急速射，放！”

    赖晓川亲自站在炮队镜前指挥炮兵团实施火力打击。

    骑兵旅团已经进入了包围圈，傅作义也下达了攻击命令。

    赖晓川的命令通过报话机传到每一个炮兵阵地上，射击诸元早已经标定好，命令一到火炮齐怒号。

    “咻咻咻……”

    正在神游的骑兵旅团片桐茂少将突然听到了头顶传来的尖利呼啸声，他还没来得及作出反应，数十颗炮弹便砸在了日军的行军队列中。

    “轰轰轰……”

    1号区域指的就是口袋阵的中央位置，而日军骑兵此刻恰巧处在这个位置上。

    轰隆隆的爆炸声将日军队伍淹没，无数人在还未搞清楚发生了什么便已归西。

    战马发出了不安的嘶鸣，队列七零八落。

    “目标，2号区域，一营二营三发急速射，放！”

    日军的位置发生了改变，赖晓川也及时调整炮击方向。

    “四号区域，三营四四营，七发急速射，放！”

    队列前方的步兵卡车在炮火的打击下燃起了熊熊大火，数十个浑身火焰的小鬼子嚎叫着从卡车上跳下来。

    片桐茂的战马经过了良好的训练，在猛烈的炮火中没有慌乱，只是不安的刨了几下蹄子。

    鬼子少将不停的转动脑袋，他在寻找伏击的中国人。

    新31师和新32师在公路的北侧设伏，第101师负责扎紧口袋，新编骑兵第7师全员待命，时刻准备给小鬼子来上最后一击。

    在炮火呼啸的同时，各伏击部队也开火了。

    片桐茂的眼球上全是跃动的枪口火焰，身边不停有士兵惨叫着死去，他的神情依旧镇定。

    在离开包头城的时候他就有想过在路上可能遇伏，眼前发生的一切没有让他太过惊讶。

    观察了一分钟后片桐茂从战马上跳下来，这支伏击部队除了火力比较猛外，其他方面并没有什么特别的。

    “命令步兵就地反击，骑兵将重火力都卸下来，先从北侧打开突破口！”

    片桐茂沉着冷静地下达命令。

    除了轻重机枪和掷弹筒外，日军还装备有步兵炮和山炮。

    重火力在炮击中损失了大部，但也还有部分能够使用。

    指挥官的沉着冷静影响到了日军士兵，他们快速寻找掩体，架设轻重火力反击。

    新31师和新32师的阵地上很快就出现了伤亡，火力的密度也弱下去了几分。

    片桐茂的嘴角扯了扯，露出一个冷笑。

    与此同时，趴在新31师前沿阵地上的赖晓川冷哼了一声。

    日军的优良训练在突如其来的袭击中表现得淋漓尽致，轻重武器的准头也很高，看上去似乎他们才是进攻的一方。

    只是这样的沉着冷静终不能长久，炮兵团的几十门重炮将会把这些小鬼子的骄傲打散。

    在赖晓川的亲自指挥下，炮弹就像是长了眼睛一样，精确无误的咂进日军人堆里。

    四个营的炮火分别攻击不同的区域、不同的目标，日军的火力点正在快速减少，骑兵和步兵同时出现了大量的伤亡。

    战马的情绪几近崩溃，骑士要用尽浑身解数才能将它们控制住。

    片桐茂终于不在镇定，他的眼中出现了慌乱。

    “立刻给司令部发报请求，战术指导！”

    他抓着通讯参谋的肩膀说道。

    “嗖嗖嗖……”

    “轰轰轰……”

    子弹和炮弹横飞，伤亡急剧增加。

    “咴咴……”

    锋利的弹片扎进了一匹久经战场老马的脖颈，鲜血在一瞬间如喷泉一样飚射了出来。

    战马悲鸣了两声后便倒地抽搐。

    不止片桐茂，随着身处战场的时间增加，日军士兵的脸上也开始出现惊恐之色。

    半山上的中国伏击部队的士气却越打越旺，骑兵第一旅团眼看就要陷入万劫不复之地了。

    片桐茂咬了咬牙，极为不甘的吼道：

    “步兵原地反击，骑兵全部上马，原路撤退！”

    “嗨依！”

    接到命令的骑兵队开始顶着枪林弹雨掉头。

    道路狭窄，四周又随时有炮弹在爆炸，掉头的骑兵队不可避免的陷入了混乱。

    为了尽快掉头，大股的骑兵开始走下公路，进入了路旁的荒地和原野。片桐茂在警卫士兵的帮助下爬上战马，他刚想驱马走下公路，前方20多米的一个地方却突然发生了爆炸。

    “轰！”

    爆炸将三个正在掉头的骑兵士兵连同他们胯下的战马一同炸死。

    片桐茂使劲的眨了几下眼睛，他刚才好像看到有什么东西从地里蹦了出来，然后在马的下腹位置轰然炸开。

    地雷应在地下爆炸，炮弹应从天上坠落，从地里蹦出来的是什么？

    孙猴子？？

    在片桐茂百思不得其解之际，公路外又发生了数次爆炸。

    鬼子少将终于看清楚了，真的有东西从地里蹦了出来。

    掉头的骑兵许多人都看到了这惊骇的一幕，无不惊恐！

    一些已经走下公路的骑兵更是被吓得失了方寸，他们用脚疯狂的磕着马腹，想要逃离这片恐怖的区域。

    队列变得更加混乱了。

    “轰轰轰……”

    不停的有战马踩中地雷，S型地雷从地里旋转着蹦了出来，地雷在离地一米到一米五的位置爆炸，360颗钢珠或者金属碎片在火药的推力下呈放射状向四周迸射。

    “噗噗噗……”

    战马和马上的骑士瞬间就被扎成了刺猬。

    一匹战马的肚皮被地雷从侧面剖开，战马因太过疼痛而疯狂的跑了起来，肚子里的肠子和内脏在跑动中咕噜噜的撒了一地。

    等可怜的马儿倒地时，它的整个腹腔已经空了。

    S型地雷的杀伤范围是80~100米，迸射的钢珠和金属碎片射进了很多战马的身体。

    马儿吃痛，根本不受骑士的控制，撒野似的向原野狂奔。

    很多骑兵被甩到了地上，他们被摔得晕乎乎的，脚步踉跄。

    “咔嚓！”

    踉跄的骑兵一不小心就中大奖。

    骑兵低头，一个圆盘状的东西从地里蹦了出来，下一个瞬间这个骑士的大脑视觉就变成了一片雪花。

