    在蔡鞗看来，宋兵太菜，太菜的原因有很多，诸如文人太过打压武将，诸如宋国的兵制，诸如宋军只是一无所有的雇佣军，诸如……

    太多太多原因造成了宋兵的不堪一战，但这不代表汉人兵卒就真的懦弱不堪一击，不言汉唐之时威压四海强兵，就是十年后岳飞训练出来的岳家军就足以证明，当然了，赵构以“莫须有”罪名砍了岳飞后，如同私军的岳家军也就又成了不堪一战的宋军。

    岳飞用了十年打造出来一支征战天下的强军，蔡鞗并不认为自己需要这么久，毕竟岳飞再如何得宠，他的头上也还有个赵构，也还有一群拿着放大镜的文人，而蔡鞗则是一言九鼎的帝王，一个能随时架空了内阁的强势帝王。

    看着一脸失落的耶律延禧，蔡鞗不置可否笑了笑。

    “岳父是对的，若小婿仅给了岳父千人，就算原辽中京、上京鞑靼投靠到岳父门下，也不过是期望获得更多好处，比如……草原小汗，比如钱粮、火器……”

    “天下乱了，人心散了，偌大的辽国，铁骑数十万的辽国都能被岳父整没了，岳父也早没了军中威望，就算中京、上京投靠了岳父百万骑，那也不是岳父的兵卒。”

    耶律延禧又羞又怒，最后又一脸失落不语……

    “军队是把双刃剑，一旦控制不住，很容易伤到自身，鞑靼人也绝对不似小婿这么仁慈，当岳父无法满足鞑靼人胃口时，死在草原也一点都不意外。”

    “这还只是草原鞑靼这些外人，背后的自己人呢？背后的族人或亲生儿子就不会剁了岳父的头颅？”

    蔡鞗微微摇头，笑道：“西京有牧骑三万，各部统领大将都是小婿，是明国认可的草原小汗，是整个草原小汗，可现在岳父告诉他们，他们的领地没了，可以子孙继承的小汗没了，身在西京的小汗们会如何作想？”

    “这还只是小汗将领们的不满，四兄呢？五兄呢？耶律一族的皇族呢？难道岳父要告诉他们，远征天竺的军队没了，万里远征的军队仅有西京一万牧骑。”

    “一万牧骑……要面对西域回鹘人，要面对耶律大石所立西辽，要面对不知多少人的突厥人……”

    “一万牧骑……”

    “呵呵……”

    蔡鞗微微倾斜身体，死死盯着浑身颤抖的耶律延禧。

    “原本是一支十万骑、数十万边放牧边向西远征的强大辽国远征集团军，一支可以压服回鹘、西辽的强大军队，而现在岳父告诉四兄、五兄，告诉耶律皇族宗室说……强大的远征集团军没了！”

    “岳父，您告诉小婿，四兄、五兄他们会不会拿刀砍了岳父？”

    “若岳父不是妞妞的爹爹，若小婿真的想杀了岳父，若小婿想真的毁了辽国，小婿与岳父万人又如何？”

    蔡鞗不屑道：“岳父军中威望不足，仅凭万人也绝对压服不了上京、中京鞑靼，更无法面对近侧的金国女直威胁！”

    “当岳父发现无法压服鞑靼人后，岳父会怎么做？小婿敢百分之一百肯定，岳父一定会成为赵构、吴乞买第二！一定会想方设法杀死四兄，吞了四兄手中兵卒……”

    “你……你胡说……”

    “爹——”

    就在面色惨白若死的耶律延禧颤抖辩解，一旁的耶律定猛然愤怒暴吼，又极度失望要抬步时，向抬头看来的蔡鞗深深一礼。

    “这些日……这些日我族确实做了些混账事情，日后……日后绝对不会再有发生，还望……还望陛下恕罪。”

    蔡鞗起身拉住耶律定手臂，叹气道：“战场上可以战败受辱，却不应该因兄弟阋墙而败亡，至于五兄的担忧……其实没那个必要，当日兄弟在洛阳与四兄言千年之事时，其实就已经表明了态度，虚君治国也好，实君治国也罢，将来都由各家自己决定，兄弟是不想管这些的。”

    蔡鞗拍了拍耶律定肩背，叹气道：“兄弟自己一大家子就是春秋七国，哪个婆娘都不是省心的主，又哪里管得了那么多屁事？”

    “至于草原中京、上京鞑靼一事……”

    “天下乱了，人心散了，此时的鞑靼人已经不是数年前的鞑靼人，已经成了摇摆不定的墙头草，他们若是不多吃些亏，若是不被女直野人逼到绝境，是不可能真心归附咱们的，耶律一族也不可能真正得到数十万忠心远征集团军。”

    蔡鞗拉着耶律定走在青石板小道，轻叹劝解。

    “兵法云，天时地利人和，三者不得，虽胜有殃。”

    “天时不对，鞑靼人又占有地利，若再引起西京四兄和一干小汗将领们不满，失了人和，此时强行入鞑靼人所占中京、上京，必然隐患不断。”

    “所以咱们需要耐心等待，等个三五年，等鞑靼人、女直野人都疲惫不堪了，鞑靼人哭着喊着恳求咱们，那个时候才是水到渠成，正如赵构无罪杀大将后，明金两国各自屯兵百万对峙，兄弟却回返江宁一般无二。”

    “兄弟断了辽东女直野人盐巴，女直野人只能去抢黑车子室韦的盐场，遭受重创的女直野人，也不可能再如之前那般压服草原鞑靼，只要适当的时候让四兄稍微支持一下，双方争斗就会成为势均力敌情形，而咱们则趁机多练练兵，多积攒些钱粮、物资。”

    “一者是咱们兵强马壮，一者是连年战乱、穷困潦倒的鞑靼人、女直野人，此消彼长下，天下还不是你我兄弟予取予求？”

    听着这番话语，耶律定心下又羞又愧，叹气道：“臣……臣万分惭愧……”

    蔡鞗又一次拍打几下他肩背，笑道：“咱们兄弟说这些就有些见外了，当日兄弟也与四兄说了明白，明、辽两国是兄弟之国，困难时理当相互理解、扶持。”

    ……

    两人走在青石板小道，余里衍、方金芝、绿桃带着孩子们跟在两人身后，最后面则是耶律延禧和赵子直，只是此时的赵子直远不是一同前来时那般友好、亲密，竟自觉不自觉的与一脸苍白、颓废的耶律延禧拉开了些距离。

    “赵家……宋王，你真的相信那小子话语？”

    耶律延禧突然开口，只是原本不屑的“赵家小子”变成了“宋王”来。

    赵子直心下颇为后悔，后悔不该挑头，更为后悔与志大才疏的耶律延禧一同前来，在权利争斗场上这么多年，他能够感受到年轻帝王的不满，哪里还敢与净害人的老混蛋亲密？

    快走了数步后，赵子直才轻叹开口。

    “辽国数十万精锐都未能击败金国，完颜宗望、完颜宗翰领十万精锐金兵兵围开封近年，你我辽宋两国都奈何不得金国，小五兄弟只是回了一趟江宁，一收一放间，完颜宗望、完颜宗翰一降一死，百万金兵随之烟消云散，金人不得不退回辽东……”

