    第161章 番外篇2所谓责任

    “…………是你吗？真的……是你吗？”

    武藏看着飞船外的紫色奥特曼，看着他那熟悉的外形，虽然身上的花纹不一样了，但是头部和计时器却和两年前自己在地球上对战过的那个奥特曼长得一模一样。

    “为什么，武藏会在这里？”卡欧斯看着飞船里已经红了双眼的萝莉，顿时感到有些慌了。

    【老系，我该怎么办】

    【我就看着不说话，孩子和女人都是你的又不是我的，我就吃瓜，你自己看着办】

    “这……”

    卡欧斯看着眼泪已经流下来的武藏，索性直接化成光芒解除变身，然后在飞船里面凝聚成人形。

    齐羽看着眼前的武藏一时不知道该怎么做才好。

    单身了一辈子的他从来没有过什么正式的对象，婚都没有结过的他突然间发现自己有了孩子，这道题有点难了的。

    干脆，齐羽硬着头皮，脸色淡定地开口道：“那个，介意我进来坐坐吗？高斯奥特曼？”

    “原来…………真的是你。”

    “我——”

    “渣男！”

    “什么？！不是，我只是……”

    “渣男！”

    “高斯……那个，我当时……”

    “这……这是一种背叛！你，你居然就这么走了！就这样离开地球了！这样消失了这么久，我满宇宙到处找你，带着孩子…………你知道我有多辛苦吗！”武藏抱着孩子，看着齐羽有些失控地大喊着。

    而她怀里面的孩子则哭了起来。

    “孩子，我的孩子，你把他生了下来？带着他在宇宙到处找我？为什么？”齐羽此时真不知道该怎么办了，他承认此刻心情复杂又慌乱。不就是一夜情吗，真的值得为此这么做吗？

    “不为什么，这还用问吗？现在，卡欧斯！既然我找到你了！那就是时候为这场长达600天之久的宇宙寻觅划上句号了。”武藏单手抱着宝宝擦了擦眼泪，另一只手中光芒一闪，日月同辉出现在她的手中。

    “卡欧斯！如果我赢了你就随我处置！从此不要再妄想着改变宇宙了！如果我输了！那我就不在阻拦混沌病毒的计划！一决胜负吧！————”

    “等等！”齐羽施展剃瞬间来到武藏面前紧紧地抓住她的手，下一刻却被一股神秘力量弹开了，随后急忙说道，“高斯，不，武藏，我不是来找你打架的，我也不会再做什么危害宇宙和地球的事情了，你先听我说完！”

    ————————————

    齐羽拼命向着武藏解释着自己不再是以前的那个邪恶的卡欧斯了，而是一个全新的意识体（穿越者附体），现在是以想好好看看这个宇宙为目的而在宇宙（各个位面）中四处流浪着。

    本来是想着和你来一次愉快的交合之后就打算离开地球从此与你们再无瓜葛（开了宝箱就跑），但是没想到那一发入魂就算了，你还把孩子生下来还到处找我，才变成现在这个样子。

    到最后齐羽也不知道自己在说什么了，越说越乱，总之最后单膝下跪十分严肃看着武藏说：“我，那个，会负起责任的，如果你不介意的话，一起养大这个孩子怎么样？”

    （为什么要下跪？齐羽一米八几，武藏则一米四五）

    “…………”武藏看着眼前的齐羽，紧紧握住日月同辉，还在迟疑着要不要变身，他的话值不值得信。

    而齐羽心里则有些抓狂了，前所未有的尴尬气息让他乱了心态。

    【啊啊啊啊，天啊，我还能怎么办啊？要不就打一架吧，大不了故意输给她让她出出气也好】

    武藏转过身，把宝宝放在椅子上，手中亮起柔和的光芒，宝宝在这光芒的照耀下停止了哭泣缓缓的睡去。

    【啪！】

    随后一下清脆的响声，齐羽被武藏打了对他来说一个不痛不痒的耳光。

    “我凭什么相信你所说的话？谁知道你心里面想的到底是什么？”武藏又不是什么天真的小女孩了，想要信任他绝对不会这么简单。

    齐羽沉默着低下头，把手腕上的鏖星者解下来，递给武藏，“这是我的变身器，给你，现在把我关起来或者什么都好，我不在乎，只要能让我留在你们身边。”

    齐羽看着武藏，他不知道该怎么用所谓真挚的眼神看人，他早知道，这个世界的剧情自己不介入也罢，因为眼前有更重要的东西值得自己去介入。

    “…………”武藏接过鏖星者，看着齐羽指着身后，说“在前面右转尽头的房间，你在里面好好待着，我……需要冷静一下，好好整理一下思绪………………拜托了。”

    然后武藏就没有说什么话了，齐羽张了张口还想说些什么，最终抿了抿嘴走去武藏所指的那个房间，走出控制室前还回头看了一眼在椅子上睡着的宝宝，那个看起来一岁多的，自己的孩子。

    “我明白……”

    这个飞船感觉还挺小的，没走几步路就走到尽头，而这里除了旁边看起来像是主卧的房间外就只有这一个房间，进到里面来之后身后的门就关上来，点了一下门旁的开关，却无法开门。

    “唉，这是客房还是监房，不过这样也好，好歹可以暂时留下来了。”

    【宿主啊，这样说的话，咱们原来的计划就全乱了。你真要这么做？】

    “不就是贝利亚抢等离子火花塔吗，有赛罗在就没事了，我不介入剧情不就等于什么都没有发生。相比之下，现在和武藏在一起才是我想要做的。”

    【那可是光之国哦~一大堆高级的专属宝箱等着你哦~甚至奥王、贝利亚、赛罗身上还会有可能刷出没见过的高品质宝箱哦~】

    系统这蛊惑意味满满的话语让齐羽嘴角抽了抽，“那都是浮云，又不是必定会有好东西的，以后有的是机会，但是这次错过了，也许就是一辈子的事情了。”

    【好的宿主，我尊重你的选择。有事就call我，没事我先遁了。】

    齐羽点点头，在这四壁皆空的房间里面坐下开始闭目养神。

    而在外面控制室里，武藏抱着宝宝坐在椅子上不知道在想些什么。

    “武藏，你真的要选择让他留下来吗？”高斯的声音自脑海中响起，武藏也在心里和高斯对话着。

    “嗯，这是我很早之前就决定好的，只是一切比预想的还要顺利太多了，我担心这里面有问题。”

    “你说得对武藏，卡欧斯的表现太过反常了，就像当年在地球上，就这样毫无征兆地离开了一样，简直就像突然变了个人。”

    高斯沉默了一会之后接着说道，“无论如何先观察看看吧，我一定会保护好你和孩子的。”

    ?  ?等收藏满9K就更新下一章番外篇

    ?  

    ????  

    (本章完)

