    第二天一早，萧阳照例早上起来做早餐，打开电视机后，发现早间新闻里，又在报道一隆的光荣事迹。

    很明显，一隆一不小心，又上头条了。

    萧阳看着电视里出尽风头的一隆，不由得一阵鄙视，这家伙还真的走了狗屎运。

    本来就是个青铜，硬生生的变成了一个王者。

    到了公司之后，朱坚强早就已经来了。

    “师父，你来了，你有个快递，我给你放桌子上了。”

    “快递？”

    萧阳看了看桌子上的顺风快递，有点疑惑，他好像没买什么东西啊。

    “对了，一隆的表现怎么样，还还满意吧？”

    萧阳一边拆快递一边说道。

    朱坚强一听，撇撇嘴说道：

    “师父，你还好意思说呢，把这么个烫手山芋交给我了，那家伙明明没啥本事，却天天能上新闻，哎，羡慕嫉妒恨啊。”

    “你小子别羡慕，你可是他师父呢，当徒弟的随便孝敬孝敬你，你那小金库不就装满了嘛。”萧阳打趣的说道。

    朱坚强一本正经的说道：“师父，那你可就小看我了，我是那种人嘛。”

    萧阳笑了笑，抽出了快递里面的东西，打开一看，顿时愣住了。

    “师父，是什么啊？”

    朱坚强也凑了过来。

    “挑战信？”

    不仅朱坚强纳闷，萧阳本人也纳闷，收快递竟然受到一个挑战信，再一看收件地址，还真的是叶氏集团销售部萧阳签收。

    撕开一看里面的内容，萧阳这才知道怎么回事。

    搞了半天，原来是龙虎山一个名叫赤精真人的人，要在三天之后挑战自己。

    而且言辞激烈，说什么要给徒弟报仇雪恨。

    “师父，怎么回事，你和龙虎山还有仇啊？”朱坚强不由一阵咋舌。

    龙虎山可是道教一大宗门，传承了数百年之久，据说龙虎山的弟子内外兼修，修为强横。

    在江湖上行走的龙虎山弟子，那可都是各大家族豪门的座上宾啊。

    “算是吧。”

    萧阳也很无奈，没想到打了孙子来了爷爷，还真是没完没了了。

    正在想着，胡蝶的电话却打了过来。

    “萧阳，我不管你现在有空没空，都必须下来见我一面，我和师父有重要的事情找你。”

    这女人，怎么还是这么强势。

    萧阳挂断了电话，下楼来到了一家中餐馆的包间。

    果不其然，胡蝶和李狂刀都在。

    “萧阳，你是不是收到了赤精真人的挑战书？”

    刚一进来，胡蝶就迫不及待的问道。

    “你们消息倒是挺灵通的嘛，竟然都已经知道了。”萧阳好奇的说道。

    “这么大的事情，我们怎么可能不知道？”胡蝶翻了个白眼说道。

    “这事情很大吗？”萧阳耸了耸肩膀。

    李狂刀摇头一笑说道：“大，当然大了，你怕是不知道这次的挑战是由武盟来接手吧。”

    “武盟接手？”

    这一点萧阳到是不知道。

    “不错，赤精真人要给他徒弟报仇，自然要正大光明的找你挑战，毕竟赤精真人的身份和地位摆在那里呢。”

    萧阳坐下来喝了一杯茶水，淡淡的说道：

    “看来你们对这个赤精真人很熟悉啊，我倒是孤陋寡闻，没听过这么一号人物。”

    萧阳对于华夏各个宗门教派倒是了解的不多，有一些还是从武盟那里知道的。

    李狂刀和胡蝶对视了一眼，都是无语的摇摇头。

    都说知彼知己，百战不殆，这家伙连赤精真人都不知道是谁，怎么打啊。

    “萧阳，我劝你还是不要接受挑战了，你可以向武盟提出申请，随便找个理由就可以拒绝。”胡蝶说道。

    “拒绝？为什么？”

    “还为什么，原因很简单，这个赤精真人很强大，和你以前遇到过的任何一个对手都不一样。”

    胡蝶都无语的说道。

    萧阳摩挲了一下下巴，说道：“看你们说的这么有声有色的，这个家伙到底什么来历，不会是个长着三头六臂的怪物吧。”

    李狂刀沉声说道：“倒没有三头六臂那么夸张。”

    “此人是龙虎山的掌教，张天师的大弟子，深得龙虎山真传，尤其擅长奇门遁甲和天罡真气。”

    胡蝶深吸一口气说道：

    “萧阳，奇门遁甲之术，玄而又玄，往往神鬼莫测，我曾经见过一次龙虎山的弟子用奇门遁甲之术，招魂入体，死人说话，悄无声息，取人性命根本防不胜防的。”

    哪怕真刀真枪的打，胡蝶也丝毫不会为萧阳担心，因为她知道萧阳的实力。

    可是这奇门遁甲，和泰国的降头术以及岛国的伊鬼流并称亚洲三大奇术，威力不可小觑。

    “照你这么说，我倒是越来越有兴趣参加挑战了。”

    萧阳露出了意味深长的笑容。

    其实，真正的华夏奇门遁甲，可并不像胡蝶说的那么简单。

    奇门遁甲，乃是道家五术之一，道家五术分为山医命相卜，而卜中就包含奇门遁甲，太乙神数，六壬排盘。

    龙神诀也是道家传承之一，萧阳自然在这方面也有涉猎，只是他一直没有机会使用罢了。

    所以这么说起来，什么降头术和伊鬼流，不过是拾华夏道家一点点遗慧罢了。

    “萧阳，你没听明白我的话吗，我们也是为了你好，你现在是暗龙总教官，身后还有一大堆事呢，以后你还要带着暗龙去执行各种超级难的任务，你不能出事。”

    “这都是老首长让我们来找你的，你可要想好了。”胡蝶很郑重的说道。

    萧阳现在已经不单单是一个人了，在华夏也拥有暗龙总教官的身份，所以军方肯定不想让萧阳出事的。

    “好，我可以不参加挑战。”萧阳斩钉截铁的说道。

    “真的？”

    胡蝶顿时神色一喜，说道：“这就对了嘛，算我没白给你讲道理。”

    萧阳这时又说道：“但是，你需要帮我办一件事。”

    “什么事？”

    “你只需要让龙虎山的人，不要再找我的麻烦就可以了，不过事先提醒，由于各种原因，龙虎山的人已经在我手里折了三条人命了。”

    噗……

    胡蝶一口茶水喷了出来，顿时无语了。

    “你杀了人家三个人？你还有没有底线了，龙虎山也算名门正派了，你说杀就给杀啦？”

