    嗒！

    嘀嗒！

    自林强额头冒出的冷汗，划过脸颊，最后从他的下巴滴落在地，细微的声音，竟是这无比安静氛围中唯一的声音。

    林强吓坏了。

    李建民一家子惊呆了。

    一个人究竟是需要多么恐怖的力量，才能做到随意一脚，便将这厚实的大理石直接踏碎？

    恐怕就是十个林强，也挡不住这一脚吧！

    哪怕是相对算了解叶流风的李诗曼，此时也是膛目结舌，俏脸发白。

    昨晚被人下药后，她隐约还有些意识，算是见过叶流风非凡的武力，但比起这一脚，昨晚那几个大汉还算什么啊？

    这厮，简直就是个怪物啊！

    “叶流风，你放肆！”寂静中，王霞回过神来，当即大骂：“这可是林少，你敢！”

    叶流风歪着脑袋看向王霞，似笑非笑：“你要是再多啰嗦半句，今天我就让他走不出这道门，你信不信？”

    “你……”

    王霞心中有万千怒火，此时却如鲠在喉，不敢再多说。

    她信。

    虽然她不聪明，但傻子都能看出来，叶流风是个天不怕地不怕的主，不然他能这么直接的暴力威胁林强？

    含着金钥匙出生的林强，活了三十年，恐怕还是第一次被人这般残暴的震慑！

    气氛重归静籁，叶流风再次看向林强，微笑道：“了解了吗？”

    林强偷偷咽了口口水。

    “后……后会有期！”惊恐之下，他选择了仓皇而逃。

    亲眼见识了叶流风的恐怖实力，林强觉得和这家伙多待一秒钟，都是距离死神更靠近一步，这种时候面子什么的都不重要了，好汉不吃眼前亏，活下去才是找回场子的首要条件！

    “真孬！”瞧着林强落荒而逃的样子，叶流风撇了撇嘴，看向李建平夫妇道：“你们也都看到了，那叫林强的小子胆小如鼠不像个男人，根本就配不上诗曼！”

    “叶流风，你……你完了！”

    脸色早已铁青的王霞终于忍不住，气急败坏道：“你知道林强是什么人吗？你知道林家是什么级别的存在吗？”

    “林家？”叶流风不以为意：“很厉害吗？”

    “林家贵为寒江市四大家族之一，林强更是林家嫡系，你竟敢这样冒犯他，你完了，等死吧你！”王霞道。

    “行了，安静点！”

    李建平横了泼妇般的王霞一眼，随后叹了口气：“叶流风，坐下来再谈谈吧。”

    “好。”叶流风坐到沙发上。

    李建平皱着眉头沉吟片刻，接着道：“事已至此，我也就不跟你装什么了，其实即使早上你没有退婚，你和诗曼的婚事，我们也不会同意，这么说你明白吗？”

    “你不说我也明白。”叶流风笑道：“不过，我们已经结婚了，而且我是被动的。”

    “被动也好，主动也罢，总之，一个巴掌拍不响！”李建平道：“这件事上，就当是我李家对不住你了，开个价吧，多少钱，你才愿意离开诗曼？”

    在李建平夫妇看来，能用钱解决的事情都不叫事情。

    叶流风外貌平平，穿着朴素，尤其是那随身背着的小行囊，充满了穷酸气，这种人，用钱太好解决了。

    李诗曼闻言也是脸色微变，担心叶流风就此把她给卖了。

    却不想。

    叶流风几乎想都没想的摇了摇头：“感情不是金钱能衡量的，我和诗曼结婚，也不是为了钱，事实上，你们李家那点钱，我压根就没放在眼里。”

    几人纷纷愕然。

    口气不小，你知道我们李家有多少钱吗？

    尽管不能和寒江市的四大家族相提并论，但至少也是数以亿计的存在，你怕是对亿级财富没什么概念吧？

    “哼！”李建平不屑的冷哼了一声，淡淡道：“一口价，五百万，只要你配合，我可以立马给你张支票！”

    “够了！”叶流风正要说话，李诗曼却是忍不住了：“你们不要太过分了！”

    “过分？”王霞怒道：“李诗曼，到底是谁过分？你一声不吭就自作主张的和这小子结了婚，有把我和你爸放在眼里吗？”

    “我自己的婚事，我自己做主有什么错？”李诗曼红着眼眶道。

    “你懂什么？我们都是为了你好！”

    “为了我好？让我嫁给一个无恶不作的人渣，那叫为了我好？”李诗曼道。

    “你……”王霞说不上话来。

    李建平无奈的叹了口气，沉声道：“诗曼啊，你还年轻，很多事情你还不懂，林强现在玩心虽然重了点，但人都是会变的，等过几年，他年纪大了自然也就安分了，林家是寒江市的四大家族，你嫁到林家去，亏不了！”

    “呵呵，说到底，你们不就是想卖了我，然后攀附林家吗？”李诗曼咬牙道：“你们让我感觉恶心！”

    “李诗曼，你怎么说话的？”李建平脸色一沉，怒斥道。

    “实话实说！”李诗曼拉起叶流风的手就往外行去：“我们走！”

    “你敢！”李建平大怒：“今天你要是敢出这个门，以后就别再回来了！”

    “这个家，我早就不想回了！”李诗曼头也不回。

    眼睁睁的看着李诗曼摔门而去，李建平夫妇懵了，他们没想到，自己的女儿居然可以如此强硬。

    王霞忽然感觉手足无措：“老公，现在怎么办？诗曼要是一直这个态度，林强肯定会发怒的！”

    “我哪知道怎么办？”李建平一肚子火气没地撒：“都怪你！明知道自己女儿是什么脾气，还要答应林强，现在好了，怎么收场？你告诉我怎么收场？”

    ……

    在李建平夫妇展开激烈的争吵时，李诗曼已经开车载着叶流风离开白龙居。

    坐在副驾上的叶流风，看着李诗曼那红着眼睛却咬着牙不愿意哭出来的要强样子，一时间也是有些心疼。

    这个女人出生在这种家庭，的确是一种不幸。

    叶流风沉吟半晌，终于开口说话：“我知道有些话在这个时候说出口不太合适，但我还是想说。”

    “说。”

    “你什么时候带我去找我那两个未婚妻？”

