    这个是我的锅，不好意思，抱歉抱歉，为了避免书的情况和未来，直接修改关于这个起始剧情以后的所有剧情，基本不会再涉及。

    然后，关于为什么最近很慢，这个有三个原因，第一个，我身体不是很好，很多时候头晕脑胀，还得去去医院。

    第二个，最近在追书，希望找找灵感，然后——哇，起点小说贼好看，这本好看，哇，那本也好看，我最近追明朝败家子，柳下挥大神的同桌凶猛（重磅推荐），我也是柳粉之一，哇哈哈，突然想起了当初的邻家。

    第三个，最近在思考剧情，思考人生，然后，觉得是不是该放松一下，就玩坦克世界、飞机世界，LOL，一碰上——卧槽，游戏贼好玩，太好玩了，不行，我打完这把就去码字，我再打两把就去码字，我再打……等等，该吃饭了，下午再码字。

    以上是真诚而货真价实的原因，没有什么——狗作者，你飘了，你去大保健了，你买车出去自驾游了。

    顺便谈谈接下来，简略说，你们猜猜新型舰载机的型号、配置和性能，搭载体。

    关于书，我想的是，我即写一个空战的故事，更写一个属于空战背后的盛世，就如同当初zhouzongli期望的——盛世。

    好了，没了，这段时间争取爆发。