
　　消息传到沐老夫人跟前，自然又是一阵大怒。按规矩晚辈要出门自然要先向长辈问安辞行的，即使她是受罚出府的。沐清漪这样的态度，分明就是宣誓对她的不满。这丫头，亏她还以为比以前聪明懂事了，没想到比从前更让人讨厌！盛怒中的沐老夫人却不想，她身为祖母只因为一点小事受了点惊吓就如此厌恶自己的亲孙女，又何尝有半丝身为祖母的慈爱心肠。

　　孙氏和沐云容自然免不了趁机说一对沐清漪的坏话，就连沐翎唇边也露出了一丝快意的笑容。只有沐琛站在自己生母身边，若有所思的皱起了眉。以他这两次接触四妹之后的对她的了解，她并不是如此愚蠢莽撞的人，那么她如今这样的态度又说明了什么呢？扫了一眼一脸春风得意的孙氏母子三人，沐琛低头垂下的眼眸中隐藏住了一丝决绝和坚毅。

　　沐清漪出了肃诚侯府大门，正好遇到了从外面回来的肃诚侯沐长明。看到沐清漪，沐长明怔了一怔方才开口问道：“清漪这是……”

　　沐清漪微微一福，轻声道：“清漪奉祖母之命，去城外静养。”

　　沐长明皱了皱眉，侧首问跟在沐清漪身边的管事，“老夫人可说了，送四小姐去哪儿？”管事恭敬的答道：“回侯爷，老夫人吩咐送四小姐去咱们在云雾山下的别院。”

　　沐长明剑眉紧锁，摇头道：“太远了，咱们在郊外不是有几处别院么？”云雾山距离京城足足有两百多里，几乎就等于将沐清漪给驱逐了没什么差别。若是有什么事一时半刻也赶不回京城。

　　管事显然没想到一向孝顺的侯爷会为了孙夫人以外的人反驳老夫人的决定，有些为难的道：“启禀侯爷，老夫人说京城附近的几处别院年久失修，而且也闹腾的很只怕扰了四小姐的亲近。”

　　沐长明脸色微沉，对沐清漪道：“清漪你先回自己院里去，为父去跟你祖母谈谈再说。女儿家怎么能独身到那么远的地方去。”

　　清漪眼眸一闪，低头轻声道：“父亲还是不要为了清漪去惹祖母生气了，清漪刚刚……才惹了祖母动怒，父亲再去……”沐长明盯着沐清漪，问道：“你做了什么？”

　　沐清漪羞愧的低下头道：“清漪一时任性，没有去跟祖母辞行就出来……”

　　闻言，沐长明松了一口气。在他看来这也算不上什么，女孩儿家总是有些小脾气的，何况明眼人都看得出来昨天的事情错并不在沐清漪，但是最后受罚的却是她，也难怪她会有些怨气了。淡淡一笑道：“你知道错就好，现在就罢了，回来之后当诚心向你祖母赔罪，可知道。”

　　沐清漪点头，一脸诚恳的道：“清漪知错。”

　　沐长明想了想，道：“既然如此……云雾山你也别去了，你母亲的忌辰也快要到了。你便去报国寺为你母亲祈福吧。”

　　沐清漪点头笑道：“清漪遵命，清漪多谢父亲。”

　　沐长明点点头，叹道：“去吧，父亲会派人去跟报国寺的主持打声招呼，也送些香油钱过去。”看着眼前笑意盈盈的女儿，沐长明不由想起了已故的张氏。虽然他对张氏并没有什么感情，但是却也得承认张氏是一个好妻子也是一个很优秀的当家主母。自从她入门，他从来没有为府里的大小事情操心过。因此对这个妻子还是很有一些愧疚的。只是从前的沐清漪虽然身为嫡女却总是不如飞鸾云容几个出众，也就让沐长明顺理成章的遗忘了她。不过自从顾云歌死了之后，这个女儿倒是越来越耀眼了。天籁小说网

　　“是，女儿告退。”沐清漪轻轻一福，扶着珠儿的手上了听在府门口的马车。

　　看着马车渐渐远去，沐长明脸上原本慈爱的笑意渐渐淡去，更多了几分若有所思之意。他刚刚从恭王府里回来，自然将昨天发生的所有事情都知道的一清二楚。这个女儿……现在还不能薄待了，能够让北汉的烈王另眼相看的女子……

　　西越驿馆

　　布置的精美舒适的房间里，一身黑色锦衣的俊美男子慵懒的侧卧在软榻上，一双凤眸半睁半闭的望着敞开的窗外的落英如雨。一阵清风拂过，偏偏淡淡的花瓣从窗外吹落进来，飘落在男子的发间和黑色的锦衣上。极致的黑色和雍容的金色，被淡红色的花瓣妆点的更加动人心魄，如斯美景让刚刚进来的人也忍不住驻足不前望着眼前的美景发痴。

　　“何事？”容瑾睁开眼睛，淡淡的眼眸下隐藏着幽冷的光芒闪过一丝不悦。

　　“启禀殿下，沐四小姐出城了。”身后的侍卫脸色一白，连忙低下了头沉声禀告。

　　“云雾山？”容瑾皱眉，那个女人看起来可不像是那么轻易被人发配到云雾山那种偏远地方的人。难不成她想要逃跑么？

　　“不，看马车的方向，是报国寺。”听出了主子话中的不悦，侍卫连忙道。

　　“报国寺？”容瑾坐起身来，轻轻一振衣袖，翩翩落红飞出了窗外。低眉若有所思的一笑，容瑾站起身来道：“走，咱们也去报国寺。”清清一个人住在和尚庙里一定很孤单，本公子就好心去陪陪她吧。

　　“是，殿下。”

　　“九弟这是要去哪儿？”

　　容瑾刚刚走到门口，便遇上了迎面而来的容琰和西越六公子淮阳公主。西越这三位皇子皇女长得并不相像，淮阳公主貌若天仙，却显得太过柔弱反而少了一股夺人心魄的气质，容琰容貌堂堂性格沉稳，反倒是一身黑衣的容瑾，俊美非凡不说气质更是与常人不同，虽然因为久病在身，俊美的容颜也更多了几分苍白和消瘦，却也因此更加让人觉得不忍侧目。

　　看到容琰和淮阳公主，容瑾只是淡淡的一挑眉道：“本公子去哪儿需要跟四哥禀告么？”

　　“九哥……”淮阳公主有些不赞同的望着容瑾蹙眉道：“九哥，我们奉父皇之命出使华国。四哥身为兄长，咱们自然应该听从四哥的安排。”

　　容瑾嗤笑一声，脸上的讥诮之意根本不屑掩饰，“离开西越的时候，本皇子可没有听到父皇说过要听四哥的话。本皇子只是来散散心，有什么事情自然有四哥处置，不是么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第31章 公子病发免费阅读。https://xs.23sk.com 