    “我们可以一起提名梅林为诺贝尔物理学或者生理学奖得主

    光是证明了灵魂存在，这是这些年来最大的发现，堪比量子力学的成果”

    “问题是，这就不是梅林发现的，这是梅林公布的其他人的成果。”

    “梅林只是一个代号，你不会以为梅林真的叫梅林吧？我们把诺贝尔奖给梅林相当于给这个代号背后的文明，以显示蓝星的善意

    上面的意思估计也正是这个吧。”

    自从名为米伦的论文发布后，灵魂存在一度成为蓝星的热门话题。

    各种神秘学猜测层出不穷。

    以前可能还有胆子大的觉得凶宅鬼屋之类的是人吓人，心理作用。

    在灵魂被证实存在后，做探灵类直播的主播越来越少，万一真有凶魂呢？

    没必要为了钱不要命。

    而大师更是层出不穷，阿美利肯的迷信程度远比华国更胜。

    大多华国人属于实用主义者，我其实内心不信，但是万一这个神有用呢？我还是拜一拜。

    当然也有真信的，但是比例少。

    很多阿美利肯人属于真信这玩意，各式宗教层出不穷。

    灵魂被证实存在后，大师开始层出不穷，大师们号称能直接看到你的灵魂。

    能帮你们超度灵魂。

    拿出伪造的证据出来说自己很多年前就知道灵魂是存在的。

    逻辑上充满无法自洽的所谓“大师”在阿美利肯流行起来。

    “而且上面好像已经和欧罗巴联盟商量好了，把今年的诺贝尔奖颁发给梅林，然后在魔法论坛里问梅林愿不愿意参加颁奖典礼。”

    “梅林恐怕不敢真人前来。”

    “大家都知道他不敢抛头露面，可是万一呢？万一梅林真的来了呢？”

    “我们有太多问题想问他了，现在属于空有魔脑而没有更多的利用方式。

    个人思维能力的提升，身体状态的变化，以及感知的提升，这些都属于个体的进化，但是如何把更好的利用个体进化我们要探索的地方还有很多。”

    “是啊，光是为什么特定波长的激光结合超短光脉冲能观测到灵魂，我们完全不知道由来如何。

    就像X射线的原理，我们很清楚是因为X光在穿透物质的时候，不同密度部分对X光的吸收不同，因此能形成明暗不同的图像

    但是灵魂观测射线的原理呢？哪怕梅林把应用明明白白告诉我们，我们依然不知道其背后的逻辑。

    这对我们来说很重要，只有深入理解魔法体系理论、应用的来源，借鉴他们的思维我们才能有更多的发现。”

    让皮埃尔和尤尔根聚在一起交流，他们获得魔脑后，为魔脑的作用而感到惊讶。

    在他们看来，能参透魔法的奥秘，要求不高，只要蓝星能自己制造魔脑，那么迈向星际时代指日可待。

    尤尔根说道：“对于这个我倒是有一个猜测。”

    “梅林或者说梅林背后的文明，之所以知道这种光能观测到灵魂，是因为他们的星球会直接被这种光照射，然后再结合宇宙中的超短光脉冲。

    每当特定地点周围有智慧生命死亡时他们观测到白色雾气出现。”

    “随着魔法科技的进步，他们将现象背后的原因找出来，并且发现白色雾气就是灵魂。”

    ......

    “从某种意义上来说灵魂的本质是细胞中蕴含的某种信息，智慧生命死亡的时候信息以物体的形式在三维世界具象表达出来。”

    “这种信息存在于所有细胞中，细胞死亡信息同样会以某种形式扩散开来，只是这种太过于微小，以人类的观测手段无法直接观测到。”

    “而智慧生命死亡时，其体内的细胞大量死亡，人类才能通过特殊频段的激光和超短光脉冲共同作用下，观测到这种现象......”

    郑理在看各国上传上来对灵魂的解释。

    由于他在悬赏任务中明确指出了，内容类似的解释，先上传者才能得到积分。上传机会有限。

    比如华国有两枚魔脑的使用者，那么他们只有两次的上传机会。

    英格兰、霓虹和澳洲的联盟只有一次上传机会。

    英格兰方面鸡贼的很，根本没提有悬赏任务这一茬。

    明面上大家是合作伙伴，霓虹属于亚细亚的孤儿，英格兰是欧罗巴大陆的搅屎棍，袋鼠国就更别说了，孤悬海外的孤岛。

    三个国家联合起来属于报团取暖了。

    但是报团取暖不代表能亲密无间的合作，英格兰的心机不是说着玩的。

    他们只提了有魔法论坛的存在，悬赏任务英格兰想独吞这一好处。

    反正霓虹也不知道，独吞怎么了？

    欧罗巴联盟由于德意志和法兰西各获得了一枚魔脑，所以瞒着没有意义，不如群策群力。

    由于各种地缘政治的原因也好，魔法研究也好，欧罗巴大陆往实质上统一更进了一步。

    德意志和法兰西在经济上更加照顾这帮小弟。

    至于华国方面，跟俄国既有竞争也有合作。

    郑理挨个看下来，阿美利肯的实验数据最丰富。

    这里的最丰富只是相对其他国家来说，而不是真的丰富。跟法师联盟积累的灵魂实验数据和推论比起来，不值得一提。

    华国的答案脑洞比较大，基于少量数据和猜测，搞了一个逻辑自洽的理论。

    灵魂本质是细胞的某种物质，这种物质指导了基因的表达。

    相当于灵魂决定基因表达，而基因提供选项给灵魂来决定。

    灵魂间又互相作用，互相指导。

    因此灵魂、肉体和基因相互影响，是三位一体存在于智慧生命中。

    华国的猜测从某种意义上来说，比较贴合法师联盟中古时期的推测。

    关于灵魂，直到郑理来地球，也没有一个定论。

    对于灵魂的认识属于一直在进步，有大量专门从事这方面研究的法神。

    郑理属于爱好者，对此有一定了解，但是不是主要研究方向。

    就像蓝星的量子力学，是一门包含细分方向很多的学科，研究这个方向的学者无数。

    靠研究量子力学获得诺贝尔奖的物理学家有二十余名。

    更别说量子力学导致的细分领域，还有很多获奖者。

    量子力学属于物理领域的显学，以至于科幻小说里不提两句就不是科幻小说了。

    灵魂在法师联盟的地位比量子力学更高，每次灵魂方面的突破性研究，意味着施法能力上限的提高。

    但是在底层原理上，法师们依然有着很多不知道的问题。

    郑理也没指望蓝星的科学家们能给什么能惊艳他的推论，至少现在不指望。

    对于蓝星各国的回答，他只能说达到了他的要求。

    他根据各国的回答，以及一些个人性的偏好，给各国分配magic coin如下：

    华国获得了4枚，欧罗巴联盟获得了3枚。俄国和阿美利肯各获得了两枚，英格兰获得了1枚.

    阿美利肯方面也能获得3枚，只是郑理对阿美利肯的单方面针对。

    之前一些事实属给郑理留下了不好的印象。

    中心化的交易所是这样的。

    （经过这次某些加密货币交易所的骚操作，再也不会有人信加密货币是真的去中心化了吧。）

    至于英格兰，由于他们的回答和欧罗巴联盟相似的地方太高，而欧罗巴联盟提前提交，因此他们只获得了一枚magic coin。

    这样以来各国的magic coin数量如下：华国7枚，欧罗巴联盟和阿美利肯各6枚，俄国5枚，英格兰1枚，英格兰、袋鼠国和霓虹共同持有两枚。

    至于郑理推出的云大脑服务，根本没人舍得买。

    这带点盲合性质，万一花了宝贵的magic coin，没什么效果，就属于纯亏了。

    在手里只有几枚魔法币的时候，每一枚都是如此的珍贵。

    “贵国的悬赏任务获得了多少枚magic coin？”

    “两枚。”

    华国和俄国专门针对魔法的沟通渠道，会定期交流。这次双方要谈合作购买魔脑里资料的事情。

    这种场合的沟通，内部一定会预案。

    对于这个问题，华国方面本来想说一枚的，但是一枚好像有点少，所以最后定的回答是两枚。

    华国基本上什么事都会留一手，习惯性藏拙。

    “我们也获得了两枚，大家现在只能通过猜测灵魂的本质来获得少许magic coin。

    从某种意义上来说，这是梅林给蓝星文明的见面礼。”

    “不知道您玩游戏吗？这在网络游戏里属于新手礼包。”

    “那这个新手礼包有点小气，我希望我们坦诚一些，我们到现在一共有五枚magic coin。

    如果贵国同样有五枚magic coin，那么我们可以凑到一起购买生物存储技术。”

    对于俄国来说，他们只能靠卖资源来维持生存。这不是他们所希望的，他们希望有支柱产业。

    生物存储，以及其背后的生物计算机技术，在俄国看来是难得的弯道超车的机会。

    能够直接跨过欧美在半导体领域设置的各种壁垒，直接在新的赛道重新竞争。

    “我们也有五枚magic coin。”

    华国方面对此同样有需求，半导体被卡脖子的感觉太难受了。

    双方一拍即合。

    只是在具体合作细节上双方锱铢必较。

