    盾牌座β235恒星系。

    反击号航行三个月零十天，终于抵达通往盾牌座β235的超空间节点。

    在跨越超空间节点前。

    方源和三眼族将军卡拉克西进行了最后一次对话。

    “你们的军事行动我不过问，但开战之后，提供帕勒塞舰队的支援状态预警，这总可以吧？”方源目光平静的看着屏幕中的卡拉克西。

    话说到这份上，其实双方都很清楚一些默认的游戏规则。

    卡拉克西这一次没有拒绝要求，承诺道：“可以，你会得到帕勒塞支援舰队的所有情报。”

    方源要的就是这个。

    攻击帕勒塞文明的开采船，必定会出现支援舰队。

    然而，以人类文明现在的技术，根本没有监控手段。

    所以，这方面的情报，只能通过三眼文明获取。

    通话结束后，方源站起来下令道：“准备行动，幼薇和我先过去，反击号三分钟后穿越虫洞。”

    “是！”

    所有人领命。

    方源率先飞出反击号，穿越虫洞。

    韩幼薇紧随其后，也飞进了虫洞里。

    以帕勒塞文明的科技实力，如果反击号直接穿过虫洞的话，会立即被发现。

    高级开采船一旦察觉有未知飞船靠近，就会立即撤离盾牌座β235，那么任务就宣告失败了。

    因此，方源要和韩幼薇先穿过虫洞，抵达盾牌座β235后，暂时遮蔽虫洞，降低反击号被发现的几率。

    反击号边长1.6千米，跨越虫洞因此的空间波动，基本上是必被发现的。

    不过，如果是两个人跨越虫洞，由于体积和质量都很小，被发现的几率很小。

    穿越虫洞的过程持续了一分多钟。

    方源出现在盾牌座β235之后，第一时间复制出“隐形帷幕”，将直径3000米的虫洞遮蔽起来。

    不过，这只是光学遮蔽，还达不到完全隔绝探查的目的。

    十几秒之后，韩幼薇也穿过虫洞，立即按照事先的计划? 放出星力? 形成一个巨型屏障，将虫洞笼罩起来。

    在“星力凝形”、“矢量棱镜”、“星力封印”等多种异能的封锁下? 锁死了所有的信息泄漏。

    完成之后? 反击号开始跨越虫洞。

    整个过程持续三分钟时间，反击号成功抵达盾牌座β235恒星系。

    方源回到舰桥之中? 继续使用“隐形帷幕”遮蔽反击号：“推进引擎50%功率，向恒星方向前进。”

    没有启动曲率引擎? 只用50%功率的动力引擎飞行? 避免被帕勒塞开采船察觉。

    曲率引擎的启动，会引来剧烈的空间曲率变化，没有任何手段可以隐藏这种变化。

    因此，想要进行秘密行动? 就不能在恒星系尺度内进行曲率飞行。

    甚至推进引擎? 也只敢开启50%功率。

    虽然不使用曲率飞行，速度相对较慢。

    不过，在恒星系内部，使用推进引擎，也足够在几个小时内达到恒星表面? 足够了。

    七个小时后，反击号抵达恒星表面。

    军事科研班的隐形系觉醒者负责遮蔽反击号? 反击号打开伽马歼星炮，开始充能。

    在飞向恒星的过程中? 早已经将盾牌座β235恒星系内部的情况观察清楚。

    一艘帕勒塞文明的高级开采船，正在盾牌座β235的第三行星上开采资源。

    这艘高级开采船依旧保持了帕勒塞文明的三角形崇拜? 和帕勒塞战舰一样? 呈三棱锥形? 边长3000米，属于巨型飞船，和太空战列舰一个体型。

    开采船的开采工作是持续性的，通常一次开采工作，会持续几年时间。

    军事科研班再次确认行动计划。

    方源和韩幼薇再次出击，以3%光速一起飞向帕勒塞开采船。

    整个过程都在隐形帷幕的遮蔽下进行。

    按照计划，如果可以无声无息接近开采船。

    那么方源可以直接秒掉这艘开采船，不需要后续的行动，瞬间拿下。

    不过，按照战前分析，以帕勒塞文明的科技水平，不太可能被敌对目标靠近到如此近的距离内都没有反应。

    因此，这次行动有多套方案，确保万无一失。

    随着时间一分一秒的过去。

    方源和韩幼薇距离帕勒塞开采船越来越近。

    当距离帕勒塞开采船，还有3光秒的时候，开采船突然有了反应，停止了开采工作，将巨型工作臂收回飞船内部。

    方源看到这一幕，在通信频道中通报道：“帕勒塞文明的危险目标探测距离是3光秒，第一套方案不可行，伽马歼星炮发射。”

    3光秒，也就是光3秒钟所能走过的距离，也就是90万公里。

    这个距离，方源需要100秒的时间才可以跨越。

    这个时间太长了，足够开采船作出反应。

    因此，直接靠近，秒掉开采船的方案，已经行不通。

    帕勒塞开采船收回工作臂之后，过了不到三秒钟，便开启了三角矩阵护盾。

    一层由三角形组成的矩阵护盾笼罩整艘开采船。

    同时，开采船启动推进引擎，开始撤离。

    帕勒塞开采船属于工作飞船，体型巨大，但内部结构都分配在了开采、提炼设备上。

    因此，推进动力系统一般，加速并不快。

    方源跨越3光秒距离，接近开采船，随手打了一拳，在三角矩阵护盾打出了阵阵涟漪。

    帕勒塞开采船开始加速朝盾牌座α403的超空间节点飞去。

    方源继续加速追在开采船后面，韩幼薇则留在原地。

    “开采船往盾牌座α403的超空间节点去了，支援舰队应该会从那个地方来，确认盾牌座α403方向有什么。”

    地球总部立即和光合文明、三眼文明沟通，尝试获取盾牌座α403附近的情报。

    伊芙则是汇报伽马歼星炮的抵达时间：“幼薇，伽马歼星炮抵达倒计时，96秒、95秒……”

    伽马歼星炮没有攻击移动目标的能力，而且射程太远，即便是伽马歼星炮的光柱以光速飞行，也需要将近三分钟时间。

    正常情况下，这一炮是必空的。

    随着倒计时倒数到零，韩幼薇开启“矢量棱镜”对准帕勒塞开采船。

    伽马歼星炮穿过“矢量棱镜”后，发生了60度折射，射向开采船。

