    “你是……”

    彩色的巨人直面漆黑巨人的时刻，大脑感到一阵胀痛，那种强烈无比的压迫感，让他近乎感到窒息。

    “你在犹豫什么？”

    漆黑战士的话语，在彩色巨人的大脑中回荡着。

    “消灭怪兽保卫人类，不是我们奥特战士的使命吗？”

    “你在恐惧什么？”

    “还是说，在成为了奥特战士之后, 你已经忘记了你曾经是个人类这档子事？”

    漆黑巨人的声音，一句一句拷问着彩色战士的内心。

    “我……”

    彩色战士似乎有些动摇，他身子微微颤抖，似乎因为漆黑巨人的话语，让他原本就动摇的内心变得更加摇摇欲坠。

    “看来你已经开始摇摆了……”

    “是那个女巫跟你说了些什么吧？”

    漆黑巨人似乎看穿了彩色巨人为什么内心会如此动摇，在人类与奥特战士的身份之间不断转换, 立场不明。

    其根本原因是因为漆黑巨人, 也就是朱庇特，占据了迪迦的身体，这大大刺激了幽怜，让她亲自出手操盘，加速了大古的成长，以至于让大古的精神似乎有些混乱。

    “你知道……”

    彩色巨人没想到漆黑巨人连这件事都清楚，就好像他在巨人面前根本没有任何秘密可言一般，这让他的内心变得更加动摇，同时他对朱庇特的身份开始怀疑起来。

    “我知道的远远比你想象之中要多！”

    “瞅瞅你那让人看起来就感到不争气的样子，真是让人心生厌烦……”

    “有了，那就带你去个有趣的世界，让你看看人类与奥特战士真正的关系。”

    朱庇特瞧着彩色巨人那动摇的样子，忽然一笑，他突然换了念头, 也许大古也不是不可以利用, 只需要稍加引导就可以成为一位不错的战斗力，比如……

    “过来！带你去看个大宝贝！”

    朱庇特一把手捏住了彩色巨人的脑袋, 朝着岛屿的前面跑去。

    “轰！”

    伴随着一阵轰鸣声, 朱庇特与彩色巨人面前的空间就像是破碎的玻璃一般, 忽然间布满了无数的裂痕, 一片一片透明的碎片照耀着无数种世界的可能性！

    有漆黑巨人亲手撕裂世界的。

    有巨人高高在上，身下尸山遍野成为世界之王的。

    亦有其他的无数种可能，无数的世界不断演绎着……

    最终朱庇特带着彩色巨人到达了世界的尽头，来到了一个与其他奥特世界看起来格格不入，似乎与无数大世界互相交错，处于更高维度的世界。

    “这里是哪里？！”

    大古看着自己的身体，他发现自己不知不觉中，居然已经退化到了普通人类的形态，而他身上穿着的，依然是胜利队的队服。

    “咔嚓~”

    正在大古慌张的时刻，一道照相的声音，忽然在大古的耳旁响起。

    “你是……”

    大古闻声望去，只见一位西装革履，手里拿着一个介于粉色与紫色之间的相机，对着他拍摄的男人。

    “这是丑陋~”

    男人对着自己的照相机一阵摆弄，从拍立得里面掏出了一张照片在阳光下弹了弹，递给了大古。

    “朱庇特先生？！”

    大古接过照片的同时，终于看清了男人的面貌, 他大吃一惊。

    “这是一个奥特曼与人类无法共存的世界，在这样的世界里面, 你要如何选择自己的道路呢？大古！”

    朱庇特没有理会大古，径自走到了看台的围栏前，他双手搭在围栏上，望着这片美好的风景，朝大古发出了质问。

    “朱庇特先生，在我回答您的问题前，请您先回答我的问题！”

    “您究竟是什么人？与那个黑色战士是什么身份？还有这里究竟是哪里？”

    大古下意识地掏出了腰间的手枪，对准了朱庇特，提问道。

    “都到现在这样了，你居然还在问我的身份？”

    “这不显而易见的吗？”

    “我啊……”

    朱庇特玩弄着他从一个街溜子手里顺过来的拍立得同时，神态带着几分洒脱与不羁。

    “您是……”

    大古眼神一颤，他等待着朱庇特的回答。

    “我啊，只是一个路过的黑暗宇宙大皇帝而已，给我记好了！”

    朱庇特话音落下的瞬间，身影径自来到了大古的身后。

    “什么？！”

    大古没想到朱庇特的速度可以如此之快，他神色一慌。

    “对了，给你提个醒！”

    “这里并不只是奥特曼的世界。”

    “这里有奥特曼，有骑士，还有哥斯拉~”

    朱庇特没有回头看身后的大古，只是径自提醒着。

    “这是什么意思？”

    大古神色疑惑，他完全听不懂朱庇特究竟再说什么。

    “对了，还有一件事……”

    “这个相机不是我的，是我刚才穿越世界的时候抢的。”

    朱庇特将自己脖子上面的拍立得拿了下来，走到了大古身前，然后挂在了大古的脖子上。

    “这个粉色照相机是您抢的？”

    大古一愣，早已忘记他的立场与朱庇特似乎并不一致这件事，也忘记了就在刚刚，朱庇特还给了他一个大逼斗这档子事。

    “不是粉色……”

    朱庇特一听大古说这个相机是粉色，眉头顿时一皱。

    “额……”

    大古瞧着面色严肃的朱庇特，神色一愣，他不知道自己说错了什么。

    “……是品红！”

    接着大古就听到，朱庇特神色无比严肃的，改正着大古对这照相机颜色上的认知，似乎认识正确照相机的颜色是一件无比正确的事一般。

    “品红？”

    大古眼角微微抽动，他实在不知道品红是个什么鬼颜色，但是良好的素质与善良的内心让他选择尊重且接受别人的不一样。

    “对了，还有一件事，这是最后一件事。”

    朱庇特似乎想起了什么，这件事无比的重要，他必须要提醒大古。

    “什么事情？”

    大古不知不觉中被带进了朱庇特的节奏里面，他都忘记自己其实的目的是要逼问朱庇特到底是什么人，为什么待他来这里了。

    “杀死奥特曼的命令是佐菲下达的。”

    “你一定要小心，佐菲那个没出息的家伙，已经派遣人造兵器杰顿朝着蓝星过来了。”

    “保重！”

    朱庇特拍了拍大古的肩膀，接着他向后一退，身影消失在了世界之间。

    “什么！？”

    “这都什么跟什么啊？”

    大古瞧着消失的朱庇特直接愣在了原地，他懵了，什么消灭奥特曼的命令是佐菲定的，什么人造兵器杰顿的……

    谁tm能给他翻译翻译，刚才朱庇特说的那些话究竟是几个意思，当然最重要的是，他现在所在的世界到底是哪个世界？还有哥斯拉是电影里的那个哥斯拉吗？！

    大古捂着自己的脑袋，他睁大眼睛，头痛的同时无比懵圈。

    处理了大古的朱庇特回到了迪迦的世界……

    “你把那个巨人处理了？”

    刚一回到迪迦世界，朱庇特便遇到了卡密拉的人间体，只见一位身穿黑色长裙，头戴黑色装饰品，脸上带着些许花纹的妖娆女人，此刻用着眷恋的眼神，瞧着一身白衣的朱庇特。

    “嗯……”

    “也不算是处理了，只是送他去了一个有趣的地方。”

    “未来，兴许他会对我们有着意想不到的帮助也说不定。”

    朱庇特依靠在围栏上，吹着海风，舒服地眯起了眼睛。

    “原来如此……”

    “你在囤积力量？”

    “我们的力量难道还不够吗？”

    卡密拉走到了朱庇特身前，询问道。

    “远远不够，我们既然想要全宇宙，那么我们的敌人便布满全宇宙。”

    “野心越大，敌人越多。”

    朱庇特笑了笑，解答着卡密拉的问题。

    “野心越大，敌人越多……”

    “也许我们可以放弃征途，也许我们在蓝星好好生活下去也不错。”

    卡密拉思考了一会后，她忽然有些觉悟，也许她们是时候收手了，无尽的野心，带来的是无数的死亡，三千万年前的经历也让她成长了很多，很多。

    “哈哈哈……”

    “也许你说的不错。”

    “如果可以平静的生活那就好了。”

    “就害怕，有人不想让我们平静的生活。”

    朱庇特笑了笑，这个宇宙被他搞成这个样子，新时代流氓们早晚会来找他麻烦的，为了对付那群挂逼们，足够的力量是必不可少的。

    “谁要来打扰我们，我就杀了谁！我们可以唤醒邪神加坦杰厄，利用邪神加坦杰厄那强大无比的力量！”

    “只要拥有加坦杰厄的力量，一切敌人都不足为惧！”

    卡密拉神色一怒，她的眼神闪烁起一阵电光。

    “轰！”

    整个天空都因为卡密拉的愤怒变得昏暗起来，云层上似乎有无尽的闪电，不断轰鸣着。

    “如果拥有加坦杰厄的力量就足以对抗敌人的话，那简直太好不过了！”

    “可惜，敌人远比我们想象之中的要强大。”

    “一个加坦杰厄是完全不够看的……”

    朱庇特摆了摆手，敌人可是正义的群殴挂逼们，一个加坦杰厄妹子出去，不是送死吗？

    “敌人这么强大吗？”

    卡密拉在听了朱庇特的话后直接愣住了，她完全没想到敌人的力量居然在邪神加坦杰厄之上！这有些超出了她的想象。

    “敌人就是这样强大的存在，所以我们需要更多，更多的帮手~”

    朱庇特倚靠着栏杆，双眼朝着无尽的宇宙望去，kingdom的那帮白痴们的力量也许也可以利用起来，阿布索留特那群究竟白痴们的力量可以帮助他不少忙。

    “哦……”

    卡密拉听了朱庇特的话后，轻轻哦了一声，接着便站在朱庇特的身侧，沉默不语，一眼不发，似乎可以这么陪伴在迪迦的身侧，就已经让卡密拉感到很安心舒服了。

    在朱庇特与卡密拉吹风的时刻，胜利队正在飞速运转着！

    他们不断寻找着消失的大古！

    大古不告而别这件事，让整个胜利队十分的苦恼，虽然说不排除大古远行的可能性，但是更多的是他们怀疑大古被外星人抓走了，或者遇到其他的什么危险了。

    宇宙危险千千万，蓝星占了一大半。

    在这个上个厕所，去个游乐园，都有可能遇到怪兽的星球，什么危险都是可能出现的。

    黑夜……

    朱庇特一个人行走在基地中，似乎正在遛弯散心。

    “喂！你就是在这个基地地位很高的指导吗？”

    就在朱庇特闲的无聊的时刻，一道声音传入了他的耳中。

    “有何贵干？”

    朱庇特听到声音，朝着发出声音的人望去，并询问道。

    “哈哈哈……”

    “你问我有何贵干？”

    “我想做的其实很简单！”

    那人影听到朱庇特的声音，走出了黑暗的拐角露出了自己的全貌，他声音沙哑而充满威严。

    “你们蓝星人，要向我们基里艾洛德人表示敬意！”

    那人神色冷漠，眼神之中似乎有幽蓝色的火焰在燃烧。

    “这对我们蓝星人有什么好处吗？”

    朱庇特望着那神色冷漠的中年男人，询问道。

    “额……”

    似乎中年男人没想到朱庇特会这么问，他愣了愣。

    “向我们基里艾洛德人表示敬意，可以得到我们的庇护！”

    “这个星球本来就是我们的，早在三千万年前我们就生活在这个星球了，也就是说，我们比你们人类，超古代巨人，都要更早出现在这颗星球！所以这颗星球的主人其实应该是我们，那么让我们来领导你们人类很合理吧？”

    这位中年人得意洋洋地看着朱庇特，似乎在他眼里，任谁都应该知道先来后到的意思。

    “完全不合理！”

    “蟑螂早在三亿五千万年前就出现在这颗星球了，按照你的理论，我们应该接受蟑螂的领导吗？”

    朱庇特眉头一皱，反驳道。

    “这……”

    中年人被朱庇特这么一问，直接愣住了。

    “先要让我们听命，可以！”

    “咱们拿出点实际的，别玩虚头巴脑的，那多没意思？！”

    朱庇特一把揽住了中年人的肩膀，开始忽悠起来。

    “你这是什么意思？”

    “你想让我们做什么？”

    基里艾洛德人疑惑地看着朱庇特。

    “就是说，这颗星球正在经历大的变故，如果你真的想要让蓝星人信奉你，尊敬你，把你们当做保护神，那总得表现一下吧？”

    “把那些危害蓝星的垃圾全都清理出去，蓝星人自然尊敬你，我说的没错吧？”

    朱庇特拉着基里艾洛德人的肩膀，微笑着问道。

    “啊……”

    “有道理啊！”

    基里艾洛德人眼神闪烁着真神的光芒，其智慧不弱于水之女神。

