    闫季川踹门冲进去的瞬间，一道闪电在窗外炸开，屋里瞬间亮如白昼。

    就这么短的时间，闫季川清楚地看见秦霏被捆在椅子上，嘴里还塞着毛巾，身后站着在水潭边遇见的那个“张队长”，左边是个刀疤脸，拿着刀子抵着秦霏的脖子，右边抱着肩膀站着小胡子。

    而刚才那一声踢脸盆的声音，不知道是谁弄出来的动静。

    瞬间后，屋子又陷入一片黑寂中，只有外面轰隆隆的雷声和雨声。

    “站那里别动！”

    “张队长”厉声说道，手揪着秦霏的头发：“我来就是问一件事，她认不认识东子。”

    闫季川心一沉，于向东暴露了？

    可是于向东还好好地站在秦霏旁边，那说明就没问题。

    小胡子于向东已经骂骂咧咧地开始了：“雄哥，我怎么可能认识这个小娘们，我见都没见过，你是不是冤枉我！我就说你拉我下来干什么，还以为给我们开开荤呢，没想到你竟然这时候还不信我。”

    “那这女人在水潭边看你的眼神可是不敢相信，紧紧盯着你看了两三分钟。

    这个“张队长”本来叫黄雄，人人都喊他雄哥，天天干着刀尖舔血的生意，自然生性多疑。

    虽然没怀疑于向东和闫季川认识，毕竟两人打架时都是拼了命的下死手。

    却也没漏掉秦霏看于向东时，从惊讶到若有所思的目光，后来越想越不对劲。

    本来对于向东就抱着怀疑，所以追着闫季川他们回来的印记，一路跟了上来。

    就是想准备试探一下于向东，毕竟马上要跟城里的上家交易，他们不能在这个时候出现纰漏。

    结果他们前脚刚摸进秦霏的宿舍，将人捆住，后脚闫季川就来了。

    黄雄来时已经观察过，就秦霏住的这一片，在医院的角落里，院墙外就是荒地，野草都一人高，跑起来很容易。

    如果于向东和秦霏都坚持称不认识对方，那就轮流把秦霏收拾了。反正从滇南过来，一路上当了这么多天和尚。

    却不想闫季川会冒出来坏事！

    黄雄冷冷地看着黑暗里的闫季川，那轮廓如同蛰伏在黑暗里猛兽，虽然一动不动，却带着莫名的侵略性。

    抓秦霏的头发手不由用力：“你先出去！否则别怪我们不客气了。”

    闫季川朝前走了一步：“你们的胆子不小，这里是什么地方，你们就敢来？你们放开她，我保你们能完好地离开。”

    黄雄冷哼一声：“你的保证有个屁用？你出去！”

    又冲于向东说道：“他要是再敢动，你把这女人的衣服给我扒了！”

    闫季川攥了攥拳头，朝后退了一步：“你们要想好好出去，最好别乱动，她不是你们能乱动的人。”

    黄雄心里不可能不怕，原本来这里，就是带着冒险，唯一窃喜的是秦霏一个姑娘家竟然一人住这么僻静的地方，又赶上下雨停电，感觉老天爷都在帮他。

    现在听闫季川的话犹豫了一下，他们是这次来给这边还有更重要的事情要做。

    不能在这里栽了跟头。

    于向东也在劝着黄雄：“雄哥，我看着你们先走，要不一会儿惊动了其他人，我们不好收场。”

    最主要的是，惊动医院里的警卫，他们根本跑不了，回头在这里被抓了，他前期做的一切努力又回到了原点。

    黄雄狐疑：“东子，我怎么觉得你是在帮他们说话，你和这个女人是不是认识？”

    于向东嘿嘿陪着笑：“怎么可能认识呢？绝对不认识。”

    说着伸手捏了秦霏脸一下，用非常流里流气的语气说道：“这细皮嫩肉的，要不是时间不对，我们肯定不能放过。”

    闫季川夜视能力不错，在于向东伸手摸秦霏脸时，也顺势挡住了黄雄的视线，更是吸引了另一个刀疤脸的注意。

    趁着这个功夫，飞扑过去踹掉刀疤脸手里的匕首，为了不让黄雄看出端倪，又用最笨的办法，用头去撞也黄雄的胸口。

    太突然，刀疤脸和黄雄都没反应过来，就被闫季川袭击，两人同时朝后退了两步。

    于向东卧槽一声：“雄哥，来不及了，外面有声音。”

    边说着边拿匕首虚晃着朝秦霏而去，却不想闫季川直接扑在秦霏身上，将人紧紧护在身下。

    就听扑哧一声响，匕首没入闫季川的后背。

    外面雨声小了，隐隐还有手电筒的光，不知是查夜还是巡逻。

    黄雄根本顾不上多想，隐约看见于向东戳了闫季川一刀，也算是了了心中的怀疑，喊着：“刀疤，东子，赶紧走。”

    三人飞速从后窗跳着出去。

    秦霏使劲摇着头，想弄掉嘴里的毛巾，感觉压在身上的身体越来越沉，就越着急。

    光是那一声响，就知道闫季川伤得不轻。

    ……

    雨下了一夜，一直到天快亮时才停。

    许卿和周晋南一夜没怎么睡好，开始是不停轰隆隆的雷声太吵，后来是屋里漏雨，拿着盆子放在炕上接雨。

    开始只有墙角漏雨，后来中间也开始漏，真是屋外大雨，屋里小雨。

    后半夜还停了电。

    许卿和周晋南就点着蜡烛，不停给把两个儿子挪到安全地带，家里能用的盆盆罐罐摆满了炕。

    最后也就没两人能躺下的地方。

    许卿边看着儿子呼呼熟睡的小模样，边忍不住想笑起来：“看来一早就要修房顶了。”

    上一世都没住过这么艰苦的环境，没想到这一辈子竟然经历了。

    也算是体验了一把这个年代农村长大的孩子，都会有的回忆。

    周晋南却是愧疚，两个小家伙睡觉的周围摆满盆盆罐罐，滴滴答答响着：“明天我跟单位请假，把房顶修了。”

    许卿嗯了一声，又好气闫季川这一去就没回来，没有周晋南带他，不可能自己去学校宿舍住下。

    难道是住在秦霏那里了？

    心里忍不住感叹，小叔真是厉害，也有点儿不是人啊！

    才解除误会，就将人给拿下。

    一直到天亮，秦霏过来，许卿才知道闫季川竟然受伤住院了！

    让许卿惊讶不已：“怎么会住院呢？乱发誓被雷劈了？”

