
　　“老爷子，你们没事儿吧？”芙兰达打量着他们。

　　看起来，好像来得正及时。

　　李老爷子摆摆手，九枚佛珠钻入袖中，微笑道：“幸好你来得及时，否则就被这小子给阴到了，是周萧让你过来的吧？”23sk.Com

　　“嗯。”

　　芙兰达点头。

　　“周先生见那些杀手数量不少，而且根本不顾忌伤了多少人，便猜测他们一定会对您这里下手，就赶忙让我支援过来了。倒是没想到，老爷子您……竟然也是异人。”

　　李老爷子哈哈大笑：“你们这些小辈啊，本领虽高，却不懂得藏拙。老夫好歹也认识那么多的异人，身上没几分本事的话，那些心高气傲的小家伙们怎么可能愿意和我结交的。

　　今日既然出手了，那就索性好好动动筋骨好了。

　　免得啊！

　　被隔壁那老头比下去。”

　　老爷子嘟哝着。

　　竟拿着拐杖，缓缓出了家门。

　　他刚出去。

　　只瞧楼道竟然也开了一个大窟窿！

　　对面的楼上。

　　一名老爷子看到他，冷哼了一声，高喊道：“我说老李头，这些缠人精怎么还没死光。”

　　“不知道啊！”李老爷子叹了口气。

　　“这周萧也是，狗屁不是，这惹上些小麻烦也就算了，这怎么惹上这些麻烦玩意儿，还有个术士。”

　　老头说着。

　　竟然从开了的窟窿直接跳了下去。

　　李老爷子跟着跳了下去。

　　两位老爷子稳稳当当落在地上，缓步往小区外走去，一边走着，一边还在拌嘴。

　　“我说，老李头，本事还在？”

　　“放心吧，肯定比你强。”

　　“狗屁！我刚可是亲手宰了一个，你那儿，是有人家芙兰达帮你吧？”

　　“那是凑巧。”

　　“话说我看芙兰达那小姑娘挺不错的啊。”

　　“别想那么多，你家那小屁孩配不上。”

　　“唉，不争气啊！”

　　……

　　十几名神出鬼没的杀手。

　　外加两名术士。

　　哪怕邵青梅再强，此时也落了下风，被连连逼退，不复先前的威风，身上甚至都中了几刀。

　　周萧有心想要去帮忙，可他也被人缠着。

　　这些杀手。

　　本事不大，人手却很多。

　　而且出手都非常的果断，刚才周萧还意图控制其中一人的，念头刚刚接触到他，那杀手竟用小刀刺入身体，以疼痛来解除控制。

　　这样的杀手，周萧当真是第一次见到。

　　恐怖。

　　残忍。

　　且不留后路。

　　或许在他们的眼中，只有完成任务和死亡这两个选项。

　　真想不到。

　　在这样的时候，竟然还有这样的人。

　　“噗！”

　　“噗！”

　　两枚佛珠突然射来。

　　周萧下意识躲避，却看两枚佛珠是冲着两名杀手飞了过去，别看只是两枚佛珠，却让他们瞬间警惕了起来。

　　只因这两枚佛珠仿佛有自主意识一般。

　　被它们黏上。

　　一时间，居然无法逃脱。

　　“果然是东方家的人。”李老爷子冷哼一声，甩手又将余下七枚佛珠一起掷出。“这些人交给我，你们去帮那位姑娘解围，若不解决那些术士，这场战斗是平息不了的。”

　　别看两人斗嘴。

　　老头在这种事情上可不含糊，眼看几名杀手要对邵青梅下狠手。

　　他骤然冲了过去。

　　双手摆出一个架势，一道太极图骤现。

　　邵青梅还未反应过来，她的身体已被一股极其柔和的力道托起，至于那几名横穿而来的杀手，则是被一股极其霸道的力道推开。

　　还有两人试图阻挡。

　　可刚一挡，力道碰上之时，竟有一股诡异的力道将他们的两条胳膊扭成了麻花！

　　惨叫声响起。

　　空中。

　　面具男瞧向二老，一双眼中闪过了半分的惊惧。

　　“怎么办？”面具男身旁的人问道。

　　“动手，宰了他们，至少这个女人不能留下。”

　　说着。

　　面具男伸手一勾，土龙再次翻腾而起，只不过这次是从老头和邵青梅的脚下掀起的。

　　“狗日的术士。”

　　老头咒骂了一句。

　　看着伤痕累累的邵青梅，将她一把抱起，老弱的身躯竟如游龙一般穿过土龙，往远处奔去。

　　但天空中的两名术士怎么可能放过他们。

　　只看二人也不知道念了什么东西，沥青地面竟开始逐渐软化，老头一脚踩了进去，竟拔不出来了。

　　“狗日的。”

　　他再骂一句。

　　一掌拍向地面，身体也骤然弹射起飞。

　　但刚飞起，竟有一股巨浪从眼前扑了过来！

　　这里竟然有一条河。

　　河中水流卷起，直入一条水龙，源源不绝，老头只是咒骂一声，将邵青梅护在身下。

　　面对两名术士合围，他还真没有丝毫的办法。

　　闭上眼睛。

　　等了两秒，却不见浪花盖在头上。

　　他抬头看去。

　　只看一名打扮的花枝招展的女人正拦在他的眼前。

　　她竟然也是一名术士。

　　双手合力，浪花竟没有盖过来，反而是扑到了空中两名术士的身上。

　　“雕虫小技，也敢班门弄斧！”

　　女人冷笑一声。

　　两张黄符甩出，竟有两条火龙自黄符之中飞了出来。

　　以水可以灭火。

　　可是，水已经用光了。

　　“撤！”面具男不甘心的跺了跺脚，远遁而去。

　　眼见两名术士逃离。

　　女人松了口气。

　　她转过身，老头却愣住了。

　　这因为他身后的邵青梅和这个女人长得居然一毛一样，就是这个女人画着厚厚的烟熏妆，看起来潮流得很。

　　“我是她姐姐。”邵青樱道。

　　老头愣了一下，身后的邵青梅却道：“胡说八道，我才是她姐姐，她是我妹妹。”

　　“哼，早知不管你，让你被他们杀了算了。”

　　邵青樱气得跺脚。

　　但还是接过了邵青梅，背在身上。

　　与此同时。

　　燕京。

　　眼看着又冒出来一位术士。

　　郝万山更是颓废的瘫在了沙发上，就连桌子上的卫星电话响了两声，他才接了起来。

　　“万山。”

　　电话里，和蔼的声音却让郝万山浑身都紧张了起来。

　　“佛，佛爷。”

　　“你失败了啊。”

　　“都是我的错，佛爷，但佛爷您放心，就算失败了也没关系，他们抓不住把柄的。”

　　“自己领责吧。”

　　“……”

　　听着电话里的“嘟嘟”声音。

　　郝万山“咕嘟”咽了一口唾沫。

　　他知道。

　　自己逃过了一劫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1787章 老当益壮免费阅读。https://www.23sk.com 