    此时的万家二老板，正躺在医院里养伤。

    沈兴给他生吞了那枚钻戒，划破了他的肠胃，造成了大出血。

    动了一次大手术才保住一条命，现在非常虚弱。

    那枚价值1000万美刀的“粉色之心”钻戒，也因为遭受了胃液腐蚀而彻底损毁。

    他弟弟万震海被沈兴一脚踢成重伤，直接进了ICU。

    万老爷子被酒瓶子误伤爆了头，也伤得不轻，在特护病房疗养。

    婚宴这一遭，不仅让万家颜面扫地，还让他们一家老小都付出了惨痛的代价。

    而最大的噩耗，无异于沈兴仅仅三天就安然无恙地出狱了。

    二老板费尽心机、花费重金，打点关系让女监狱长弄死沈兴，结果非但没弄死，女监狱长还把自己搭进去了。

    他要是知道丁全暗地里安排乌鸦弄死沈兴，却被沈兴强势反杀，估计会气得吐血而亡。

    这一场意外，也打乱了他对白家商战的计划。

    万家的行事作风低调狠辣，不像柳家对乔家那样高调宣战，而是选择不宣而战，明修栈道暗度陈仓，背地里玩阴的。

    原本他安排项目经理作为商业间谍，混入白家的地产项目做项目负责人。

    然后想方设法安排像光头这样的奸商作为供应商，又提拔了一个毫无道德底线的人做采购主管。

    这样光头和采购主管必定会在采购项目上动手脚，供料上以次充好，造成重大安全隐患。

    一旦出事，也是光头和采购主管负刑事责任。

    项目经理则可以置之度外，顶多被白家罚款解聘。

    而这也正好让他金蝉脱壳回归万家阵营。

    白家作为肇事方会受到极大的负面影响，声誉一落千丈，市值必定会暴跌。

    白家的房地产生意甚至会直接倒闭。

    到时候，万家就可以全面出击，直接给白家致命补刀。

    要论背地里玩阴的谁最在行，万家说第二，没人敢说第一。

    此时。

    项目经理的这一通电话，又让万震天重新思考起来。

    沈兴和白家关系也很密切，而沈兴现在是整个万家上下的头号仇敌，老爷子也恨不得将他除之而后快。

    不如趁这个机会，把沈兴和白家牢牢绑在一起，一锅端了！

    想到这里，他对项目经理说：“把他们的单子全接下来，然后把他们的货偷偷换成残次品，制造事故再推到他们头上。”

    项目经理咧着嘴笑道：“二老板放心，不用您说我也已经接下了他们所有的单子，后续的事情我知道该怎么做，会给您一个满意的结果。”

    “很好，我会再给你额外一笔好处费，过后会打到你账户上。”

    “那就多谢二老板了。”

    …………

    傍晚时分，夕阳西下。

    把苏馨送回公司，沈兴马不停蹄赶往养老护理院。

    一路上。

    他脑子里都在回想老将军的怪病。

    因为是首次发现的未知病症，即便沈兴掌握神医传承，也没有十足的把握能治疗。

    甚至现在连病因都没搞明白，毫无头绪。

    而且老将军身上的那些伤痕，明显不可能是磕碰所致，更像是遭受了殴打虐待。

    今晚将是很关键的一晚，或许能有所突破。

    又过了半小时，路灯开启，天已经完全黑了下来。

    他也赶到了目的地。

    把车停在小路边一处不起眼的角落。

    沈兴轻松翻越了五米高的围墙，进入了养老护理院内，这次他不准备光明正大地探访，而是悄悄踩点观察。

    护理院的病房楼一共有十层，老将军的病房在八楼。

    沈兴施展九霄踏云步，“噌噌噌”登上了楼顶。

    然后像蜘蛛侠一样，从楼顶慢慢爬下八楼，踩着窗台外沿挪动到了老将军所在的病房。

    病房大窗拉着窗帘，但还留了一半的缝隙。

    这样正好能让沈兴隐蔽在窗外，又不影响向里面观察。

    沈兴悄悄探出头，朝里面看了看。

    老将军还是静静地坐在椅子上，目光呆滞，六神无主。

    这时候。

    中年女护工端着饭菜进了屋。

    现在是晚上七点多一点，正好也是晚餐时间。

    老将军的伙食就只是一碗粥、一碟小青菜和两片煎鸡蛋。

    看起来和早餐差不多，极为朴素。

    说实话，这种伙食还不如监狱里的饭菜。

    但是老将军看到饭菜之后，顿时两眼放光，想要站起来去吃饭，但努力了两次都没能站起来。

    看起来他需要人搀扶着才能行动了。

    女护工把饭菜放到茶几上，然后打开了病房内的电视。

    电视里正在播放《新闻联播》，声音放得有点大。

    女护工走到老将军跟前，半蹲了下来，脸上的表情极为冷淡，冷冷地问了句。

    “饿了吧，想不想吃那些饭？”

    老将军点点头，嘴里“呜呜呀呀”听不清楚在嘟囔什么。

    但看得出来，他很想吃那些饭菜，嘴角都不由得流下了口水。

    这时候，女护工却突然阴笑了一声。

    “想吃饭，就得乖乖告诉我银行卡密码，不然你就继续饿着吧！反正已经饿了两天了，也不差这一顿了。”

    虽然屋里的电视噪音很大，但沈兴敏锐的听觉还是听得清清楚楚。

    这让他心里震惊无比。

    原来老将军是遭受了女护工的虐待。

    竟然让一位古稀老人饿了整整两天，简直丧尽天良！

    而且很显然，这个女护工是打起了老将军财产的主意。

    老将军无儿无女，一身正气两袖清风，又能有多少财产呢？

    不过，少将军衔的退休金每月大概有两万多，加上各种补贴可能要接近24000元。

    老将军如此清贫的生活，每个月可能花不到一千块钱，所以每年的退休金也得接近三十万，也是一笔不小的收入了。

    恐怕女护工就是对这笔退休金动起了歪念。

    啪！

    屋里忽然传来一声清脆的巴掌声，瞬间打断了沈兴的思绪。

    只见女护工揪着老将军的耳朵，恶狠狠地吼道：“老东西，你到底说不说！别以为我不知道，你就是在装糊涂！”

    老将军挨了重重的一巴掌，脸上出现了五个红红的手指印，又被她拧住了耳朵，疼得他都五官扭曲了，嘴里发出微弱的哀嚎声。

    沈兴都有点看不下去了，很想上去一脚踹飞女护工。

    但是他需要放长线钓大鱼，还不能轻举妄动。

    毕竟一个女护工是不可能伪造病情诊断书的，背后可能还有一个黑手。

    而且这个幕后黑手伪造诊断书掩盖真实病情的目的，肯定不是为了老将军那几十万的退休金，一定另有企图。

    不过，这个女护工同样罪大恶极，也绝不能轻饶了她。

    沈兴掏出手机对准了屋内开始录像，要记录下来女护工施暴的全过程，日后作为证据将她绳之以法。

    这时候，女护工的虐待开始变本加厉，竟然死死掐住了老将军的脖子。

    老将军被掐得喘不动气，表情极度痛苦，脸憋成了猪肝色，几近昏厥。

    在窗外的沈兴咬着牙，紧握的拳头上青筋暴起。

