    简思春见这两人之间形成着一种暧昧的氛围，赶紧也表态并掺和进来。

    “我也是！我发誓不会迫害你的！”

    时海郑重的点头回应道。

    “嗯，我也相信你。”

    天水虽然觉得简思春有点碍眼，但很好的将这种想法隐藏了起来。

    时海都已经表态了，自己还纠缠不放的话，只会被当成一个心胸狭窄的女人，进而后面的路也就走窄了。

    而且，现在这样也还好，起码情况不会比刚刚更糟糕。

    毕竟这封信的内容也不全是针对自己的。

    上面说的是‘对你表现出明显好感的女人’，也就是说，之后任何带着好意接近时海的人都会被他警惕。

    简思春自然也包括在内。

    所以虽然自己失去了抢占先机的机会，但其他人也一样没有偷跑的机会。

    对所有可能会接近时海的女人来说，这波只是清零，并将所有人拉回到了同一起跑线而已。

    对于这样的现状，天水是可以接受的。

    既然如此，大可不必和简思春斤斤计较。

    重要的还是重新在时海面前留下一个好印象。

    时海见刚刚那种危险的氛围已然散去，便对两人问道。

    “不过，我还是很好奇你们接近我的理由……你们会告诉我吗？”

    “……”x2

    两人一同沉默。

    这个问题无法回答。

    “好吧，当我没问。”

    时海将信折好并放回了信封里，这时天水抱着胸，用下巴朝简思春指了指问道。

    “学妹，你不是有什么重要的事情跟他讲吗？”

    时海也朝简思春看去。

    而简思春则是哽住了。

    “呃……”

    其实她只是为了叫住时海才会说有重要的事情，实际上当时她没有想太多。

    无非就是想迫切地恢复自己和他的关系，那就要讲出包括自己是从未来来的，会成为他的女朋友，会和他同居，会和他一直在一起等等……

    但想讲出这些就不得不讲出，简思春最不愿面对的‘结局’。

    而且这还是对本人宣告死亡……

    未免也太残酷了。

    不能说……什么都不能说。

    天水见简思春一副犹豫不决的样子，就摆出仿佛很大度的姿态问道。

    “需要我回避一下吗？”

    实际上是在逼迫简思春尽快做出决断。

    简思春也并没有犹豫太久，因为也没有别的选择。

    先不说讲出这一切之后，时海是否会相信，就算相信，他又能信几分呢？

    况且，自己和他经历的点点滴滴，那些靠岁月积攒下来的深厚感情，也并不是光靠讲一遍就能恢复的。

    最后还是把想说的话全部咽进肚子里，简思春将双手放在背后，挤出一个苦笑。

    “不麻烦学姐你了。”

    她闭上眼睛摇了摇头。

    “我已经，没有要说的事情了……”

    天水给了她一个‘算你识相’的眼神，然后趁机还了她刚才损自己的一击。

    “这样啊？我还以为你是想对学弟告白呢。”

    “咕……！”

    简思春立刻睁开双眼，看到了天水那戏谑的笑容。

    这个坏女人……！

    在自己伤口上撒盐！

    简思春强硬地瞪了回去，但天水反倒是恢复了愉悦犯的本性，笑的更欢了。

    她就喜欢看别人这种气呼呼又无可奈何的吃瘪表情了。

    而时海就权当没听到了，虽然他也觉得简思春可能是想对自己告白。

    但只要没说出口就不成事实，所以他也不用去思考该如何拒绝了。

    “那既然没事情了的话，我就先回去了。”

    时海只觉得和两个女人说话比通宵还累，只想赶紧回家打游戏，享受放空大脑的快乐。

    “等一下，我先确认一下，学弟你是要‘一个人’回家，没错吧？”

    “当然了。”

    “……”

    时海并不是忘记了简思春提过想跟他回家的事情，只是当时她用的理由是‘有重要的事情跟你说’。

    而现在既然她已经表示没有事情要讲，那自然跟他回家的理由也就没有了。

    所以时海就自动将这件事情给过掉了。

    但简思春压根就没有打消跟他回家的想法，时海没有察觉到，天水却是捕捉到了简思春的表情变化。

    果然这女人还想着偷家！

    得给时海敲响警钟，间接劝退她才行。

    天水不动声色地走到时海身边说道。

    “那我们一起下去吧。”

    “我也一起！”

    “你们下午没课吗？”

    “呵呵，课还不是我想上就上的？”

    这回答够霸气，时海无言以对。

    而简思春也是强硬地回答道。

    “没有！”

    其实，简思春哪里还记得自己大二时候的课程表，但这个时候上课什么的已经不重要了。

    今天就算是翘了课也一定要去他家！

    谁都无法阻挡自己！

    “说起来，思春学妹和学弟，你们以前就是朋友？”

    “没，今天认识的。”

    “哦~原来是今天‘才’认识的啊……”

    不得不说，天水对语气的把控真是绝了。

    嘲讽的味道怎么能这么浓？

    结果就是简思春又‘愿者上钩’了。

    “学姐你又是什么时候和时海认识的啊？”

    “呵呵，就比你早了一点点而已。”

    为了让气氛变回和平状态，时海立刻补充道。

    “我和学姐也是今天认识的，准确来说就是中午认识的。”

    “中午……原来也就是几个小时前的事情啊。”

    （什么嘛！不就比我早了一点点吗！有什么好得意的！）

    “是啊，比‘刚刚’才认识学弟的思春学妹你要‘早’一点而已呢。”

    （就算只早一点也比你早！）

    “唔唔唔……！”

    明明只是五十步笑百步的程度而已，但由天水说出来，那就带着百分百嘲讽的效果。

    简思春讲不过她，又很气，最后也只能在心里把天水的排位再一次降低。

    评价则是已经从‘没有时间的完美富婆’降级成为‘性格恶劣的坏女人’了。

    但激怒简思春，只不过是天水的第一步而已。

    “应该没有人会邀请刚认识一天的朋友到自己家里去吧？”

    “……！”

    “确实……”

    “认识的第一天就跟到对方家里去，这种事情也只有跟踪狂能干得出来呢，呵呵。”

    天水敲响第一钟。

    “而且你看，那封信里也写了，最好远离故意接近你的女人呢……特别是会跟到你家里的那种。”

    天水敲响第二钟。

    “所以，学弟你要小心，不要让跟踪狂进了家门哦？”

    天水敲响第三钟。

    简思春遭不住了，直接发飙。

    “你说谁是跟踪狂啊！”

    “哎呀呀，我可没有说思春学妹你哦？毕竟……你不是会做出这种事情的跟踪狂吧？”

    “唔……！”

    简思春被击沉了。

    时海有一种既视感。

    好像中午的时候自己也是这么被天水戏弄的。

    现在从简思春身上看到了自己的影子，时海表示同情。

    这位天水学姐在挑拨人情绪的功夫上是完全修炼至炉火纯青了。

    到了楼下，天水面带微笑的朝两人挥挥手，目送了两人的离开。

    确认了时海和简思春是朝不同的方向离开后，她才重新回到了旧宿舍楼里。

    她还要去做一些准备，更早地完成一些事情……

    然而就在时海出了学校大门后，简思春立刻就杀了个回马枪。

    天水最终还是小看了简思春厚脸皮的程度。

    或者说，她错估了简思春对时海家的执着度。

    对简思春来说，时海家是她最熟悉的地方，两个人长达九年的同居生活，有一多半都是在他家里。

    可以说，在简思春的认知里……

    时海家=自己家

    所以，回自己家是天经地义的事情。

    心理障碍什么的，不存在！

