    第336章母后万福（45）

    “儿臣给父皇、母后请安。”

    太子掀袍跪下行大礼，做足了恭敬的姿态。

    夏业帝却半点都没受用，“请安？真看你是恨不得气死朕，好取而代之吧？”

    云玦脸上满是惶恐，“父皇，儿臣怎敢？”

    夏业帝：“你不敢你会勾结何长，杀害珍才人,陷害你母后？”

    “父皇明鉴，这事的的确确与儿臣无干啊，儿臣怎敢做此等大逆不道之事？”

    云玦砰砰磕头！

    嗨，那声音特别有节奏感，听得一旁的皇后娘娘心情甚是不错。

    就差拍着小手手嗨森地说一句：多磕几个呀！

    叫云湛看得实在是好笑，他修长的手指微微一蜷,忍住将那个小女人揉入怀中的冲动。

    也忍住了命人按住云玦的脑袋继续磕,好讨他的小皇后欢心。

    云玦：你妹的！

    夏业帝冷笑：“你说无关？你敢说何长能那么快得到珍才人的死讯,不是你的手笔？”

    “你敢说你跟何长没有私下往来？”

    云玦情真意切道：“父皇，儿臣之前与何御史是熟识，但这些日子来，儿臣一直在自己宫里反省，为父皇、母后抄写经书，真的不知道外面发生了什么事情。”

    夏业帝直接一脸就是“老子听你编”！

    倒是‘深明大义’的皇后娘娘再次开口，“陛下，看太子这般模样，也确实像是不知道的。”

    夏业帝：“梓潼你就是太善良，哪儿知道这逆子的歹毒心肠？”

    阮绵：“……”

    见过坑爹的，就没见过这么坑儿子的！

    不过，阮绵看向跪在太子后面，一直拿着仇恨眼神盯着她的女人！

    “放肆，哪来的疯妇,竟敢冒犯皇后娘娘？”

    白德公公上前就是将那女人的头给摁到地上，磕了个响亮。

    那疯女人剧烈挣扎起来，“皇后！董氏！你个贱人，你不得好死！你不得好死！”

    阮绵：嗯，她骂的是董氏，她又不是！跟她有什么关系呢？

    夏业帝怒了：“放肆！掌嘴！”

    疯女人被打得满脸血，她却似不知道疼的，依旧恶狠狠地瞪着阮绵。

    一旁的太子看着仿佛是很心痛的样子！

    阮绵也不会真掉价到跟一个疯女人撕咬，“太子，不如你来说说她是谁吧？”

    云玦无奈地叹息：“回母后，她是之前儿臣的庶妃李氏。”

    阮绵秀眉微挑，“哦？李氏，李属官的女儿？”

    云玦似乎更无奈了，“是，李属官获罪后，她便精神有些失常了，只是她侍奉儿臣多年，儿臣便叫人好生照看着。”

    御史们闻言，纷纷点头，心里是很赞赏太子的仁慈重情的。

    阮绵心里却嗤笑，问去带人的锦衣卫，“你们为何将李氏也抓来了？”

    “回娘娘，卑职几人去东宫时，发现一个鬼鬼祟祟跟踪我们的老妇，将她抓起来后审问出，她是太子庶妃李氏的奶嬷嬷。”

    “之后李氏冲了出来，大声嚷着珍才人是她所杀的，所以卑职才将她一起带来了。”

    阮绵瞄了眼某位像是在悠哉看戏的掌印大人，见他还是那副高深莫测的样子，差点就送他个白眼。

    不过，她心里的不安还是稍霁，从容地问李氏：“珍才人是你杀的？”

    李氏咧了咧嘴，“不错，我父亲虽然获罪了，但他在宫内宫外还是有些人脉的，小苗就是其中之一。”

    “只是本来应该是小苗指认你这个毒后的，但那个蠢货竟然愧疚到去自杀，废物东西！”

    阮绵神色冷了下来，“怎么？不给你们利用到极致，就是废物东西了？”

    李氏尖叫：“毒后，你有什么资格说我？要不是你，我父亲会死吗？是你先害死我父亲的！是你！你还我父亲命来。”

    “珍才人算什么？小苗算什么？她们其实都是你害的，要不是你，她们可不会死，所以，就算做了鬼，要找也是找你这个贱人的！哈哈哈……”

    云湛原本懒懒的眉眼倏而一冷，白德立刻“啪啪”地又是给李氏几巴掌。

    “你若胆敢在辱骂皇后娘娘一句，咱家剪了你的舌头！”

    云玦好像真的很不忍心，“白公公，李氏她也是受刺激疯了……”

    白德：“太子，皇后娘娘可是您的嫡母。”

    夏业帝立刻瞪太子，“没心肝的东西！”

    御史们这次也颇为是不赞同地看向太子。

    立仁德人设失败的云玦：“……”

    阮绵没理会那个肠子太多却不怎么聪明的男猪脚，对李氏的话，她满是讽刺：“你父亲不是本宫害死的，是他贪得无厌、草菅人命，他才是真正的罪有应得。”

    “还是在你眼里，你父亲命就是命，别人的就不是了吗？”

    李氏死不悔改，吐了一口血水，“毒后，少说得你有多高大上似的，其实你也不过是蝇营狗苟的小人罢了！”

    她突然朝着夏业帝大喊：“陛下，我要揭发皇后不是皇后，她根本就不是董思玥，而是成国公府随意找个女人来糊弄您的！”

    “这女人根本就是个山野村姑！”

    这才是他们杀死珍才人的最大目的！

    御书房死寂一瞬，随即哗然，夏业帝也站了起来，惊疑不定地看着阮绵，眼底竟没一丝信任。

    阮绵见此，也没什么感觉，她又不是什么天真少女，才会对夏业帝这种老渣龙抱有什么期待！

    还是那句话，咳咳，两人不过一个就是没心没肺地拼演技大忽悠，一个就是纯粹当她是个玩物寻个开心而已。

    谁也说不了谁！

    云湛淡淡出声：“陛下，皇后娘娘是微臣亲自去迎入宫的，再则，娘娘从前在闺阁，也时常行走在各大宫宴、贵族宴会中，若她不是成国公府嫡女，怎么会无人认出呢？”

    而阮绵没为自己辩解，只垂着头，一副被夏业帝伤到心的模样。

    夏业帝见此，有些讪讪地坐回去，只是他还没把怒火和过错转嫁给别人身上时，又听李氏说：

    “如果当年成国公府是生了一对双胞胎嫡女呢？”

    夏业帝又是脸色一变，眼神满是怀疑地在云湛和云玦两人之间来回逡巡。

    (本章完)

