    “圆月这家伙，”黑暗与殇说道：“一上来就用操纵蜘蛛吗，是想帮助队友隐藏实力吗？”

    “看到这个场景总是让我感到不爽……”黑巫鸦嘟着小嘴说道。

    “怎么了？看样子有瓜吃。”小卡问道。

    于是，黑暗与殇把圆月的能力介绍了一下，包括操纵蜘蛛和超控蜘蛛的不同。

    “原来巫鸦姐被控制过一次啊。”小卡感叹道。

    “圆月的蜘蛛个体比较小，在混乱的情况下真的很难提防。”黑暗与殇说道。

    小卡低头想了想：“或许我可以克制她的能力……”

    圆月的比赛结束后，就到了第一轮最后一场比赛，黑巫鸦的比赛了。

    黑巫鸦的对手是一位东灵国的男性选手，他的守护天使也是一个人类，而且也是一个男性人类。

    “看来我们的对手很强大嘛，”黑暗与殇说道：“巫鸦，把我解放出来吧。”

    黑巫鸦的语气有些着急：“小殇哥，有点不对劲，菜单中的解放按键被锁了！”

    “怎么会？”听黑巫鸦的语气并不是在开玩笑：“不可能，怎么会这样？”

    看着台上迟迟没有解放守护天使的黑巫鸦，观众席上的北灵国皇子笑了：“嘿嘿，看样子药效发作了。”

    皇子命人给黑巫鸦下的毒，并不是什么致命的毒药，而是一种能切断灵护师和守护天使之间联系的禁药。

    这种药无色无味，可以通过皮肤和呼吸进入人的体内，而且有大约十小时左右的潜伏期，十小时后药效才会发作，所以也很难追究到底是何人下的药。

    “妹妹啊妹妹，没有了守护天使，你还能赢吗？”皇子一边看着比赛，一边心道。

    看着手忙脚乱的黑巫鸦和不知所措的黑暗与殇，小卡心里泛起了嘀咕：“在搞什么？”

    但是对面的东灵国选手可不会放过这个机会，他命令守护天使冲了过去，速度无比之快。

    而且东灵国选手的守护天使还拿着一把用能量凝聚出来的剑。

    黑巫鸦察觉到对手的攻击后飞快地向后退，但是已经有些晚了。

    就在这关键的时刻，黑巫鸦的面前出现了一位少女，她向前伸出双臂，用念力暂时禁锢住了东灵国选手的守护天使。

    那个女生正是小卡。

    北灵国皇子见状，用力拍了一下座位的扶手：“怎么可能！”

    皇子知道自己妹妹的守护天使是什么样子，也知道妹妹的守护天使是一名男性人类。

    那这个突然出现在赛场上保护黑巫鸦的女生又是谁。

    在别人看来，她就是黑巫鸦的守护天使，只有皇子在心里快速思考道：“不可能啊，不可能啊，那个丫头的守护天使我见过啊，绝不是那个女生，

    而且我已经让人给她下了药，她应该没办法再解放守护天使了才对啊，难道，难道……”

    皇子的心里有了一个大胆的猜测：“难道这个丫头是罕见的天生双守护天使！”

    很可惜皇子猜错了……

    但不管怎么说，皇子之前的计划被打破了，他给黑巫鸦下药不仅仅是希望黑巫鸦输掉比赛，而是希望黑巫鸦的对手能把黑巫鸦杀掉，为了确保万无一失，皇子才给黑巫鸦下了禁药。

    “没办法了，全力把她杀了！”北灵国皇子给台上的东灵国选手做了个暗号。

    台上的东灵国选手也收到了暗号，东灵国选手的守护天使用力挣脱了禁锢，再次用能量凝聚出一把剑递给了自己的灵护师。

    东灵国选手接过自己的守护天使递过来的剑，两者气势汹汹地望着黑巫鸦和小卡。

    “大叔出不来了是吧？”小卡问道。

    黑巫鸦点了点头，同时用源制造出了两柄短剑，将其中一柄递给了小卡。

    小卡用念力使短剑漂浮了起来：“巫鸦姐，你能多制造几把这样的武器吗，不用太多，六把就可以了。”

    “小意思。”黑巫鸦小声应道，又制造出了七柄黑羽短剑，自己双手各握有一把，剩下的五把都被小卡控制着漂浮了起来。

    加上先前的一把，现在的小卡周围漂浮着六把黑羽短剑，左三把，右三把。

    战斗正式开始，小卡控制着六把飞剑迎上了对面的守护天使，黑巫鸦则与东灵国的选手战斗了起来。

    黑暗与殇飘在空中，一脸不爽：“可恶，我来这里究竟是干什么的？”

    黑暗与殇现在在空中什么也做不了，就连自主行动都做不到。

    “喂，你不是说是个男人吗？男人呢！”此时，圆月正在质问着碎月。

    “奇怪，北灵国的守护天使的确是个男人啊，你看看菜单，我遇到他之后菜单里的玩家信息就更新了，是黑暗与殇没错啊。”碎月回道。

    “那这个出现在黑巫鸦身旁的女生是怎么回事？”圆月继续质问道。

    “这……”碎月犯了难：“我也不清楚啊，从现在的情况来判断，应该是什么特殊能力或者是特殊道具吧。”

    碎月的分析还是很正确的，小卡的确是因为特效物品才被带出剧本的。

    但是小卡的真实身份，其它玩家还是无从知晓。

    另一边，喜欢少年问年少欢喜：“这就是你说的借了很大的势吗？”

    “没错，我命令我们的选手必须对那个叫作‘黑巫鸦’的玩家下杀手，而且这是他们北灵国的皇子最先提出来的。”

    “北灵国的皇子想杀自己的亲妹妹？”喜欢少年问道。

    年少欢喜摇了摇头：“不仅如此，那个皇子的野心，可是非常大的……”

    ……

    “你是守护天使对吧？你的灵护师呢？”面具人问道。

    “我的灵护师不在这里，我必须保证她的安全，有什么事你和我商量就可以了。”应话的守护天使，正是年少欢喜。

    面具人看着面前的守护天使，不禁感叹道：“人类守护天使果然都是怪物。”

    “好了，长发短说，我们的皇子有件事需要拜托你们。”面具人说道。

    “洗耳恭听。”年少欢喜轻声应道。

    “我们需要你们在比赛中杀掉黑巫鸦公主，也就是皇子的亲妹妹……”

