    时衍行听到这后半句，一口老血堵在心口上。

    时茜可是时家花了心血培养出来的，现在被皇后拿去和亲，远嫁梁国，还有什么用？

    只是，还没等他破口大骂，就再次听到赵氏幽幽的话语。

    “皇后娘娘派人来传了话，说时府若是不满意，还可以再多几个族妹去和亲的。毕竟，除了梁国，还有赵国和燕国，不愁族中的妹妹没有一个好去处。”

    时衍行噗的一声，心中的这口血再也没憋住，直接喷了出来。

    杨炯听到这个消息时，愣了愣。

    毕竟，皇后跟他也算是患难夫妻，这段时间他广开后宫，对她这个发妻，心中还是有一点愧疚的。

    但是，他如今能做的，也只有保住她这个皇后的位置而已，给不了她其他的东西。

    之前国舅三番四次的来找皇后，其实杨炯的心中很是不高兴。

    没想到，皇后居然会打了国舅，还怒斥了对方。

    这样的操作，让杨炯有些看不懂皇后的做法，心中顿时有些恍惚。

    “皇上，皇后娘娘这般对国舅，未免有些太不近人情了。那毕竟是她的大哥呀，听说那天可是当着那么多的宫人面前挨了板子，也不知道国舅大人回去后，会不会羞的无法见人呀？”

    崔贵妃捂着嘴角，不怀好意的挑拨道。

    就算挑拨不成，奚落一下皇后，她心里也是舒坦的。

    杨炯低头看了一眼怀中的崔贵妃，见她这般模样，顿时心中有些不悦。

    只是，眼神再往下移了移，崔贵妃那微微隆起的肚子上，不由的暗中叹了口气。

    谁让皇后不争气，连个孩子都没有给他生呢！

    要不然，他也不会被崔相一党这般逼着。

    闭了闭眼，杨炯把皇后给甩到了脑后，跟崔贵妃嬉笑起来。

    “娘娘，皇上有事，不便见您。”

    时姜听到太监的话，却装没听到，只管上前。

    太监着急，想让侍卫拦着皇后娘娘进金銮殿，可侍卫哪里敢碰皇后娘娘的一根手指头。

    只能硬生生的看着皇后娘娘闯进金銮殿，殿中的嬉笑声戛然而止。

    “臣妾参见皇上。”

    时姜对着杨炯行礼道。

    杨炯没想到皇后会直接闯了进来，连忙放开怀中的崔贵妃，让她站起来，然后清了清嗓子。

    “是梓潼啊，不知梓潼来找朕是有何事？”

    皇后瞥了满脸不高兴的崔贵妃一眼，然后一板一眼的说道。

    “启禀皇上，国舅不尊上下，所以臣妾下令打了他板子。虽说此事国舅有错，可臣妾没有先行禀告皇上，便下令责打，还望皇上恕罪。”

    听到皇后这般硬邦邦的话语，杨炯心中一阵不耐，更多的是无语和无奈。

    “皇后严重了，此事既然是国舅有错在先，皇后是一国之母，下令责罚又有何罪之有！这件事，朕心里有数了，即便言官来说，朕也会挡回去的。”

    时姜听了这话，垂下眼眸谢恩，同时说道。

    “多谢皇上恩典，听闻梁国来使求亲，臣妾向皇上求个恩典，想封臣妾的族妹为县主，然后去往梁国和亲，也算是替皇上分忧解难。”

    原本想早早敷衍了皇后，让她退下的杨炯，听到这话，顿时眼睛一亮，微微坐直了身子。

    “梓潼此话可是当真？”

    时姜微微勾了勾嘴角回道：“皇上也说了，臣妾乃是一国之母，说出的话岂有不当真的事！”

    “好好好，好梓潼，果然还是你懂得朕，一心为朕着想。”

    杨炯大笑着从龙座上快步走下来，想去抓皇后的手，却见皇后双手拢在袖子里，板板正正的，顿时脚步顿了顿，没有再伸手去扶的心思。

    不过，不妨碍他此时解了心中一件忧愁的事。

    梁国来使求亲，而他刚登基没多久，自己又没生下女儿，他到是想让几位堂兄的女儿去和亲，奈何人家哪里会肯。

    朝中大臣也纷纷装鹌鹑，毕竟那梁国的皇帝，如今都五十多岁了。

    自家的女儿正是鲜花一般的年纪，哪里肯舍得。

    为了这事，杨炯愁的头发都掉了不少，没想到，皇后居然这般大义，愿意为了国家牺牲小我。

    时姜听着杨炯的赞美，看着杨炯迫不及待的挥笔下旨封了时茜为县主，和亲梁国。

    心里却暗暗撇嘴，也不知杨炯要是得知他那未来真正的心爱之人，此刻被他下旨和亲出去，会是什么样的心情？

    她的这番操作，算是直接断了杨炯和时茜的未来。

    不过，时姜对于把时茜送到梁国和亲，可一点都不觉得心虚。

    别人都要踩着她的头上位，她若还是唯唯诺诺，什么也不敢干，那岂不是等于别人打了自己的左脸，自己再把右脸递过去让别人打么！

    现在么，皇帝高高兴兴的写了圣旨，她这个做皇后的也高高兴兴拿着圣旨走了。

    只有那崔贵妃，总觉得皇后有些不对劲。

    皱着眉头看着皇后退出金銮殿，对着杨炯说道。

    “皇上，皇后娘娘是不是有什么事瞒着您呀？不然，她有这么好心，让她娘家的族妹去和亲？”

    原本高兴的杨炯，听到崔贵妃的这番质疑，顿时脸上的笑意褪了下去。

    看了她一眼，直接说道：“朕还有折子要批改，爱妃先下去吧！”

    崔贵妃听到皇帝这般说，哪里肯依。

    “不嘛，皇上，臣妾想陪着皇上，哪里也不去。”

    说完，上前想去挽皇帝的手臂。

    却被杨炯抬起手臂，躲了开去，直接训斥道。

    “下去。”

    崔贵妃见状，立马反应过来，定是自己刚才那般说皇后，惹的皇上不高兴了。

    忍不住咬了咬下唇，低声应了声是，不敢再放肆的退了出去。

    回到她的殿里，崔贵妃把殿里的瓶子全给摔烂了，也没出心中的这口恶气。

    “去，给本宫去查，皇后到底是按的什么心思？”

    只是，任凭她查来查去，也没查到皇后的真正用意，徒留她在自己的殿中不解生闷气。

    皇后让自己的族妹去和亲这件事，不光是崔贵妃不解，就连朝中其他几派势力也很是不解。

    毕竟，皇后如今可就只剩下娘家人撑腰了。

    保皇一派得知崔贵妃有孕后，便纷纷心中有了计较，淡了支持皇后的心思。

