    “断臂求生？如何断臂求生！”

    尽管心中已经想到要去怎么做，可雷三还是咬着牙开口问道。

    雷十深深叹一口气，道：“三哥，你应该能够想到的。”

    “陆天龙实在太狡猾，根据我们之前的调整，也做出了相应的改变。”

    “现在我们在这里的每一个集结点，都已经是他的口中肉，别说两个帝境强者，就算是三五个甚至十个，都不会是他们的对手。”

    “如果现在我们赶回去，他又回采取之前的策略，不跟我们几个人正面对抗，去对付其他的集结点。”

    “所以我们现在不能回去。”

    “只能让所有集结点结束整顿，现在马上朝着我们的方向靠拢……”

    意思很明确，便是不再去管陆天龙那些人，反正受到攻击的集结点，都不可能有人能够逃出来。

    既然这样，那就让陆天龙那些人去攻击，其他没有遭受到攻击的集结点人员，以最快速度跑出来。

    尽管心里有所准备，但是听到雷十如此直白说出来，旁边几个人还是倒吸一口冷气。

    雷四咬牙道：“老十，你考虑过这样的后果吗？”

    雷九也着急道：“要是真的这么做，能够逃出来的人，恐怕也就有一半！”

    陆天龙集中了所有的人员和凶兽，开始对雷家军的集结点进行进攻，虽然在人数上可能处于劣势，但是在实力上绝对碾压。

    每一个遭受攻击的集结点，必定都是全军覆没。

    就算是每个集结点的人现在都快速往外跑，恐怕也得有差不多一半的人跑不出来。

    而这一半人之中，可是还要有十位帝境强者呀。

    刚刚才从雷家要来了二十位帝境强者，现在都还没有打呢，直接损失一半？

    雷三也承受不住这样的损失，心里更是接受不了。

    “三哥，你就别犹豫了。”

    雷十何尝不知道这样做的后果很严重。

    “再耽搁下去，只能有更多的雷家军丧命在陆天龙等人的手下。”

    “赶紧下令，让所有帝境强者先赶出来回来，不用再去保护雷家军。”

    “雷家军的人，也以小队为单元，快速朝着我们靠拢吧……”

    关键时刻，还是要尽可能的保住雷家的帝境强者，毕竟他们是非常珍贵的。

    “该死！”

    雷三狠狠咬牙，双眼几乎都要喷火。

    他真不愿做出这样的选择，但是实在没有办法，如果不当机立断，很有可能会有更大的损失。

    “好！”

    雷三咬咬牙，目光变得坚定起来，视线从身边几个人身上扫过。

    “现在我命令，你们全都返回山峦密林之中，掩护他们到这里来。”

    “重点保护帝境强者，必要时候……放弃一些雷家军。”

    “注意，我们既然分散开，就不要跟陆天龙那些人正面对战……”

    雷三并没有说的很清楚，但是其他人心里都很明白。

    他的意思是，兄弟几个人一旦分开，或许不是陆天龙那些人的对手，一定不要再跟他们正面对抗。

    众人脸色黯然，心里都非常悲催，堂堂皇境强者，现在竟然要避开那些帝境的家伙们。

    很快，在雷三的带领下，好不容易出了山峦密林区的几个兄弟们，再次重新跑了回去。

    另一边，陆天龙等人也早就料到，雷三等人势必会采取这样的方式，尽可能的拯救这片山脉中的人。

    所以他集合了所有兄弟们，集合了所有凶兽军团，以最快的速度，前往下一个雷家军的集结点。

    每到一处，都是以雷霆之势直接横扫对方。

    那是真的团灭，不管是守护的帝境强者，还是普通的雷家军，几乎没有人能够逃离，尽数被斩杀。

    不过，就算是陆天龙等人的速度很快，毕竟这片山脉太大，而且其中还有非常多的结界，这也会拖慢他们的速度。

    所以从一开始，陆天龙就没想过能够将所有雷家军全都干掉，那是根本不现实的。

    他的目的，就是能够多杀一个就多杀一个，尽可能的削弱雷家军的实力。

    他们跟雷三等人之间，必定还有一场正面的大对战！

    那时候，才是真正决定胜负的时刻！

    时间过的很快，眨眼间又是大半天时间过去。

    经过一夜的折腾，当第二天刚刚天凉的时候，雷三等人终于带领很多人冲了出来。

    所有人几乎是连续跑了一晚上，中间没有任何停顿和修整。

    心里的焦急，加上时时刻刻的紧张感，心理和身体的双重折磨，让雷三都有些气喘吁吁。

    更别提那些雷家军了，此时累瘫一片，甚至都很少能够站着的。

    “终于出来了！”

    雷三长出一口气，路上时候，他也曾经遇到了陆天龙和凶兽军团，双方都没有恋战，稍稍接触便分开。

    “老四，老四！”

    喘了一口气的雷三开始吆喝，“马上统计一下人员，看看情况如何！”

    “是！”同样狼狈的雷四赶紧按照他的吩咐去做。

    差不多一个小时后，雷四重新回到了雷三的身边。

    “情况怎么样？”看雷四脸色难看，雷三一颗心也往下沉。

    “情况很不好。”

    雷四咬牙道：“二十位帝境强者，折损了一半，只有十人跟我们逃出来，还有两位重伤。”

    “二十万雷家军，只剩七八万人了……”

    什么？

    听到雷四的话，雷三瞬间从地上蹦起来，先是露出震惊神色，接着一张脸开始扭曲。

    二十位帝境强者，损失十位，还有两位重伤！

    二十万雷家军，只出来了七八万！

    也就是说，这一战，损失过半！

    “混蛋，混蛋，混蛋！”

    雷三直接发狂，发出愤怒的吼叫，损失实在太惨重，他现在真不知道应该如何跟家主交代。

    好容易要来的二十位帝境强者，这才过了半天时间，直接损失过半。

    二十万雷家军也是这样……

    这可都是雷家珍贵的资源，是花费了无数力气培养起来的！

    这简直难以接受！

    “三哥，还有一件事，你，你可一定要挺住……”

    雷三发怒的时候，旁边雷四犹豫着低声开口。

    “说！”雷三恨恨道：“难道还有什么更糟糕的事情不成？”“三哥……”雷四再次犹豫一下，这才咬牙道：“老九和老十，都没有出来……”

