    多余死死的拉着爷爷僵硬的手，一边喷着鼻涕泡泡，一边剧烈的打着哭嗝，也不去擦拭已经模糊了她的视线的眼泪珠儿，只一个劲儿的在自言自语的低喃，在乞求爷爷的怜悯。

    “爷爷，多多乖，多多听话，您别生气，不要走，别不要多多，多多就只有您了，呜呜呜，爷爷别不要多多，不要不要多多，呜呜呜……”。

    多余茫然了，显然，这个孩子还没有习惯被抛弃。

    世界上最难让人接受的是什么？是在得到后再度失去！

    可怜的孩子啊，她还那么小，那么小，在不知亲爹是谁，外祖厌弃，在丢了娘亲后，终于，第一个对她露出善意的爷爷也抛弃了她。

    多余想着，难道她真的是讨厌外祖父口中的那个罪孽？那个根本不应该活在世上，根本不应该存在的东西吗？

    多余茫然了……

    小家伙自责，内疚，悲伤的哭了一夜，眼泪流了一夜，呆愣愣的拉着爷爷的手拉了一夜。

    可惜任凭她如何的祈祷，奇迹也没有发生，爷爷走了，再也不喜欢她的不要她，丢下了她走了。

    因为她不是一个乖孩子！

    看着爷爷冰冷的身体，多余又想要哭。

    只可惜，一整宿下来的掉眼泪，先前匆忙补充的那点水份也早已经耗干，一双大眼睛也早已经肿的跟桃子样，多余再也哭不出来了。

    伤心难过的多余，一整宿都在回忆着跟爷爷相遇起的点点滴滴，不知怎的，想着想着，忽然她就想到了，先前大爷爷招呼爷爷逃难的时候，爷爷与大爷爷的那番对话。

    爷爷说，他要叶落归根，他不要死了都没有棺材睡。

    棺材是什么？多余是知道的。

    在当初跟着爷爷回来这里，给奶奶还有那叫爸爸妈妈的人下葬的时候，爷爷就搞了棺材给他们睡了的，所以她很清楚棺材长什么个样。

    多余甚至还记得，当初奶奶跟那什么爸爸妈妈下葬的时候，爷爷站在那长长的深坑边呢喃的话。

    爷爷说，要是他们不睡在棺材里，到了那头会很冷很冷，很可怜很可怜。

    虽然她并不知道，那头是哪头？也不知道，为什么棺材跟很冷有什么必然的联系？可是回想着爷爷当时的神态语气，多余握了握小拳头。

    她不要爷爷很冷，也不要爷爷去了那头很可怜。

    为了爷爷，下定决心去庄子里找棺材的多余，操着沙哑的几乎已经说不出话来的小声调，对着李三何道：“爷爷您等等多多，多多去给您找您最最喜欢的棺材，您别怕昂，在家乖乖的等着多多，等多多找到了棺材就家来哦。”。

    多余就仿佛她的爷爷还好好活着一样，小大人般的跟李三何的尸体自说自话着。

    这时候的人死后基本没有火葬的，除非的逼不得已，比如李三何带着闺女、女婿的骨灰回来，那是特殊情况。

    正常的情况下，人死后是要在家里摆灵堂，然后放在棺材里头在家里摆放几日，请风水道人选了吉日吉时吉地，而后才封棺下葬。

    因为对死的畏惧，对死后世界的敬意，好多的老人，在过一些寿辰的时候，比如五十四，六十四，七十四这样的逢四的寿辰时，就会请了先生给自己看算过后，吩咐家里的后辈，请了好的木匠师傅，给自己打造一口棺材，这个棺材就叫做寿材。

    一来是有个好的寓意冲一冲逢四的晦气，希望自己能平安度过这风险的一年；

    二来也是想着，毕竟年岁这么大了，万一真出点什么事，万一去了，也不至于一时抓瞎，最起码要躺着去的寿材，还是他们自己看中意的；

    小李庄虽然不富裕，可老人嘛，活一辈子不就是图个身后事？

    像是年纪但凡大一点，比如那些七老八十的老头老太太，要不是家里实在没钱财的，要不是一时半会的找不到合适的好料子的，或者是看算不到吉日的，应该大多都已经置办下了自己的寿材了。

    而天干逃荒来的太突然，即便不突然，大家伙逃荒逃的是命呢，棺材那么重，怎么可能带着一起逃？

    在小多余的心里，她是觉得，庄子里一定有哪户人家里肯定是摆着有寿材的！

    即便是他们小李庄没有，那他们庄子附近的村庄城镇也一定会有的！大不了她一家一家的找，反正一定要找到一口棺材，让爷爷美美的躺着去那头。

    至于运棺材的问题？多余觉得，还是先找到了再说。

    带着前所未有的坚定决心，多余从小水桶里舀了一碗水喝了，又吃了两块炉果，小家伙腰间别着菜刀，撸起伤痕累累胳膊上的袖子，小小一个人就出发了。

    从她家所在的庄子西头开始，多余一路往东找过去，一家一户都没有错漏。

    院门没锁死的，多余直接推门而入；

    院门锁了关死的，她就找狗洞钻；

    没有狗洞的，多余就努力的想办法爬墙进门；

    总之，为了这口棺材，小多余爬上爬下，翻进翻出，连她自己都搞不清楚，自己到底找了多少户人家。

    直到从庄西头找到了庄东头，又从庄东头找到了庄北头，最后再从庄北头往庄南头去。

    眼见着从旭日东升找到了夕阳西斜，可她苦苦寻觅的东西……唉！。

    多余越找，心越沉，心里不由的打鼓怀疑。

    难道他们小李庄的人都很穷？难道他们小李庄没老人吗？

    不不不！就自己所知道的，明明他们小李庄也有有钱人，也有老人的呀！

    可为什么，自己找了这么久都没找到棺材的影子？

    或者是说，自己真的就这么倒霉？

    带着深深的自我怀疑，多余没敢放弃，看到还剩下的五六户人家，多余握了握小爪子，决定把最后着几家都找完再说。

    可惜啊，小家伙又接连找了五家，就剩下最后，最靠庄子南的这家小破院子时，多余看着眼前这个看着并不与富的小院子，心里直打鼓。

    要不是惦记着爷爷，她不想也不能轻易的放弃，最后这一家穷家陋户，多余根本就不打算找的。

