    “额…其实我是想问你，你当时在对付赤色裂妖的时候，是不是用了四个系？”

    艾江图其实也知道这样直接问别人的隐私有些不太好，但是说实话，他作为这一届国府大赛的队长，他身上的担子真的有些重。

    所以他更需要知道队员的一些实力情况，好提前做一些对战搭配，或者是实力分析。

    包括一些队员的去留他也要做一些考量和建议。

    毕竟他们现在这样历练，就是为了最后能够在威尼斯水都夺得好成绩。

    但是他们这些人毕竟才刚刚认识，彼此之间可能还是竞争对手，提防之心非常明显，好几个人目前也就只表现出了一系的魔法，让他有点摸不清楚情况，现在张涛表现出了这样的特殊性，他还是比较好奇的。

    “你作为队长不知道我们的情况吗？我还以为我们这些人的资料你会看一遍的。

    我就说其他人怎么遮遮掩掩的，刚开始还以为他们是在做无用功，没有想到你真的不知道，早知道这样，我也稍微隐藏一下了。

    不过既然已经表现出来了，我也就不遮遮掩掩的了，没错，我确实是有这样的一个比别人多觉醒一系的天赋，至于是什么，我想你也应该知道了，修为情况我就不说了，还是要留一手的。”

    张涛是真的没有想到艾江图会不知道他们这些人的情况，要是知道的话，他在对付赤色裂妖的时候就藏一手了。

    “谢谢你的坦诚，你放心，我不会把你的信息暴露出去的。”

    艾江图认真的说到，作为一名军人，他的诺言还是值得信任的。

    “没事儿，这本来也不是什么秘密。”

    张涛无所谓的说了一句。

    见艾江图已经准备离开了，张涛略微思考了一下，继续说到：

    “队长你搜集这些信息做什么？”

    “其实主要还是需要了解一些情况，后面我们可能需要团队寻找。

    一些魔法系的搭配，以及队友的实力我虽然不需要了解到特别清楚，但是需要知道个大概。”

    “原来是这样呀！那你如果想要了解一些咱们队伍成员的情况的话，你可以在网上搜一下榜单。”

    “榜单？”

    艾江图之前一直是带在军队里的，队伍这种网络上的东西接触到比较少，所以不太清楚。

    “你在网上搜一下国内各大学府优秀学员，就会显示出几个磅单了。

    比如国内学府的天生天赋榜，实力排行榜，还有最有希望成为国府大赛成员的榜单，特别多。

    而咱们这个队伍里的人，在国府提名大赛的时候，都有出过手，之前也不可能没有信息。

    榜单还挺详细的，咱们这儿的人应该都有，不过可能不太准确，但是你稍微了解一下还是绰绰有余的。”

    “榜单…”

    艾江图喃喃了一句，再次道了声谢就离开了。

    而张涛也是满意的笑了笑，他都已经暴露了，虽然是自己暴露的。

    但是把别的人拉下水也算是强行不亏吧！

    “涛子快过来！”

    张涛刚想继续晒太阳，结果莫凡又开始叫他。

    “什么事儿？不是太重要的事情就不要烦我。”

    “有好戏看，快一点，转身即逝呀！”

    感受到莫凡那略显兴奋的情绪，张涛还是走了过去。

    “别到最后是鸡毛蒜皮的小事儿，不然我一定会把你的脑袋给拧下来当球踢。”张涛怨念极深的说到。

    “看那边知道吗？转瞬即逝的快来，作为好兄弟，我第一时间就找你一起分享了，你别不知足。”

    莫凡的旁边，赵满廷和石磊也坐在那里，似乎也不知道莫凡葫芦里面卖的什么药。

    张涛随便找了一个凳子坐在那里，静静的等待莫凡口中的好戏。

    “啊！官鱼我杀了你！”

    “我真的不是故意的，我脚滑了一下而已，你别生气呀！”

    “猥琐！流氓！”

    “傻逼！”

    ………

    看着被女生围攻的官鱼，以及面色通红的南荣倪，莫凡四人是看的目瞪口呆，血液都有些膨胀起来了。

    过了许久，张涛才回复过来，咳嗽了几声让自己镇定下来。

    看旁边的三个人，石磊也还算是比较的镇定，也就刚开始比较惊讶而已。

    这样的表现，果然如他所说，是花丛来说了，面不改色的功力修炼的很不错。

    但是莫凡和赵满廷就有些不堪了，那个表情，那个眼神，真的非常的夸张。

    眼看着几个女生的目光就要转过来了，张涛也是无奈的赶紧提醒到：

    “诶诶诶！哈癞子稍微收一下，别被人发现了。”

    经过张涛的提醒，莫凡和赵满廷也是及时反应了过来，恢复了正常人的表情。

    “我说赵满廷，莫凡我能理解，到处撩，到现在还没有解决问题，是个嘴炮王者，出现这样的情况我能理解。

    但是你tm的不是说自己是情圣吗？这样的表现也太夸张了吧！”

    张涛忍不住吐槽到。

    “什么叫我能理解？我怎么说也比你好吧！我进行的步骤可比你多多了，要不是中途有一点突发情况，我就直接成功了。”

    “老张，这你就不懂了吧！证明我精力旺盛呀！你看石磊，他和我一样的情况，但是他的反应就很平常，为什么？因为他体力一般，已经提不起兴趣了。”

    赵满廷别的不说，这一方面的口才还是很好的。

    但是他旁边的石磊却看不下去了，赶紧为自己正名道：

    “呵！我倒是第一次听到有人把精虫上脑说的这么清新脱俗的，还说什么精力旺盛，还说我不太行。

    你个荤素不挑的色中饿狼，也好意思和我这个真正的情圣相提并论，脸呢？不会被车给撵走了吧？”

    “都是好这方面的人，你有脸说自己更加纯洁也是滑了个大稽，你告诉我，你和我的区别是什么？”

    “别的不说，我谈的恋爱就比你多，那种内涵方面的东西，远远不是你这种人可以理解的。

    你换过多少？又有多少不是一夜风雨之后，变成陌生人？我都不好意思点破你，自以为自己是一个游离于情场，过眼无数的花花公子，实际上，只是被身体欲望支配的傀儡而已。”

