
　　他一边说着，一边扯过条毛巾给她擦头发，看她疼的这模样，弄不好伤到骨头了，必须得赶紧送医院。

　　江夏这会死的心都有了，倒不是疼的，是她这儿还……，这大男人就站在她身边，还扯着她头发擦。

　　您老能不能先腾个手把被子给她盖上啊。

　　再不济，回避一下让她自己把衣服穿上。

　　“秦峰，你能不能……能不能……我穿上衣服……”

　　秦峰完全没有理会江夏便秘的脸色，三两下擦干了头发上的水珠，扯过一件连衣裙，直接给她套在脖子上。

　　“就你这样自己还能穿衣服？赶紧着，咱得去医院，抬抬手臂，还能伸袖子吗？”M.23sk.com

　　江夏强忍着泪水点了点头，心说抬不起来怎么办？您老不会让我这么光着去医院吧。

　　“秦峰，我真的不是喝多了摔的，就是脚底下滑了一下，真的。”

　　她觉得这会儿她得给自己辩解一下，至少不会让男人这么生气了啊。

　　事实证明秦峰真的是气狠了，帮她套了连衣裙，看着她曲线必显的身材也不知道是刚才那一眼闹的还是怎么着，总觉得她这会儿穿上衣服跟没穿没什么两样。

　　隔着一层连衣裙，连轮廓都那么清晰。

　　平时她就是这么穿的？

　　江夏也察觉出不对劲了，支支吾吾道，“里边的衣服还没穿。”

　　秦峰的脸又是一黑，这下真的淡定不了了，“你先忍着点儿，等我一会儿，我去院里把车开来。”

　　这会儿已经很晚了，路上又黑，骑自行车慢不说，万一再碰着她受伤的胳膊就不好了。

　　说完大步的出了房间。

　　江夏见人走了，暗暗松了一口气，一脸的衰样。

　　她这两世的英明啊，全毁在今天了。

　　强忍着手臂的疼痛，磨磨蹭蹭的下了床，来到衣柜前找出小裤裤。

　　坐在床沿一只手好不容易才穿好，上衣她当然也想穿上，只是把刚穿上的连衣裙脱了再穿，这个难度对于她来说太大了。

　　秦峰动作很快，不一会儿门口响起了汽车的引擎声，接着男人大步的进了屋。

　　一看江夏坐在床边上，好手托着受伤的手臂在胸前，这动作怎么看怎么别扭，一想便知道怎么回事了。

　　也没法再说什么了，转身回自己房间找了件他的外套直接披在小丫头身上，抱着她上了车。

　　江夏打摔了这眼泪就没停过，是真疼啊。

　　上辈子猝死都没有这么疼过。

　　“秦峰，你说我这手是不是真断了……呜呜……我怎么这么倒霉啊，不就洗个澡吗？摔一下就摔一下，怎么还把手给摔断了？我这手天天得干好多活呢，王建军那烧饼摊收钱全靠这手呢……呜呜……”

　　“秦峰，你带我去哪个医院啊？一会儿医生问我这手怎么受的伤你可别说是洗澡摔的，太丢人了……”

　　一想果着躺在地上，那画面，真的……没法想啊。

　　“我这还摔的是右手，以后我怎么吃饭啊，我只会右手用筷子，左手夹不起来菜啊……呜呜……”

　　“江小夏，你闭嘴吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第194章 她这两世的英明啊免费阅读。https://xs.23sk.com 