
　　喜峰口在滦河之东，而这个季节滦河河面已经结冰，冰层很厚，为了防止北方异族从河面上入侵进来。

　　历年来喜峰口和潘家口两地的守军都要轮流派人凿开冰面，这个可是个力气活，天气最寒冷的时候，每过一刻钟就要凿一次，防止河面结冰。

　　今年上面来了新命令，改凿冰为浇筑冰墙，这样不仅增加了安全系数，还减少了士卒的辛苦劳累。

　　这么好的办法难道就没有人想到过么？当然不是，不仅想到，而且有人干过，但是一旦等到春暖花开的时候。

　　冰化了，春汛带着冰墙一路冲向下游，那玩意的危害可比什么巨木大的多了，碰到河堤，最终导致河堤决口，造成了重大的财产损失。

　　当年想这个办法的千户顶了雷，砍了脑袋，那些参与的卫所士卒也都受到了处分，发配辽东。

　　所以从那一年以后就再也没有人提出浇冰成墙的办法了，但是今年据说东宫参谋部再次提出了这个冰墙建议。

　　东宫还同意了，征询意见的时候，也有人提出这个担心，但是太子大手一挥，发煤！等冬天过去，用煤把冰烤化！

　　好吧，太子有钱，不在乎这点煤钱，那么所有的问题就都不是问题了。所以滦河上出现了一面冰墙，挡住了豪格所有的野心。

　　原本豪格的计划很简单，喜峰口关口不好突破，为了防止大明有所防备，只要派一部分人从滦河上过去，然后两面夹击之下，关口不就轻松攻破了。天籁小说网

　　可惜这个漏洞被堵上了，消息传回，豪格有些失望，济尔哈朗对此倒是无所谓，见豪格不开心，他微笑着安慰：

　　“大金的勇士不是攻不下城关，只是攻城的损失太大不划算，所以咱们才避开坚城，放心吧这个关口咱们打过几次了，到了今晚一定能一鼓而下，你只管休息就是，看我镶蓝旗给你打头阵。”

　　豪格脸色松了一点，这种独领一军的机会他可是非常珍惜，父汗虽然有意模仿明朝称帝，到时候子承父业，他就成为大清的太子。

　　但是女真人还是尊重强者为第一，他的长子名分并不能决定他一定能继承大统，现在不仅他的父亲对他不喜，就是其他贝勒旗主也不看好他。

　　所以他更需要这样一个机会，证明他自己的能力，这一次能单独领军，对于他非常重要。

　　豪格谨慎的说道：“等入关之后，还请叔叔助我，咱们一定要小心行事，特别是山地这断，一定要防止被明朝埋伏。”

　　济尔哈朗有些惊讶，什么时候自己这个侄子变得这么谨慎了？豪格一直不是以没脑子著称吗？

　　豪格看到济尔哈朗的惊讶他也有些不好意思：“这次难得有机会单独领军，多尔衮又去牵制了孙承宗，咱们能第一时间进入明朝腹地，要是能赢下功劳，回去也好跟父汗交代。”

　　济尔哈朗明白了，原来豪格是打这个主意，多尔衮既然负责牵制，那么攻入明朝之后，豪格自然能先下手为强，到时候抢到好东西，回家也好露脸。

　　济尔哈朗点点头：“放心吧，我晓得，这次咱们过了喜峰口往西行进几十里就出了这燕山，到时候一马平川，正是咱们发挥优势的好地方。

　　只要咱们小心这几十里的山路进行了，到时候我会安排人注意两面的山林悬崖，保证不会出现意外。

　　喜峰口内侧的汉儿庄堡，卢象升也在听着参谋部的讲解：

　　“汉儿庄堡城周一里三百余步，土筑砖包，高三丈五尺，堡楼二，角楼五，城门一。

　　本堡在喜峰口西南，与潘家口相为犄角，为喜峰口和潘家口之支持也，次冲如光葫崖梁等四处，极冲如总望墩，平漫可通大举，真危地也，堡西黄家岗孩儿岭至孤山可伏兵！”

　　卢象升看着沙盘，参谋部设计的伏击点就在喜峰口之后，是打算放弃喜峰口之后，趁着建奴放松警惕，来一次伏击。

　　不过在卢象升看来，这个伏击计划，有些冒险，放弃险关，引建奴入长城，成功了固然好，要是建奴不如套呢？

　　要是建奴趁着破关派出小股部队监视新军这边，然后继续攻击其他关口，例如潘家口，那新军的伏击不就变成硬攻了么？

　　卢象升又看了一样建奴的位置标记，这个时候建奴已经到达喜峰口东北方向的宽城附近，距离喜峰口只有三十里。

　　突然卢象升眼睛亮了：“你们有没有在喜峰口外伏击建奴的计划？”

　　参谋部愣了一下，接着激烈的讨论起来，最后神机营参谋长何刚回答：“卢总督，我曾经提出过这个计划，但是因为对方攻击关口不会派出全部兵力。

　　而且在关外围歼，地形复杂，建奴可能突围而出，导致围歼计划失败。所以计划没有通过。”

　　卢象升摇摇头：“我觉得从喜峰口外比从口内靠谱，若是我们放弃喜峰口而计划又被建奴知晓，那么对方要是留少量兵力在此地，牵制我们再攻击其他关口，那我们整个计划都会失败。”

　　这时何刚解释道：“我们人比对方多，对方分散兵力对我们更有利，若是对方分兵，我们逐一歼灭把握就更大一点。”

　　卢象升看着沙盘指着喜峰口：“如果我们放弃喜峰口，趁敌人入关的时候两面夹击，那么敌人一定收尾难顾，到时候，也不用担心对方不会入包围圈，这样岂不是两全其美？”

　　何刚犹豫了一下说道：“可是包围圈我们已经准备了几天，从现在到建奴进攻只有一天的时间了，部队再移动到新的位置，可能增加被发现的风险。

　　而且关口外山路崎岖陡峭，重武器很难运达，将会对新军的战力产生重大影响，这个时候再……”

　　卢象升摆摆手：“这事就这么定了！立刻调整作战计划，调动部队，我觉得可行，出了问题我来承担。

　　你们看，新军虽然重武器带不出去，但是我看过，你们的不少轻炮其实威力并不小，而且你们的火器优势明显，完全可以搞一下子！

　　至于你们担心的无法全歼，哪有那种十全十美的胜利，这两万人能留下一半都是大胜了，你们还想放到关内全部吃掉，计划太大胆了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百七十三章临时修改计划免费阅读。https://xs.23sk.com 