    安南的离心力，是呈V字形发展的。

    一开始，随着李嘉收安南，恢复交州都护府，奉行无为而治，豪族，百姓，部落，各按其事，人心慢慢地安稳。

    但，随着时间的推移，如改土归流，设置学堂，废除部落酋长，打乱聚居模式……

    等等措施下，尤其是交州所在的红河地区，毕竟是驻军所在，采取的措施更为果断。

    尤其是，原先的都护张苗逝去，新任的知府卢多逊上任，更是大刀阔斧的改革，礼仪，衣裳，语言，建筑，都要合乎礼制，与中原相爱不离。

    所以，在颜色的夏日，即使窝出一身汗，但读书人依旧紧穿着长袍，而不是短衣褐服。

    重压下，那些失去权力的酋长，洞主们，一个个心怀不轨，暗流涌动。

    对此，卢多逊心知肚明。

    他不紧不慢地处理着政务。

    来到安南一年，性急的毛病都被这热天气治好了，也没有白来一趟。

    “乱就乱吧！”

    卢多逊冷笑道：“交州有三千人，改明，我让朝廷再派两千过来，我就不信这些蛮子，敢造反不成？”

    与张苗的安抚不同，卢多逊奉行铁血改革。

    像是中原已经实施的保甲制，卢多逊一年，就已经在交州，长州，武安州，这三块精华之地普及完成。

    人口方面，自然也因此一清二楚。

    这三州，交州人口最多，户五万三千，口，十四万五千余人。

    武安州虽然最小，但也有近十万人。

    长州地处红河下游，土地更肥沃，只是开拓不多，也有近十万人。

    如此，此三州的丁口，就超过了三十万，其他九州加在一起，最起码也有五十万。

    这就是卢多逊准备打政绩，优异上升，回到中原的政绩。

    这次运粮，则是保甲制，以及交州威严的初步展示。

    “海龙军，海龙军——”

    卢多逊想了想，眉头一皱，思量道：“安南大半靠海，还是须得设个水师啊，广州还是有些远了。”

    如今，安南北面的数个州，距离岭南交州较近，镇压平叛比较容易，而南面的爱州，演州，驩州等地，山岭崎岖，无论是改革还是什么，都比较费劲。

    与其走陆路，还不如走水路方便。

    心有所想，他立马就上书朝廷，准备设个安南水师，亦或者让海龙军设置分部。

    安南都护府的粮食太多，只能分批而行，从安南到济州岛，怎么也得一个多月。

    而这运输中，周奎发觉，水师补给地太少了。

    交州，广州，泉州，明州，然后就是济州岛。

    大量的船只，一时间竟然无法停靠，港口满满当当。

    泰半的船只光溜溜在港口外，这要是起了台风，可就损失大了。

    周奎忙不迭地在沿海寻找港口，可以分担压力。

    可惜，好港口甚少，一时间竟然寻摸不到。

    “指挥使！”

    这时，施九龙来到衙门，前来求见。

    “末将一路走来，发觉无人问津的琉球岛，其巨大无比，怕与海南岛相差无几，可在其上寻摸港口。”

    “琉球？”

    周奎看着地图上，那轮廓都没多少的琉球岛，不由得陷入思考：“还来得及吗？”

    “指挥使，咱们只需要稍微清理一下，停泊船只，躲避台风罢了！”

    施九龙轻声道：“末将在来的路上，问了一些渔民，他们言语，只是在那琉球岛前，还有一群岛，他们经常将船只停泊在那躲避台风。”

    “听闻，外面汹涌澎拜，但港口内却平静如境，着实是个好地方。”

    “哈哈哈！”

    周奎大笑，狠狠地拍了拍的胸脯，说道：“那么好的地方，你小子怎么才说不来？”

    “有那群岛，能够用不？”

    “末将估计够呛！”

    施九龙说道：“又没有建港口，停不了多少船，所以还得去琉球岛找找，有备无患！”

    “你小子说的对！”

    周奎点头道：“这只是安南的，还有占城，岭南的，过不了两月就是夏收，到时候转运使司衙门的粮船，也得停靠，位置就更少了。”

    想到这里，周奎不由得头疼。

    他运粮是国家要事，但人家收税归纳国库，也是要事。

    这还罢了，大量的商船，渔船，也得停靠港口，不然税收减少，渔民受灾，他的海龙军还得背锅，尤其是台风快要来临的时候。

    “去，先把小群岛探完，再去琉球岛。”

    周奎咬着牙说道：“我给你派遣五百人，半个月内一定给老子找三处，不，五处港口，能避台风的港口。”

    “指挥使，那小群岛，你可要叫啥？”施九龙巴结道。

    “我？老子个粗人，能叫个啥，要不就叫群岛？”

    周奎摇了摇头，说道：“陛下喜欢开疆拓土，这岛也是国土，让陛下他老人家去取名，咱们也算是报功不是！”

    “高，指挥使您这法子高！”

    施九龙竖起大拇指：“我看以后谁敢说咱们海龙军混吃等死，这是海岛不也是国土吗？”

    “嗯？”

    周奎听到这话，立马就有了灵感：“你说国土，对了，那群岛上，有渔民吗？”

    “并没有，只是一些渔民歇脚的地方！”

    “不，一定会有！”

    周奎沉声，以及肯定道，他直视施九龙，说道：“我想，那么多岛，肯定有三百户以上的渔民！”

    “上千人的岛屿，怕不是要设县吧！”

    施九龙恍然。

    献上一个光秃秃的岛，和上千百姓的岛屿，两者的意义完全不同。

    至于人口怎么来？

    简单，沿海泉州附近，人多地少，穷人一大堆，直接弄一群上去，免费发土地，甚至直接花钱收买。

    三百户人，钱以及军队的威逼利诱，岂不是简单的很？

    而施九龙，更是准备拿出三千贯钱，直接弄个五六百户，这才是惊喜。

    “末将明白了！”施九龙认真道：“一定会仔细筛查的。”

    “嗯！”

    周奎笑着点点头，拍了拍他的肩膀，说道：“虽然说一县之地没啥，但给你加点食邑还是可以的，弄不好运粮后，你这个男爵，可能升到子爵哩！”

    “末将定不负指挥使所望！”

    施九龙大喜，心中更是下了狠，看来得弄个千来户了。

