    乔深送她泳衣？

    这是什么操作？

    季寒川脸色也迅速冷了下来，盯着这泳衣，有一种想砸人的冲动。

    泳衣下还有一张纸条。

    童瑶将纸条拿起，上面写着：【童小姐，这是M国live俱乐部的邀请函，下个月方便的话就来玩玩，我相信你会来的。】

    呵呵……

    好大的自信。

    这位国际第一电商年轻创始人，是怎么想到要送一个陌生女人泳衣的？一点都不绅士，一点都不礼貌。

    她也不知道要怎么处理这东西，只能侧过头看了一眼季寒川，却见男人冷着脸，一副不想多看的模样。

    童瑶把泳衣拿起，发现泳衣上还真的标记着“live”的字样。

    live的牌子在国际上还是颇具盛名，尤其是他家做的泳衣和女性衣裳，都是顶级大牌。

    她转眸再次看向季寒川，想问这玩意儿怎么处理，男人却不看她，走回了沙发上坐下，不发一语。

    童瑶只好把泳衣丢下，凑到了他的身侧，故意贴着他坐，还故作轻松地在他身上嗅来嗅去。

    “好酸哦。”她故意说。

    季寒川无语，狠狠捏住她凑过来的白皙小脸，“还酸吗？”

    “你捏痛我了！”她不满地嘟唇，语气都是控诉，“季寒川，你这双标狗，自己一大把桃花了，我跟这个乔总什么关系都没有，他莫名其妙送我泳衣，我也不想接啊！”

    那语气，控诉着季寒川的过分。

    季寒川被骂做“双标狗”简直要笑死，恨不能把她这气死人不偿命的小嘴咬了，但最后又只是化成了一声叹息。

    “我不生气。”

    “你骗人，嘴上说不生气的人，其实心底正火着呢！”

    童瑶刚说完，身子骤然被男人压制进了沙发里，他那张完美到没有一丝瑕疵的脸就悬在她的眼前，清冽的气息拂在她的脸上。

    “瑶瑶，我火着呢，只是这火只有你能给我降。乔深这玩意儿能影响我什么？”

    这玩意儿……

    童瑶嘴角狠抽。

    他说话真够不客气。

    如果这称呼被乔深听见不知道会是什么场景。

    “嗯？”他见她似乎有些魂游天外，语调微扬，俯首，啃她。

    童瑶嘴上吃痛，还是说：“既然你这么不喜欢这个人，为什么一开始还跟他合作？”

    “商人利益罢了。”他松开她，“更何况……我一开始对他并不讨厌，只是他明目张胆地抢你，明目张胆地让他妹妹来陷害你。”

    一码事归一码事。

    乔深的骚操作确实很多，而且乔深的妹妹乔芙更是一波一波骚操作，让人猝不及防。

    她轻叹了一声，拍了拍季寒川的肩膀：“放心，我绝对不会把这邀请函看在眼里。”

    他低低哼了一声，暂且算是满意。

    “我先去修改我的稿子了，八点的时候咱们出去吃饭？”

    “我做，你去吧。”男人很坦然。

    仿佛给媳妇做饭早已是司空见惯的事。

    童瑶高兴地在他的脸蛋上香了一口，“奖励你的，你这么温柔贤淑。”

    温柔贤淑？

    季寒川对这个形容词哭笑不得。

    童瑶以为他只是MUA的员工，并不忙，可能是言旭比较照顾他，也没多想，自然而然地回到了书房里办公。

    刚坐在办公桌前，才看见了洛娇娇的几个未接电话。

    她拨了回去。

    “瑶瑶！”对方一阵激动地狂吼。

    童瑶有些无奈地把手机拿远了，“怎么了？”

    “快出来吃火锅，把你老公一起叫上，我男朋友也在哦！”

    童瑶一时有点反应不过来。

    洛娇娇还在催促：“记得记得啊，我已经迫不及待想向你们介绍我的男朋友了，哇哈哈哈！”

    听着洛娇娇这欢快的语气，童瑶也笑了。

