    同时进行两个mega进化，不止是吴成刚觉得不可能，就连在场所有观众都觉得灰常不可思议。

    尽管双星之战并没有明文规定，严令禁止参赛者同时进行两个mega进化，但绝大多数训练家在一场对战中最多仅能与其中一只精灵进行一次mega进化，如果非要强行与两只精灵同时进行mega进化，身体极有可能会支撑不住。

    人类的身体是有极限的。

    超负荷会自取灭亡。

    “他居然会双开？”

    艾利克斯欣喜若狂地站起来。

    他要找的就是这类训练家。

    单开谁不会，关键是能否做到双开，同时进行两个mega进化即为双开，这也就是双星之战更深层的含义。

    Mega进化强光逐渐淹没电龙和蜥蜴王的身影，在此期间不断改变它们的身形样貌，使它们由内到外，往全新的方向以及全新的领域发生前所未有的改变。

    电龙体表原本褪去的白色羊毛因为超级能量激升，突然间重新生长出来，体内的龙血也随之觉醒。

    英姿飒爽说的就是它。

    一头飘逸的长发。

    蓬松的尾巴点缀着好多羊脂玉珠。

    电龙mega进化后变得好漂亮。

    蜥蜴王受到超级能量的感染，胸前长出绿色护甲，全身的叶子尖端呈现出一种漆红色，且比之前变得更加锋利。

    它的背部多生出一对橙色球体和一对红色球体，颜色由上至下，逐渐变深，尾巴也变成巨大矛头状。

    超级蜥蜴王给人的感觉，更多的是凶悍般的帅气，犀利的眼神隐隐透露出杀气和寒芒。

    咴～

    它们双双mega进化。

    激活体内的龙血。

    亦或是唤醒体内的龙系基因。

    从单一属性成功蜕变为电龙和草龙。

    当超级进化图标于它们面前显现并消失，那就说明已完成双开mega进化，原来白泽要吴成刚看的是这个啊。

    “这不可能，怎么可能有人会双开，你到底是如何做到的？”吴成刚深感愕然，说话都有些语无伦次。

    “我是如何做到的不重要，重要的是我能不能做到，来吧，你所期待的mega进化对决就此开始。”白泽勾起嘴角。

    “可恶，欺负我不会双开！”吴成刚看着超级电龙和超级蜥蜴王，顿觉头皮发麻，这两只精灵mega进化后，皆拥有龙属性，由此便产生了抗火的特殊体质。

    白泽不想和他废话。

    前两天琢磨的就是如何双开。

    寻常人可能做不到这种事。

    但只要他白泽想就可以突破自我。

    双开的条件建立在训练家足够强的情况下，mega进化是会消耗能量的，不管是精灵还是训练家。

    即使地区联盟大会和全国联盟大会不对mega进化的次数加以限制，百分之九十九的训练家最多也只能使用一次mega进化，强制性使用多了反而会吃不消。

    Z招式需要消耗能量，极巨化需要特定的能量点，mega进化不可能不需要消耗能量。

    “卧槽，双开mega进化？”

    江北适才恍然大悟。

    原来秘密惊喜指的是这个啊。

    不过转念一想挺合理的，白泽本身就异于常人，能做到这种事情并不奇怪，他体内有白泽之力和强大的灵魂能量，只要把这些注入到钥石之中，结合mega进化即可打各种限制。

    此时根本移不开视线，双星之战的最终对决正要进入白热化阶段，超级电龙和超级蜥蜴王站在一块，简直是酷毙了。

    “电龙，对蜥蜴王使用十万伏特！”

    正当吴成刚以为白泽要攻过来的时候，谁知白泽第一时间命令超级电龙释放十万伏特当场去电超级蜥蜴王。

    大家可能有点懵圈，但站在高处观看的艾利克斯一眼就察觉出白泽的意图，因为超级蜥蜴王的特性是避雷针，会自动将电属性攻击吸引到自己身上，用于提升特攻。

    就算白泽下令让电龙用十万伏特去轰超级Y喷或者黑鲁加，碍于超级蜥蜴王的避雷针特性，十万伏特中途也会折返回来劈在超级蜥蜴王身上。

    这里有个冷门知识点，场上包括同伴使出来的电属性招式，假如作用范围为单体选择，那么就会自动转变攻击目标，直接攻击拥有避雷针特性的同伴。

    十万伏特正是作用范围为单体选择的电属性招式，如果基础常识不扎实的训练家可能不知道这点。

    除非在群战中使用对全体进行攻击的电属性招式，这样才不会受到避雷针的影响。

    不过难度很高就是了。

    白泽的解决方案非常简单。

    接下来请拭目以待。

    “避雷针么？”

    吴成刚后知后觉。

    面对白泽的双开mega进化，他的心里虽没底，但此时不发起进攻，更待何时：“喷火龙，热风；黑鲁加，炼狱！”

    超级Y喷的特性是日照，此时正处于大晴天，发动火属性攻击的话，技能威力会提升50%。

    “日光束！”

    白泽脱口而出。

    既是大晴天。

    那么我方也能受益。

    超级蜥蜴王无需蓄力便可释放出一道无比强劲的阳光烈焰，直接对上超级Y喷的热风和黑鲁加的炼狱。

    “龙之波动！”随后，超级电龙再补充一发龙之波动助力于超级蜥蜴王，直至瓦解对方的攻势。

    吴成刚就不信了，依靠大晴天，超级Y喷和黑鲁加怎么可能压不住超级电龙和超级蜥蜴王，于是再次指挥它们发动双重喷射火焰攻击，意图扭转形势。

    白泽只需一个眼神，便可令超级电龙和超级蜥蜴王迅速行动起来，二话不说就双双开启响雷形态和闪光形态。

    只要开启这两种形态，超级电龙使用电属性攻击就不会再受到避雷针特性的影响，因为此时化身为闪光形态的超级蜥蜴王，避雷针特性暂时被光聚变形特性所替代。

    “好好让它们尝尝被碾压的滋味！电龙，使出雷电拳；蜥蜴王，使用叶刃！”白泽恨不得立马结束对战。

    它们心领神会地点点头，嗖地化身为一道电光和一道闪光，以迅雷不及掩耳之势冲到超级Y喷和黑鲁加面前，一个毫不留情地挥出带电的拳头狂揍超级Y喷，一个没有多余的动作，挥舞着锋利的叶刃尽挑黑鲁加的要害之处猛切一顿。

    啊啊啊～

    呜呜呜～

    被揍的惨不忍睹。

    这叫超级Y喷和黑鲁加怎么招架得住啊，双开mega进化也就算了，谁知还发动响雷形态和闪光形态。

