    “轰——”

    沉重庞大的飞船在距离楚枫头顶三米之时，终于悬停在半空。

    楚枫不仅未曾避退，甚至未曾拔剑，足可见其镇定从容。

    随着底部舱门开启，一条台阶延伸垂落到建筑顶部平台。两队共和国士兵踏着整齐有力的步伐，迅速列队在台阶两侧笔直站好，并目视舱门处肃然敬礼。

    在楚枫漠然的注视中，一个身穿灰色长袍的老年人缓缓走下台阶，身后跟随着八名绝地武士。

    他的步伐沉稳且有力，一双眼眸深邃而锐利，双手负于身后，散发着久居上位带来的强大气场。

    “议长好大的排场。”楚枫嗓音冷淡，听不出几分情绪。

    “多事之秋，自当小心行事。”帕尔帕廷一言带过，转而饶有深意地看向他：“虽然这是第一次见面，可你的传闻事迹我早已有所耳闻——通缉犯先生。”

    他的话音落下，气氛瞬间剑拔弩张。

    八个绝地武士的手中，都已经弹射出等离子剑刃。

    星舰的炮口，以及士兵们手中的爆能枪，更是齐刷刷地对准了他。

    这就是帕尔帕廷的权势。

    “通缉犯”这个词语从他口中说出，便等若给楚枫定了罪，甚至能凭借银河国的名义让他死无葬身之地。

    他之所以未曾远距离炮轰卡米诺星球，主要原因无非两点。

    其一，帕尔帕廷是为辉光族的“遗产”而来。在电影剧情中，大杀伤性武器“死星”的设计图出现，就足以令无数星球打得头破血流，只为求得那无与伦比的武装力量。

    帕尔帕廷为了得到那张设计图，也可谓是费尽心血，机关算尽。

    可相比较辉光族那四级文明的科技树，区区死星根本不足为道！

    帕尔帕廷野心极大，更笃信取得辉光族科技便能将整个银河系牢牢攥在手心，巩固自己西斯家族的万万年统治。

    在这种前提下，绝不会无脑开炮，致使“唾手可得”的辉光族科技就此消失在眼前。

    其二，还有不少绝地武士在这颗星球上。尤其是以尤达为首的老牌绝地导师，他们功勋卓著，为银河国无私贡献了大半生，威望极高。

    倘若帕尔帕廷直接将这些人轰杀了，那毋庸置疑，他的支持率必定暴跌。议会中针对他的反对派，更有可能借题发挥，转而推翻他的统治。

    “阁下果然不同凡人，从方才飞船压顶，再到现在成为众矢之的，竟全无惧色。”帕尔帕廷冷笑出声，看似称赞、实则却是在讽刺楚枫，“莫非你当真认为，我作为银河共和国议长奈何不了你？”

    楚枫平静却笃定道：“你当然奈何不了我。”

    他的话音落下，众人都傻眼了，一度怀疑自己的耳朵出了问题——你他妈知道自己面对的是谁吗？不赶紧放低姿态，表示愿意效忠归降以求活命，竟然还敢挑衅整个银河系最为位高权重的存在？！

    除却楚枫的队友，谁也想不到，他这番话看似猖狂的话语其实毫无夸大，不过是在阐述一个朴素的事实……

    首先便是那艘镇压而来的飞船，倘若它再敢落下一米，楚枫便要一剑将其斩开，冲进去大杀四方了。

    至于杀了银河系议长，将引来的必死杀局……其实根本就不存在。

    只因帕尔帕廷有着一个隐藏极深的身份，在积蓄足够的忠诚武装力量之前，绝对不能被公之于众！

    “不得不说，阁下还真有共和国议长的风采。”楚枫面对他的威胁却是无动于衷，只冷眼以对，嘴角勾起了一抹讥讽的弧度：“只是这场戏你想演到什么时候，帕尔帕廷先生，或者说……”

    “旧帝国的余孽，西斯尊主，达斯·西迪厄斯？”

    哗！

    楚枫的话音落下，四周便是一片哗然沸腾，将一双双难以置信地目光投向了两人。

    他怎么会知道我隐藏的真实身份？！

    帕尔帕廷也是心头一惊，纵然有着极深的城府与喜怒不形于色的火候，面色也难免有所波动，瞳孔更为之急剧一缩。

    而就在众人心神震荡那微不足道的短短瞬息。

    “锵！”

    剑光一闪，直取帕尔帕廷。

    当生命受到威胁之时，谁都不愿坐以待毙，生存的本能便会驱使人做出下意识的反应。

    尤其是千锤百炼的强大战士，这种反应几乎是不可抗拒的。就好比一个服役多年的军人，身后突然有人搭了一只手在他肩膀上，他八成脑子都没反应过来，就直接一个过肩摔把那人放翻了……

    “轰！”

    一股强大磅礴的诡异力量瞬间迸发，化作磨盘粗细的一道紫色雷电，直接轰向楚枫。

    “不好！”当打出这一击的时候，帕尔帕廷便心头咯噔一跳，知晓大势已去。

    “黑暗原力！”尤达骇然惊呼，手中光剑“嗡”的一声弹射而出，“西斯尊主！”

    帕尔帕廷……不，西斯尊主做梦也没想到，他隐藏如此之深的身份竟然会被一个从未接触过、几乎是横空出世般的年轻人所揭穿。

    他无论如何也想不明白，更不会甘心！

    可无论西斯尊主如何悲愤不甘，都无法改变这一切。

    “轰！”

    楚枫手中剑气摧枯拉朽，竟毁灭了雷霆一击。

    紧跟着便有豪芒一闪，蒹葭射出的箭矢宛如飞星飒沓，竟直接将西斯尊主挥剑格挡的手臂炸了个支离破碎……

    “噗！”

    鲜血飞溅，冰冷银光闪过，西斯尊主的头颅已被砍飞。

    “嘁。”跟鬼一样突然出现的安安撇了撇嘴，显然是因为没能抢到人头而郁闷。

    “触发隐藏内容：击杀西斯尊主【达斯·西迪厄斯】，掉落B2级道具：Ⅳ型光剑（红刃）。”

    楚枫脑海中响起冰冷的提示音，抬手扫出一道光芒，将战利品收入空间戒指。

    一切都发生得太快了，以致于很多人还处在头脑风暴之中，呆呆地看着他回不过神来。

    “What　the　fuck？！”一个绝地武士眼珠子都快瞪出来了，用惊恐莫名的目光看向楚枫。

    凶名经久流传、令人谈之变色的西斯尊主出现，让他们都做好了殊死一搏、命丧于此的觉悟。

    可他们都来不及出手，西斯尊主就已经被龙王秒杀了？

    就连尤达也愣在原地，双手高举着光剑，深刻体会到了何谓“拔剑四顾心茫然”……

