    咚！

    东仙要右手捶在金属打造的控制台上，满脸懊恼之色，“混账！”

    “自爆就代表不仅是目标虚化，而是已经进入到最终阶段的转移，居然被灭却师给杀了。”

    说到这里，他心中的怒气无法平息。

    虚化实验进行很久，他们一直没有太大进展，直到用志波海燕的遗体制作出虚白。

    它具有让目标虚化的能力，就是虚化的毒性太强，一般魂魄、甚至是护廷十三队的队士都无法承受。

    好不容易呈现出符合预期的成果，虚白却用在灭却师身上。

    “嘛，生气也没有用，还是想想如何向蓝染队长汇报。”

    市丸银笑眯眯说一句，他能猜到，那位根本不会在意这次的失败，问题是东仙要很在意。

    他不介意用这种问题，让对方心烦。

    “如实汇报就行，我的过错不会推给你。”

    东仙要冷着脸说一句，没继续留在这里，转身走向门外。

    同为蓝染的部下，两人之间的关系谈不上好，或者说，市丸银很难让人有什么好感。

    即便他满脸笑眯眯的表情，也无法掩饰心中那份扭曲的恶意。

    东仙要一直很警惕他，只等他哪天朝蓝染大人露出毒牙，便立刻拔刀解决。

    “那就辛苦你啦~”市丸银轻笑一声。

    …………

    五番区，队舍。

    春末的最后一天，阳光已有初夏的炎热，树上的蝉开始鸣叫。

    树影婆娑，蓝染安静坐在窗框，翻看着一本名为理想国的书籍，打发自己闲暇时间。

    他不喜欢闲着，喜欢将所有的时间都排满，五番队的公务，虚化实验，偶尔会插手瀞灵廷的局势。

    比如说这次，为掩盖他放走织田信长的事情，故意释放假消息，将放人的黑锅丢给四枫院夜一。

    然后，他没怎么管。

    一方面是他对于玩弄这种权谋不怎么感兴趣，另一方面是不用他推动。

    纲弥代家自会有人帮忙推动后面的事情。

    因为他透露出志波空鹤和四枫院夜一交好的事情。

    最近志波空鹤让纲弥代家很头疼，他们不介意伪造证据，玩阴谋暗害。

    成功的话，蓝染从织田信长的事情摘出来。

    失败的话，那就让纲弥代家背锅。

    蓝染早将所有的事情都算好，下个月该做的事情也一一排上日程。只需要按照日程表慢慢走下去，一切都会如他预期的那样。

    “咦，”他手停止翻页，合上书，扬起一抹温和的笑容道：“要，你怎么来了？”

    从他念出第一个字的时候，东仙要已经站在树下，满脸内疚之色道：“抱歉，蓝染大人，虚白失败了。”

    “哦。”蓝染轻轻回一句，花这么多心思布局，设计杀害志波海燕，就是为进行虚化实验。

    惹得瀞灵廷局势一片混乱，也是为掩护东仙要他们在现世的实验。

    但这个实验失败。

    他心里一点愤怒都没有，笑道：“不用摆出那副表情，这次是为什么失败？”

    “事情是这样的……”东仙要详细汇报在现世发生的事情，最后一脸懊恼道：“我应该尽快解决志波一心才对。”

    “没那回事，”蓝染否决他的认错，脸庞浮现出几分好奇，“尽管偏离当初的目标，但也可以说是超越当初的目标。”

    “由死神身体改造的虚，却刻意选择自己最不相容的灭却师，你不觉得很有趣吗？”

    蓝染嘴角忍不住扬起，问道：“我记得鸣木市附近的话，就是空座町有灭却师，好像是姓石田？”

    东仙要摇头道：“我对这些不太清楚，要监视他们吗？”

    “嗯，我很好奇接下来会有什么样的发展。”

    蓝染对于超出自己预想之外的事情，总是会表现出超乎寻常的热情。

    东仙要点头道：“我这就去安排。”

    “去吧。”

    蓝染笑着说一句，看着他消失在庭院，又低下头，继续翻书。

    蝉鸣声让这里显得很安静。

    而这份安静没有持续太久，很快被欢快的声音打破。

    “蓝染大人~”

    蓝染合上书，看来今天是无法安静看书，抬头道：“有什么事情，雏森？”

    从庭院外边，一个扎着包子头，外表看起来是十六岁的可爱少女跑过来，手中抱着半人高的木桶。

    咚，木桶落在窗框前，些许凉水往外溅出，冰块相互碰撞发出清脆的声音。

    雏森桃直起腰，手一把抹去额头的汗水，笑嘻嘻道：“蓝染大人，这是我家种的西瓜，你要不要尝一尝？”

    扑闪扑闪的大眼眸写满期待二字。

    她的笑犹如阳光一般。

    蓝染将书抛向桌子，温声道：“好啊，这个天气正是吃西瓜的好日子。”

    雏森桃撸起袖子，露出一截白嫩的手臂，探入冰凉的水中，抓住类似于猪尾巴的绿色瓜藤，将一个大西瓜拎出来，“嘿嘿，那我去切。”

    “不用你交给我。”蓝染伸手接过西瓜，转身走到书房的桌子前，拿开碍事的书籍，将西瓜放上面。

    左右无小刀，蓝染便拔出镜花水月，将西瓜劈成两半，从中切，分成十二片。

    他抓起两片西瓜返回窗边，递上去一片。

    “蓝染队长，谢谢你，”雏森桃眼眸放光，双手捧过西瓜，这可是蓝染队长亲自给她切的西瓜啊！

    “要说谢，也该是我谢谢你，”蓝染面露微笑，一口咬下，甘甜的汁水外溢，果肉爽口，“真甜啊。”

    “诶嘿嘿，不是我自夸，我家的西瓜是整个润林安最甜、最好吃，日番谷很喜欢吃不说，还擅长吐西瓜籽，噗噗噗的。”

    雏森桃叽叽喳喳，如一只永不疲倦的百灵鸟，配合树上的蝉鸣声，却不会让人觉得烦。

    蓝染的心境反而变得比之前一个人还要宁静、悠闲，他当初是想要利用三人组，进行虚化实验。

    然而在相处的过程之中，雏森桃让他察觉到久违的放松，利用的念头没了，连阿散井恋次和吉良伊鹤都顺便放过。

    他不想让太阳蒙上乌云，从而失去那份闪亮。

    起码，目前是这样。

    蓝染学着她那样，吐出西瓜籽，甘甜未从口腔散去，天空回荡紧急的梆梆声。

    

