    次日，各大媒体和网站齐齐放上了统一头版。

    “直击首届丝绸之路电影节，你想看的男神女神都在这里！”

    “首届丝绸之路电影节盛大开幕，斯皮尔伯格、迈克贝、诺兰盛赞华夏电影里程碑！”

    “中外巨星齐聚，西安开幕式流光溢彩。”

    “意外的意外，惊喜的惊喜，程龙联手丝绸之路电影节，创办‘国际动作电影周’，旨在挖掘与提携新人动作演员……”

    看点很多，但口径一致，报道方向要正确，电影盛事怎么牛皮怎么夸，但网友的关注似乎出现偏差。

    #首届丝绸之路国际电影节大使#的话题评论区里：

    【教主，不要光想着复兴动作片，动物电影你搞了，公益电影你也搞了，武侠电影你也弄了，三年又三年，什么时候轮到我们科幻迷见证华夏科幻电影的崛起啊！】

    【11月4日，教主参演的《星际穿越》，刷一波】

    【教主只是客串，我在北美已经看过首映，出场几分钟就牺牲，被一个浪给冲了】

    【打死楼上剧透狗】

    【剧透很优越吗？就算《星际穿越》不是，不还有《变形金刚4》！】

    【那是美利坚的，我要华夏的原汁原味的国产科幻电影。】

    【华夏能做出个鬼科幻，倒不如多看几遍《三体》，强烈安利《三体》，教主推荐的这本小说，是真nm的牛批！黑暗森林，毛骨悚然】

    【教主，救救……不对，是开天辟地，开创属于华夏的科幻重工业电影吧！】

    【………】

    要论华夏痛苦对国产科幻片有多渴望，相当于国足踢进世界杯，emm，相比后者，前者困难但有希望。

    摆在面前的，就是科幻美学。

    《2001太空漫游》、《星球大战》等太空歌剧，奠定美利坚科幻电影的审美。

    就跟华夏古装武侠片，有独道的武术动作套招、服装妆容等武侠元素一样，外太空风景，船舱内部美术结构、宇航服、太空怪兽造型等，几乎如出一辙。

    内景摄影棚里，机械组把八到十个模版拼凑，接成“禁闭”飞船的武器室，墙壁呈暗黑色，带着金属的质感。

    太空管道像树枝藤蔓蔓延在过道，犹如手臂绽出的青筋，狰狞，密集，粗犷，往外冒出一点点的蒸汽，充满未来科技感。

    “你确定不需要用特技替身？”

    迈克贝从脖子上摘下mark V取景器，他经常挂着，不光是拍戏来看，也是取景器上面刻着他所有指导过的作品。

    叶秦背靠在一个圆形的金属平台，上面插着9把剑，一柄冒着寒光的巨剑，笔直地插在正中央。

    “不不，不需要用特技替身，我自己完全可以。”

    “OK。”

    迈克贝不再劝，径直走向导演椅，弯下腰凝视监视器，画面里，叶秦正在呼气吸气，集中精神，放空杂念。

    在化妆师的娴熟化妆下，手臂、脸上有多处明显的伤痕，面对着墙壁上挂满巨形的兵器，剑，斧，枪，矛，全都是赛博坦星球变形金刚们用的。

    放眼望去，至少四五米。

    “action。”

    迈克贝轻喊了一句，导演助理拿起对讲机：“录音准备，开机。”

    “ok。”录音指导回复。

    “灯光准备。”

    导演助理确认无误，大声道：“action！”

    叶秦吊着威亚，神情紧张，转头望了眼阿曼达塞弗里德，仿佛得到前所未有的勇气，右手一伸，左脚踩在金属墙壁上的管道，缓缓向上。

    上下肢保持协调，掌握节奏，上拉、下登同时发力，但心里谨记着，扮演的角色攀登要攀的蹩脚，但无所畏惧。

    两腿外旋，大脚趾内侧贴近墙壁，两腿微屈，三点固定支撑。

    迈克贝眼前一亮，就见叶秦在镜头里，靠调整攀登的速度，肢体动作，演出一种紧张感，好像他攀登是取一件足以逆转翻盘的神器。

    恰恰，可以这么理解。

    指关节用力抠紧拿手点，在引体时，手指有下压抬臂，看似不轻松地爬到3米左右高度。

    “你做到了，伊森！”阿曼达塞弗里德仰望着，兄控妹妹连连夸奖哥哥。

    “接住。”

    叶秦取下通体黑金色，满是纹理的冰冷神兵，材质纯塑料，相当地轻，顺手一扔，丢向阿曼达塞弗里德的手里。

    “咔，ok，下一条。”

    迈克贝暗搓搓手，这2000万美刀也有2000万的价值，完全诠释什么叫“一条过”。

    “砰。”

    “砰。”

    叶秦拿起霸气十足的剑枪，枪口对准薄薄的钢板连开两发空包弹，用来试枪。

    毕竟，《乌鸦》的李国豪，前车之鉴。

    这是匕首枪？

    “这可是赛博坦巨剑兵器，然后射出来还是5.56毫米的子弹？”

    这些枪剑，就是迈克贝设计给主角开挂的神器，助他过五关斩六将，救回被绑架的宝贝妹妹的同时，也能为汽车人阵营两肋插刀。

    顿时感到怪诞又离谱，这么牛逼轰轰的造型，你就给我整个匕首枪？

    你就拿这玩意儿打败赛博坦星人？

    三体人一粒水滴不把赛博坦星人锤爆？

    “要么是激光剑，要么是激光枪，或者两者都有。”

    “改成能量武器，穿透力强，后座力小，靠热能电能伤害，对机械体威胁比较大？”

    “可以是这个。”叶秦点点头。

    迈克贝琢磨了片刻，“但是，威力增强，就要设置限制，不能轻而易举地使用。”

    “唯有塞伯特恩星人的意志，才能够沟通和借用这把剑之中强大的力量，而人类，比如你，需要一个启动的钥匙。”

    “so？”叶秦一怔。

    迈克贝咧开嘴，笑得格外猥琐：“love and peace，爱就是唤醒这把神兵利器的钥匙。”

    “然后？”叶秦心里一突，有种不详的预感。

    “接吻。吻是爱最简单的表现，一目了然。”

    迈克贝勾勾嘴唇：“你们兄妹，一路冒险终成情侣，最后用爱的力量拯救地球。”

    爱也能启动剑枪？我变形金刚看得少，你少糊弄我。

    “怎么样，阿曼达，秦？”

    迈克贝又指了指平台正中间的巨剑，“这把剑就是赛博坦星球数一数二的能量巨剑，需要你们两个一块伸手拔出，一边接吻，一边拔剑。”

    “………”

    你丫玩爱无限，石中剑呢！

    叶秦张张嘴，倒是阿曼达塞弗里德爽快，美利坚拍吻戏就没有借位一说，直接真刀真枪，实战中提升技艺。

    “我没有问题。”

    迈克贝哈哈大笑，一拍掌：“那我们排练一遍。”

    ……………

    “吧唧，吧唧。”

    叶秦侧着脑袋，俯下身，一手环住阿曼达塞弗里德的腰，一手伸向平台，情节跟华夏古偶剧套路一样狗血。

    嘴对嘴，互相送了一波温暖，舌头的搅动就是无字的台词，抑扬顿挫，妙不可言。

    “不行。”

    迈克贝摇摇头，看了看一米八出头的叶秦，再看阿曼达塞弗里德，一米六左右，可差半个头。

    “身高差太多，我需要你们都保持挺直，不然没有美感，也太青少年，我可不想堕落到跟《暮光之城》一个水准。”

    叶秦翻翻白眼：“很简单，你可以脚下垫块东西抬高。”

    “唔，镜头里还是不协调。”

    迈克贝露出怪笑，神情越发地猥琐，明摆不怀好意。

    “不如干脆走诙谐路线，阿曼达挂在你的身上，像这样。”

    说完就作，迈克贝一个飞扑，张开双臂，双腿则死死地盘住叶秦的腰，像树袋熊一样挂着。

    叶秦瞬间黑脸，“no！no way！”

    “秦，这是美式幽默，OK？”

    迈克贝夹紧双腿，“你该同意，多有趣，又生动又形象，是最好弥补身高差的方法，是吧，阿曼达塞弗里德？”

    “我尊重阿曼达的意见，她不会……”

    叶秦话没说话，阿曼达塞弗里德脱口而出：“我没问题。”

    从她的眼神，叶秦不由地感觉，男人，在外面要保护好自己。

    无比郁闷地接受，尽管拍戏的过程很享受，阿曼达塞弗里德身材火辣，两人紧紧相拥，摩擦容易生热，擦枪容易爆管。

    “第237镜第12场第4次，action！”

    “伊森，我们可以这样就使用这些武器，特别是这一把。”

    阿曼达塞弗里德兴奋不已，举起手里暗金色的长剑，指了指插在平台的“石中剑”。

    “但我们刚刚试过，拔不出来。”

    叶秦语气里透着遗憾，透着焦急：“我们现在不能耽搁，我们需要赶紧支援擎天柱。”

    然后转身打算再上墙壁，取出另外一把，突然间，肩膀被阿曼达塞弗里德抓住，反手一拽，她丢下剑，猛地扑入叶秦怀里。

    艹，艹！

    腰感觉被大钳子夹住，险些夹断。

    “我们在试一次！”

    阿曼达塞弗里德抓住叶秦的手，伸直手臂，慢慢地伸向巨剑的剑柄，齐心合力地拔出剑。

    与此同时，叶秦的小兄弟也拔出了剑。

    阿曼达塞弗里德眉头一拧，双眸水汪汪，媚眼如丝。

    “破费特！”

    迈克贝一喊停，只见叶秦立刻放下阿曼达塞弗里德，也不管她咬唇，独自郁闷。

    他恨铁不成钢，剑都拔了，击剑啊！

    你咋不敢跟她干一仗呢！

    “秦，我是看在你是朋友，才让给你，你要懂得把握，难不成，你是……要不要我推荐你跟大卫林奇认识？”

    叶秦一直来个f开头的单词，“我没这么随意，你要你上。呼，倒是你给我签几个名，我回头要送人。”

    “送人？”

    “爷儿，《星际穿越》华夏首映礼，顺手送朋友。”

    叶秦隐而不说，这个签名是替诺兰要的，想不到他这个浓眉大眼走深度内涵路线，竟然是商业鬼才爆炸贝的粉丝。

    自个讲逼格，舍不下脸，只能代劳。

    迈克贝很干脆，马上找来纸笔，龙飞凤舞，签完一张，斜视了眼叶秦：“秦，你拒绝阿曼达，噢，是不是因为你的同胞甜小姐，你们是情侣？”

    叶秦：0.0

    “我不是。”

    “果然是。”

    迈克贝仔细一瞅，一脸坏笑。

