
　　雅典。

　　希腊最核心的城市，也是一个被神话光环笼罩，有着悠久历史的城市。

　　和西方其他的小国一样，这里的生活平静而又富饶。

　　哪怕是高楼林立的现代化，也依旧节奏放得很慢。

　　不过就在这几天，整个雅典却是变得人心惶惶。

　　曾经和平宁静的城市，忽然有大量人口失踪，偏偏还找不到凶手。

　　这样的情况，让民众们忧心忡忡。

　　整个雅典都被一种凝重的氛围笼罩。

　　来自全球各国的游客，更是在导游和大使馆的双重提醒下，一到晚上就足不出户。

　　不过到底是大都市。

　　虽然有恐怖的阴影笼罩，但很大一部分人，还是该出来玩就出来玩。

　　区区几个犯罪分子，难道还能持枪上街扫射？

　　绝大多数人都是这样的想法。

　　相比于各国高层在寻找着海德拉的踪迹，普通民众和基层干部依旧活在原本的世界里。

　　这个世界科学之上，虽然神学同样存在，但神终究只是精神寄托。

　　至于传说中的英雄和魔物？

　　但凡是个成年人都知道那些只是浪漫的想象。

　　也许偶尔会坚信，也许偶尔会向往。

　　那浪漫的冲动过后，现实终究是现实，这是一个可以用科学解释一切的世界。

　　是夜，雅典的闹事依旧热闹，摩肩接踵一般。

　　而在闹市下的地下世界，却是弥漫着一股可怕的气息。

　　在这股气息之下，下水道所有的老鼠和蟑螂，早早就的逃离了这里。

　　一只庞大的九头蛇，沉睡在下水道之中，一呼一吸间释放着澹澹的毒气。

　　一具具森然白骨，凌乱的堆在它身前。

　　在沉睡过程中，海德拉的身体缓缓的增长着。

　　吞噬了大量的花旗士兵，又在雅典的下水道袭击了不少人，海德拉终于迎来了又一次的进化。

　　这种进化是秦染赋予它的基因优势。

　　或者说是秦染命令黑色液体，黑色液体寄生了海德拉之后，让海德拉所拥有的能力。

　　只要吞噬足够的血肉，血肉的营养就会刺激完全融入细胞中的黑色液体，让其吸收更多的暗能量。

　　暗能量反哺之下，海德拉的身体就会变得更加庞大和强横。

　　而越发强大的身体，就对食物的需求越大，这是一种死循环了。

　　也不知道过去了多久，沉睡的海德拉缓缓睁开双眼。

　　强大的五感之下，海德拉能够清楚的捕捉到空气中传来的信息。

　　各种各样的味道、各种各样的噪音、甚至无处不在的电磁波…

　　这些东西混杂在一起，让还没适应如今力量的海德拉，发出烦躁的嘶鸣声。

　　“好多人类…”

　　而在无数的味道之中，海德拉还捕捉到了大量人类的味道。

　　这些人类就在自己头顶不远的地方。

　　“嘶…是时候让人类付出代价了。”

　　尝到了甜头的海德拉，已经意识到了人类的重要性。

　　只要不断吞噬人类，自己就能越发强大，甚至成为祖先那样恐怖的存在。

　　不过现在的时代不一样了。

　　白银时代的人类，虽然体魄远胜于现在，但终究没有强大的武器。

　　而现在的人类呢？

　　掌握着足够杀伤自己的武器，自己必须让人类成为自己的肉盾。

　　海德拉并不懂投鼠忌器这个成语，但是这不妨碍他意识到这个办法。

　　嘶！

　　心中有了决定的海德拉，九个蛇头喷出毒气风暴！

　　毒气所过之处，万事万物都被腐蚀，哪怕是强横的钢筋混凝土，也被腐蚀得不再坚固。

　　庞大的身体游弋，恐怖的力量释放，海德拉就好像沉睡的地龙一样，携带着凶悍的姿态朝着大地之上冲去。

　　彭！

　　闹事的十字路口，一个井盖毫无预兆的冲天而起，墨绿色的毒气风暴如同狼烟般冲霄而起。

　　这般突兀的变化，吸引了所有人的注意。

　　“怎么回事？是天然气爆炸了吗？”

　　“怎么是墨绿色的气体？”

　　“不对…地面好像在震动！”

　　“有东西！地底下有东西！”

　　还不等人群反应过来怎么回事，地下就传来了一阵地震般的轰鸣声，并且那声音越来越近。

　　下一刻，伴着轰隆的巨响声，整个十字路口都轰然塌陷。

　　大片的碎石飞溅，浓郁的烟尘弥漫。

　　末日废墟般的景象之中，一条三十多米的九头大蛇，飞快的爬出了深坑，居高临下的俯视着所有人。

　　海德拉的九个头颅，足够做到三百六十度无死角环视。

　　而那庞大的身躯，和身为超凡生命的气息，才一出现就展现出了前所未有的冲击力。

　　那是一种来自远古白银时代魔物才有的可怕凶威。

　　几乎是在看到海德拉的一瞬间，许多人就在恐惧的支配下拔腿就跑。

　　“怪物！雅典的地下有怪物！”

　　“快跑！不要被怪物吃了！”

　　“只要我跑的比你们快，我就是安全的了！”

　　惊恐的尖叫声中，人群四散奔逃。天籁小说网

　　海德拉兴奋的看着这一幕，九个蛇头仰天嘶鸣，大片的毒气风暴被喷涌而出。

　　在海德拉的控制下，毒气风暴没有席卷这些人类，反倒是将周遭的几条街道都封锁起来。

　　置身于毒雾之中，大量的人类瞬间死亡。

　　而毒雾所封锁的地带，所有人却是如同笼中鸟一样。

　　不是没有人尝试跑出去，但是他们根本做不到。

　　因为他们眼睁睁的看着，有人才刚刚冲进毒雾中，还没跑出几步就倒地死了。

　　“跑不掉！不要进入雾气！那里面有毒！”

　　“先找地方藏起来！”

　　“超市！我记得这附近有超市的！”

　　“该死的！超市是我的，你们都给我滚出去，不然我就杀了你们！”

　　“我记得有家户外店有防毒面具和防护服？”

　　“下水道！我可以从下水道逃跑！”

　　“还有地铁站也可以！”

　　面对海德拉制造的灾难，人类在恐惧中爆发出强烈的求生意志。

　　没有人头铁到想去挑战三十多米的海德拉，所有人都想着要如何更好的活下去。

　　在这种心态下，人类内心的阴暗面开始展露无遗。

　　海德拉目光戏谑的看着这些人类。

　　他知道人类最为狡诈，不然也不会有青铜时代的诞生了。

　　所以他并没有急着去吞噬毒雾中的血肉。

　　他要看看人类到底会怎么做，然后将所有的希望全都打碎，让这些人类成为自己的盾牌。

　　至于地下？

　　那是属于自己的领地！

　　自己外出狩猎的通道，不允许有任何人染指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第225章 雅典沦陷免费阅读。https://xs.23sk.com 