    那社会人看了一眼吴迪说道：“你的账等会算。”

    说完他就跟着那边六年级的男生，拦住了小小和阿磊的去路。

    这时候人群都愣住了，没想到，还真是六年级对付四年级和二年级。

    就在这时，又过来了两个六年级男生。

    这二人正是被阿磊打的董阳和阿亮。

    “狗哥，就是这两个。”董阳沉声说道。

    “爸爸！”小小快速投入了吴迪的怀抱。

    “师父。”阿磊的原地站着没有动。

    “是你。”

    那六年级的学生，以及为首的社会人狗哥，都看向了吴迪。

    这样就能解释为什么无底会说出那番话。

    “小子，想要我放过你的女儿还有徒弟？可以，拿钱，2万块，我就放了这两人。”狗哥淡淡的说道。

    “阿磊，需要我帮忙吗？”吴迪淡淡的说道。

    “师父，这样让你出手，我可丢人丢大了。”阿磊非常老成的回答。

    “你什么意思啊，你一个小屁孩，还想把我们都干翻？”狗狗的面色不对了。

    “准备好了吗？”阿磊再问。

    听到这话，董阳对面是有些难看，毕竟在这一句话后，他直接被打了。

    “准备好什么？”狗哥显然没有明白。

    “准备准备好挨打，还能准备什么？”阿磊吐槽起来。

    “呵呵，既然你找死啊，我就成全你。”说话间，狗哥领着一众弟兄，将阿磊围了起来。

    这下家长们都不淡定了。

    “你这人怎么这样？不管孩子死活？”

    “这孩子才二年级，你既然让他被围着！”

    “有你这样做家长的吗？

    ……

    一时间，人群中有很多吐槽的声音。

    吴迪笑了，他看不懂这些人的观点。

    主持正义，不是应该赶走狗哥这群人吗？为什么还针对他？

    有时候社会上的这种情况很多见。

    就在这时，突然冲上来一个男人，冲着吴迪就要动手。

    吴迪一脚将其踹飞。

    那人爬不起身子，趴在地上，怒指吴迪说道：“有你这样不顾孩子死活的吗？”

    这一句看似正义凛然的话，却可笑之极。

    因为这个男子，长得和董阳有八分相像，很显然就是董阳的父亲。

    果然这一句话，带动的人群一起吐槽起了吴迪。

    一时间，漫天都是嘲笑吴迪的声音。

    “真是好笑，你们若是主持正义，不是应该帮我把孩子救过来，而不是过来吐槽我。”吴迪笑了笑说道。

    此言一出，却寂静无比。

    人们只会向弱势群体发狠，却不敢向强势说不。

    就在这时，那边的围剿也结束了。

    只见狗哥以及其手下，全部被打的?四脚朝天，满地找牙。

    人群都愣住了，这他妈也太假了吧？

    这几乎是每个人想吐槽的话，毕竟有些不真实。

    “我师父不出手，是因为知道我可以解决？而你们不出手，是因为什么？”面对阿磊灵魂般的质问，所有人群都不说话了。

    尴尬，羞耻。写在了每个人的脸上。

    吴迪没有理会人群，而是带着小小和阿磊一起回家了。

    中午在家，吃完饭。

    吴迪便是在朱校长听来的关于奥数竞赛的事告诉了小小。

    “我不想参加，钱爸爸说过，学才不出头。”小小认真的说道。

    “那是以前，现在可以了，我希望我的女儿做出一点成绩。”吴迪笑着说道。

    毕竟钱成军也是研究的成果太大了，所以才导致于他害怕。

    不过现在，钱成军不用害怕了。

    钱成军最大的成就，在x射线小队里，已经展现出来了。

    精确制导，破防。

    这两个词，不用赘述，就知道非常牛b了。

    “那我参加吧。”小小想了想说道。

    毕竟对于他来说，能满足生父的一个期待，对他来说很重要。

    “行了你们，休息一下子，我下午送你们上学。”吴迪笑看着小小和阿磊说道。

    下午。

    学校广播播放了奥数竞赛校内预选赛的通告。

    3点，将全校停课，共同观看校内预选赛。

    在3点之前，所有人皆可报名。

    负责统计报名的是一名叫王慕辰的老师。

    校通告说从四年级开始他会每一个班每一个班去登记。

    然而时至3点，小小却并没有等到这位王慕辰老师，顿时就有些着急了。

    于是小小找到了自己的班主任老师，班主任老师一听想想有意报名，于是就带着小小去了王慕辰老师的办公室。

    “王老师你好。”小小很是大方的自己走上前去。

    “你是？”王慕辰看了一眼小小问。

    “嗯，老师我叫小小，我想参加奥数竞赛。”小小勇敢的说道。

    “你一个四年级参加什么？”王慕辰直接拒绝道。

    “王老师，广播上说四年级以上都可以参加呀。”小小耿直的说道。

    “四年级，你比人六年级小两岁，你怎么跟人比？”王慕辰辰有些不耐烦的说道。

    “不比一下，我怎么知道我赢不了！”小小依旧坚持要参赛。

    “赶紧回去吧，四年级参加p。”王慕辰粗鲁地拒绝道。

    就在这时，刚刚收到了参赛名单的朱校长走进了办公室?问道：“怎么一个四年级的都没有报名参加？”

    “校长啊，四年级确实不比六年级呀，完全没有任何优势呀，所以他们都有自知之明不参赛。”王慕辰笑着说到。

    实际上，他根本就没有往四年级教室跑，因为觉得四年级压根就比不过五年级或者六年级。

    如果是他制定规则，他根本也不会把五年级归类在可以参赛的名单中。

    “校长我想参赛。”小小突然开口说道。

    “行呀小朋友。”朱校长笑回到，他自然是认识眼前的女孩，就是吴迪的女儿，但是并没有表现出认识的意思。

    这时候王慕辰的面色不好看了，这小姑娘就像是给了他一巴掌。

    他前面刚说四年级没人参赛，结果啪的一下，就打在他的脸上。

    尴尬至极。

    帮小小录入了参赛名单之中，王慕辰依旧觉得很生气。

    小小则浑然不知，自己竟然被一位老师给惦记着。

    下午3点。

    同学们都来到了大操场上。

    此刻，操场上摆着30张桌子，都是为参赛选手准备的。

    就在这时，一名长得就像是瓷娃娃的六年级小姑娘，一登场，就引起一片哗然。

