    这……

    “还真是令人意外。”幸村侧头看着自己掉落在地面上的外套，脸上的笑容微微一敛，“原来这才是你这一球目的。”

    手冢刚才明明可以靠着手冢领域快速拿下一分，却偏偏打出了一记长距离的底角抽击，原来这里面还暗藏着玄机。

    “幸村同学，全力以赴的上吧！”

    俊朗的眸子里闪烁着冷光，手冢语气平静，好似刚才那一球不是他故意打出来一样。

    场边。

    几个教练和眼色出众的一些人都看出了刚才这一球里面的猫腻。

    “啧啧啧，火药味上来了呀。”

    上衫悠脸上带着看好戏的表情，一脸的兴奋。

    “嘁，要是本大爷，只会使用更华丽的方法。”迹部眼睛泛光，语气中满是自傲，“不过嘛，手冢这次也干的不错。”

    “又开始了。”宍户亮有些无语的看一身旁的迹部。他们部长的表现欲总是这么强烈。

    “迹部说的没错，这样的比赛才有意思。”上衫悠摇头笑道。

    没有被绊住脚步的手冢，也是有着自己的骄傲的，哪怕这种傲气平时根本就没有展露出来，但是一旦碰到重视的对手，便也会从骨髓中激发出来。

    ……

    砰！

    一声脆响，幸村眼中晶莹的白芒闪烁，网球再次精准的压在了发球线和边界线的夹角。

    基础和技术到了幸村这个程度，这种级别的控球已经是家常便饭。

    并且，脱去某种束缚的幸村似乎更加有进攻欲望，在发球之后，身体迅速朝着网前压去。

    面色沉静，手冢更快一步的追上了网球。幸村的打算他没有完全猜透，但是……

    手臂切拉着一抽，手冢直接打出一个对角球。

    对于拥有手冢领域的他，这样拉扯中寻找机会的方法就是最好的方法。

    “这一球的变化。”

    压低身形的幸村脚步一转，直接朝着身侧的网球追去。

    目光凝视着网球，他的脑海中回忆起了关于手冢领域的情报。

    “想要破解这个领域，除了打出完全相反的旋转，另外就是用更暴力的招式的破解。”

    “不过啊，对于我来说，倒不如说正和心意。”

    砰！

    网球直接被凌厉的抽击了回去。

    不出意料。

    咝咝……

    气旋声再次从手冢身侧响起，他的身体四周出现了一道明亮的光圈。

    “来了，又是手冢领域！”场外，众人心中一定。

    这样的技艺，不管看几次都是那么令人惊叹。

    唰啦！

    当网球再度被吸附转移到自己身侧时，手冢早已摆好了抽击的动作。

    砰！

    一道金光，直接炸响在了幸村完全相反的另外一侧。

    残影闪过，眨眼间，幸村已经追上了网球。

    砰！

    砰！

    急促的击球声开始在球场上来回荡漾，仅仅第一局，两人就陷入了十分紧张的拉锯战。

    “手冢部长——”

    几乎是看的目光呆滞，海堂和桃城两人的视线来回的跟随着网球偏转。

    逐渐的，他们发现自己的视线似乎有些跟不上网球的运动轨迹，球场上的淡黄光影竟然就此消失，只留下了耳畔不断响起的击球声。

    “再不变招，手冢这家伙可是要落入圈套了。”

    迹部面色冷峻的看着球场上的变化，虽然看起来是手冢调动了幸村，但是幸村的防守却是密不透风，一球都没有遗漏。

    砰！

    再次挥出一球之后，手冢面色微变，他这一球的手感更差了。

    “不能再等了。”

    心中轻念一声，手冢直接放弃了手冢领域，身体迅速朝着网前奔去。

    “发现了吗。”

    看着手冢的动作，幸村面带轻笑，用力将球挥击回去之后，同样也朝着网前压去。

    虽然被手冢察觉到了一丝不对劲，但是他的这颗种子已然悄然埋下。

    “网前对攻？！。”

    两人的举动，让原本就聚精会神的众人心头一紧。

    刚才那种你来我往，见招拆招的拉锯战就让他们看的目瞪口呆，结果这两人更是准备再进一步。

    网前的对攻，最为凶险，一个不留神就会被对方抓住机会。

    踏踏踏！

    奔走间，手冢也发现了幸村的意图，眼中闪过一丝意外，他很快做出了调整。

    球拍拍头微微压低三分，手冢根本不给幸村这球落地的机会，身体一个横拉，手臂对着疾驰而来的网球犀利一切。

    嘭！

    清脆的鸣颤声荡起，网球带着不算太强的下旋，角度极低的越过了中间的球网。

    “零式吗，太迟了！”

    幸村身体更快了三分，就在网球落地之前，高高一挑。

    然而下一瞬，手冢的身体从网前腾空跃起，他那茶色的短发迎风飘荡，“现在来说，并不算晚！”

    砰！

    轻声一哼，才刚跃至空中的网球就被手冢双手持拍重重扣下。

    轰！

    球场的地面轻颤，一团金光在幸村的脚边炸响。

    “手冢国光得分，30-0！”

    高椅上，裁判朗声宣布道。

    持久拉锯的一球，终于在手冢的抢攻中，落下了帷幕。

    摊开手掌，默默在自己的衣服上擦拭下，仁王目不转睛的观察着手冢的每一个动作。

    刚才这一球的变化，就已经值得他复盘许久，“手冢国光，又是一个可怕的男人！”

    目光如同鹰隼般，仁王对于完善自己心中的那个想法，愈发的急迫了。

    球场上。

    手冢在暂时放弃了手冢领域之后，也依然展现出了卓绝的技术力。

    砰！

    “40-0”

    ……

    砰！

    “15-40”

    ……

    砰！

    “Game，手冢国光，1-0。”

    “不愧是手冢，这么快就发现了不对劲，找到了化解的手段。”

    迹部目光如炬，在观察到手冢的回击力度重新恢复之后，轻声赞叹一声。

    幸村也好，手冢也罢，对于网球的理解都超过他一个层次。想当初，明知幸村有灭五感的手段，他却在没有察觉的时候就陷入了进去。

    站在迹部身旁，上衫悠则是轻轻摇了摇头，幸村的灭五感要是这么好躲，当初他也不会被拉进去了。

    除了基础实力带来的压迫感，幸村那无形之中的强大精神力才是催化灭五感的有力帮手。

    去年，在他精神力还稍弱的时候，就是这样子被幸村给欺骗了过去。

    交换场地之后，第二局的比赛继续进行！

    这一次，攻守转化，手冢直接亮出了自己引以为豪的底牌。

    砰！

    手臂扭转，球拍自网球左上方下压着一切。

    “嗤嗤嗤……”

    网球落地，咝咝摩擦地面的声音传入了众人的耳中。接着，在所有人的见证下，网球缓缓倒滚向中间的球网。

    “fifteen-love！”

    这是一记令常人有些发颤的发球。

    零式发球！

    网球没有丝毫的弹起，就这样从幸村的眼皮子底下滑落回去。

    砰！

    “30-0”

    ……

    砰！

    “Game，手冢国光，2-0！”

    四记Ace球，短短四分钟的时间，手冢就光速拿下了自己的发球局。

    正如他之前说的，全力以赴，不留遗憾！

