    一脚将君不羡踢出秘境后，云裳停在原地，脸上的嗔色消失，贝齿轻咬朱唇，脸色时而变化。

    “我在想什么呢……”心中那股异样的情绪越发浓郁了，云裳脸颊再度发烫起来，心思乱七八糟。

    君不羡明明还只是个小孩子，却在不知不觉间勾动了她的情感，就像是有着一种特别的魅力，难以拒绝，将她吸引住了。

    自己送给他鸳鸯佩真的纯粹只是因为担心吗，现在理智的想想，似乎并不尽然了。

    “唉……”轻叹一声，云裳摇了摇头，神情复杂，不管是风雷谷，还是寒潭，君不羡都给她留下了难以磨灭的深刻印象，一路走来，共历危机，互相帮助，这是一段迤逦的回忆。

    又发呆了一会儿，云裳脸上说不出苦恼还是喜悦，随后便转身离去了，背影不复之前的清冷，而是像极了十六七岁少女的青涩。

    而这时，三峰的荣耀秘境入口处……

    空间一阵波动，君不羡身形一阵踉跄，从中摔了出来，手捂着屁股，一边回头，嘴里一边嘀咕。

    “哎哟……至于下这么重的脚嘛？”君不羡一脸抱怨，揉了揉屁股，传来阵阵火辣，痛得他直咧嘴，云裳那一脚不仅踢得狠，甚至还动用了修为。

    “呃……长老们好啊。”等他回过头打量四周时，顿时一愣，发现好几位眼熟的长老都在附近，此刻纷纷看向他，一脸惊讶和奇特。

    “……安全回来就好，安全就好啊。”林长老和王长老都不在附近，主峰长老也不在，说话的是掌管灵石库的那么长老。

    “嘶……凝气九层？”突然间，另一位长老开口了，倒吸一口冷气，露出震惊，率先察觉到了君不羡修为的变化。

    “……我的天！”其他长老也都目光灼灼，神识立刻扫来，纷纷震撼，惊呼出声！

    “咳咳，有点小小的际遇。”君不羡轻咳了两声，神情有些不太自然，尽管修为有所提升，但被几位长老盯着，他依旧感到压力山大。

    “小际遇……”几位长老闻言，眼角不禁抽了抽，半个月不到，修为从凝气七层后期一下子跳到凝气九层，这叫小际遇？

    “先不说这些了，各位长老，林长老现在在哪，我有些事想请教他老人家。”秘境里发生了太多太多的事，一时半会儿也说不完，君不羡撇开话题，询问道。

    “林长老在功法阁。”

    闻言，君不羡点了点头，没有多说什么，当即向各位长老拱手行了一礼，转身就走，身形冲天而起，直奔功法阁的方向而去。

    “这……”原地，几位长老面面相觑，有些发愣，随后纷纷无奈苦笑。

    “弟子不羡特来拜见林长老。”很快到达功法阁，君不羡还没进门，便恭敬大喊。

    “不羡师侄，你回来了……”他还没来得及把脚抬进门，林长老便出现在了面前，后者初一打量，先是目光一滞，紧接着便露出前所未有的震惊！

    “凝气九层！？”与之前其他长老一般无二，林长老也忍不住惊呼出声。

    突然！

    风声一阵呼啸，王长老和主峰长老都赶过来了，后面跟着之前在秘境入口的那几位长老，脸上都带着惊喜，此刻亲眼看到君不羡，更是瞬间惊叹。

    “嘶……”二人不禁倒吸冷气，还没来得及说话呢，忽然间又是一阵狂风卷来！

    “不羡师弟，你这……？！”月无缺也来了，一袭白衣飘逸无比，刚一出现，嘴巴就张得老大，彻底惊呆。

    “呃……长老们好，无缺师兄好。”君不羡不禁感到无奈，这些长老消息一个比一个灵通，他这才刚出秘境没多久，就已经传遍了，甚至连月无缺都这么快赶了过来。

    他本来还想着尽量低调点，可现在看来……实力不允许啊！

    或许，这就是天骄的待遇吧……

    心中暗叹了口气，这么多长老都到场，看来他就是想转移话题都不行了。

    “不羡师侄，快说说，你修为怎么会突飞猛进到这种地步的？”果不其然，王长老立马开口了，所有人脸上都露出惊叹与好奇。

    “行吧，我摊牌了，不瞒各位长老，我的确在荣耀秘境里获得了逆天的机缘。”君不羡摊了摊手，一脸严肃道，正气凛然。

    “机缘……逆天！？”所有人都瞪大了眼睛，屏住呼息等待下文。

    “是的！说出来或许各位长老都不会相信，我这数日，可谓是历尽磨难，闯遍艰险！”

    “哦？！”

    “我现在想想都后怕，光是三大绝境，我就去了其中两个！”君不羡一副神秘模样，伸出三根手指头，晃了晃。

    “什么？你竟然还去了三大绝境？！”所有人都提起精神，心神震撼！

    “没错！我前闯风雷谷，大战幻兽，后下寒潭，勇斗夜鱼，几乎九死一生！”君不羡一边说着，自己脸色都有些激动起来了。

    “嘶……”长老们，包括月无缺在内，立刻全都倒吸冷气，呼吸急促起来，满是期待！

    “终于！”就在这时，君不羡眼睛突然一瞪！

    “终于？”

    “终于……在寒潭深处，我得到了逆天的机缘，修为一飞冲天，仅仅一天之内，我就到达了凝气九层！”说完后，君不羡长出了一口气，露出神秘笑容。

    “一天之内？！”这一刻，所有人都震惊得无以复加，就连月无缺都不禁吞了口口水，眼角抽搐，紧接着问道。

    “那然后呢？”

    “然后我就出来啦。”君不羡摊了摊手，一脸认真。

    “过程呢……”众人怔了怔。

    “噫，不要在意那些细节嘛……”君不羡笑了笑，打着马虎眼道。

    “……”

    敢情绕了半天，他就说了个开头结尾，至于到底是啥机缘，压根就没提过！

    众人不禁发愣，表情一时间说出是无语还是古怪。

    君不羡此刻环顾四周，看着大家脸上多样的变化，咂了咂嘴，心里顿时忍不住再次感叹。

    “唉，或许，这就是天骄吧……”