    听到这话,霍无咎嗯了一声，将那酒杯放回桌上，皱着眉夹了两筷子菜,才将那苦味压下去。

    霍玉衍便假惺惺地开口关心道：“是为兄疏忽了。快来人,把桌上的酒撤换掉，无咎来了,怎么还将这药酒摆在桌上？”

    竟是一副要陪着霍无咎一道将药酒撤换下去的模样。

    霍无咎见状抬手,按住了酒壶。

    “算了。”他淡淡看了霍玉衍一眼,像是根本没看穿他演的戏一般,说道。“你身体不好，喝这个就行。”

    “可是……”霍玉衍却还是一脸愧疚的模样。

    “没事。”霍无咎懒得跟他再纠缠这个,便干脆顺着他的话说道。“不过,你这几天是怎么回事？我记得刚来的时候，还是能喝酒的。”

    霍玉衍心道,上钩了。

    他露出了一副温和宽容、却明显有些故事的神色,淡笑道：“也没什么，就是这几天有些累。”

    霍无咎噢了一声,佯作不懂,道：“朝中的事情确实劳心费神。没事儿,既然这样，以后大哥就不用强撑着帮忙了,我自己也能解决。”

    霍玉衍神色一滞,连忙开口要解释。

    倒是他身后的小太监机灵，听见这话，面上露出了不忿的神情，道：“哪里是朝中的事劳心费神呢！分明是御书房里有人捣乱，故意让太子殿下不安生呢！”

    霍无咎眉毛一动,正要说话，便听霍玉衍先他一步打断了小太监的话，低声斥责道：“多嘴。”

    那小太监讪讪地闭了嘴，却是一脸的不服气。

    霍无咎心道，行，挺好，这做戏都还有个搭伙儿的。

    他跟着这两人的话头皱起了眉，问道：“什么意思，什么人捣乱了？”

    他语气颇为严肃，像是听见了什么不得了的事一般。

    却见霍玉衍低下了眉。

    “也没什么。”他笑道。“靖王养尊处优的，爱胡闹些，我这做兄长的也应该担待。”

    霍无咎皱眉追问道：“他冲着你胡闹了？”

    霍玉衍一时淡笑着没说话。

    倒是后头那小太监添油加醋地说道：“可说呢！这几日，那位靖王殿下都赖在御书房里，太子殿下做什么他都要插手。偏偏他又什么都不会，将朝中的事折腾得乱七八糟，奴才都看不过眼了，太子殿下竟还护着他！”

    便听霍玉衍低声道：“我管不住你了是吗？愈发多嘴了。”

    那小太监又闭上了嘴。

    “好了，无咎别听他瞎说，本没什么的。”霍玉衍淡笑着看向霍无咎。

    却见霍无咎也像松了口气一样。

    “我还以为是什么大事呢，原来是真没什么。”霍无咎道。

    霍玉衍一愣，便见霍无咎转开了目光，转而去夹了一筷子羊肉。

    “原不过是朝中那点事啊，那没事，你随着他闹吧。反正那些官儿，来来回回也没什么区别，用谁都一样，还不如拿来讨他开心呢。”霍无咎混不在意地说道。

    霍玉衍片刻没说话。

    就见霍无咎抬起眼看向他。

    “嗯？大哥，我说错了？”

    霍玉衍勉强露出了个毫无破绽的笑容，端起了桌上的酒杯。

    “没说错。”他淡笑道。“没事，吃菜吧。”

    霍无咎收回目光，接着对付桌上的那份羊肉去了。

    而霍玉衍拿着筷子，却有些食不知味。

    实在是……他竟是没有想到，那蒙蔽霍无咎的不是个好东西，连带着霍无咎，也是个只会打仗却没脑子的傻货。

    ——

    霍无咎回到江随舟宫中时，窗外下起了簌簌的雨。

    他推门进来，身上一股暖烘烘的酒气和羊肉香，混杂着些许淡淡的药味。

    江随舟这会儿正好整理好了官员名单，正在校对，见霍无咎进来，起身问道：“回来了？如何，他可有跟你说了什么？”

    霍无咎笑了几声，混不在意地说道：“说了。就这么点话，他都不敢自己说，借着旁边小太监的嘴，他就满脸委屈地搁那儿坐着，活像请我去听了一场双簧。”

    江随舟被他逗得笑了起来，道：“还真像是他做得出来的事情。那你呢？”

    霍无咎绕到他身后去，将他手里的册子接了过来，拿在手里看了看。

    “我还能如何？装周幽王呗。心智都让你惑去了，哪管他说了什么呢。”

    他语气中半点不见调笑，一本正经地说出口，像是真事儿似的。

    江随舟笑起来，道：“既如此，那我便可以再放肆一些了，总归是让将军偏爱着的，对吧？”

    霍无咎跟着笑，一边笑，一边翻手里的册子。

    不过册子没翻几页，他便觉得有些不对劲。他皱眉扯了扯衣襟，只觉骤然从雨中进了房里有些热，便想走到窗边去，打开窗子透透气。

    但他的手刚覆在窗棱上，便想起了房中还有江随舟。他顿了顿，有些懊恼地把手收了回来。

    “怎么了？”江随舟见他异样，问道。

    “没事儿。”霍无咎皱眉道。“外头太凉快了点，就显得房里热得很。”

    江随舟有些紧张：“这样可是要发烧的。”

    霍无咎摆了摆手，分毫不以为意。

    他什么人啊，淋点儿小雨就能发烧？

    却见江随舟站起身，拿走了他手里的册子。

    “你快去泡个澡，就早点睡吧。”他说。

    霍无咎啧了一声。

    若是旁人这么催他，他定然是要发脾气的，但说这话的却是江随舟。他虽觉得没必要，但对上江随舟的眼睛，还是将后头的话都堵了回去。

    算了，不就是去洗个澡吗？不是什么麻烦事。

    他应了一声，凑上前去亲了江随舟两下，便转身往后间的浴室中去了。

    他再回来时，江随舟已经在床上躺下了。

    他带着满身的水汽上了床，刚靠过来，江随舟就感觉到了扑面而来的凉意，裹着浓浓的水汽。

    一看就知道，霍无咎这是洗了个冷水澡。

    江随舟正要说话，却见刚躺下的霍无咎抽了口气，将身上的薄被掀开，翻了个身，朝向了江随舟。

    “怎么？”江随舟对上了一双热腾腾的眼睛。

    “你没感觉到热么？”霍无咎说话时，眉心都皱起了深深的痕迹。

    这会儿，窗外雨势正大，噼里啪啦的。因着下雨，天气也难得地凉快了下来，江随舟盖着薄被，甚至觉得有点儿凉。

    “没有啊。”江随舟有些迟疑，伸手摸了摸霍无咎的胳膊。

    那胳膊结实得紧，经脉纵横，肌肉分明。此时那皮肤上覆着一层凉凉的水汽，但水汽之下的肌理，却热腾腾的一片。

    ……不像发烧，倒像是热血沸腾似的。

    因着是夏日，江随舟的里衣薄，夜里的衣衫更是宽松。他并没注意到，他支着身体起身时，领口松松地落了下去，露出了一片瓷白。

    同时，他带着凉意的手，又落在霍无咎的身上了。

    霍无咎的目光暗了暗。

    这样的场景，在平日里是没什么的，忍忍也就过去了。但此时，却晃得他眼前一晕，接着便让他通身乱窜的热气像是终于找准了方向似的，一股脑儿地往下去了。

    他心下一惊，一把拽开了江随舟的手。

    “别乱动。”再开口，他嗓音都有点哑了。

    江随舟一愣，顿时看见了他的反应，立时便觉出不对来。

    “你今天是吃了什么？”他不由得皱眉问道。

    霍无咎拧眉：“也没吃什么。中午在军中吃的，晚上就是去霍玉衍那里……”

    说到这儿，他顿了顿，继而低声骂了句脏话。

    “霍玉衍真是够可以的。”霍无咎咬着牙，翻身坐了起来。

    “怎么？”

    江随舟忙问道。

    “今天在他那儿，吃的东西都寻常。就是那个酒，是他拿来补身的。”霍无咎咬牙切齿，转过身去，便要下床榻去。“没想到那酒还用旁的用处，大意了。”

    江随舟立马懂了霍无咎的话。

    不过，不等他回神，霍无咎已经要走了。他连忙问道：“那你这会儿上哪去？”

    霍无咎道：“我再去冲冲凉。”

    江随舟忙道：“你这不是胡闹？冲凉有什么用，这药物想来补的是内脏，你这样拿冷水硬压，别压出病来。”

    霍无咎有点懊恼。

    “那我换个地方睡。”他低声说道。“再不行，我出宫去跑跑马，再在这儿待着，恐怕要出事。”

    江随舟闻言脱口而出：“也出不了什么事。李长宁说了，我身上的伤已然大好，没什么忌讳了。”

    话说出口，江随舟才觉出不妥来。

    这话，倒像是什么邀请一般。

    他连忙住了口，嘴巴闭得紧紧的。但是紧跟着，霍无咎便停了下来。

    他看着霍无咎宽阔的肩背，顿了顿，继而转过了身来。

    “你刚才说什么？”霍无咎问道。

    他这会儿本就热得有些烦，加之身下的异动，更使得他嗓音沙哑，听上去有些气势汹汹的，更有股蓄势待发的劲儿。

    江随舟顿了顿，看着他结实的身形，心下惧意陡生。

    “……我是说，你要么就先换个地方去睡。”他小声道。

    “李长宁怎么跟你说的，为什么没告诉我？”霍无咎却不听他的糊弄，只抓牢了方才江随舟话里的重点，回过身来，看着他。

    江随舟咽了咽喉咙，声音都弱了下去。

    “他告诉你干什么……”他有些气弱。

    “说你没事了？”霍无咎还抓着那句话不放。

    江随舟不说话了。

    这回，霍无咎彻底转过了身。

    便见江随舟坐在床榻上，薄被盖在腿上。他衣袍因方才躺下的动作而有些乱，却浑然未觉，只拿一双有些紧张的眼睛，忐忑地看着他。

    那双眼，在灯下显得湿漉漉的。

    霍无咎只觉脑袋里的血脉都被点燃了似的。

    下一刻，他鼻端一阵湿热。

    他抬手一碰，鲜红一片。

    霍无咎低声骂出了今晚的第二句脏话。

    “你……”江随舟见状都看傻了。

    便见霍无咎抬眼，双眼炽热地看向他，下一刻，一抬手，便囫囵将鼻端的鲜血抹去了。

    “早不跟我说。”霍无咎咬牙低声说道。

    接着，不等江随舟应声，他便觉眼前一花。

    已然是被一只饿极了的老虎，一把扑倒，一口咬在了喉管上。

