    “首领，这是给咱们吃的吗？这也太好了吧？我是真的不敢相信这是给咱们吃的。”阿克丹坐在桌子旁边，看着桌子上摆放着的冒着热气的罐头，不敢置信的看向首领。

    “应该是吧，这个房子中除过咱们之外就没有其他人了，应该是给咱们吃的。”首领看着桌子上的罐头，肚子不停的响着，嘴角的哈喇子不停的流着。

    首领说着就抱起罐头大肆朵颐了起来。

    阿克丹见首领都吃了，也不再犹豫，抱起罐头也吃了起来。

    “真好吃，真鲜，真鲜啊。这里面的盐真多，我长这么大，还是第一次吃到这么好吃的罐头！”阿克丹一边吃，一边夸赞道。

    首领顾不上说话，抱着罐头，将嘴巴塞得鼓鼓囊囊的。

    当他们吃完之后，还不忘将罐头里面的汤汤水水舔干净。

    “嗝！”阿克丹坐在桌子旁边，打了一个长长的嗝。

    首领躺在房间里面的床上，脸上满是红晕。

    “看来这些人还不错，帮助咱们不说，还给咱们吃这么好的东西。”首领躺在床上，长出一口气，感慨道。

    阿克丹站在房门前，看着外面来来往往的士兵，一脸羡慕的道：“他们身上穿的衣服真好看，看上去非常厚实，要是我也能有这么一件衣服，那该多好啊。”

    外面巡逻的士兵是亲卫营士兵，身上穿的毛呢大衣，毛呢大衣笔挺，衬托的士兵也非常精神。

    阿克丹看了看士兵身上的大衣，再看了看自己身上用兽皮缝制的衣服，自卑心理油然而生。

    “你还想穿人家的衣服？我看这辈子都不可能实现了。”首领走到阿克丹的身旁，看着外面的亲卫营士兵，直接给阿克丹浇了一盆冷水。

    “也不知道孩子现在怎么样了，会不会已经醒了过来！”阿克丹忽然想起了自己的儿子，一脸担忧的说道。

    首领拍着阿克丹的肩膀，宽心道：“你也别担心了，有这些人在，你儿子肯定会没事的。”

    第二天凌晨，钱忠从椅子上站了起来，他看着火盆中即将熄灭的火焰，打了一个哈欠，随后将火盆旁边的柴火往火盆中添了一点。

    因为孩子占了钱忠的床，所以钱忠在椅子上坐了一晚上。

    就在这时，他无意间看到了床上的孩子。

    此时的孩子已经醒了过来，因为身体虚弱，所以眼睛是半睁的。

    钱忠走到床边，伸出手放在了孩子的额头上。

    孩子不知道这里是哪里，在看到钱忠的时候，脸上满是恐惧。

    他想要躲避，可是因为生病，身上没有一丁点的力气。

    “退烧了，没想到竟然能抗过来，真是没想到啊。”钱忠看着躺在床上的孩子，喃喃说道。

    这些野女真常年生活在大山当中，和野兽相伴，所以体质就比较好。

    虽然这孩子的病情比较重，可是z对症下药之后，恢复的也快。

    孩子半睁着眼睛，不停的打量着钱忠。

    “既然醒过来了，那就代表着没事了，现在烧也退了，剩下的就是好好的补一补了。”钱忠来到放在墙角的大药箱旁，蹲在旁边，从里面往外面挑选药材。

    “嘭嘭嘭！”

    就在他挑选药材的时候，敲门声响了起来。

    钱忠放下手中的活计，走到门前，打开房门。

    刚刚打开房门，钱忠就看到了阿克丹首领以及几个士兵。

    “钱大夫，醒了吗？”一个布和麾下的士兵看向钱忠，询问道。

    钱忠点点头，“孩子已经醒了，只不过现在虚弱的厉害，要好好的补一补。”

    钱忠打开房门，将众人放了进来。

    阿克丹急忙走了进去，快步走到床前。

    “嘎溜，你终于醒了，你可担心死我了，我还以为再也见不到你了。”阿克丹抚摸着孩子的脸，老泪纵横。

    “我这是在哪？这是什么地方？”嘎溜看着阿克丹，询问道。

    阿克丹急忙给嘎溜解释了起来。

    钱忠看着这个场面，说道：“孩子现在身体比较虚弱，先让他躺着！”

    阿克丹听不懂钱忠的话，转过来一脸迷茫的看着钱忠。

    之前问话的那个布和士兵急忙将钱忠的话解释了过去。

    这个士兵是吴克善的亲卫，掌握汉蒙女真三族语言。

    吴克善不管怎么说都是科尔沁的台吉，一直当一个翻译也不是一回事。

    “多谢大老爷，多谢大老爷！”阿克丹又急急忙忙的朝着地上跪去，给钱忠磕头。

    钱忠将阿克丹一把扶了起来，“不用如此，这是我应该做的。”

    “现在孩子虽然醒了，但是身体还没有彻底恢复，要好好修养进补一下，你们先出去吧，别打扰孩子休息。”钱忠指了指躺在床上的孩子，对着阿克丹说道。

    布和士兵急忙将这话翻译了过去，同时将阿克丹等人带了出去。

    阿克丹一脸不舍得走了出去，刚刚走出房门，首领拽了一下阿克丹的衣角。

    阿克丹看着首领，一脸疑惑的问道：“怎么了？”

    首领道：“咱们应该去给昨天那个大人磕头，要不是他心善，哪里会有人给你孩子治病。”

    “对，没错，咱们赶紧去！”阿克丹一拍大腿，随后对着布和士兵道：“昨天那个大人在哪呢？带我们过去，我们要给他磕几个头，好好感谢一下他们。”

    “跟着我来吧！”布和士兵说着就转过身去，给两人带路。

    没多长时间，阿克丹和首领被带到了赵文的房门外面。

    此时的赵文已经起床，正坐在房间中吃着早饭。

    “大人，昨天那两个野女真人来了，说要给您磕几个头，感谢您！”门外的亲卫走了进来，将外面的情况转述给了赵文。

    赵文放下手中的筷子，说道：“磕头就免了吧，只不过是顺手的事情，告诉他们，等孩子彻底好了之后再走。”

    “遵命！”亲卫说着又走了出去。

    ……

    两天之后，宝船的船队终于到达了港口。

    当赵文知道这个消息之后，便带着李小三、毛文龙、布和以及跟着他一起来的那些草原部落首领来到了港口上。

    除过这些人之外，赵文还让人将建奴俘虏带了过来。

    看着海面上飘荡的宝船，布和一张脸上写满了惊骇。

    布和根本就没有见过宝船，虽然之前听说过这个东西，可是布和根本想象不出来宝船有多大。

    布和他们这些人一年到头来连海都见不到，更别说是宝船这种巨舰了。

    布和站在港口的广场上，他看着眼前的宝船，瞠目结舌的说道：“这这这，这就是宝船？这就是总兵大人的宝船？这恐怕不是一座小山吧？”

    除过布和之外，那些草原部落的首领也是一脸惊骇的看着海面上的宝船，迟迟说不出话来。

    他们实在是没想到，这世界上竟然会有这么巨大的船只。

    赵文一脸平静的看着宝船，并没有任何激动。

    港口是半成品港口，所以一次性停不了那么多的船只。

    当最前面的三艘宝船停靠在港口的时候，港口已经被占的其他船只挤不进去。

    第一艘宝船是舰队的领航船，当第一艘船只停靠在港口上的时候，船队的负责人带着一众随从从宝船上走了下来。

    “大人，这是这次运输的货物清单，还请大人过目，除过货物这之外，这次还运输了五百多建筑工人。”负责人走到赵文面前，现对赵文行了一礼，然后从怀中取出一本小册子，交给了赵文。

    赵文接过册子，翻看起来。没多长时间，赵文将册子交给了负责人，“这次运输的货物能比较多，能撑过这个冬天。五百多建筑工人再加上这些建奴俘虏，明年开春之后，一年的时间应该能将城池建起来。”

    赵文转过身去，看向毛文龙他们，“开始卸货吧，这次的货物比较多，需要的时间也比较多，赶紧抓紧时间卸货。”

    毛文龙等人急忙走了下去，吩咐自己的手下驱使建奴俘虏卸货。

    赵文走到港口外面，看着繁忙的港口，终于松了一口气。

    宝船的体积庞大，能装不少货物，光是卸停靠在港口上的这三艘宝船，就花费了一天的时间。

    赵文回到了自己的房子中，同时将众人也找了过来。

    因为空间狭小，所以房间中的众人都是站着的。

    赵文看着房间中的众人，开口道：“这次卸货之后，我就打算乘坐宝船返航，这次返航，布和，鄂木布，你们这些草原之人就跟着我一起返航吧。”

    赵文说罢，看向毛文龙，“我们走后，你们就留在这里吧。皮岛上后续的人员以及物资我会让人给你送过来，你也不用担心。这次运输过来的货物足够你们支撑过这个冬天了，而且还有剩余。在临走之前，我会给你配够武器装备。这里就交给你们了，你们一定要在这里扎根，好好经营这里。”

    毛文龙掷地有声的道：“大人放心吧，有我毛文龙在，远东镇我一定给您好好的打理，给您好好的守住。”

    赵文点点头，随后从桌子上拿起一本小册子，“这是我这几天写的关于远东镇的规划，你可以当成一个参考来看，你不一定非要按照这上面的内容实行，这只不过是一个参考罢了。至于具体该如何实行，因地制宜，不要拘束于条条框框。”

    毛文龙接过册子，冲着赵文抱拳道：“大人放心吧，当您再次来到这里的时候，这里肯定会如同您想象的那样！”

    赵文点点头，看向剩下的人，“在这次对建奴的战事当中，你们都立下了不少的功劳，你们想要什么枪毙啊？”

    鄂木布等人一听赏赐，瞬间亢奋起来，他们这些人之所以这么卖力的给赵文办事，为的就是赏赐，等的就是现在。

    至于布和，则是一脸的平静，如今的他已经是赵文的丈人，赏赐不赏赐的对于他来说已经不那么重要。

    一旦新朝鼎立，自己作为赵文的丈人，那好处能少吗？

    “不敢，能为总兵大人做事是我们的荣幸，我们哪里敢要赏赐？”鄂木布虽然这样说，可是脸上的表情却出卖了他。

    “是啊是啊，我们能在总兵大人手下做事是我们的荣幸，我们怎么敢要什么赏赐啊？”车臣汗也急忙说了起来。

    “哈哈！”赵文看着他们这个样子，不由得哈哈大笑起来，“看你们这个样子，我赵文是有功必赏，有有过必乏的人，我会贪墨你们的功劳吗？”

    赵文说着取出了一张地图，这张地图上不光有大明的疆域，还有草原疆域。

    赵文将地图平铺在自己面前的桌子上。

    “这里是科尔沁，我是这样想的，我打算将科尔沁这个地方设为科尔沁省。剩下的地方也一样，以目前部落所在的区域为主，建立省份。

    以后，你们的地盘就定下来了，也不能像以前那样肆无忌惮的到处放牧。当然了，你们在你们自己的地盘上，想怎么放牧就怎么放牧。

    除此之外，你们自己在你们的地盘上选出来一个地方，然后我会根据你们选出来的地方，派出施工队，将这个地方扩建城省城。”赵文的声音在众人耳边不停的回荡着。

    刚开始，众人听到赵文要以部落为主设立省份，众人还不觉得什么，可是当他们听到要给他们逐渐省城的时候，这些部落大汗瞬间坐不住了。

    尤其是乌拉特部的大汗鄂木布，他不停的喘着粗气，差点没被这个消息给吓晕过去。

    之前的时候，他以为赵文不可能给他建立城池，毕竟他又不是赵文的丈人。

    在他看来，虽然他活捉了皇太极，但是也不可能给他建立一座城池。现在没想到，竟然真的要给他建立一座城池，这真的是他没有想到的。

    “大大大人，您您您说的是真的吗？您真的要给我们建立城池？”鄂木布深吸一口气，一脸不相信的看向赵文。

    赵文笑着点点头，“没错，你们都有城池，只不过我会根据你们所立的功劳来规划城池的规模，功劳大的，城池就大，功劳小的，规模就小。”

