    “来，小聪，派人把这个题匾挂上去吧，”

    天娱娱乐城，虽然已经很晚了，不过生意仍然很好，并且这种娱乐城一般也就是晚上人多一些，都是出来散心找刺激的，当然天娱是正来营业，并不存在什么阴暗的东西，即使如此，也是人来人往很是热闹，裴容，小萍，还有玄武这些人一直在忙着，招待着，顺便看看还有哪里需要改进的地方。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而这时裴容则是指着小萍带着那装裱好的“生意兴隆”四个大字对玄武笑着说道，这正是东昌市委书记郝震东亲笔书写的，裴容想把它们挂在天娱门厅中央。

    “姐，算了吧，只是一个小小的市委书记，胡乱写了几个字，就配挂在这里么？怎么也要是省一级以上的领导干部墨宝才行吧，我看还是扔了算了，”玄武不屑的说道，说实话，他这个龙魂的精英，真的没有把一个小小的市委书记放在眼里。

    “挂上吧，怎么说也是市委书记，东昌的最高领导，挂在这里还是有些用处的，”洛天这时出现在门口说道。

    “小天，你回来了，刚才找了半天没有找到你，你去哪了，今天太忙了，想不到生意这么好，”裴容看到洛天，不由微笑着走了过来，有些嗔怪的说道。

    “咳，刚才出去溜达了一下，容姐看来天娱还需要大量的人员才行啊，你也知道我不擅长管这些东西的，”洛天笑道然后摆了摆手，让那个小萍把那个“生意兴隆”的匾幅挂了上去。

    “你这个家伙又要做甩手掌柜啊，”裴容故作生气的白了一眼洛天，不过眼里却是掩盖不住兴奋，因为天娱的天业生意好的出了她的想像，所以她很有成就感。

    “呵呵，也不是，我是怕心有余而力不足啊，”洛天笑了一下，然后看了一眼玄武，紫妍她们接着道：“你们几个跟我来一下，我有话和你们说，嗯，容姐，你也过来吧，”

    玄武等人点点头，然后跟着洛天来到天娱一间大的办公室里，几人分别坐下，洛天看了一眼裴容，面色略微尴尬了一下，这才说道：“刚才那个张颜玉找我了，她和我说了”

    “什么？哥你和那个张颜玉，你们两个”

    玄武一听，不由的咧嘴猥琐的一笑。洛天不同的白了这小子一眼：“别胡说，这个张颜玉，这次来东昌不是为了别的，她是为了救她的义父王大柱，她求我救他，我帮谢家的事他们已经打听到了，所以我想听听你们几个的意见，”

    “不行，哥，王家这帮混蛋，特别是那个王天华畜生竟然敢对劫持兰兰，不能救，绝对不能救，让这个老王八蛋死在天井才好呢，”玄武先表意见，不同意救这个王大柱。

    “小天，你帮谢家，那是靠着你的身份，如果再帮王家，是不是会把你的身份暴露，你千万不要因为这个女人”裴容也感觉有些不妥，更主要的是她对那个张颜玉有些不感冒，感觉是这个女人用柔情软化洛天，怕洛天被这个女人迷惑。

    “容姐放心，即使帮王家也是帮他们凑钱而已，就连谢家除了兰兰都不知道我的确切身份，更不可能告诉王家了，”

    “那小天，你有那么多钱么？说实话，冤家家解不宜结，从根本上我们和王家也没有多大的恩怨，如果他们不再来东昌捣乱，让我们好好的做生意，我们也没有必要抓着以前的事不放，毕竟谢家现在都不追究当初兰兰的事了，”

    裴容毕竟是一个温柔善良的女人，她也不想和王家一直这样下去，如果洛天能化解和王家的恩怨，也是一件好事。

    洛天点点头：“钱的事不是问题，我来解决，”然后看向朱雀：“紫妍你的意思呢？”

    “我大哥，我没有意思，一切按你的意思办就行，”朱雀微微一怔说道，而白虎则是咧嘴一笑：“大哥，我刚来没几天，对于什么王家不了解，您看着办就行了，不过需要打架什么的，您说话！”

    “那好，朱雀到时我会转给你一百亿，让你给王家联系，最好由王天中亲自出面，另外需要提什么条件，你自己把握就行了，我就不过问了，好了，天晚了，大家回去休息吧，”

    “这知道了大哥！”

    朱雀心里一动，她跟随着洛天的时间很长，怎么不明白这个逍遥王大哥的意思，自己当初生命垂危，是王天中无意中救的她，这是让她还王天中一个人情啊，逍遥王是一个有仇必报，有恩必还的人，他不希望自己的手下欠别人的恩情，那段时间，一直没有对王家对行打压，也是出于这方面的考虑。

    甚至在国安，对那个王大柱照顾，一方面是因为他和谢宏军是一个绳子上的蚂蚱，另一方面也是因为朱雀，不然的话，凭王家进军东昌，打压他们天容大酒店，甚至还做出风水凶局，洛天就可以让那个王大柱在国安永远也出来。

    “天哪，一百个亿，大哥为了女人竟然渍渍，完了完了，那个张颜玉肯定被他给”玄武心里嘀咕。

    “小天，你和那个张颜玉你们”

    洛天和裴容回到了天容大酒店，裴容轻轻的依偎着洛天，轻声的问道。

    “容姐，我们真的没有什么，请你相信我，我不是那种随便的男人！”洛天真诚的说道，虽然自己搂过那个女人，甚至也摸过，而且如果不是自己阻止，自己也许还能享受男人的极至快乐，不过毕竟两人真的什么也没有做，所以洛天说的很是真诚，理直气壮，眼神清明无比，问心无愧。

    “嗯，那就好，姐也没有别的意思，只是感觉”看到洛天说的如此真诚，裴容倒也有些不好意思了，毕竟她曾说过自己不在乎他在外面有女人，只在他的心目中占有一席之地就行了，不过看到那个张颜玉容貌，身材丝毫不输于自己，一直在洛天身边打转，还是让她不舒服。

    “没事的，容姐，有你们就够了，我又不是色鬼，见了女人走不动，你还不了解我么？”洛天魔手毫不客气的在裴容的衣里抚摸着，偷偷的暗暗比较她和张颜玉有什么区别，最后得出结论，没有什么区别，同样的软，大，香，滑嫩，只不过具体形状，还需要进一步的比较，因为张颜玉的“庐山真面目”他并没有见到，只是见到冰山一角而已。

    “坏蛋，正因为了解你，所以哦，嗯“裴容有些说不出话来了。

    “又要花一百个亿啊，才摸了那么两下，渍，是不是有些亏大了”

    洛天抱着裴容，心里却是在想着那个张颜玉，感觉很亏，真的有点后悔刚才装圣人拒绝了这个女人河边的“服务”当然为了帮朱雀还清她欠王家的恩怨，这一百个亿他必须出，说实话，这些钱是唐门和胡家的，虽然自己搞了些手段，不过大部分不是又还给国家了么？心里也算踏实了，至于剩下的最百十亿，他可不想再扔出去了，要留着自己花。

    “嗯，小天，她怎么今天没有来，”裴容被洛天抚摸的气喘吁吁，不过还是柔声问道。

    “咳，容姐，人各有志，不要管她了，她在办事处呆着挺好的，”洛天轻声说道，他知道裴容指的上官飞燕，洛天把裴容的意思告诉了上官飞燕，上官飞燕又是羞涩又是感激，不过考虑了一下，她还是没有来酒店或者天娱来住，总感觉不妥，就连今天天娱开业，上官飞燕和蓝雅她们都没有露面，她不愿意面对裴容。

    而此刻，王家，王天中还没有睡，在客厅里走来走去，他刚刚接到自己的这个义妹张颜玉的电话，说是可以考虑，后来算是答应下来，不过前提必须由他这个家主亲自来天容大酒一趟。

    “天中，那个洛天似乎能量不小，不过这次你去天容大酒店一定要小心，毕竟你是家主，万一他们”王天中的女人当然也没有睡，穿着一件透明薄薄的睡衣，坐在那里却是掩饰不住那玲珑的曲线，此刻却是面带忧郁的说道。

    “放心吧，我相信那个洛天不会为难我的，说到底是为了救父亲，如果我连出面的胆量都不敢，那末勉让人看笑话了，”王天中轻轻的拍拍女人的手笑道。

    “那颜玉说她用什么方法让那个洛天答应下来的吗？要知道一百个亿不是小数目，我们王家就是不吃不喝也要还十年才行，他就这么轻易答应下来？他怎么会有这么多的钱？”王天中的女人有些疑惑的说道。

    “咳，颜玉什么也没有说，这个我也不清楚，也许辛苦她了，不过颜玉说过，这个洛天之所以有那么多的钱，全是因为那个刀女，你也知道那个刀女对于投资有一套，任她的能力，如果手上有大量的资金用来投资，能赚这么多钱也可以理解，”

    王天中道，不过一想到自己的这个妹子张颜玉守身女玉，冰清玉洁，在国外这么多年，都没有成家，也没有交男朋友，为次为了救父亲，跑钱，去求那个洛天，如果真的被那个洛天这，王天中心里有些不是滋味。