    程杏若有所思的瞧一瞧程可灵和程可佳姐妹，她的心里如何不明白，家中的嫡姐妹们其实与她们庶姐妹都不太亲近。

    程可灵和程可佳待她们一样表现得清淡，程杏无数次想与嫡姐妹交好，可是许多次亲近下来，她都很是失望。

    她瞧一瞧程可灵和程可佳微微的笑一笑，说：“那我们也不阻了你们。”

    程可灵和程可佳略有些惊讶的看一看她后，她们姐妹互相看了看，姐妹直接转身就走人。

    程杏一群人看着她们姐妹就这般的走了，她们围着程杏低声说：“杏儿，你的心眼太好了一些，她们姐妹明明是看不起我们。”

    程杏瞧一瞧她们的神色，她一样低声说：“三十年河东三十年河西，我们年纪还小，我姨娘与我说，我们眼下不能急。”

    前不久，苗叶收到程杏父亲悄悄送来的书信，那信里说明了，他还是盼着苗叶能过去，也说明了，他一定会争取把苗叶带在身边。

    苗叶也跟程杏解释了实际情况，程杏只能留在程家，将来她的亲事上面才能有好的安排。

    程杏父亲能够在南方慢慢立住脚，那也是因为他是程家出去的老爷。

    程杏一直认为她父亲非常的有本事，然而苗叶却是最知道实情的人。

    程杏的父亲是愿意干事的人，可是如果说有事情，他在程家只能算是知事的人。

    程杏听苗叶的话，她以后在程家一定不能再做事事出头的事，她要低调着做人行事，她要让她的嫡母看到她的安分。

    程可灵和程可佳走到转弯的路口，她们姐妹回头看了看，只看到那一群人的背影。

    程可佳低声说：“她们要是有心去与善姐姐亲近，也不要每一次前行都是一群人。

    我明明看到程杏很多次是单独一人前去，而且善姐姐待程杏也不差。”

    程可灵其实是不耐烦应付庶姐妹的人，她自家的庶姐妹有心亲近她的时候，她都是冷着一张脸打发了出去。

    钱氏私下里也跟程可灵提过，千万别当那些同父的庶姐妹是嫡亲的姐妹，她们年纪是小，可是心眼从来不小。

    程可灵左右望一望，她挨近程可佳的耳边低声说：“我觉得我见过这么多的庶女，只有程杏最为聪明能干。

    她肯定是知道善姐姐近来无空，她一人去也见不到善姐姐，她干脆做一做好人，大家一起去见善姐姐。

    善姐姐出来见了她们，她们有面子，她更加有面子。

    如果善姐姐不出来见她们，这样的情况很少。这么多人去，善姐姐不管如何都要出面见一见人。”

    程可佳轻叹一声说：“善姐姐好辛苦，我就不耐烦应付这些人。我与父亲说了，将来那些庶弟妹们，他们可爱，我就待他们亲近一些。

    他们如果不可爱，我就对待远一些，大家最好不亲近不接近。”

    程可灵一脸羡慕神色瞧着程可佳，她可不敢这般的跟程恩德说话。

    她低声问：“那三叔怎么答应你了吗？”

    程可佳笑了起来，说：“父亲说，我们嫡子女不用委屈自个去亲近什么庶弟妹们，我们的将来和他们的将来不同。

    我们只要客气的对待他们，我们不必去接近他们。”

    程可灵瞪大眼睛瞧着程可佳好一会后，她低声说：“佳儿，三叔会这么跟你说话？”

    程可佳笑着轻点头说：“我父亲一向是这么和我说话的，灵儿，你和大伯父常说话，他也会这般的与你说话。”

    程可灵轻轻的摇头，她肯定的说：“我父亲不会这般的平和与我说话，我父亲只会训导我。

    我觉得我父亲心里大约是喜欢我那几个庶姐妹，他认为她们容貌性情相当不错。”

    程可佳轻轻握了握程可灵的手，说：“姐姐，你看祖父为人严肃，可是他每一次带我和哥哥出门。

    在回来的路上，祖父会记得给姐姐带好吃的东西回来。

    大伯父待姐姐应也是一样的，只会做不会说给姐姐听。”

    程可灵瞧着程可佳笑了起来，她想一想轻轻的点头，不管如何她现在是程恩德唯一的嫡女，程恩德对待她是还不错。

    程恩德有时心情大好的时候，他一样会赐予她一些的东西，是那些庶女们摸都摸不着的好东西。

    程可佳看到程可灵的笑脸，她跟着一起笑了起来。

    程可佳的年纪越大，她越发能够瞧得明白，象程恩赐这般疼爱女儿的父亲很是稀少。

    程可佳很是珍惜程恩赐对待她的好，她一样珍惜卓氏对她完全放任的态度。

    在平乐园里，程可佳听同窗们悄悄的说过，她们的姨娘们，是如何的利用她们去讨好她们的父亲。

    在嫡姐妹聚一起的时候，她一样听说因为嫡姐妹优秀的表现，让她们的父亲对待母亲也是好了许多。

    她们的母亲私下里鼓励女儿们要好好的表现，一定要比庶姐妹更加的优秀，要让她们的父亲瞧见她们的优秀。

    不管是同窗的庶姐妹们，还是家中的嫡姐妹们，她们提及母亲要利用她们在父亲面前争宠爱的时候，她们的面上都有几分失望的神色。

    程可佳瞧得明白，程恩赐待她的好，那完全是父亲对女儿纯粹的好，不关她的优秀与否。

    卓氏从来不曾在她的面前表示过，要她在程恩赐面前好好的表现，要她在程恩赐面前为她说各种的好话。

    卓氏对待程可佳最大的好，便是由着这个女儿自由生长。

    程家三老夫人有时感叹卓氏性子太过清淡了一些，然而程可佳私下里认为，有这样的一位母亲，则是他们姐弟的幸事。

    程可佳则是一脸兴奋神色瞧着程恩赐说：“父亲，我不走人，我听她们说的事情好有趣，比我去茶楼里看唱戏有趣我了。”

    程恩赐瞧着女儿满眼的兴奋神色，他很有些无语，女儿这种爱好真让他这个当父亲的无话可说。

    他和卓氏两人明明都不是这种喜热闹的性子，偏偏生的女儿，她骨子里象是喜欢热闹的人。

    程恩赐跟程家三老夫人提及这些事情的时候，程家三老夫人好笑的瞧着他，说：“你的女儿自然是象你，你小时候就是这般喜热闹的性子。”