    天鹤家族坐落于一座巨大的冰山之上，以这处冰山为中心，方圆千万里范围内皆为天鹤家族的独有领地。

    而在天鹤家族盘踞的这座冰山下方，而是有着一座完全由冰雕凝聚而成的巨大城池。

    这座城池，名为天鹤神城！

    天鹤家族在冰极州上，就犹如隐士世家一般的存在，一些修为低下的武者，甚至都不知道天鹤家族的存在。

    而天鹤神城，便是由天鹤家族特意建造的一座城池，作为对外的联络处，同时也肩负着为天鹤家族采集一些日常所需之物。

    今日，在天鹤神城外，一片广阔的冰原中，只见空间微微扭曲，一名身穿白色长老的老者悄无声息的出现在这里。

    这名老者，赫然是剑尘伪装而成。

    “天鹤神城，就是这里了！”剑尘凌空悬浮在寒气逼人的冰原上，目光凝望着前方数十里处的雪白城池，而后一步踏出。

    这一步迈出时，他的身影瞬间消失不见，当再次出现时，他人便已经站在了天鹤神城之中。

    天鹤神城的城主府，就在剑尘面前！

    在城主府大门处，几名拥有天神境修为的守卫身穿雪白战甲，站的犹如标枪一般的挺直，正尽忠职守的把守着大门。

    剑尘的突然出现，自然也是落入了这几名守卫的眼中，不过他们长期驻守大门，也见识过了各种各样的强者，因此对这一幕早已习以为常了。

    当下立即就有一名守卫来到剑尘面前，道：“这位前辈，不知有什么能为你效劳的？”

    “带老夫去见你们的城主！”

    ......

    城主府内，天鹤神城的城主正满脸热情的招待着剑尘，作为天鹤家族安排在外的最高联络人，这天鹤神城的城主自然不是一位神境界，而是一位无极始境一重天的强者。

    “老夫此次来访，是有一事希望城主能够帮忙，老夫希望城主能将这一枚令牌，转交给天鹤家族的鹤芊芊手中。”剑尘拿出一枚令牌对着天鹤神城的城主说道，而身上则是有意无意的散发出一股堪比混元始境的气息。

    天鹤家族的习俗有些不一样，肉食外人登门拜访，必须要前往天鹤神城，由天鹤神城向家族汇报，在经过家族内的高层同意之后，方才允许如山。

    否则，剑尘若是像上次在天冥星拜访丹王家族时的方式用在天鹤家族上，哪怕是你怀着诚意而来，也会被视作一种挑衅。

    不仅仅是天鹤家族，冰极州上的众多顶尖势力都有这种风俗。

    或许是由于剑尘展露出的实力过于强大，因此天鹤神城的城主不敢有丝毫怠慢，对于剑尘的要求更是不敢拒绝。

    毕竟只是传递一件东西而已，即便是强如天鹤家族，也绝不会为了这点小事去得罪一位太上长老级的人物。

    况且这枚令牌，一看就属于天鹤家族之物。

    天鹤神城的城主立即令人以最快的速度将令牌带回了天鹤家族，最终这枚令牌在经过重重传递，才终于落入了鹤芊芊手中。

    此刻，在天鹤家族内的一处演武场中，鹤芊芊穿着一身白色的劲装，将她那苗条有致的高挑身材完全的勾勒了出来，此刻，她正手持长剑，刚刚才完成了一次神级战技的演化，令的演武场中能量剧烈涌动，一股属于神级战技的天威正在缓缓褪去。

    “小姐，这是外面的神城中送来的东西，驻守在神城中的长老特意嘱咐要亲自交给小姐，东西已经检查过了，并没有任何问题......”

    这时，鹤芊芊的贴身侍女手中捧着一个木盒来到鹤芊芊面前，将木盒递了过去。

    刚刚施展完神级战技，鹤芊芊显然有些气喘，她擦了擦额头上的香汗，很是随意的打开了木盒。

    只见木盒内，一枚显然能够在一定程度上代表天鹤家族的令牌，正静静的躺在里面。

    当鹤芊芊的目光落在这枚令牌上时，那原本漫不经心的神态骤然凝固了，只见她瞳孔微微一缩，目光一瞬不瞬的盯着这枚令牌。

    天鹤家族的令牌看似统一，但实际上每一个令牌之间，都有着一些细微的区别，凭这些细微的区别，便能区分出各种令牌的主人。

    因此，当鹤芊芊的目光落在这令牌上时，一眼就看出这令牌是属于自己之物。

    当然，最重要的是这样的令牌，她鹤芊芊这数百年来，只送出过一枚！

    鹤芊芊下意识的将令牌握在手中，神情恍惚，一脸复杂之色。

    片刻后，鹤芊芊什么话都没说，转身离开演武场，一个时辰之后，她人便已经离开了天鹤家族，出现在天鹤神城中，直奔城主府而去。

    “我在城外的一处雪杉林中......”然而就在这时，一道虚无缥缈的声音传入鹤芊芊眼中，听着那熟悉的声音，鹤芊芊那清冷的目中顿时有涟漪闪动。

    她立即改变方向，朝着天鹤神城外的那一片雪衫林飞去。

    很快，鹤芊芊便在雪衫林中看到了那道熟悉的身影。

    现在的剑尘，已经恢复成了百圣城中的那副面貌。当然，这并不是他的阵容，因为只有这张面庞，才会让鹤芊芊熟悉。

    鹤芊芊白衣胜雪，她站在这片雪白的冰雪世界中，仿佛与整个世界融为了一体，只见她与剑尘保持着十丈距离站定，看向剑尘的目光变得极其复杂。

    “一别两百多年，芊小姐风采依旧，更胜当年啊......”剑尘脸上挂着淡淡的笑容。

    鹤芊芊没有说话，她目光一瞬不瞬的盯着剑尘，时而复杂，时而凌厉，时而冷漠，不难看出，她此刻的心中必然是五味陈杂。

    因为在她脑中，情不自禁的再次浮现出剑尘在暗星界内所扮演的两个角色，一个是被百圣城熟知，同时掌握剑道法则和空间法则的一位天资卓越的神王。

    另一个，则是在暗星界内位高权重，曾更是为了庇护百圣城而与第七殿殿主针锋相对，同时也从百圣城众多势力手中坑走了大批神晶的第五殿殿主！

    “你究竟是谁？”过了半响，鹤芊芊才终于开口，她发现，自己从来就没有真正的认识过长阳。

    “芊小姐，你就把我当成当初的长阳好了。”剑尘苦笑着说道。

    “长阳因该也不是你的真实身份吧，还有你现在的面貌，也一定是通过特殊方法伪装的吧？”鹤芊芊接着问道，语气有些冷漠。

    剑尘点了点头。

    “长阳，当初在暗星界内，本小姐将你当朋友对待，可是你呢？到现在为止，本小姐连你的真实身份都不知道，连你究竟是谁都不知道，你就是这样回报本小姐的？”鹤芊芊有些生怒。

