    轰隆！！

    雷鸣一闪，照亮[疯鹰手]林汉脸上的疯狂！

    面目狰狞中，他地上的黑灰泥沙，隐隐摆出一条蛇形图案。

    诡武[鹰心爪]的仪式，正式启动！

    [疯鹰手]林汉能感觉到双腿与黑灰泥沙开始产生玄之又玄的联系，那种联动天地规则，顺应天地气运的玄妙之感，在心头涌现。

    这，就是起仪！

    这，就是诡武！

    这，就是……

    砰！！！

    沙包大的拳头，在他眼中急速放大，正中他的脸颊，中断他的思绪。

    狂暴的力量，当场让他面部肌肉扭曲变形，往里凹陷。

    凶狠的拳劲，直接碾碎脸颊骨骼，咔擦破碎。

    面部扭曲凹陷，鲜血飞溅中，[疯鹰手]林汉整个人倒飞出去，重重撞破屋子墙壁，重新滚回了屋子里面。

    本着捕快不能随意破坏百姓家中物件的原则。

    所以，屋子不行！

    战斗地点，必须选在更广阔的地方。

    人影一闪，叶明已经跟着冲进了屋子里面。

    在[疯鹰手]林汉身上冒出白雾，慌乱惊恐地半跪在地，刚要爬起时，叶明已经一个膝顶盖在了他的脸上。

    砰！！

    又是一击面部重创，直接将[疯鹰手]林汉顶飞出去，撞破后面拿到房屋墙壁，人直接滚落回暴雨连绵的街道之上。

    似是没想到叶明的攻势会如此残暴，如疾风骤雨般连绵不断，给他一点喘息的机会都没有，[疯鹰手]林汉连忙高举双手。

    “住手！小捕快，你可知道我现在在干什么！我现在可是在[起仪]呢！！”

    白色雾气几乎快覆盖他的面部，伤势之严重，短短一会就已经消耗掉他大量的阳寿。

    本就年岁偏大的他，就算是[眷顾者]也经不起这种消耗啊！

    “起仪？”

    叶明已经跟着冲了出来，到了[疯鹰手]林汉的面前，按着他的白雾脑袋就冲着地面狠狠一砸！

    砰！！

    [疯鹰手]林汉刚刚修复了点外伤的额头，当即头骨破裂而开，额头鲜血直流，露出里面的些许破碎白骨！

    整个人已经奄奄一息，哪里还有刚才残杀贞牛马的狠劲。

    等被叶明如提起小鸡般，再次提起脑袋，[疯鹰手]林汉惊恐而慌乱的连忙出声。

    “等，等一下，你难道不知道……”

    砰！！

    声音，戛然而止！

    顺着拉丝般的血液，林汉白雾笼罩的脑袋再次被拽起，而后叶明的脸在他眼中放大。

    “当着我的面起仪？你有这个资本吗？啊？”

    “不是……我是……”

    砰！！

    脑袋，仿佛裂为两半。

    浓郁的白雾如气泡般密密麻麻地从脸上的伤口裂缝钻出。

    [疯鹰手]林汉：……

    为什么……这个人不听人话的？为什么啊！！这和我想的完全不一样啊啊！！

    等再被抬起头，他还没说话……

    “[起仪]是吧？[起仪]是吧？给你机会也不中用啊！”

    砰！！

    又是一击猛击，他连意识都开始模糊了。

    白雾，亦有极限。

    眷顾者，也不是无敌的。

    现在还能吊着一条命，那都是三年五年的阳寿往外掉的结果了。

    [疯鹰手]林汉已经感觉到自己在弥留之际了。

    等到再次被叶明拽起脑袋，[疯鹰手]林汉连忙用尽全身力气，张口大喊道。

    “中断我的仪式，可能会引来诡异！你难道不怕诡异吗！！”

    没错！

    这就是[疯鹰手]林汉的底气！

    他敢当着叶明的面[起仪]，先前敢这么嚣张重新出现在叶明面前，就是因为这个！

    诡武的仪式，是很危险的。

    [起仪]的过程中，可能招来诡异，也可能诞生诡异。

    这种仪式，本身就对诡异有着极大的吸引力。

    所以，一般而言，面对[起仪]的武者，大部分人是先退避一二，免得出现诡异时祸及自身。

    [疯鹰手]林汉的依仗，也是如此！

    这小捕快再强，也得考虑诡异的问题！

    谁想到这家伙，根本不按套路出牌啊！！

    “哦？你的底牌在这啊？我说你怎么这么勇呢！”

    要知道，就算晋级为[煞身]境，实力也不会突然急速增长。

    而是顺着诡武路数，慢慢涨上去。

    是后续的潜力，而不是当前就会暴涨实力。

    所以就算[疯鹰手]林汉当着他的面前晋级成功，叶明也不会怕他。

    至于诡异……

    砰！！

    叶明直接将他的白雾头再次按在了地上。

    如今的他，早已不是吴下阿蒙。

    诡异和仪式是怎么回事，他还是懂的。

    “诡异是吧？我告诉你，就你那点水平能引来的诡异，就是歌姬！但凡它敢出现在我面前，脸都给它打烂，头套都给他薅掉！必须打它脸！”

    拽起[疯鹰手]林汉，叶明将他连续脑袋连续砸地！

    砰砰砰砰砰！！

    “喜欢快速回血是吧！”

    “喜欢仰卧起坐是吧！”

    “看我砸死你丫的！！”

    “硬了！拳头硬了！！”

    诡武仪式中，引来的诡异，是和诡武品质，以及仪式人的实力水准有关的。

    虽然不是绝对准确，但[疯鹰手]林汉这个实力，能引来的诡异，大概率是[半异]水准，换算成武者，也就是半煞实力。

    半煞的诡异，我怕个鸟啊！

    【系统提示：恭喜玩家沐浴雨水，符合[避天途]的修炼之道，劲力+0.1。】

    伴随着系统提示音，他的劲力值彻底迈入5点的大关！

    在踏入5点劲力的刹那，叶明忽然发现自己的力量仿佛有了一层显著的提升。

    再次将[疯鹰手]砸向地面时……

    砰！！！

    下一瞬，[疯鹰手]林汉的脑袋直接爆开，劲力之强，力量之大，连叶明本人都吓了一跳，红的白的贱了他一脸。

    他隐隐感觉到5点的单项属性，可能是半煞境之中的某种分界点，一旦到达就会有明显的实力提升，与其他人拉开差距。

    “我还没出力，你怎么就倒下了呢？”

    看着[疯鹰手]林汉尸体已经不再冒出白雾，真的已经彻底死透，叶明不由露出冷笑，开始摸尸。

    很快，一本名为[鹰心爪]的三象诡武，落入他的手中。

    “三十拳，让男人自愿送我一本三象[诡武]！”

