    秦风做的口味蛇，味道确实不错，这个世界暂时没有辣椒，却也有些辛辣的野菜，嬴政生怕宝贝儿子在山上吃苦头，每次从咸阳到这里，都给他带些稀奇古怪的好东西。

    带些辣味的野菜和蛇肉一起，让蒙武和王翦一人干了一坛巴人之酒，陛下实在心中有事，今日食欲不佳，随便动了几筷子，找了个由头，带着王翦和蒙武都下山了。

    秦风感觉到了叔心情不好，以为是和咸阳城哪个少妇吵架了，也不放在心上。

    大风山山脚下，秦皇銮驾，嬴政一路下山，一句话也没有讲，王翦和蒙武在他身后，感觉陛下的威压越来越重，两人也不敢多言。

    銮驾前，嬴政像是想通了什么事情，忽然停住了脚步。

    “万万不能让秦风到咸阳城中，只要到了城中，如此多的生人，还有供奉本皇的圣祠，随便看一眼，他便知道朕是谁了。”

    “这小子一肚子的宝贝，什么摇钱树一般的铸钱，还有什么锌，都还没有拿出来，他要知道朕是皇帝，骗了他那么久，一是以后父子，只怕再也不能像现在这般交心，二就是，很多事情，他也不会展现在朕的面前了！”

    嬴政此时患得患失的神情，王翦和蒙武还真是第一次从霸绝天下的皇帝脸上看到，他们知道，陛下是要面子，其实相比于秦风胸中学识，陛下更舍不得的，是现在父子两人相处甚宜的氛围。

    “陛下，要不咱们策划一场假刺杀，老臣找一个信得过的人，趁乱把公子的腿打断？”

    “陛下，我看老是刺杀，怕被公子看出来，要不还是找御马苑的马夫，给踏雪狮子做点手脚，把秦风从马上颠下来，看看能不能摔断腿！”

    王翦，蒙武两员大将，出的主意一个比一个馊，嬴政又是好气，又是好笑，偏头瞪了两人一眼。

    “假刺杀？哪里能做到天衣无缝了？这小子土窑旁边，就是那个楚国的大个子，床下面几竹筐的伏火雷，这楚人会配合我们假刺杀？”

    “不说楚国小子，就是那个叫张列的人，也不简单，眼神如此温润有泽。一定是个聪颖无比之人，风儿很信他，你们断断瞒不过他的眼睛的！”

    “在马上做手脚更不行了，这要没摔到腿，反而是摔了脑子，朕要后悔一辈子的，你们两个老货，出的主意太不靠谱!”

    嬴政责备王翦，蒙武，两人喝的爽快的老将军，连忙用兵略之法来思索干残秦风的大事。

    秦皇其实此时心中已经有了定计，嘴角一翘，有点猥琐的笑了起来。

    “你们说朕这个皇子，有什么弱点，能够为人所乘？”

    “陛下，秦风公子聪颖无双，更难能的是，智慧之下胆略，武勇都是顶尖的，陛下，这大风山，扶苏不谈，上次咱们不在，胡亥的头都给打通了，对着楚人死士，我看秦风公子也是怡然不惧，这小子有勇有谋，好像没什么弱点！”

    王翦那眼神，可是一眼看穿了项燕底裤之人，他那么看好秦风，嬴政不禁笑着点了点头。

    蒙武抓着脑袋，好像隐约心中有什么想法，一直没有抓住，忽然，他想到了今日在山中，秦风和女儿调笑的事情，忍不住脱口而出。

    “陛下，老臣看秦风这小子，多少有点好女色，在山上看着婧儿，今日说到那个什么寡妇清，眼神有些不对，那神情，和陛下像极了，不是，不是，老臣乱说，我是谁，哪有陛下正气凛然？”

    蒙武说漏了嘴，脸涨的通红，嬴政心中好笑，扫了他一眼。

    “老蒙啊，你现在胆子大了，都敢当面谤君了啊？朕看你眼神不错，此次就不和你计较了，对，朕这个儿子，天下男子，恐怕少有能让他吃亏的，他以后要栽跟头，还是载在女人的身上。”

    “与其他以后吃亏，此次谋算他一次，就当朕给他上一课吧，呵呵，女子就是秦风的软肋，越是漂亮的女人，这小子越是不会提防！”

    嬴政说到这里，脸上闪过一丝寒芒，蒙武心中一沉，我才，陛下用美人计，这倒霉的是蒙婧啊，他头皮一麻，大着胆子开口。

    “陛下，婧儿还小啊，是不是让婧儿诱惑公子，然后伺机再造残疾？”

    “老蒙，想什么呢，蒙婧朕看这长大的，朕看有天凤之姿，以后做风儿的正室，哪里能够现在用她盘算小秦，朕说的没人，是寡妇清啊，这女子，现在就在咸阳，还正好有把柄在朕的手中！”

    “呵呵，她家富甲巴中，满门有千人吧，朕让她做事，她敢不尽心竭力？此女聪颖，演戏定能演好，朕过一日要去南阳郡，淮阳郡巡视，这把秦风陷在大风山的事情，就交给她了，你们配合即可！”

    “记住了，此事是咸阳诸事中最重要一事，你们跟朕这么多年，朕给你们交底，此事做好了，朕会记得，别的事情做的不对，朕能容，要是此事做不好，你们也不要怪朕不讲情面，其他事情做的再好，朕也看不到！”

    “马上回咸阳，你们就派兵，让此女进宫见我，寡妇清，天下最媚之女，除了朕的儿子，还有谁能配！哈哈哈！”

    嬴政说到这里，仰天狂笑起来，脸上神情，充满霸极龙气，王翦和蒙武对视一眼，两人熟悉陛下，都知道陛下如此笑，那是有人要倒霉了。

    咸阳，大风秦店铺，一夜之间，咸阳挂着此招牌的店铺，足足开了几十家。

    本来秦律，对商贾颇为严苛，商人户籍，都和农户不同，商鞅以后，到了秦皇灭了仙药斋，商人的处境才好了一些。

    只是在咸阳如此张扬的开店，这倒是还真没有出现过，一些东来的齐国旧地行商，都是心中诧异，齐国未灭的时候，是天下商贾之风最盛之国，也没听说，谁开店向大风秦这么开的。

    更有熟悉此事内幕之人，知道大风秦在咸阳最繁华之街道，在六国宗室贵族聚居的街道拿到了店面，后面都是秦国军方的背景，秦人不管如何，军将甲士还是地位最高，自成一派的。

    这个什么大风秦，能让王家，蒙家罩着，这背后的文章可是大了。

    这些人哪里知道，几间店面算得了什么？店中的掌柜伙计，一大半都是两位老将军从军中紧急调来的。

    王家，蒙家罩着，更是戏谈，秦风在大风山，可是拎着老王，老蒙的耳朵灌酒的，什么罩不罩的，人家那叫蛇鼠一窝！

