
　　一转眼，两个曾经的同事死在自己面前，让贾医生对叶泽产生了极强的恐惧。

　　他呼吸急促，满头冷汗，后背紧紧靠在墙壁上，不敢动弹。

　　叶泽也没想到他竟然是这么胆小的一个人，笑了笑，道：“贾老师别怕，我不会伤害你的，”

　　“你、你、你到底是...！？”

　　叶泽知道他的意思，耸耸肩道：“你知道的，在末世里求生很不容易。”

　　这就是你之前说的不容易！？

　　贾医生的眼神依旧惊惧，颤颤巍巍的问：“你、你到底杀过多少人？”

　　“算上丧尸的话，上百个了吧。”

　　叶泽很无所谓的背起自己的包，他能感觉到左手的伤势正在快速愈合，并且没有丝毫不适的感觉，他来这的目的已经达成，没有必要再逗留了。

　　“你要走了？”

　　“嗯，两天之内我会送来说好的晶核，还请贾老师耐心等待。”

　　贾海亮吞了吞口水，没说话。

　　叶泽把西瓜刀别在后腰上，砍丧尸的话，还是这把刀用着给劲儿，刚才使用的尖刀都太纤细了，根本砍不下丧尸的脑袋。

　　他没有再回头，直接出去就往楼梯下面走，现在他心中只有对复仇的期待，什么人情世故，什么好奇心，他心里统统都装不下。

　　下楼的过程中，他遇见了好几个面熟的老师，这些老师将他拦下。

　　“叶泽？你没遇见蒋主任和王主任？他们拿着刀在找你呢！”

　　“蒋老师和王老师？哦，他们在楼上呢。”

　　他脸上露出笑容，把这些老师看愣了。

　　“他们没有找你麻烦？”

　　叶泽轻轻哼笑，没有再说话，直接走了。

　　几个老师面面相觑。

　　...

　　从住院部里出来，外面是秋高气爽的天，连带着叶泽也一阵神清气爽，他深吸一口气，感觉整个世界的空气都变得纯净了一点点。

　　为了养伤，他没有冒然在医院里清扫丧尸，而是前往规培生宿舍楼，随便找了间宿舍吃了点牛肉干，然后躺在床上休息。

　　装备上圣遗物的他，伤口愈合速度是普通人的十倍，原本一个多星期才能愈合完全的伤口，他应该半天就能搞定。

　　正好休息到晚上，拥有黑暗视觉的他，可以大肆猎杀丧尸变强。

　　完美的计划！

　　想到待会儿令人激动人心的升级变强，以及苏怀雅看见自己重新出现在她面前的震惊和恐慌，叶泽嘴角勾起一抹冷笑，在床上沉沉睡去。

　　...

　　“咕噢噢——~~~”

　　再醒来的时候，已经到了傍晚。

　　他是被一阵莫可名状的嘶吼声吵醒的，这嘶吼他不是第一次听见，这几天以来，特别是傍晚的时候，他经常能听见这个声音。

　　他知道，这是出自一只实力非常恐怖的变异丧尸之口，这声音给人的感觉，与其说是兴奋或者愤怒，不如说仅仅只是单纯的在嘶吼，就像恶狼嚎月一样。

　　它是在对所有同类宣布，方圆这几公里范围的市区，都是它的地盘！

　　但这丧尸具体长什么模样，叶泽却从没看见过，只知道它很恐怖，就像是来自地狱的恶鬼一样，光听声音就能让人产生强烈的恐惧。

　　天黑之后，它会进入休眠，这声嘶吼，或许就是它对同类的警告。

　　好在听声音，它距离这里还很远。

　　叶泽从床上爬起来，试着捏了捏左手的五指。

　　状态良好。

　　虽然还有一点点的生涩，但已经可以说完全恢复了。

　　他心中振奋，拿出食物搞定晚餐，不知不觉吃了半个背包，还依旧是七分饱。

　　好家伙，他的饭量变大了不少。

　　叶泽笑着摇了摇头，起身走出宿舍。

　　在去杀丧尸升级之前，他还有一个地方得去。

　　门诊大楼。

　　那个叫做路梦滢的学妹，不知道有没有变成丧尸？

　　带着一丝好奇，他回到早上去过的门诊室。

　　周围没有丧尸，他先是敲了敲门，如果里面有丧尸的话，会被声音惊动，然后无脑的扑在门上。

　　他等了几秒，这门却自己打开了，露出一条缝，他从中看见一只警惕的眼睛。

　　“果然是你。”

　　路梦滢脸上看不见表情，打开门让叶泽进来，还故意晃了晃手腕，让他看见自己手上拿着的尖锐水果刀。

　　叶泽眉头一挑，道：“你这是什么意思？”

　　路梦滢却一脸的戒备和决然。

　　“如果你想非礼我，我会用这把刀自杀。”

　　叶泽噗嗤一笑。

　　这妹子，之前到底是经历过怎样的骚扰？

　　老谭毒不愧是老谭毒，都把人家姑娘搞出PTSD（创伤后应激障碍综合征）来了。

　　他慢悠悠的走到床边，在女孩用来当枕头的几件白大褂上面坐下，哼笑道：

　　“我承认你确实很有几分姿色，但我先说明，这不是我会对你感兴趣的理由。”

　　“如果你不是对我的身体感兴趣，那干嘛要救我？还要求我必须用生命来偿还你的恩情。”

　　路梦滢的回答可谓一针见血，末世里男人对漂亮的女孩也就一个图谋了，可惜她遇见的是叶泽。

　　被最爱的未婚妻给背叛的叶泽，已经不会再相信女人。

　　之所以让路梦滢用生命偿还自己的救命之恩，只是因为叶泽不想再被女人占便宜而已。

　　一命换一命，很公平的交易，不是吗？

　　“我没有对你解释任何事的义务。”他冷冷道，“你现在要么服从我的命令，要么逃走被我追杀，要么拒绝命令被我杀死，或者自杀，你有选择的自由。”

　　路梦滢脸色发青。

　　“现在给你派发任务，在天亮之前，搜集三个丧尸的晶核给我，完不成，死。”

　　叶泽说完也没管她，威胁性的冷笑一声，从背包里取出几包压缩饼干扔在地上，转身走出房间。

　　就算只是一介女流，但路梦滢拥有Gen病毒免疫，不用担心被咬，在黑夜里阴死三只丧尸不算太困难。

　　如果做不到，那只能说明她是个废物，这种人连偿还他恩情的价值都没有，直接抛弃了事。

　　叶泽虽然杀伐果决，但还不会丧心病狂到因为她不服从自己命令就真的杀掉她。

　　刚才那些话，都是恐吓罢了。

　　还是那句话，他不想再被女人占哪怕一丁点儿的便宜。

　　他从医院中出来，天边的最后一丝暮光悄然暗淡。

　　天黑了。

　　猎杀的时刻，到了。

　　叶泽拔出腰后的西瓜刀，走到一只侧身对着自己的丧尸身边，一刀将它枭首。

　　整个过程，这丧尸只是被他的脚步声惊动了一下，刚转过身，头就没了。

　　叶泽捡起它的头颅，熟练的掏取其中的晶核，放在手心吸收。

　　眼前，是令人作呕的血腥和恶臭。

　　但叶泽的心情，却前所未有的亢奋。

　　他很期待，自己持续一个通宵的狩猎，可以升到多少级。

　　无论如何，总之升到10级完成任务肯定是没有什么问题的，到时候得到选中者系统奖励的那9999潜能点，他就又可以解锁一个技能槽了。

　　就是不知道，这次会出现什么技能呢？

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第10章 010、完美的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 