
　　苏煜看到，少年缓缓抬起的手，随后轻轻的动着手指，朝他比了个“来”。

　　“艹！九喑人挺瘦个，性子倒是狂的不要不要的。”

　　江希影蠕动唇瓣，吐了一路嘈，眼底的兴趣越来越浓。

　　君顾泯着唇，神情漠然。

　　苏煜握了握拳头，看着宫九喑，却没急着动手，先是提醒了一句：“我劝你最好带上护腕和头套。”

　　不然下手一个不小心，他估计会把人打残。

　　收着手，宫九喑一脸风轻云淡，嘴角鼓动着，伴随着唇瓣浅动：“不需要。”

　　苏煜扯动着嘴，不可置否的冷呵了一声，手脚移动，摆出了攻击的姿势：“那你最好祈祷，今天不用在医院订床位。”

　　话刚落，他就动了。

　　变换脚步抬腿，凌厉的朝宫九喑所在的方向扫过去。

　　相比起苏煜浓厚的气势，宫九喑不动如斯的模样极为冷淡低敛。

　　在苏煜的腿即将扫到她之际，她才懒懒的恍了一下身子，让那一腿落了个空。

　　开打了开打了！

　　江希影眼睛亮了亮，往擂台凑了凑。

　　其余人同样不约而同的围近擂台边缘，看着上面。

　　只有君顾，依旧站在原地不动，没有表情的脸立体俊美，染着卓卓斯文儒雅。天籁小说网

　　脚头的落空并没有使苏煜的动作停下。

　　紧跟其后的是他挥出去的拳头。

　　腰部稳拖着上半身的力量，灌输在手头，对着宫九喑的眉头迅速击去。

　　下面，文耀摇了摇头。

　　苏煜的拳头向来以速度闻名，如果宫九喑反应足够迅速，或许可以躲过去，不受这一击。

　　但估计……有点难。

　　苏煜打出去的直拳在即将碰到宫九喑脸的时候迅速改变轨道，宫九喑垂了一下眼眸，就见那拳快、狠、准的向她肩膀落去。

　　宫九喑生生挨了苏煜一拳。

　　这份力道让她退了小半步。

　　一股苏麻的阵痛从肩膀处清晰的传到大脑皮层，荡起一番细微的震动。

　　“好！”

　　下面有人喊了一句好。

　　随后又销声匿迹。

　　这一幕让君顾的眼眸闪了闪。

　　“啧，感觉好痛。”江希影看着宫九喑被打到的地方，不由揉了揉自个儿的肩膀，却见少年稳住身体后面上并无半分感受到痛感的神色。

　　他又啧了一声。

　　想不到小九喑瘦瘦小小的竟然还挺耐打。

　　苏煜收着手握拳放在胸腔下方，轻扬下巴：“怎么样？再给你一次机会，还打吗？”

　　其实刚才苏煜只出了七分力，并且换了个攻击的部位。

　　他还是没忍心打那张脸。

　　那么好看的脸给他一拳，他怕打丑了。

　　稳着脚下站定身子，宫九喑抬手拍了拍肩头，轻飘飘的看向他：“既然上了擂台，就没有下去的道理，继续。”

　　下面，文耀嘴唇抿了抿，微叹了口气。

　　这人性格真犟，明明打不过，却还要继续，瞧这样子今天估计得去医院走一遭了。

　　文耀扭头，扯了一下旁边的人，那人将目光转向他后，听他说了一句：“去打个电话，在医院定个床位。”

　　那人闻言，了然的点了个头就转身走开，定床位去了。

　　见人拿着手机拨了电话，文耀这才重新将目光拉回擂台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第34章 去医院定个床位免费阅读。https://xs.23sk.com 