    小白龙的离开林夕并不意外。

    只不过这个混蛋走之前也不知道留个口信。

    实在过分。

    下次见到一定要臭骂他一顿不可。

    紫月也发现了已经觉醒妖族血脉的姜祥文，不由笑道：“看来这次出去收获不错嘛。”

    “还可以还可以。”林夕谦虚说道。

    “是什么妖族？”

    “这个我也不太确定，师姐不如你看看？”

    紫月查看了一下姜祥文的状态，也有些糊涂，确实世间罕有，完全没有任何听说过的印象。

    说不定姜祥文继承的是早就断绝了的妖族血脉。

    至于为什么能够继承到这种血脉。

    那就只能归咎于世界之大，无奇不有了。

    “小师弟，听说你彻底掌握了挪云步？”紫月有些跃跃欲试。

    林夕点头：“是的。”

    这件事倒没有必要隐瞒。

    能够躲过元婴修士的追击，总不可能没有理由。

    这件事已经传遍青云宗了。

    众弟子对此都表示非常的震惊。

    因为挪云步的修炼艰难，本来也就是公认的。

    韩厉对此又惊又喜。

    他确实是期望林夕能够掌握挪云步的，但也从来没有想到，林夕竟然在这么短的时间内就悟透了挪云步。

    旋云殿的弟子，基本已经将林夕认定为是未来的殿主了。

    因为旋云殿的殿主，向来都是由掌握了挪云步的人担任的。

    若是连旋云殿最得意的秘法都掌握不了，哪还有资格当什么殿主。

    “我们来试试吧。”紫月眼中慢慢浮现出战意，还有几分兴奋：“我还从来没有感受过最高层次的挪云步呢。”

    毕竟是青云宗的不传之秘。

    整个青云宗也只有韩厉掌握到了最高层次。

    但与这种级别的长辈切磋，没有任何意义。

    因为对天地的感悟太深了，哪怕压制境界，不施展全力，也不可能被一个小辈击败，这根本就感受不到真正的挪云步。

    林夕看出了紫月的意思，有些为难：“这不好吧。”

    “有什么不好的，我又不会伤你，就是单纯的想要感受一下。”紫月刚想胁迫林夕施展挪云步，就看到林夕的身影缓缓虚化。

    咦，已经施展了。

    紫月惊讶。

    果然好快，没有半点征兆。

    自己竟然完全没有察觉。

    紫月一抬头，发现整个洞府中满是林夕的虚影。

    “师姐，你要打算试着找出我的真身吗？”林夕微微一笑。

    紫月满脸兴奋：“正有此意。”

    只见紫月祭出了九彩霓裳衣，一道黑光如利刃般射来，瞬间击穿数十个林夕虚影，但很显然并没有什么用。

    只要林夕心意一动，虚影在此出现在不同地方。

    “没有真身？”紫月惊讶。

    因为她的感知明明确定，方才攻击的虚影中必定有真身。

    不过紫月不愧是天之娇女，一下子就看明白了，低声浅笑：“原来是这样么吗，真身虚影可以任意交替，不愧是挪云步。”

    九彩霓裳一瞬间化作灿烂的霞光，汹涌而来，仿佛要将所有的虚影都给淹没。

    她一下子就看出了问题所在。

    “厉害。”林夕见状自动散去了所有虚影，随后脚踏挪云步，化作一道白烟消失在了原地。

    为了防止洞府被打坏，还是去外边吧。

    紫月见状驾驭霞光追了出去。

    二人冲入云端斗起法来。

    “青云正法，霞阵！”

    紫月毫不客气的施展青云宗的秘法，然后那件霓裳衣化作滔天的光彩，绚烂且夺目，隐约化作一座瑰丽大阵镇杀向林夕。

    美丽，且充满杀机。

    林夕见状倒也不怕，他没有选择反击，而是不断的运转功法，挪云步越发精纯，整个人犹如一团无影无形的云彩。

    白光穿梭于霞光之中，竟然轻而易举的走出了霞阵范围。

    连元婴修士布置的禁制，挪云步都可以直接无视。

    更不用说小小的霞阵了。

    紫月不由赞叹：“果然是不传之秘，最高层次之后，简直就像是不存在这个位面一样，来去自如。”

    林夕停了下来：“师姐过奖了。”

    其实都是客套。

    紫月只是想感受一下挪云步。

    根本没有施展全力。

    林夕很清楚这一点，宗主大人亲手炼制的法宝九彩霓裳衣不可能这么简单，而且紫月还有秘法“云倒天”，法旨、仿制的青云仙剑等手段没有使用。

    这只是切磋而已。

    所以林夕也只是施展挪云步而已。

    “接下来半个月陪我修炼吧。”紫月干脆直接的说道。

    林夕一愣：“怎么这么突然......”

    “我准备去一趟瑶池的古墓。”紫月解释道：“那里现在聚集了天下的散修和各大门派的精英，其他都还好，但十大宗门中有个白帝门，白帝门的修士个个精通身法神通，其传世神通轻舟诀极难应付，我想要提前适应一下。”

    白帝门，十大宗门之一。

    不过相当的低调。

    占据大陆南方，与儒门的关系非常好。

    “师姐，你也要去那座古墓吗！”林夕有些惊讶。

    紫月理所当然：“当然了，这可是仙人古墓，谁知道会现世什么宝贝呢，我当然也得去看看，据宗门长辈推测，古墓中甚至可能存在通天灵宝。”

    听到这话林夕都不禁咋舌。

    看来这古墓是真的很厉害了。

    “那我......”林夕有些心动。

    紫月摇头：“你不能去。”

    “为什么？”

    “你不能接受过分频繁与高强度的斗法，不然仙道根基会出问题的。”紫月认真说道：“宗门在你身上投资了这么大，你可绝对不能有事。”

    “呃......”林夕无奈。

    好吧。

    这还真是一个无法反驳的理由。

    古墓聚集了各地的修士。

    青云宗自然也不愿意错过了。

    所以也组织弟子想要前去分一杯羹。

    一座仙人古墓，引动了修仙界不小的动荡。

    林夕倒是挺想去看看的，可惜去了那里肯定要和各地的修士斗法，自己的仙道根基确实撑不住。

    只能就此作罢。

    “对了，关于你的伤势，宗门长老提出一个方案，说不定可以去试试。”紫月突然说道。

    林夕有些惊喜：“什么方案。”

    仙道根基有隐患，简直就是一个定时炸弹。

    这是一定要解决掉的。

    “或许你可以去关洛王朝看看，那里曾经出现过一株长生药，如果能将其找到，你的伤也就不用愁了。”

    紫月这般说道。

