    李秃子眼珠子转了转，脸上露出了一抹贪婪的笑容：“当然是要钱了，先说说你想要找什么消息，我再看看需要多少钱。”

    “最近道上的人是有没有接过关于柳叶村的一些事？”夏阳直接道。

    李秃子听到这话的时候，毫不犹豫的点头道：“那你还真找对了人，这件事情我刚收到了消息，柳叶村那边的驻厂出了事，他们的猪都得了猪瘟，这些猪可是柳叶村的重要财产，别说每头猪都价值好几万块，我说的没错吧？”

    夏阳点了点头，看来他还是真找对了人：“说吧，这个消息需要多少钱？我现在直接给你转账过去。”

    李秃子生出了一根手指，嘿嘿的笑了起来：“一千万，背后的真凶我告诉你是谁。”

    听到这个价格的时候，夏阳眉头微微的皱了起来，对方这幅神情，明显就是把他当成了冤大头，就连这个家伙背后跟着的那些人，都是笑了起来。

    “仅仅只是这么一件消息，你就敢要我一千万，你就不怕你拿着这钱以后没命花吗？”夏阳声音冷了下来。

    “我这买卖从来不是上赶着的，这消息你要是要，就现在立刻给钱，如果不想要你可以转生直接走，没有人逼你。”李秃子就像是吃定了夏阳一样，脸上的得意的笑容丝毫不见少。

    在夏阳提出要买这个消息的时候，他就已经猜到了夏阳的身份，现在整个县城，谁不知道夏阳那里的农产品销售极好，而且价格还是极其昂贵，这样的人手中都不知道握着多少金钱，要个一千万，他觉得并不过分。

    至于夏阳的威胁，他根本就没有放在眼里，一个村里面出来的乡巴佬，他随随便便都能给收拾了。

    夏阳直接拿出了手机，将钱转了过去：“钱已经给你转到了账户上面，现在可以把消息告诉我了吧？”

    “稍等！”李秃子等到钱到账之后，就直接滴声对身边的一个人叮嘱了几句。

    那个小弟急忙就跑向了玫瑰酒吧里面。

    李秃子朝着夏阳笑了笑，眼中满是戏谑，“小老板够爽快，你在这里稍等一会儿，很快我的兄弟就会把资料给你送过来，你这一千万绝对花得够值。”

    夏阳点了点头一个愿打，一个愿挨，想着急买消息，李秃子正是抓住了这一点，才狠狠的敲了他一笔钱，让这个家伙背后又是贾建国，他也不好直接出手。

    “消息呢？”夏阳在门口等了几分钟，一根烟都快要抽完了，之前跑进去的那个小弟才出来，在他的手上拿着一个牛皮袋。

    随手直接丢向了夏阳：“所有的资料全部都在里面，你自己慢慢看吧！”

    李秃子刚才就已经回去了，那个小弟把资料丢过来之后，转身也就进了玫瑰酒吧。

    夏阳将资料打开，发现里面只有几张纸，而那些纸上面所写的都是一些无关轻重的事，根本就没有写这是谁干的，此刻他也明白了，自己这是被李秃子给耍了。

    他看在贾建国的面子上没有动手，对方确实把他当成了冤大头和傻子，心中本来就是有着一股子怒火，此刻更像是要爆炸的火山。

    “你干什么？没有会员卡好像要进去，知道这里是什么地方吧？”门口的安保人员早就已经是得到了吩咐，此刻全聚集在了这里。

    夏阳这才刚准备往里面走，就有十几个人从里面冲了出来，夏阳给团团的围住了。

    “小子，你如果识相的话，趁早点赶快滚，别等着我们把你给扔出去。”说话的是安保队长。

    剩下的那些人脸上也都是带着戏谑的冷笑，他们早就已经知道了这件事情是怎么回事。

    夏阳面色冰冷道：“让开！”

    “哎哟，小子你还挺狂，我们就不让，你能把我咋的？”保安队长块头很大，身高也有一米八，背着手往前走出了一步，就挡在了夏阳面前，两人相距只不过是十几厘米。

    “找死！”夏阳猛的一把掐住了安保队长的脖子，手上骤然发力，直接就把安保队长砸了回去。

    玫瑰酒吧的旋转不离，他们当场破碎，玻璃哗啦啦的掉了一地。

    这突如其来的一幕上所有人都是微微的愣了一下，随也没有想到夏阳竟然会选择直接动手，而且下手还是这么狠，上来就把他们的队长打的生死不知。

    反应过来之后，那十几个人都从身上掏出了甩棍，朝着夏阳身上的要害就打了过去。

    “特娘的找死，居然敢在我们这里捣乱，**他！”

    那些人都是愤怒嚎叫着动手了，在自家的地盘上被人给打了，这个不是什么光彩的事情。

    他们道上的这些人讲的就是一个面子，那个安保队长就是他们这一股势力的老大，是李秃子手下最看重的一个人。

    夏阳如同是虎入羊群，随手抢过了一根甩棍，在每个人的脸上都狠狠的抽了一下。

    牙齿混合着鲜血喷了出来。

    甩棍上面鲜血淋漓，刚才那些叫嚣的人也都躺在了地上，当场直接全部昏迷。

    “还有人吗？你索性都叫出来，包括李秃子。”夏阳声音冰冷如刀，他给对方面子，结果对方却把他当成了傻子，哪怕就算是贾建国现在过来了，这件事情也不可能就那么轻易的解决了。

    这里闹出的东西不小，玫瑰酒吧里面都有不少人跑出来看热闹。

    咱能不能看到那种拎着甩棍把十几个人都给打了之后，都是低声的议论了起来。

    “这哥们够猛啊！可惜就是脑子不好用，去哪找事不好，非要在玫瑰酒吧门口，他不知道这里有道上的大哥罩着吗？”

    “你没看人家一个都能打十几个，就是人家的自信。”

    “他能打十几个，他能打得过几十个人吗？你真当玫瑰酒吧里面就只有这十几个保安？等着吧，一会儿有热闹看了。”

    夏阳没有去理会周围传来的那些声音，变色淡然的看着门口的安保队长。

    安保队长已经是挣扎着爬了起来，嘴上还带着一丝血迹，刚才那一砸，已经震伤了他的内腑：“小王八蛋，你死定了！”

