    孙悟空走进悬空岛，四处打量，嘿嘿说道：“俺师弟这里不错啊！浓浓的仙灵之气。”

    远处不少下人鬼仆好奇的打量着孙悟空，对他指指点点。

    孙悟空也不管他们，沿着小径一蹦三跳的朝前走去，没走多久就看到一个池塘，池塘上飘着一股氤氲的仙气，莲花绽放。旁边一个凉亭，凉亭内一身青衣的张明轩正依在栏杆上，朝池塘内撒着鱼食。

    孙悟空一跳落在张明轩胖旁边笑道：“师弟好兴致啊！”

    张明轩拍了拍手，对孙悟空笑道：“师弟不去保唐三藏取经，来我这做甚？”

    孙悟空随意朝旁边一坐，恼道：“那和尚也太多灾多难了，又被妖精抓了去。”

    孙悟空朝桌面上一扫，眼睛顿时瞪大了，只见桌面上摆放着鲜果，酒壶还有一个小玉瓶上写“九转金丹”四个大字。

    孙悟空一把拿过九转金丹玉瓶，惊讶道：“这是兜率宫的九转金丹？”

    张明轩笑道：“师兄知道这个？”

    孙悟空眼馋道：“当初我也曾在兜率宫盗食了不少仙丹灵药，最高吃的不过是六转金丹，这九转金丹只闻其名，却从来没见过。”

    张明轩从孙悟空手中拿过九转金丹，倒出一粒，明晃晃金灿灿，一道道瑞气缠绕，卖相当真不俗。

    孙悟空眼热的看着九转金丹，咽了咽唾液。

    张明轩微微一笑，手中一用力，九转金丹顿时变成金粉握在手中，在孙悟空难以置信的眼神里，缓缓洒落在池塘里，说道：“这是我家的鱼食。”

    孙悟空顿时心疼叫道：“师弟，你这太太浪费了啊！”

    看向张明轩的眼神都变了，心中升起一股隐隐的畏惧，这么壕的行为如来都做不到吧！

    张明轩将玉瓶朝桌子上随意一放，笑道：“这又不是什么好东西，说说小和尚遇到了什么问题？”

    孙悟空眼神艰难的从九转金丹玉瓶上移开，说道：“在黄风山黄风洞遇到一个黄毛怪，本事平平却能使用一口神风，刮的天地皆暗，毒沙阵阵，俺老孙实在无法。”

    张明轩说道：“让我看看他是何来历！”

    手指掐动，一道道印符在指间流转，片刻之后睁开眼睛笑道：“他的来历我已经知晓，来历不凡，是灵山的妖怪。”

    孙悟空恼怒道：“好个如来，竟然饲养妖怪，还放出来为恶人间，俺老孙这就去找他。”转身就要朝外走去。

    张明轩连忙叫道：“师兄别走！”

    孙悟空回过头看着张明轩，张明轩说道：“师兄，就算你找到如来将这妖怪捉了去又当如何？如来肯定偏护不会杀它，他日定然又会下界为恶。”

    孙悟空恼道：“那该怎么办？”

    张明轩笑道：“天地万物相生相克，既有放风之法，必有收风之术。”

    孙悟空眼睛一亮，连忙问道：“收风之术在哪里？”

    张明轩手一伸，一柄长剑出现在手中。

    张明轩将长剑抛给孙悟空说道：“你拿我配剑前去天庭，去雷部找一个叫董天君的雷神，向他询问收风之术。”

    孙悟空拿着配剑喜不自胜道：“多谢师弟。”一个倒翻射出悬空岛门户，向天飞去。

    李清漩出现在张明轩身边，嘿嘿说道：“你也不怕他把剑拿跑了？”

    张明轩不屑道：“他还没这个能力。”

    然后怀疑的看着李清漩道：“我倒是很怀疑，青萍剑为什么对你这么好？还让你使用。”

    李清漩眼睛一转嘿嘿说道：“因为人家长的可爱啊！”惊慌道：“哎呀！今天书还没背呢!我先走了。”连忙跑了。

    张明轩看着李清漩自语道：“奇怪了，难道青萍剑也好色吗？”

    心中想着青萍剑被李清漩抱在怀里，剑柄上悄悄浮现出一张猥琐的大叔脸，情不自禁打了一个哆嗦，这个场景太可怕了。

    孙悟空飞到南天门，只见四天大王正蹲在旁边的柱子旁，低头玩着手机，发出一阵阵笑声。旁边站着两排天兵，目不斜视。

    孙悟空从天兵之间直接穿过。

    持国天王抬头看了一眼疑惑说道：“好像有什么东西进去了。”

    增长天王毫不在乎道：“每日进进出出神仙太多了，有什么好奇怪的。”

    持国天王笑道：“也对哦！”继续低头玩着手机。

    孙悟空飞过千重宝殿，来到一片紫色为主调的宫殿群，一个守门天兵持枪上前问道：“来者何人？”

    孙悟空嘿嘿道：“俺乃是齐天大圣孙悟空，特来找董天君。”

    天兵抱拳道：“大圣恕罪，天君不见客。”

    “唔！”孙悟空抓耳挠腮道：“俺老孙事情急，没时间和你墨迹，给我让开。”直接朝里面冲去。

    天兵叫道：“大圣，大圣留步啊！”

    “何人再此喧哗！”一个声音响起。

    只见宫殿群里面走出一个身穿盔甲，长发披肩的大汉，额头一道闪电神纹更添加了几分威严霸道。

    孙悟空嘿嘿说道：“俺乃是齐天大圣孙悟空，特来前找董天君。”

    大汉抱拳道：“原来是齐天大圣当面，董天君正在闭关，无暇见客。”

    孙悟空一愣，这么不巧吗？心中一动，拿出张明轩给的青萍剑说道：“你看看这个！”

    大汉脸色巨变，连忙跪倒在地。

    片刻之间，宫殿群顿时躁动起来，一个个雷神，风声，电神，云神腾空而起，齐齐跪在宫殿之前。

    孙悟空也是非常惊疑，仔细打量着手中的青萍剑，师弟的佩剑这么给力吗？

    领头的一个头发花白，三只眼的老者恭敬说道：“闻仲恭迎小老爷。”

    其余众人也都恭敬道：“恭迎小老爷降临！”

    青萍剑一闪，一道稚嫩的声音响起：“起来吧！”众人才站起来。

    闻仲看向孙悟空说道：“大圣前来有何吩咐？”

    孙悟空拿着青萍剑，小心的收起来，这才说道：“俺老孙是来找董天君的。”

    人群之中一个带着白玉发冠的清秀中年人走出来，说道：“我就是董天君！”

    孙悟空连忙问道：“你可懂得收三味神风之法？”

    董天君说道：“这个简单！”