    第282章 【宇宙会议】

    看着吵成一团的朝堂，杨羽不经摇头。

    下方的众人见状，纷纷闭上了自己的嘴巴。

    看见众人都闭上了各自的嘴，他这才开口，说道：“你的方案不是不行，但消耗的确是太大了，这也是不利于帝国目前的环境, 实在是帝国目前已经没有学者，可以去专注研发超级天体计算机。”

    “这样，内阁拟定出一份宇航级文明的名单，然后按照名单上的文明，挨个进行邀请。”

    “这件事情，必须要拿出一个解决方案，就这样吧！”

    他必须要将已知宇宙的事情处理清楚。

    《超神》宇宙的战争, 不能再这样持续下去了。

    这样只会消耗整个宇宙的综合性实力。

    毕竟他们还有着‘虚空’这个文明虎视眈眈。

    综合性实力太弱的话，按照星辰帝国的实力，可没有办法应对整个虚空。

    “诺。”

    看见皇帝的态度，内阁也没有办法，只能捏着鼻子说道。

    “陛下，内阁请求再次研发一万艘大型采矿飞船、两万艘中型采矿飞船、五万艘小型采矿飞船，一千艘大型运输舰、五千艘中型运输舰和一万艘小型运输舰，臣无法做出决定，特来请示陛下。”

    总理大臣见皇帝陛下不再讨论那件事情，连忙将自己需要汇报的事情，说了出来。

    听着总理大臣的话语，杨羽微微皱眉，说道：“如此庞大的工程，预计多久完成？”

    “根据帝国目前的资源储备量与消耗量计算，起源行星系同时建造大型采矿飞船和运输舰的话, 一天可以建造十艘大型采矿飞船，大型运输舰可以建造两艘。”

    “一万艘大型采矿飞船需要1000天，一千艘运输舰则是需要500天, 其余的采矿飞船和运输舰，则是交给其他执政星域建造。”

    总理大臣说道。

    听着总理大臣的讲述，杨羽在内心不停的思量，说道：“帝国目前有多少采矿飞船和运输舰？”

    “陛下，帝国目前有大型采矿飞船8.98万艘，中型采矿飞船15.9万艘，小型采矿飞船有45万艘，每种采矿飞船的作用是不同的，大型的采矿飞船是用于大型稀有矿脉采集，中型采矿飞船同样是用于稀有矿脉资源开采，小型采矿飞船的作用，则是开采大型飞船和中型飞船无法开采的区域，进行作业工作。”

    “帝国目前有2万多艘大型运输舰，大型运输舰每次可运输约50万吨级材料，中型运输舰大概5万多艘，运输量只有20万吨，但速度却比大型运输舰更快，小型运输舰有8万多艘，它的标准运输量是9.8万吨，满载可达10.5万吨，标准速度为亚光速。”

    总理很显然是做了准备，当即就将帝国当前所拥有的采矿飞船、运输舰参数、数目给说了出来。

    “50万吨级的运输舰？大型运输舰就算做2万艘，也就是说，帝国运输一批资源，可以达到100亿吨资源，不算其他运输舰，100亿吨资源，帝国目前的发展速度，可以消耗多久？”

    杨羽目光落在总理大臣和财政大臣的身上，询问道。

    “陛下，根据统计，如果不是在战争状态下的话，我们帝国需要消耗应该两年，才能消耗这些资源，战争状态下的话，可以消耗三个月，甚至连三个月都消耗不了。”

    财政大臣硬着头皮说道。

    “帝国采矿飞船的采集速度，可以跟上运输舰的运输量吗？”杨羽眯缝着眼睛，耐人寻味的看着他们。

    “理论上，是跟不上的。”

    星辰摇头，说道：“运输舰接二连三的来，按照帝国目前采矿飞船的采集量，是完全跟不上运输飞船的节奏，但如果距离比较遥远，来反需要至少三天时间的话，帝国的采矿飞船，是可以跟上采集速度的，倘若是距离比较近，那么完全跟不上采矿的节奏。”

    “那就批准采矿飞船的建造，运输舰的批准，暂缓，有那资源还不如建造战舰。”

    杨羽沉声说道：“另外，派遣一批运输舰和战争所用的舰队，前往《吞噬星空》宇宙将标准的神河体人类带回来，记住，数目不能超过帝国总人口的十倍。”

    “十倍？”

    顿时，治安大臣卡洛斯·伯伦斯惊骇的看着皇帝陛下，皱眉说道：“陛下，十倍的话，那就是10万亿人口，帝国可承担不起这么庞大的人口资源，而且治安问题也是会出现大麻烦的。”

    “治安问题，那是你治安部，不是朕的问题。”

    杨羽扫了眼治安大臣卡洛斯·伯伦斯，说道。

    “陛下，倘若要将人口扩张到10万亿的话，臣请求扩军，帝国T0级联合舰队扩军到二十支，帝国常驻军队扩张到300亿~500亿左右，治安部的治安警察，也需要扩张到50亿~150亿左右。”

    军机大臣面色凝重的从队列中站出，严肃而认真的说道：“必要时，帝国舰队需要随时出动镇压，所以需要陛下授权，舰队需要有自主掌控权。”

    “放肆！”

    当即，在座数百位文武大臣当即大喝，你找死吗？

    舰队自主掌权，这是想要从皇帝手中分权力的节奏。

    虽然他们都很想要看见这种局面出现，但这绝对是不可能的。

    军队的控制权，皇帝是不可能给出来的。

    “允了！唯有元帅，可自主调动十艘以下战舰执行任务，但不允许调动星空战列舰，及之上的大型战舰执行任务，并且调动之后，必须要向帝国超算递交调动战舰的理由与调动使用的所有参数数据，一经发现违规，轻则军法处事，重则抄家灭族，众位可有异议？”

    杨羽倒是出乎意料的答应了，毕竟调动帝国的舰队，只有他和星辰才有权限调动，其他人没有调令是无法将战舰开出星际中继站、军事停泊站或者军事基地的。

    “臣等无异议。”众位大臣、星主和战区元帅听罢，眼底都有着凝重。

    虽然从皇帝手中分了军队的权力，但监管还是非常严格的，这次直接涉及到了抄家灭族。

    同时也给他们提了个醒。

    别想着利用帝国的战舰，为自家谋取私利，否则就是抄家灭族。

    “陛下，就是这开支……”

    扩军、各种建设，都是从财政部流出去的钱和资源啊，财政大臣这个时候心又开始疼了。

    虽然钱在他的眼底就是一堆数字，可是这一堆数据砸在已知宇宙任何一个文明，都足以整垮一个文明的经济实力，甚至是一个宇航级文明。

    这堆钱，足够打造一二十支联合舰队了。

    T0级的联合舰队，不是执政星域那种T1级别的联合舰队群。

    T1级别的舰队群，一支舰队也就只有844~845艘而已，而且都是第三代的。

    这里说的，可是第四代的联合舰队。

    杨羽则是摊摊手，这你们自己去讨论。

    十万亿人口而已，还不足以将星辰帝国给拖垮。

    只不过要勒紧裤腰带了。

    把这十万亿人口弄到手，加上无数的资源运送往星辰帝国，几年十几年就恢复了。

    ……

    在退朝之后，各位大臣都忧心忡忡离开了皇宫。

    陛下今天这一波，完全打了他们一个措手不及。

    首先是已知宇宙的局势，然后就是十万亿人口砸入到这个只有1.2万亿人口的星辰帝国，完全就是整死人的节奏。

    “先生，这步子会不会迈的太大了？”

    下朝之后，星辰跟随在杨羽的身边，皱眉说道。

    “大？的确，但我就是要蛇吞象，以一万亿人，吞掉这十万亿人口。”

    杨羽话语虽然很轻，但面色却是极为凝重，搞不好，是真的会拖垮星辰帝国这个庞然大物的。

    “这样会让帝国元气大伤的。”星辰说道：“我还是那个建议，取消这种疯狂的计划，咱们还是打造覆盖宇宙的虚拟网络，统一已知宇宙不急于一时，我们慢慢来。”

    “慢慢来？不，你不明白。”

    杨羽微微摇头，说道：“你没有感觉到紧迫感吗？”

    “紧迫感？”

    闻言，星辰皱眉，不解的问道。

    “我们现在面临的宇宙越来越危险，就比如这次，你碰到了不朽级的武者，险些没了，倘若不是我及时赶到，你们恐怕已经没了。”

    杨羽停顿住步伐，严肃的看着星辰，说道：“知道我是怎么杀死那位不朽武者的吗？看似交手不足半刻钟，但实则我们交手了数百万次，但都是在他们那个宇宙的暗宇宙，相当于是我们宇宙暗位面。”

    “我也是趁着对方被深渊循环给折磨的不成样时，才将他干掉的。”

    “我为什么要将蕾娜找过来？我很清楚的告诉你，我打不过他们，让我单挑一个不朽武者，或许能行，但我打不过两位，更别提他们有三位不朽武者。”

    “除非我彻底消化那位界主和那位不朽武者的生命源质，否则想要干掉那两位，完全是不现实的。”

    “今天过后，我要去消化那两个家伙的生命源质，至少是百年的时间，这百年内，我不会再开启宇宙位面战争，帝国可以借助这百年的时间，疯狂发展，堆科技，堆基因技术。”

    话落。

    杨羽便是没有再理会星辰，而是迈步消失在了皇宫当中。

    “先生……”

    望着杨羽消失的位置，星辰神情复杂，呐呐无言。

    原来。

    先生，是人，不是神。

    ……

    星辰帝国纪元5120年末。

    位面虫洞关闭。

    星辰帝国满载而归，总共在《吞噬星空》宇宙掠夺了将近10.2万亿人口，黑金矿脉15.89亿吨，夙银矿脉约120亿吨，稀有矿藏资源共计约1000万亿吨。

    为什么黑金矿脉、夙银矿脉资源那么少，稀有资源有1000万亿吨？

    这是强行征用了那五十个初等宇宙国的战舰、采矿飞船，强行开采的资源，甚至直接掠夺那五十个初等宇宙国国库里面的资源。

    庞大的人口进入到星辰帝国的第一年，险些将星辰帝国的市场经济给整崩溃，即便在星辰帝国官方的打击下，也无济于事，导致军方强制介入，这才控制住了星辰帝国市场经济与食物危机。

    大量的资源，不断从《吞噬星空》宇宙运输过来后，这才将陷入动荡危机的星辰帝国给稳住。

    烈阳文明则是在星辰帝国纪元5119年的时候，迁移出了天河星系，在已知宇宙寻找了个没有文明的河系生存下来，给那个河系命名为天道河系，自此，烈阳文明有了真正属于自己的家。

    星辰帝国的官员，在稳定迁入帝国的10万亿人口的同时，也在不停联系已知宇宙，所有达到宇航级科技的文明。

    星辰帝国纪元5125年7月11日。

    第一次宇宙最高会议在星辰帝国的牵头下召开。

    “你没有和本帅说不的权力，记住，你们的今天，究竟是谁给你们的，我星辰帝国可以给你们，同样也可以剥夺给予你们的。”

    白钰站在宇宙最高会议的台上，怒视着一个文明最高的领袖。

    宇宙最高会议，这是牵涉到整个宇宙的最高会议。

    只有文明等级达到宇航级科技的文明，才能够参加。

    “你们星辰帝国这样做，跟当年的梅洛天庭神权时代有什么区别？”

    乔纳文明的最高领袖怒视着星辰帝国第二联合舰队的总元帅，怒声说道。

    “拿我星辰帝国与神圣凯莎的神权时代比？你tm给本帅搞清楚，小子。”

    白钰听见对方质疑自己，说道：“神权时代是压制整个宇宙的发展，神权时代的时候，你们乔纳文明算个屁，顶天就是个舰载式宇航，还在你们的行星系内玩泥巴呢。”

    “我星辰帝国领航已知宇宙的时代，你们乔纳文明短短几十年就从舰载式宇航跨越到了宇航级文明，我星辰帝国压制你们了吗？”

    “压制你们的发展了吗？你给本帅摸着良心说说。”

    “神权时代，神圣凯莎压制你们不允许战争，没有战争就没有发展的机会，我星辰帝国很明白这一点，没有压制你们战争，同样没有压制你们发展，现在你拿我星辰帝国的时代，跟神权时代比？你怎么比？”

    “怎么，已知宇宙还不够乱吗？每天已知宇宙陨落的文明有多少？根据我星辰帝国的大数据演算，每天已知宇宙会因为战争，平均有28.5个文明，彻彻底底消失在宇宙历史的舞台上。”

    “现在让你们停止战争就是压制你们了？”

    白钰冰冷的看着下方数十万位已知宇宙文明的领袖，或者执政官，说道：“条件就在这里，你眼睛有问题还是怎么着？那本帅给你念一念。”

    “《宇宙文明生存规则》。”

    “第一、所有达到宇航级科技的文明，不能接触宇航级科技以下的文明。”

    “第二、宇航级科技以上的文明，包括宇航级科技文明在内，停止交战，安心发展文明，即便要发生战争，不要波及低于宇航级科技的文明。”

    “第三、战争时，不能使用大规模杀伤性武器，对星球执行破坏。”

    “第四、任何达到宇航级科技的文明，只要加入宇宙最高会议，每隔十年，都有一次派遣文明优秀子弟前往星辰帝国进行学术讨论的机会（仅限百人）。”

    可是白钰话还没有说完，另外一个文明的元首从座位上站起，说道：

    “白帅，第三条，包含星辰帝国在内吗？学术交流，可否包含歼星武器，星系武器和基因技术？”

    “呼~”白钰深深吸了口气，说道：“包括星辰帝国在内，不会使用大规模的杀伤性武器，对星球执行毁灭性打击，但不包括敌人在内，至于学术交流？星辰帝国除了星系武器和战舰技术外，所有技术你们都可以交流讨论，但不允许用设备记录，只能用脑子学习，学多少就看你们自己的天才。”

    “那请问，星辰帝国会不会恶意扣押我们的学子呢？”又是一位文明的执政官站起来，质问道。

    “本宫是星辰帝国的公主，本宫在这里保证，你们的学子随时都可以来，随时都可以走，但只能在我星辰帝国逗留十年，不能超过十年，一旦超过十年，发现护照过期的话，会强制驱逐离开星辰帝国的疆域，最后，你们学子的学费、路费，需要你们文明自己承担，没有问题吧？”

    公主殿下从观众席站起来，扫了眼在座的数十万个宇航级科技文明的元首、执政官、统治者，以自己公主的身份保证道。

    “没有！谢谢公主殿下解惑。”

    众多文明的元首、执政官和统治者们听罢，吃了一惊，没想到，星辰帝国的公主殿下居然亲自到场了。

    “在这里呢，本宫也需要向在座的诸位说一句，一旦你们加入宇宙最高会议，不管是你们的舰队还是百姓，恶意触及宇航级以下的文明，那么都将会受到来自宇宙最高会议的裁决。”

    “当然，如果不加入宇宙最高会议的文明，在座所有文明都有权攻击他，掠夺他们的资源，掠夺他们的人口，星辰帝国都会不管的。”

    “嘶！”

    听罢，众多文明元首不由倒抽了口凉气，继而，有几个距离乔纳文明比较近的宇航级文明执政官、统治者眼底冒着精光。

    要是不同意加入。

    那打他的话，星辰帝国也不会管？

    “哼，我乔纳文明加入这宇宙最高会议，拥护《宇宙文明生存规则》。”

    看见众人那如同财狼般的目光，乔纳文明的元首冷哼一声，傲娇的坐下。

    妈的，都是群财狼。

    (本章完)

