    天高地阔。

    千骑卷平冈！

    玄甲！

    玄旗！

    杀气冲霄！

    穿山！

    越岭！

    青山绿水留不住奋蹄的战马，亦洗不去骑士心头澎湃的杀意！

    去杀谁？

    有人知道。

    有人不知道。

    不过不重要。

    帮主说杀谁，谁就得死！

    这才重要！

    千骑掠过武曲县。

    县尊亲自出迎，却在远去的马蹄声中，吃了一嘴灰尘。

    千骑略过文曲县。

    县尉躬身以待，却险些没被勒不住马的骑士撞死！

    至于各方布置在沿途的探子，见大队人马掠过，只恨不得把脑袋塞进泥土里，行那掩耳盗铃之事才好！

    谁都看得出来，张楚今日要杀人，要立威！

    除了太白府里那些大人物，谁也拦不住！

    但很可惜的是，太白府那些大人物，也在等他杀人，等他立威！

    ……

    “吁！”

    纵马奔腾在最前方的张楚勒马，一抬手，身后旗手急舞大旗，好似洪流过境的大队人马顷刻间便停了下来。

    张楚打量前方岔路的两块界碑。

    一块指向传武县。

    有南鲫村那个传武县。

    一块指向驻马县。

    有金刀门那个驻马县。

    骡子打马行至自家大哥身侧，见他在打量两块界碑，主动伸手给他指路：“楚爷，锦帆坞走这边。”

    锦帆坞的老巢很隐秘。

    但在骡子的眼中，却算不上什么秘密。

    北饮郡之内。

    有人的地方，就有江湖。

    有人的地方，就有血影卫。

    张楚随意的点了点头，轻声道：“我知道！”

    然后话音落下，他却一拉缰绳，偏转马头，向着驻马县奔去。

    他一动，停滞的上千骑，瞬间就动了起来，跟着他，往驻马县奔去。

    骡子脑子顿时一片浆糊。

    身体却很诚实的打马跟上自家大哥的步伐。

    怎么往驻马县走？

    不是攻打锦帆坞么？

    ……

    “报！”

    一名青布裹头的水匪喽啰，大喊着冲进聚义堂，揖手道：“太平会人马进入文曲县！”

    堂上吴老九，单手拄着一把九环刀，面沉似水：“再探！”

    “喏！”

    水匪喽啰高喝着，转身狂奔出聚义堂。

    聚义堂内交椅众多。

    从锦帆坞各个据点赶来的数十名元老，坐于堂内，个个面有忧色、如坐针毡！

    发间已有白发的吴老九，仿佛没见到他们脸上的有色。

    他从身侧的茶几上捏起一杯酒，送到唇边，手一翻，杯中酒便已下肚。

    酒很烈。

    但不及他胸中悲愤之意炽烈！

    什么叫人在家中坐，祸从天上来？

    这就是！

    先前，合欢门和金刀门挑头，要杀那张楚，他念及昔日与刘公明的情分，出声应和了一下。

    真是只是应和。

    他锦帆坞，不比合欢门与金刀门，有诸多傻大户供养，可以自作清高，视官府如淤泥！

    他锦帆坞吃的是运河这碗饭，就必须要知道，什么人能惹，什么人绝不能惹。

    不知道的人，早就沉到运河底下喂鱼了……

    身上打着镇北军烙印的张楚，在他的眼里，就属于绝不能惹的那一类人。

    他想着，有合欢门和金刀门顶在前边，他出声应付一下，就算是倒霉，也轮不到他锦帆坞第一个倒霉。

    不曾想，那张楚不动合欢门、不动金刀门，偏偏就一口就咬上了他！

    还真是，马善被人骑、人善被人欺啊！

    他果然还是不够恶……

    事到如今，哪怕明知此事非常危险、那张楚非常危险，他也唯有咬紧牙关，死撑下去！

    不能示弱！

    他吴老九能活到现在，全靠一口恶气镇堂子！

    失了这口恶气，哪怕张楚不动他，哪怕官府不动他，哪怕镇北军不动他，他手下这些亡命之徒，也不会放过他！

    “报！”

    又一名水匪喽啰拉长了音调，冲入聚义堂内。

    吴老九听到这个声音，心头猛然一紧，恨不得拿这名不开眼的喽啰下油锅，活烹了他！

    他不动声色，抓着九环刀的手却因为用力过猛，手背上的青筋根根隆起。

    “说！”

    他极力压抑住心头焦躁的情绪，然后一开口，声音却像是雄狮的咆哮，不但吓了冲进来报信的喽啰一大跳，连堂中的诸多元老，都被他吓得连心跳慢了一拍。

    声音一出口，吴老九就知道自己露了怯。

    但他还是继续绷着面皮，没露出丝毫的异色。

    堂下的喽啰面色发白的唯唯诺诺道：“大，大当家的，太平会的人马，转道往驻马县去了。”

    “什么！”

    吴老九猛地起身，动作太大，将他身侧的茶几都撞翻了，杯盏碎了一地，浓烈的酒香，顷刻间就蔓延了整座大堂。

    “你说什么？”

    ……

    “你说什么？”

    霍鸿烨惊异的站起身来，目视着帐下的老奴：“张楚转道驻马县？”

    青衣老奴揖手，笃定的说道：“是的，世子，飞鸽刚刚传到的消息！”

    霍鸿烨从长案后转出来，负手于账内徘徊了几圈，忽然一掌拍在长案上，激昂的赞叹道：“好好好，好一个实而虚之、虚而实之，避实击虚，一刀斩断北饮郡江湖，好一个张楚！”

    帐下青衣老奴听不懂、也想不通，忍不住发问道：“世子，张将军不是要去攻打锦帆坞么？怎么就突发奇想，转道进攻金刀门了？”

    “这并非突发奇想！”

    霍鸿烨又是感慨，又是遗憾的摇头道：“这是收网！”

    青衣老奴这回听懂了，惊讶的失声道：“您的意思是，张将军的目的，至始至终都是金刀门？”

    霍鸿烨点头：“然也！”

    青衣老奴心头琢磨了一会儿，还是看不明白这其中的道道，忍不住问道：“这有什么用？他要攻打金刀门，为什么不直接进攻？为什么还要搞出这么多风雨？而且他放出了风声，又转头进攻金刀门，岂不是令北饮郡的江湖中人耻笑吗？”

    “耻笑？”

    霍鸿烨自嘲的笑了笑，轻言道：“如果几句耻笑，就能换回这么大一个战果，那本公子愿意每天被全天下的人耻笑！”

    “姜叔，你要记住，民意这玩意儿，是这天底下最重要的东西，也是这天底下最无关紧要的东西！”

    青衣老奴似懂非懂的点头。

    霍鸿烨扭头望向西南方，感叹道：“等着吧，用不了多长时间，这北饮郡明面上的江湖，就得姓张了……可惜啊！”

    