    “这是什么身法，好快呀！”

    看到突然出现在面前的双面魔君，沈天瞬间脸色大变。

    在刚才的一瞬间沈天甚至感觉自己的精神有些恍惚，他有生以来，第一次感觉自己的眼睛竟然跟不上敌人的速度！

    这种恐怖的感觉，让沈天的头顶惊出了冷汗，就在他表情僵硬之际，那出现在面前的双面魔君突然一声冷笑，那如同枯骨的手掌，紧紧的握起了拳头。

    “小兔崽子，竟然敢挑战本魔君！即便本魔君的实力已经不如当年的万分之一，但是要杀你，还是绰绰有余！”

    双面魔君叫着，那凶悍的拳头轰然对着沈天砸下。

    沈天此时避无可避，只能勉强抬起手臂，拼命的想要招架。

    只可惜双面魔君的速度太快了，沈天和他的距离又十分的接近，不等沈天的手臂抬起，沈天只感觉耳中传来轰鸣的音爆声，双面魔君那恐怖的拳头，已经重重的砸在了他的胸口之上！

    轰！！

    一声闷雷般的震响传来，沈天如同沙包一般，整个人倒飞了出去。

    人在空中，沈天只感觉胸口火辣辣的剧痛，他嘴里猛烈咳嗽，如同炮弹一般，轰鸣着砸进了一堆尸骨里，人在地上急速翻滚，直到摔出了近百米远，沈天才艰难的止住了身形。

    低头看向自己的胸口，沈天的口中喷出一股血线。

    在他的胸口之上，即便有百变圣衣的保护，依然出现了一个恐怖的拳印！

    这拳印周围一片赤红，竟是高温产生的痕迹，在百变圣衣的里面，沈天感觉自己的胸骨好像折断了一般，要不是这副天龙金身，沈天相信，凭借一副普通的身体，刚才双面魔君那恐怖的一击，恐怕早已将他打成废人！

    “真是好恐怖的穿透力呀，这个家伙……是什么级别的力量？”

    沈天躺在地上，心头恼怒，一脸的郁闷。

    就在他心里愤恨的同时，他看见空中人影一闪，那可恶的双面魔君，竟然再一次如同瞬移一般，身法诡异的出现在了他的左边。

    “小子，你在看哪里？这样死可是很容易呀！”

    双面魔君出现在沈天的左边，低头笑眯眯的看着吐血的沈天。

    沈天心里大骂一声，不甘心坐以待毙，也是猛然翻身从地上跳了起来，凌空一道鞭腿，带着强大的力量，凶狠的向着双面魔君的脖子提去！

    “老王八蛋，你找死！”

    在沈天的怒吼声中，他全力的一击，正中双面魔君的脖颈。

    可就在沈天的鞭腿踢中双面魔君脖颈的时候，双面魔君的脸上却出现了一副诡异的笑容，而一击得手的沈天，却是如同见鬼一般，脸色瞬间大变！

    因为沈天清楚的感觉到，刚才站在自己面前的明明是双面魔君，可是真当自己的鞭腿踢中双面魔君的时候，沈天又惊讶的发现，他踢中的根本不是双面魔君的本人！

    那是一道能够以假乱真的残影，伴随着沈天强大的鞭腿，这足以以假乱真的残影，竟是如同水面的浮光一般，再次消失不见。

    “哈哈，小子，我都说了，你在看哪里？”

    “什么？”

    沈天一腿击空，当下耳中出现了双面魔君的冷笑声。

    伴随着这让人毛骨悚然的冷笑，沈天猛地回头看去，只见刚刚还在他左边的双面魔君，不知何时竟然已经跑到了他的有变。

    而且二人的距离很久，几乎身体贴着身体，干尸一般的双面魔君，就在他的背面！

    轰！！

    又是一只恐怖的拳头砸来，沈天口中鲜血喷涌，感觉自己的后背如同被炮弹击中一般，整个人眼前一黑，沈天嗖的一声又飞了出去。

    这次人刚吐血飞出一半，沈天痛苦的脸上再次神情大变。

    因为这一次都不等他落地，那可恶的双面魔君，竟然形同鬼魅一般早早的在他飞出的路线前方等着他。

    看到自己即将撞在双面魔君的身上，沈天心里叹了一口气，直到此刻，沈天才发现自己的体术是多么的可笑，面对真正的高手，空有一身蛮力，那是根本无法让他取胜的！

    “呵呵，现在就想放弃了吗？我觉得这个想法很好！”

    看到眼神黯淡的沈天，双面魔君这一次并没有变换身体，而是抬起干瘪的右腿，如同踩踏蝼蚁一般，直接竟空中的沈天击中，并且重重的踩在了地上！

    “双面魔君，你想干什么？要杀便杀，老子不服你！”

    沈天被双面魔君踩在脚下，双眼中露出浓浓的愤怒，嘴里大声的怒吼。

    双面魔君低头看着沈天那粉嫩的眼神，嘴里发出了疯狂的大笑，他满脸贪婪的看着沈天的天龙金身，再瞧瞧沈天飘摆的银色长发与墨如玉石的黑色牛角，满嘴阴狠的笑道：“哎呀，真是一件艺术品，看你这身体……啧啧，这美丽的牛角，漂亮的脸，还有这刀枪不入的强大身躯，真是让我喜欢！”

    双面魔君说完，嘴里的笑声更加响亮。

    他的喉咙里发出了一阵骨骼摩擦般的声音，如同夜枭一般良久之后，双面魔君猛然一把抓住沈天头上的牛角，贪婪的盯着沈天的脸说道：“小子，我好歹也是你师父，你怎么能对我露出杀人的眼神？哈哈，也罢，我就饶你一次，但是你要答应我一件事。”

    “什么事？”沈天满脸不甘，冷笑询问。

    “把你的身体给我！我要让你的灵魂出窍，让我的灵魂占据你这幅完美的肉身！放心吧，我的好徒弟，你现在还不配拥有强大的身体，你把它给我，大家都主动一点，只要我得了你的金身，我就能拥有天下无敌的实力，到时候，呵呵，师父我再给你找一具不俗的金身，不知你可满意呀？”

    “放你妈的屁！老子就算死，也不会把金身给你！”

    沈天听着双面魔君那毫不淹死的话，当下气的大骂。

    原来双面魔君一直打得主意竟然是要夺取他的身体，这个老家伙，野心还真不是一般的小呀！

    “小兔崽子，冥顽不灵！既然如此，老子就废点手段，将你的魂魄打散，再强行夺取你的金身！”双面魔君说完，好似失去了耐心。

    他看着不肯屈服的沈天，当下一手扯着沈天头上的牛角，一手并指如钩，目光凶狠的盯住了沈天的天灵穴。

    就在这千钧一发之际，不远处一道血红的身影猛然飞出。

    泰达阿斯满脸愤怒，全身灵力汇于掌心，化作一道巨大的血色掌印，轰然向着双面魔君砸去！

    “双面魔君，你太过分了，血弥勒大光魔印！”

    “哈哈，垃圾，你连鬼都不算，也敢和我斗？”

    看着空中的血弥勒大光魔印，双面魔君哈哈大笑，那本应该击打在沈天头顶的手掌，竟是改变了方向，隔空向着泰达阿斯打去！

