    绕过好几条街，终于找到了阵法师的考核所在。

    推门走进去，大殿极为冷清，只有几个人，和外面的阵法师公会的盛况，截然不同。

    “圣子殿每年招收的数量不多，能进入其中的，都有一定的特长和能力，除非考核等级，否则，平时没什么人过来的！”陈乐瑶解释。

    “人少了最好，我比较喜欢清静！”

    张悬笑了笑。

    以前考核，都人满为患，干什么都排队，甚至想要进入考核点，都需要先获得资格，麻烦无比，人少就能省去不少麻烦。

    符合他安静的性格。

    “两位来考核阵法师？”

    来到前台，一个三十来岁的服务员迎了上来，一脸笑意，胸口绣着阵法师的徽章，居然达到了六星级别。

    “嗯，我想考核一下八星阵法师！”张悬点头。

    “八星？”

    服务员愣了一下：“你？”

    “是！”张悬点头。

    一路走来，他也知道了，名师大陆对各种秘籍管理的极为严苛，只有级别到了，才能观察相对应的书籍。

    想研究八级阵法，只能先考核成功。

    现在尽管只是七星阵法师，但早将知识融会贯通，通过考核应该不难。

    “不好意思，你的年龄实在太小了，我有些吃惊！”

    尴尬一笑，服务员接着道：“不知七星徽章带来了吗？我帮你申报！”

    “给！”

    手腕一翻，将七星阵法师的徽章递了过来。

    当初在丘吾宫展示过阵法能力，韩会长早就帮他申请了。

    随手接过，服务员看了一眼名字，翻开一本书籍，查了一会，这才点点头，眼中满是疑惑：“根据记录，张师你考核七星阵法师的时间，不到两个月，这么快就要考核……八星？”

    别人从七星考核八星，最少需要数十年的积累，最快的也要数年，这家伙才刚考，不足两个月，就要考八星……太快了吧？

    “是！”张悬点头。

    “那好，我已经帮你申报了，请跟我来……”

    见他确认，又忙了一阵，服务员这才点点头，轻轻一笑，当先带路。

    能进入圣子殿，不是家世显赫，就是天赋绝顶，他只是个服务员，不敢有丝毫轻视和怠慢。

    很快，来到一个房间，对着一位老者躬身：“苏长老，这位张悬张师过来考核八星阵法师！”

    老者胸前，佩戴着阵法师的徽章，八颗星星闪耀光芒，修为圆润，不施展出来看，根本看不出具体等级。

    恐怕不低于圣域七重。

    “孔师曾言，有教无类，天下好学者，皆可成为他的学生。因此，圣子殿，不光有名师，还有各种职业者，这位，应该是单纯的阵法师，并非名师！”

    看了一眼，张悬心道。

    看过身份玉牌上的介绍，对圣子殿也了解了不少。

    名师尽管可以辅修，但要说单一方面，真正达到精通，甚至走上巅峰的，还是对应职业者。

    就好像阵法师，当初的吴堂主，也有阵法师辅修，阵法一途，不算太弱，但和专门的韩会长比，就不值一提了。

    术业有专攻，名师也不可能真正的全知全能。

    尤其是达到巅峰级别。

    因此，圣子殿传授辅修的老师，基本都是其他职业，最顶尖的存在，而非单一的名师。

    这样能让学子，学的更加精细。

    “你考核八星？”将资料看了一遍，苏长老禁不住皱眉：“考核八星，需要修为达到领域境，你才出窍境初期，修为不够，如何能够布置出对应的阵法？”

    阵法，属于上九流职业，对修为要求极为严苛。

    张悬没掩饰，对方一眼就看了出来。

    “回禀苏长老，张师尽管只是出窍境初期，但战斗力，比起领域境初期，丝毫不差！”陈乐瑶插话道。

    “真有这种实力，可以算你通过，带你去阵法阶梯。”

    苏长老点了点头。

    在圣子殿待的时间久了，什么样的天才都见过，如果对方真的有这种本领，按修为通过，也不算什么。

    “多谢长老，请问，如何检测实力？”

    听这样可以，张悬松了口气。

    如果对方真要达到领域境初期才能考核，恐怕还需要寻找高等级别的灵石，以及修炼功法……这样算起来，可能还需要多花费几天的时间。

    “我们这里本来有个专门用来检测战斗力的阵法！”老者摇了摇头，满是无奈：“可惜，刚才那个‘破坏王’过来考核，弄坏了，还没来得及修理！”

    “破坏王？”

    张悬疑惑。

    “是啊，前些年考进来的一位天才，一年内考核了三个辅修，全都弄的人仰马翻，破坏了不知多少东西，这是第三次过来考核八星阵法师，哎，见他来，所有长老都过去了，生怕将阵法阶梯都给拆了……”

    揉揉眉心，苏长老似乎对这位破坏王，十分头疼。

    “人仰马翻，破坏东西？不知这位破坏王，如何破坏？”张悬好奇。

    他以前考核，也经常搞破坏，现在已经稳重多了，不说其他，闯山门一趟，山门就好好的，没出现任何问题。

    “如何破坏？”苏长老胡子吹了起来：“其他职业，我不多说，来了三次这里，每一次最少要坏一样东西！第一次，将我辛苦两个月雕刻的阵盘弄的报废。第二次，毁了一间静室……这是第三次，本以为只是单纯的考核实力，又将测试战斗的阵法弄的报废，简直就是十足的破坏王……”

    “一个地方破坏三次……还真够气人的！”嘴巴张开，张悬目瞪口呆。

    他尽管也破坏，但通常都是一个地方一次，打一枪换一个地方，连续三次，的确做得过分了。

    破坏也是有尊严的，可一个地方可劲造……换做他，肯定也头疼。

    “是啊，考核就考核，非要搞得四分五裂……我一见到这种人就来气！”气鼓鼓的摆了摆手，苏长老一拍桌子。

    “我也很讨厌这种故意搞破坏的，当然……如果是无心的，倒也罢了！”

    感慨一声，张悬感同身受。

    故意搞破坏，是真的让人生气，幸好，他以前每次都不是有意。

    “算了，不说这些！”越说越气，苏长老摇了摇头，要不是气的太厉害，以他的身份也不可能对一个学生唠叨。

    发泄过后气也消了，再次看过来，满意的点了点头：“你很不错！”

    平常其他学子，听他说破坏王的坏话，全都唯唯诺诺的，大气不敢出，这家伙看起来不错，不光不害怕，还开口表示讨厌。

    心中好感大增。

    “这样……你准备一下，我现在就给你测试实力！”沉思了一下，道。

    “测试？苏长老不说考核阵法坏了吗？如何给测试？”

    张悬忍不住看过来。

    “很简单，我将修为压低到领域境初期，你和我交手，能接住我三招，就算通过！”苏长老笑了笑。

    正常情况，测试实力的阵法坏了，是不能考核的，不过……谁让他看眼前这位顺眼呢？

    算是通融了。

    “可以！”

    还以为什么样的考核，听到这，张悬松了口气。

    “那好，就在这里吧！”

    站起身来，苏长老几步来到大厅的中间。

    大殿十分宽阔，只是检验一下实力的话，绰绰有余。

    咯吱！咯吱！

    气息收缩，苏长老将修为压制到了领域境初期，手掌一招，轻轻一笑：“你可以用尽全力，虽然是为了检测你有没有领域境的实力，但牵扯考核，我是不会放水的！”

    “我会尽力的！”

    点了点头，张悬眼神凝重。

    对方尽管是压低了修为，但极有可能是圣域七重的强者，这种实力，无论眼光还是反应，都不是张云峰可以比拟的，的确不容小觑。

    呼！

    在地上一踏，身影晃动，化作一个“之”字，闪烁着向苏长老飞掠而来。

    之行步，是青源帝国战师堂学习的一种圣域中品武技，通过不停改变位置，防止对方的偷袭和攻击。

    这招有些繁琐，正常和高手对战，很少有人使用，但在张悬脚下，速度飞快，整个人忽左忽右，如同鬼魅。

    “很不错啊！”

    苏长老眼睛一亮。

    本以为对方只是个出窍境初期，堪比领域境有些夸大其词，看到这个身影才明白，的确拥有这种实力。

    嗡！

    感慨一声，一道特殊的力量从体内释放出来，形成了直径五米左右的领域。

    滋拉！

    被领域笼罩在内，张悬的“之行步”顿时变的缓慢，像是坠入了泥坑，再没了之前的灵动。

    “我要动手了，第一招，龙象气血掌！是结合龙象之力而成，加上领域，威力无穷，可要小心了……”

    眼前这青年，听着发牢骚，而且很仇视破坏王，他十分欣慰，尽管出手没留情，却在言语中，透露了一些，希望对方，不要受伤。

    “放心吧，我会尽全力的！”

    听到对方的力量很强，张悬顿时体内鲜血沸腾，身影突然一闪，行者无疆施展出来。

    通过和真正领域境战斗，有所感悟，领域是一种牵制力，和绳子一样，一个方向用力习惯了，另外一个方向，会变得稍弱。

    刚才故意用“之”字行走，就是将对方的注意力集中到左、右，此刻配合行者无疆，出乎意料，再加上空加上的运用，还没反应，就已经出现在苏长老的面前。

    手腕一翻，一掌迎上。

    对方说了，龙象气血掌结合龙象之力，威力无穷，他一出手就是大悲天魔掌。

    轰隆！

    两个手掌对碰。

    “什么？”

    没想到对方这么快来到跟前，而且打出了如此凶猛的掌法，苏长老瞳孔一缩，没来得及说话，就感到一股排山倒海的力量狂涌着袭来。

    “怎么会这么强……”

    感觉像是被流星砸中，苏长老嘴角一抽，全身骨骼像是被硬生生打碎，整个人立刻向后倒飞而出。

    人在空中，想要解开自己封印的修为，就感到对方的掌力，源源不断，洪水般冲击而至，让他呼吸都来不及，其他根本没工夫去做。

    轰隆！

    脊背狠狠撞在大厅的墙壁上，砸出一个巨大的窟窿。

    咔嚓！咔嚓！

    撞击太过凶狠，一道粗大的裂缝，沿着墙壁向上蔓延，一直到屋顶。

    （月初，别忘了投票哦！）

