    第4章 都是高手…

    现实世界，李学理猛地摘掉了头盔，生生吸上一口气，才从躺椅上起来，望着头盔上的2：30深深陷入了沉思，这款游戏可能真的要称霸游戏界了。

    “你醒了，”江苏楠没有在躺椅上，反而是从客厅进到卧室之中。手颤抖着拿着一杯水递了过来，“呐，给你。”

    李学理看着江苏楠微微一笑，接过水杯猛的喝了一口水，用手抹了一下脸，才缓缓说道：“这游戏怕—”

    “怕是要火，对吧。”江苏楠接话道，然后又望着李学理，忽然调侃道，“被掠杀了，是不是？”

    “确实，虽然双方差距大，但还是我大意了，”李学理先是苦笑一声，回答江苏楠的话，转而又望着她有些期待说道，顺手将杯子递了过去“你怎么样？”

    “一样，也大意了，刚开始就受了伤，虽然感到了杀意，极力闪避，但不知道攻击距离，腿部肌肉被割断了，再加上速度，力量差距太大，即便明知道该怎么躲那种攻击，可是身体跟不上意识，堪堪躲过两次攻击就被杀了，总的来说当时害怕了，没有利用好场景，第一次体验死亡，有些手忙脚乱，”江苏楠皱着眉头说道，右手接过李学理递过来的杯子，向着客厅饮水机走去，面漏苍白又反问道，“你怎么样。”

    “嗨，一样，刚开始太兴奋被偷袭，伤了左腿，不过我还好点，以前死习惯了。

    最后大概是同归于尽了，毕竟刺穿了他的喉咙，也不知道生命数据，魔物的致命点是哪，但既然强调真实，估计是死了。”李学理得意了一下，从躺椅下来，也往客厅走去。

    突然想到了什么，“哎？对了你怎么想到要玩这游戏的。”

    江苏楠接完水，将水递给李学理，自己也端了一杯水，才慢慢地说道：“你不知道我昨天跟踪你了吗？”

    额…

    李学理没来由头的头顶乌鸦飞过，这个着实有点该怎么说呢…还有昨天跟店员妹子……想到这脸色都不好了，紧接着便听见：

    江苏楠酸溜溜的来了一句：“我昨天可是看见了啊，跟人家妹子多亲热。”

    “啊，那什么，这游戏死亡的惩罚时间还挺高的，两个小时半呐，要不喊一下小胖子，也来吧，”李学理连带两个话题，此刻解释就是掩饰。

    转移注意力才是大势，至今他可还记着这家伙当年被人调戏，一人挑了好几个混混，那手段，咂咂…

    此刻再一想后天就要与这样的人结婚，不知道是光明还是黑暗…嘶，不敢多想。

    “也对，还有那个你的死党加跟班的小胖子，他也是个虚拟游戏高手。

    我们给他说说细节，让他准备一下，要不干脆去我家，我哪儿设备接口也多，我爸也在，让他也指导指导。”江苏楠不知道怎么也没有再吃醋李学理跟那小店员的事。

    说完就开始整理头发，不忘转头对李学理说道，“你也去啊，赶紧把这身运动衣换了。”

    李学理原本还等着下文，结果这跳转的得差点没明白，还很疑惑的盯着江苏楠。

    “嗯？你不收拾，看我干嘛？这都马上十点了，咱可没车啊，等胖子跟我们汇合，都要十点半，再去我爸那刚好能吃一顿饭的，你就不想蹭一顿。”江苏楠瞬间转身，望着李学理迷惑问道。

    “啊，没什么，我这就收拾，这不看你好看吗。”李学理违心的说了一句，就去卧室换衣服，顺手就把门关上了。

    江苏楠会心一笑，眼睛一转，对着门口几乎要笑出来说了一句：“那你觉着是我好看，还是那个店员好看啊。”

    当江苏楠刚说完这句话，就听见一声哐当的急促声。

    ……

    大街上熙熙攘攘，偶尔看见一个胖子躲在一高瘦男子的身后，望着旁边脸色不好的可爱女生。

    此刻女生不知道该怎么说，有点搬起石头砸自己的脚的感觉。

    最后思来想去也不能将事泼到自己身上，无赖起来道：“那你就不能晚点吗，胖子你什么技术不知道，你老大李学理都死了，你还去玩。”

    胖子满眼无辜道：“这我那知道老大也玩啊，我又不是神仙预知未来，对吧，老大，头！？”

    江苏楠：“那你就不能晚点。”

    胖子：“头啊，我要做视频的，哪敢慢啊，这都是点击量啊。早起的鸟儿有虫吃，你说是吧，老大。”

    “李学理，你说谁对。”江苏楠也望着李学理道。

    李学理虽然觉着江苏楠不对，但是自家老婆这明显不是为了对错，这是要自己表态啊，要死要死，在线急等啊。

    一边兄弟，一边老婆，你们说，我这咋办吗……

    就在这时突然两男的路过，其中一个男的说道：“嘿，你今天早上玩游牧星耀没有。”

    另一男的：“那可不，这游戏老得劲了。”

    “那你打过那个怪物没。”

    “那必须的。”

    “怎么过的，怎么过的！教教我啊，大佬。”

    此刻除了那个急切的男的，还有李学理几个也侧耳听过来。

    “嘿，这不简单，你直接选开局拿弓，爬粗竹子上，它就打不到了，你就消磨时间呗。”

    “你放…呜呜…”胖子这一听就要骂人。结果像是有先见之明的手李学理跟江苏楠两个人迅速捂住了胖子的嘴，拖着就走开。

    旁边路人都啧啧称奇，指指点点的。

    “这人咋了。”

    “不知道啊。要不问问。”

    “哎，还是不要多管闲事，看样子，是为了拦着什么。”

    “奥，可是这”

    “你看这三人。奇奇怪怪。”

    江苏楠：“各位对不起啊，朋友喝多了，怕口不择言，言语伤到各位啊。于是，啊，你们知道的。”

    “奥，这样啊。以后让少喝点。这么胖。”

    ……

    直到有一段距离才停下。

    此刻胖子有点气愤填膺：“你两拉我干嘛？这小子就乱说，不说那开局就让你腿受伤，能不能给机会让冲上去，就算他能上去，那离谱的力量你们又不是不知道，在竹子上能待多久，再说那能射中射穿吗，那甲厚的，开国际玩笑嘛。

    吹牛还带这样的，没底子的云吹。”

    “胖子他吹牛就吹呗，你总不能为了这点事当街骂人吧，搞不好要起冲突。”李学理也觉得不可能，他是最能明白胖子意思的人，也知道那种战术根本不现实，但是总不能骂人吧，于是赶紧安慰道。

    胖子这一听又解释道：“不是，老大，他说其他的武器我也就忍了，但他说的是弓啊，射手这个职业啊，您要不是不知道我就是用弓的。”

    “啊，对对对，胖子你说的太对了，那人说什么不好，非要拿弓来吹。”李学理赶忙敷衍道。

    ……

    江苏楠这时却陷入了沉思，看着胖子和李学理相互理解，不一会儿说道：“或许这方法可以实现，走去我爸那。”

    说完就赶紧朝着去自己家去了。留下两个男人独自在风中凌乱。

    “老大，头撒意思啊。”

    “我那知道，走吧！还愣着。”李学理也是一脸迷惑，但也知道江苏楠不会无辜放失，于是也赶紧跟上去。

    “哎！？老大等我啊。”胖子一见老大也走了，虽然想不通，但是人都走了还能怎么办，于是也跟了上去。

    ……

    “爸，我和学理来看您了。”江苏楠牵着李学理的手走进了家门，刚好看见她爸端着菜走出来，赶忙打招呼。

    “呦，这不是学理吗，来来，快坐。”江苏楠爸爸一眼就看见了李学理，全然没有管女儿江苏楠，快速的将菜放在餐桌上，赶忙拉过来一起坐下，了。

    独留江苏楠站在那里，问道，“最近怎么样啊，你那个打击狂潮还玩没有，我给你说，昨天我又结合传统武术研究了一套秒人的格斗师的打法，等会你试试。”

    “爸！”江苏楠酸溜溜地喊了一声，说道，“您女儿还在这那。”

    “奥，楠儿也来了。赶紧的去厨房，还有个汤呐，你看会，我跟你男朋友再聊两句。”江苏楠爸爸面带微笑，说了一句。

    江苏楠瞬间满头黑线，望着这两人，尤其是李学理极其幽怨。

    李学理没有理由的打了个寒颤，突然发现江苏楠那幽怨的眼神赶忙起身道：“那什么，伯父，我去吧，咱们吃完饭再聊，您多陪会您女儿。”

    “那个也行，等会就等会，先吃饭。”江苏楠爸爸笑，又转身对着江苏楠颇有点不情愿说道，“你看楠儿，你这男朋友多好，坐吧！”

    “好的，爸。”江苏楠笑着答应，顺势坐下，又指了指后面的胖子道，“爸，还有个同事呢，叫白禾。”

    江苏楠爸爸这一听又不淡定了，赶忙起身道：“白禾，那个打击狂潮的职业选手，用弓箭的那个！”

    胖子（白禾）悄悄瞅了一眼江苏楠，使了个眼色，意思是说怎么回事，然后不失礼貌地回道：“叔叔您好，是我是我。”

    此刻的江苏楠也使了个眼色，意思就是你想的那样。

    “哎呀，楠儿你看你这搞的，这么重要的人，你咋才介绍。”江苏楠爸爸立刻责备起江苏楠。这可把白禾吓了一跳，管不管这两什么情况，头头生气那是要掉工作的。

    于是乎。

    “叔叔您看这说得，我不刚进来吗，就被您女儿介绍了，在说我能有多重要，就是个打游戏的。”白禾笑着说道。心想这一招可谓两重意思，一是突显头也重视他，二是岔开话题，让他说我，这样就会忽略头儿。哈哈哈，我可真是天才。

    就在白禾美滋滋地想着等会什么被头儿爸爸夸奖用什么客气时。

    “哎，小伙子可不能这样想，我可是花了整整一天时间想出来用投身的技能接上太极的四两拨千斤才让学理干掉你的。”江苏楠爸爸言语不惊的平静说道。

    “那什么都是徒有，额…虚名。”白禾一听前半句就差点没管后半句，差点半虚心半吹的要说时。

    突然被一句投身技能给深深堵住了下半句，只得最后憋出一句，“额，叔叔过谦了。”

    这怎么越想越是嘲讽啊，但看着江苏楠爸爸那憨厚的笑容，得，可能真的能让想上天解决自己时间很了不得事。

    这件事看来要想确定，只能问老大或头了。

    就在此时。

    “汤来了—！”李学理兴冲冲地端着一锅汤来到餐桌前，找了个中间的位置放了下来，又去了厨房找了几副碗筷出来，“咱先吃饭，管他什么，人是铁，饭是钢吗，还有比吃饭更重要的吗。”

    “来我给大家上汤，呐，伯父你的。”说着先给江苏楠爸爸盛了一碗。

    “苏楠这是你的，哎别接，烫，我给你放好。”又给江苏楠盛了一碗，怕她烫手，就直接放好。

    “胖子啊，这你的。”

    最后给自己盛了一碗。

    “我给你说啊，学理我最近开发…”

    “爸，你能不能好好吃饭。”

    “啊，行行，吃饭，就你话多”

    “伯父，您看您这说的，我这一吃饭就脑子不行，你给我说了我又记不住，等会吃完，咱们再说啊。”

    “你看看人家，再看看你。”

    “得，我是您捡的，他是您亲生的。”

    “你瞧瞧，这孩子说的。”

    “唉唉，伯父，苏楠快道歉。”

    “对不起啊，爸，您就赶紧吃吧。”江苏楠白了李学理一眼，然后低头故作骄态的说道。

    “哼！”╭(╯^╰)╮江苏楠爸爸也不说话，开始吃饭。

    本想再劝劝的李学理一看吃饭了，也就不在多说。

    胖子白禾全程空气人，只是默默吃着。心想，这可是三个大佬的对话，千万别理我，我就想静静吃个饭

    ……

    “怎么样，伯父是不是这样用的。”此刻摘下头盔的李学理笑着问道。

    “可以了。”江苏楠爸爸看着投出的虚拟视频：正是刚刚吃完饭，李学理在打击狂潮格斗家职业秒剑盾职业的一套控制到死的衔接招式，即有技能，也有自由模式下的自创招式。

    最后看完很满意的拍拍李学理的肩膀，说道：“果然你就是个天才，要是以前从小习武，估计现在能跟我比一比了。”

    江苏楠看了看李学理，也是认可的点了点头。

    胖子白禾此刻还能说什么，此刻只有我最菜……

    “哎，对了，伯父。”李学理先是左挠了挠头，右手把头盔放下，然后示意胖子白禾去取游牧星耀的头盔，最后与江苏楠对视一眼，才说道，“那什么，伯父想请你帮个忙呗。”

    江苏楠爸爸拍拍胸脯，立刻道：“这说的，有事你直说，我能帮的都行。”

    江苏楠接话道：“是这样啊，爸，刚出了一款游牧星耀的游戏啊，有个怪啊，我们想让您帮忙看看，能打过不。”

    “奥？还有什么游戏比打击狂潮还难，什么怪把你给难住了？”江苏楠爸爸一下子就燃起来了，跃跃欲试的说道，“头盔在哪，让我也试试。”

    江苏楠赶忙阻止：“爸你先等会，这游戏不知道什么原因，死亡后要两个半小时才能登上去，所以我们先研究一下吧。”

    江苏楠爸爸一听也是按住了自己的激动心情，刚好胖子带着四个头盔也进来了，于是说道：“就这个吧，也是能让你们吃亏的，想我估计也不好打，先看看吧。”

    “好，先看我的吧。”江苏楠说道。

    在这里我科普一下设定啊，因为虚拟游戏刚诞生时需要脑神经链接，所以出现了脑死亡等事件发生，这也导致官司频发。

    后来虽然完善了，但是不排除可能，于是国家给每个虚拟头盔都安装上了监控，其虚拟世界与现实世界同步监控，以确保事件发生可以随时查看，所以所有虚拟游戏都有全程自动录像。

    当然这个录像是不公开的，除了使用头盔绑定的自己以外，非重要事件是不会涉及的，毕竟这也涉及隐私权了。

    回归正题。

    此刻四人望着三人的视频都陷入苦思，不管是江苏楠的应对，还李学理的拼死一搏，还有胖子白禾的借力游走都是好办法，可是最终都死了。

    “这个不好弄啊。”江苏楠爸爸沉思道，指着那个魔物说道，“你看啊，这个爪子起码半米有吧，这就是直径一米的攻击范围啊，然后速度很快，就这个视频来看，起码是人体极限的两倍还多点，还有这个力量，看这段，直接把那么大的一根竹子加上学理的身体都贯穿了，这起码就直接把格挡和借力打力的套路省略了，最后啊就是防御这块，最难啃了，在这么巨大的惯性下，铁剑都正面嘣了，即便是插入口中，你们看，虽然剑尖没了，但这把剑肯定锋利，断刃怕也很强，可就是这样在刺喉咙时，剑身也出现明显弯曲。”

    李学理开口道：“对。”

    胖子白禾沉着脸，心有不甘问道：“那就这样算了？”

    江苏楠：“你不要灰心，我有一套，需要爸你完善一下，看能不能行。”

    江苏楠爸爸看着女儿又写又画的，最后细细一看就带上头盔说道：“我看可行，让我来试一下，细节你们自己看啊。”

    ?  ?这章不是很理想，写着写着写着就控制不住了，就像一股脑能填能挖的都加里面没收住，失败了。太拥挤了，主题都跑了

    ?  

    ????  

    (本章完)

