    裁判吹罚了格林的犯规，王毅向格林眨了眨眼。

    随后站起身。

    像是拍去身上的尘土一样拍了拍屁股，站上了罚球线，再一次稳稳罚球命中。

    至此王毅这个回合的得分如下。

    扣篮两分；

    罚球三分；

    外线投射三分；

    再加最后的罚球一分。

    一个回合得了9分！

    这让双方本来只有11分的分差，瞬间来到了20分。

    看得场边的科尔怒火中烧，又一次爆怒，站起来就想骂娘。

    恐怕不光是科尔了, 无论哪个教练看到对方一个回合拿了9分都会骂娘吧。

    但是科尔的助教连忙伸出手来抱住了他，防止王毅一个回合拿10分。

    在华夏，二路解说徐静雨，饱含着感情色彩地说道：

    “科尔害不明白吗？格林一上场就丢分，一上场就丢分，你害不明白吗？就该把他摁在冷板凳上。就这还兼职干解说, 他啥时候把解说的合同撕喽, 再让他上场。好好滴球员你干啥兼职，你是钱不够花吗？”

    而此时国王队的DJ女香缇儿则鼓动起来球迷们喊着：

    “ DPOY!”

    “ DPOY!”

    “ DPOY!”

    现场的观众们会意，也一起跟着有节奏地挥舞着双手，齐声喊了起来：

    “ DPOY！”

    “ DPOY！”

    “ DPOY!”

    DPOY——最佳防守球员。

    不过他们这DPOY并不是对王毅喊的，而是对格林喊的。

    在格林防守王毅的时候，被王毅蹂躏的体无完肤的时候，他们喊出“DPOY”，嘲讽效果再度拉满。

    王毅听到观众们这样喊，也是玩心大起。

    接下来他故意各种突破格林，各种隔扣格林，各种晃倒格林。

    但凡是格林被王毅过掉，或者被王毅隔扣，再或者被王毅晃倒，现场立马会想起观众整齐的声音。

    “ DPOY!”

    “ DPOY!”

    “ DPOY!”

    ……

    这不光是对格林的嘲讽, 也是对那些评选最佳防守球员的媒体人士的嘲讽。

    看吧, 这就是你们评选出来的最佳防守球员，被我们的国王给扣了；

    被我们的国王过掉了；

    被我们的国王晃倒了！

    贝弗利在观众们这样喊着的时候, 直接伸出双手指挥了起来。

    詹姆斯也不断挥着手。

    最终在第2节末段, 当格林被王毅又造了一次进攻犯规之后, 他直接情绪失控。

    对着场边的裁判大声咆哮：“这是我的犯规？你们确定？这根本就是一個好球。睁大你们的眼睛看看, 这绝对是个好球。”

    他这句话其实本来没什么大问题，但是他的语气实在太过暴力。

    而且口水都喷到了裁判脸上，裁判顿时也火了，直接比了一个技术犯规的手势。

    格林第2次技术犯规。

    同时裁判直接指向场外，意思是格林被驱逐出场。

    格林此时更加暴怒，还要说话，但是场边的保安已经扑了过来，将格林一左一右带向场外。

    格林眼见形势已经无法转变，只能不断的摇头。

    在下场的进入球员通道的时候，对着摄像机比了一个数钱的手势。

    其实他刚才在场上就想比这个手势，但是因为怕技术犯规，所以没有比出来，但是现在既然已经被驱逐出场，那也就无所谓了。

    这个手势的意思很简单：裁判收黑钱了。

    此时当格林被请出场时，现场的观众全都兴奋地欢呼出声，再一次高喊着：“ DPOY！”

    “ DPOY！”

    “ DPOY！”

    他进入球员通道时，通道两侧的观众还将手拢成喇叭状, 对着他狂喊“ DPOY”。

    格林猛然抬头看向这些观众, 差点忍不住要去动手。

    保安很警惕地看着格林。

    还好格林最终压住了火, 埋头进入通道。

    而场边的史蒂夫科尔，心中已经有些绝望。

    格林无论在进攻还是防守端，都是勇士队的重要一环。

    防守端他在内线可以四处协防，让国王队突到内线就很难上篮。

    在进攻端他，虽然得分不多，但是他往中轴线上那么一站国，勇士对其他球员绕着他打无线传切，那么它的作用就是一个巨大的发动机的作用。

    现在少了他分差又落后，20分这还怎么打？

    史蒂夫科尔一时想不出办法来，于是局面就越来越向国王队这边倾斜。

    最终上半场结束时，国王队领先已经多达25分。

    这个半场分差让双方的球迷们都很失望。

    本来他们觉得这哪怕不是势均力敌的比赛，但至少分差也没那么大。

    然而却没想到半场就领先了25分，而且勇士队没有了格林，在攻防两端都出了问题，那么下半场勇士队基本上就是被虐菜了。

    不过詹姆斯、王毅和保罗却并不这样认为。

    三人都清楚的知道库里在球场上的好胜心有多强？

    可能库里不像保罗将他的好胜心完全表现出来。

    保罗的那种好胜心是与生俱来的，娘胎里带出来的，从生下来他的性格就是不服输，无论什么都想争个第一。

    王毅也是这样的性格。

    而库里的性格则是后天形成的。

    从他从小学开始打比赛的时候，因为他身形瘦弱，对手看不起他，球迷看不起他，甚至连队友都看不起他。

    他对这种看不起已经深恶痛绝，所以他要将这些人的看不起，在球场上发泄出来。

    后来来到NBA时，他依然被人们看不起，而且因为在NBA有了更多的曝光度，很多媒体的大肆宣扬，就让更多的球迷看不起他这个小个子。

    而正是因为他们的看不起，让库里越发的厌恶这些，他越发的要向人们证明他是最强的。

    最典型的例子就是人们都叫他小学生或者娃娃脸。

    他讨厌别人叫他这种绰号，因为这有种看不起他的感觉，于是他很早就蓄起了山羊胡，让自己的面相看起来没有那么的年轻。

    所以现在虽然勇士队落后了那么多，很多人肯定也在嘲讽勇士队和库里，因此他一定会对此作出反击。

    王毅詹姆斯和保罗都在尽量让队友们不要太过放松。

    然而这些队友们并不是王毅保罗和詹姆斯。

    有的时候形势不由的他们不放松。

    半场已经领先了25分，对面还没有格林，他们不放松干嘛？

    在下半场，勇士队的反击果然来了。

    一开场便由库里连中两记三分。

    虽然有王毅死死的贴防着他，但是库里似乎也想明白了，王毅把他研究透了，所以在下半场他跑位的时候毫无规则。

    很可能以前一些看起来很大的空位他不去跑，反而硬是跑向人多的地方。

    以前看起来没有机会的，今天他却非要去抓那个不是机会的机会。

    这才给他找到了出手的机会，而他出手即命中。

    王毅不得不把更多精力用在盯防库里身上，而这个时候汤神那边也开了。

    汤神虽然在能力方面没有库里强，但是在得分爆炸的方面比库里还要更恐怖。

    两分钟之内命中了4记三分。

    将分差追到了只有13分。

    而这个时候茶神普洱也来了。

