    第19章睿睿是你儿子

    一个巧劲就挣脱了自己的手，出手毫不留余地的快，动作画面感十足，帅气的不行。

    可惜小小空间里，又不方便施展拳脚，加上盛晚晚长裙不便，脚下穿着随时能摔断腿的细高跟，一举一动都束手束脚的，还不能掉以轻心。

    江衍修三下两下就制服她了，盛晚晚双手被桎梏交叉在胸前，后背靠着他胸膛，被压制得死死的，一动不能动，隔着衣服布料，都能感受到那健硕的肌肉。

    盛晚晚整张脸憋红，她这辈子还没有跟哪个男人这样亲近过，恼羞成怒抬脚用细鞋跟去踩他脚，没踩到。

    “江衍修，你放肆！”

    江衍修低眸，看着身前不断扭动的女孩，喉结滚了滚，压低了嗓音道：“盛晚晚，说两句话而已，你激动什么？”

    盛晚晚继续挣扎，同时语句又很快的道：“你搞清楚，我这叫愤怒不叫激动！换做你是女的我是男的，老子强迫着跟你在一个屋子里，孤男寡女的，我看是愤怒还是激动？你放开我！”

    也不知是哪句话起到了作用，桎梏消失，得了自由的盛晚晚立刻退离男人一步开外，怒瞪对方。

    江衍修仍旧是面无表情的，俊美的脸上没有任何的尬色。

    盛晚晚都服了对方，这个男人真是不管何时何地永远都是从头到脚都散发着冷冰冰的气息，一张讨债一样的扑克脸，仿佛谁都欠了他一个亿一样。

    “是关于睿睿的。”

    不等盛晚晚说话，江衍修就先开口了。

    盛晚晚怔了一下，随即反应很快误会了：“你是想警告我不要靠近睿睿吧？你放心，加上这一次我跟睿睿见面次数也不过才两次而已，还都是巧合，你若不信，下次我看到睿睿绕道走，保证不接近你儿子，你大可以放心了，不用担心我会做出伤害你儿子的事情！”

    盛晚晚这番话如鞭炮炸响一般，啪啪啪的一下子就说完了。

    江衍修微微眯眸，单手揣西装裤，静看盛晚晚两秒，道，“盛晚晚，你真是一如既往喜欢恶意揣测别人。”

    这话真是意有所指了。

    当初奸细那个事情，盛晚晚已经自我反省好几次了，她怪自己可以，却不允许别人说她半句不好。

    “彼此彼此，你这种行为，想让人不误会都难。”盛晚晚反击。

    “再耽搁下去，睿睿该醒了。”江衍修淡淡提醒。

    接下来要谈的话也不是不能让睿睿听到，只不过他既然睡着了，也没有必要吵醒他。

    盛晚晚下意识回头看了睿睿一眼，后者睡眠安逸，也不知道梦到了什么，无声的笑了两下，尤为可爱，萌得不行。

    盛晚晚一颗心顿时软得一塌糊涂。

    江衍修要跟她谈睿睿的事情，却不是警告她远离睿睿，那是什么，盛晚晚也有点好奇，于是开始静下心来。

    “你想说什么？”

    盛晚晚也是做梦都没有想到，有一天能跟死对头这样心平气和的坐下来聊天。

    因为睿睿睡觉的缘故，所以包间里的大灯都关了，只留下一盏小小的壁灯，朦胧灯光下，她看不真切他的眉眼。

    只听得他低低沉沉的嗓音在她耳边响起，仿佛在说一桩再平常不过的事情。

    “睿睿是你儿子。”

    盛晚晚都没有反应过来，可能是他说话语调太平常了，又或者某些事情过于天方夜谭，一时间叫人无法反应过来。

    所以她下意识道：“哦，然后呢？你是……”

    “你……你刚刚说了什么？”

    她是不是听错什么了？

    “睿睿是你儿子，盛晚晚。”江衍修语句依旧平淡。

    盛晚晚：“……今天是愚人节吗？还是地球大乱了，又或者你脑子被什么撞坏了？你说睿睿是我儿子？”

    虽然盛晚晚很喜欢睿睿，但还是忍不住不可思议的嘲笑了两声，只针对江衍修。

    “江衍修，这就是你所谓要跟我谈的事情？因为你渣的缘故，让你儿子没有了妈妈，你想找个人讹诈，给你孩子当妈，那也不应该找我啊，我看起来是那么好糊弄的人吗？撇开这个不说，咱们两家世仇摆在那里呢，你这么聪明，还需要我提醒？”

    “嗯，所以如果不是真的，你以为我为什么会找你？”江衍修表情淡定如初。

    这个反问，真叫人没有反驳的余地呢。

    但盛晚晚还是气笑了：“怎么就是真的呢？你是怎么得出这样结论的？大家都是成年人，一个孩子是怎么来的，你不会不知道吧？我跟你，我们之间，可从来没有过什么，你说睿睿是我的，江衍修，天方夜谭也要讲究依据的。”

    以江衍修如今的身份地位，有的是女人削尖了脑袋想去给睿睿当后妈，但江衍修非得赖上她，其中必定有什么大阴谋。

    以两家的关系，以及两人多年来在商业上的你死我活，江衍修会玩阴谋诡计是很正常的事情，但盛晚晚要是那么容易上当，也当不起盛世集团项目经理一职了。

    江衍修没有因为盛晚晚的嘲讽和质疑而露出迟疑或者不悦的表情，他一如既往如同在谈判桌上的沉稳镇定，缓缓道。

    “睿睿是你跟我在未来生的孩子。”

    男人语调有条不紊的，把睿睿从未来过来的情况，清晰而条理的说了出来。

    末了，他补充。

    “盛晚晚，你相信血浓于水么？即便睿睿是我的孩子，你见到他，也第一眼就喜欢上他，不是因为睿睿足够可爱，也不是你被勾起的所谓母爱泛滥，只是因为他是你生的，仅此而已。”

    说完，男人拿出一份DNA鉴定书，是他与睿睿的DNA鉴定。

    “在他突然出现在我身边，说是我儿子时，我同样觉得荒谬，但DNA不会撒谎。”

    换句话，就是盛晚晚随时可以去做鉴定，看看睿睿是不是她儿子。

    毕竟这是一件一鉴定就能辨别真假的事情。

    盛晚晚已经怔愣得说不出话来了。

    心里的感受从荒谬，不可思议到震惊，最后到无措和茫然。

    江衍修说的那些什么未来什么穿越的，可信度不大，盛晚晚不信，但是他说她对睿睿的好感，不是因为单纯的母爱泛滥，而是因为血浓于水。

    (本章完)

