
　　“极有可能。”上官希尧蹙眉，虽然在发现裴谦踪迹的时候，她便第一时间亲自带人将皇宫翻遍了，但是人没有找到，兴许真的还藏匿在某处。

　　大公主的身份非同一般，可不能有任何闪失。

　　苏晚闻言，也没了逛御花园的兴致。

　　那裴谦，当日在飞鹰岛上，她匆匆见过一面，看到他带着宫樱跑了，再结合宫樱逼宫一事，她已不难猜出裴谦在其中扮演了什么角色。

　　此人野心勃勃，并不是真的想襄助宫樱，定是想利用她，达到目的。

　　宫樱如今入了宗人府，等待女皇发落，但是裴谦却逃了，这时又出现在皇宫里，定是在筹谋什么。

　　此人确实是个隐患，不知道他还会有什么举动，这时候，她也委实不好在宫里乱逛，免得生事，给大家惹来麻烦。

　　上官希尧护送她往芙蕖殿的方向走去，走了没多久，迎面走来一个太监。

　　看到苏晚和上官希尧，那太监连忙低着头，作势欲跪，“见过大公主、统领大人！”

　　苏晚原本并没有在意的，却在看到那人下颌上明显的胡茬痕迹时，顿时想到了什么，心头一凛，“上官统领，快将他抓起来！”

　　上官希尧的注意力都放在了她身上，并密切观察着周边的动静，倒是没有注意到这个太监的异样。

　　这时听得她的提醒，立即也想到了什么，连忙拔剑，并将她护在身后。

　　那太监眼见被识破了，倒也不装了，抬起脸来，赫然便是裴谦。

　　只不过他剃了胡子，但脸上还是有青色的痕迹，而太监是没有胡子的，所以才会被苏晚看出端倪。

　　看到对方正是女皇下令全天下通缉的裴谦，上官希尧面色变了变，“大胆狂徒，本将正要捉拿你，你倒是自己送上门来了，我劝你最好束手就擒，不要做无畏的抵抗！”

　　她一边喊着话，一边做了个手势，身后的禁军立即冲了上去，将裴谦围在中间。

　　裴谦倒是一副从容不迫的样子，似乎并不受威胁，反而笑眯眯地说：“上官统领可是在下的手下败将，我也劝你最好不要浪费时间！”

　　上官希尧冷笑，“若非本将故意让你擒住，就凭你这鼠辈，如何会有机会？”说着，她的手往前按了按，禁卫得到指令，立即对裴谦发动了攻势。

　　一时间，裴谦跟禁卫打斗在了一起。

　　上官希尧转头对苏晚道：“微臣先送殿下回寝殿。”

　　苏晚看了眼被禁卫包围住的裴谦，点点头，“嗯。”

　　然而二人才走了几步，便听身后传来禁卫惨叫倒地的声音。

　　苏晚一惊，回头看去，便见禁卫们倒了一地，脸上已出现了溃烂的症状，明显是中了毒。

　　而裴谦已经突出重围，朝她们这边掠了过来。

　　上官希尧也是吃了一惊，见裴谦冲过来了，连忙举剑迎敌。

　　“上官统领小心他的毒药！”苏晚在一旁出声提醒道。

　　她话音刚落，便见裴谦一边与上官希尧周旋，一边朝她洒出了毒粉。

　　不过上官希尧有所防备，并没有中招，还步步进逼，欲取朝谦性命。

　　“大公主，咱们先走吧。”跟着苏晚的宫人，很是着急，连忙劝道。

　　苏晚想到自己现在有了身孕，跟以往不同了，自知帮不到上官希尧，便还是不要给她添乱的好，因为那裴谦像是冲着她来的。天籁小说网

　　“好。”她应了声，跟着宫人，快步朝芙蕖殿走。

　　可就在要进芙蕖殿的时候，身后忽然传来紧迫风声。

　　她心头一惊，转头看去，果见是裴谦。

　　她连忙推开跟着她的宫人。

　　就在她准备迎上裴谦的时候，身后突然伸来一只手，握住了她的肩头。

　　紧接着，一个凌厉的掌风，已然击向了朝她抓来的裴谦。

　　苏晚一愣，回头看去，见竟然是女皇，不由放下心来。

　　裴谦受了宫宓一掌，“噗”的一声，吐出血来，却没敢恋栈，纵身迅速逃了。

　　上官希尧赶了过来，看到苏晚毫发无损，放下心来，单膝在女皇面前跪下，“微臣捉拿贼子不力，还请女皇降罪。”

　　宫宓虚抬了下手，“这件事情，不能怪你，你先起来。”

　　“多谢女皇。”上官希尧站起身来。

　　苏晚见她手臂上殷红一片，担忧地说：“上官统领受了伤，还是尽快找太医给包扎一下吧。”

　　上官希尧瞥了眼手臂上的伤，不甚在意，“微臣没事，倒是那些禁卫，中了毒……”

　　宫宓皱眉，“这裴谦当真歹毒，速请太医给他们诊治。”

　　“是。”上官希尧领命下去了，一边让人去请太医，一边加强人手追缉裴谦。

　　这次，她定要将裴谦抓住！

　　“晚晚没事吧？”宫宓扶住苏晚的手臂，关切问道。

　　“我没事。”苏晚摇摇头，“只是那裴谦好像是冲着我来的，不知他意欲何为？”

　　宫宓担心她受了惊吓，便陪着她回了寝殿，“不要担心，我会派人加强保护芙蕖殿，不让那贼人靠近。”

　　“嗯。”苏晚点点头，倒不是很担心。

　　因为那裴谦中了女皇一掌，已然受了不轻的伤，此番肯定是走不了的，但是他要再来抓自己，也不可能那么快。

　　“对了，药引您取来了么？”她转而问道。

　　“已经交给傅璟琛了。”宫宓点点头。

　　“那皇夫现在……”

　　“傅璟琛在给他针炙，打通经络，一会儿后，应该就可以用药了。”

　　苏晚闻言，点点头，“那就好。”

　　宫宓刚要再说什么，这时，宫人来禀，“禁卫们所中的毒十分棘手，太医束手无策。”

　　苏晚想起禁卫们中毒时的惨状，心里也有些担忧起来。

　　“朕去看看。”宫宓说完，让苏晚留在殿内休息后，便跟着宫人出去了。

　　苏晚知道她也是会医术的，见她亲自去看禁卫了，想来那毒，她应该是能解，心里不由放心了不少。

　　她素来不是会添乱的人，今日发生了遇刺的事情，便没再到处乱跑。

　　她在屋里坐了一会儿，刚要到院子里面走走，便看到女皇回来了。

　　她心里惦记那些禁卫的伤势，便迎上前问道：“怎么样了，那些禁卫中的毒能解吗？”

　　宫宓有些尴尬，“恐怕还是得让傅璟琛去看看。”当年，医术她只学了一半，后来回到仓澜国后不久，她便接任了女帝的位置，一心都便放在朝政上，医术的事情便荒废了。

　　普通的伤寒感冒，一些小病小痛，她还能看，但是像禁军中的那种毒，于她而言，便有些棘手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百零九章 见被识破，倒也不装了免费阅读。https://xs.23sk.com 