    这岛上光秃秃的，也没有什么灵力分布，我的心境之力很快就把整个岛探查了一遍，没有任何收获，更没有发现所谓的异常。

    难不成在这个岛上我没有什么机缘吗？

    既然用心境之力查探不到什么特殊的情况，我就准备在这个岛上四处走走，看看从视觉上能不能找到一些特殊的线索来。

    当然这个时候，我的慧眼也是发挥了功效。

    过了一会儿，我们就在这个岛的正中央发现了一些特殊之处，这个岛上硫磺很多，可在岛中央众多的硫磺中却是搀杂着另一种东西，雄黄。

    雄黄氧化会形成砒霜，是一种剧毒，蛇对其反应最为敏感，所以这雄黄又是驱蛇的灵药，这岛中央的硫磺堆中为什么会混合着这么多的雄黄呢？

    在我发现那些雄黄后，我就问平绣之：“难不成这岛的另一个名字和这些雄黄有关吗，这雄黄可以驱蛇，该不会这岛上之前有很多的蛇吧？”

    平绣之拍拍手岛：“李初一你还真是独具慧眼啊，对了，我差点忘记，你的确有慧眼，不过你的见识也真是广博，既然能从这硫磺堆里分辨出雄黄来。”

    看来我是猜对了。

    平绣之说：“这个岛的另一个名字就叫葬蛇岛，起这个名字的原因，就是因为这个岛的下面葬着很多条巨蟒的尸体，它们被雄黄所埋葬，蛇气早就被驱散的一干二净，所以你再怎么查，只要不发现这些雄黄，也是查不到那些蛇的。”

    我问平绣之，那些蛇，是不是之前蓬莱仙岛的人养的。

    平绣之摇头说：“不是，那些蛇有不少有道行的蛇妖，蛇精，它们乘大道之力，历尽千辛万苦才修来道行，是大道承认的妖和精，可却在某一日被蓬莱仙岛的人集中屠杀，并用雄黄埋葬，让其万劫不复，其手法何其歹毒。”

    “只是蓬莱仙岛的那些人为什么这么做，无人得知，或许我们会在神皇墓中找到答案。”

    又是神皇墓。

    可我们几天下来才到了第二个岛，还要再过两个岛，才能到第五岛，也就是神皇墓所在的岛屿。

    平绣之继续说：“你爷爷应该和你说过，这雄黄葬蛇也是一个风水布局，我们不能挖开，不然坏了这里的风水局，其他四个岛可能就再也找不到了。”

    我点头说，我明白这些，也不会好奇去挖那些雄黄的。

    又在这个岛上转了一会儿，我就回到白雨生和龑湖真人休息的地方，见我回来，白雨生问我发现的情况，我也是一一道来。

    听完我的讲述，他也是笑了笑说：“很好。”

    白雨生对我的表现很满意。

    龑湖真人也是道：“初一的表现的确很好，就是平绣之抢了我们的词，害我们没得说了。”

    接下来我们在这个岛并未待很久，大概过了一个多小时，爷爷和穹宇道人就乘着恶龙回来了。

    回来之后，爷爷二话不说，就让我们赶紧上龙背，因为去往第三个岛的时机已经道了。

    我往岛的四周环顾，并未发现任何的异常，这时机是什么，我一头雾水。

    爷爷对我说：“初一，第一个岛到第二个岛的玄机，就是霞光，至于霞光的由来我不知道，可只要我们向着那霞光走，就能发现第二个岛。”

    “第二个岛往第三个岛走的玄机是它！”

    说着爷爷指着空中一朵白云，我用心境之力探查了一下，并没有发现那云朵有任何异样。

    爷爷说：“那云就是平常的云，可你有没有发现，那云比其他的云都要低，高度比神梧岛上的神梧树还要低，低于神梧树的云朵，就是通往第三个岛的关键。”

    我问这些关键是怎么形成的。

    爷爷说，他也不知道，不过这些问题都会在神皇墓中找到答案。

    我们继续前进，很快就到了第三个岛上，这第三个比第二个岛要有生气很多，只是这种生气比起第一个岛要有些不同。

    在第一个岛和第二个岛的时候，我至少能感觉到，那两个岛还是属于人类的地方，可到了第三个岛，我就感觉自己仿佛进入了一个世界。

    这个岛好像是一个巨大的水盆，是一个环形岛，岛的中间是一个凹陷下去的大坑，坑里面全是血红色的海水。

    而且我还能感觉到，在那血红色的海水中，还有不少长七八米的怪鱼，那些怪鱼长的好像蝙蝠一样，只是它们不在天上飞，而是水中游。

    这个岛比起前两个岛要小很多，直径大概两公里，中间的血红色大坑还有一公里大。

    而在那环形的岛面上，长着许多奇怪的树，只是树的叶子全部都是血红色的。

    我们找一个地方落下，爷爷就跟我说：“初一，你应该发现那红色的池子中的怪鱼了吧？”

    我点头，给爷爷描述了一下，我发现的那些鱼的样子。

    爷爷说：“那些鱼叫蝠鱼，特别的凶狠，如果你靠近那池子旁边二十米的范围，它们就会从水中冲出来袭击你们，它们嗜血成性，如果你们谁在这个岛上流了血，那些蝠鱼就算找遍整个岛，也会把你们找出来。”

    “对了，那些蝠鱼，除了能在水中游，还能在空中飞，不过它们飞的速度很慢，不足它们游泳速度的百分之一，所以呢，那些蝠鱼出了那池子就不是很可怕了，可要是在那个池子中，它们的速度会让其成为十分棘手的敌人。”

    “所以呢，这个岛就有一个名字，蝠鱼岛。”

    过了一会儿，爷爷继续说：“对了，那中央池子里的红色液体，并不是海水，而是一种血液，据说是神皇血，是不是真的，我也不知道。”

    爷爷这么说的时候，我就看向了翎姬，翎姬对神皇的一切都很熟悉，如果那些血真是神皇血，她不可能没有反应。

    见我看过去，翎姬一脸平淡说：“那是血不假，不过绝对不是神皇陛下的血。”

    爷爷笑了笑说：“我就知道，没人会用神皇血来养蝠鱼，这也太奢侈了。”

    我用心境之力探查了一下，那红色的液体，如果是血的话，里面应该有细胞，应有命气的存在，可那些红色的液体中除了有爷爷说的蝠鱼的命气，就再无其他了。

    我无法确定那些红色的液体就是血。

    不过爷爷和翎姬好像都能确定那些液体是血，他们又是通过何种方式确定的呢？

    爷爷是十段神相，翎姬虽然是神，可好像也懂一些卜算之术，难不成两个人是通过卜算天地相气的方法查探到的吗？

    我问爷爷是不是这样，爷爷道：“差不多吧。”

    我又问爷爷，我是不是要像前两个岛一样，把第三个岛也探查一下，爷爷说：“不用了，这个岛上就这么大，除了这血池和蝙鱼没有其他值得探查的东西，这些东西，你已经看到，我也已经给你讲了。”

    “要深入探查的话，就要进到血池中，那样话太危险了，被蝠鱼袭击是小，一不小心坏了那血池蝠鱼的风水局是大。”

    我点头表示自己知晓了。

    这次爷爷没有再离开去探查的意思，而是看着东边道：“这第三个岛去第四个岛的机缘是蓝色蝠鱼，一旦有蓝色的蝠鱼从血池里跃出，我们就跟上去，它会直接飞到第四个岛上。”

    蓝色蝠鱼？

    我试着用心境之力探查那血池，试着配合自己的慧眼去找出一条的蓝色的蝠鱼来，可四下找了很久，却是没有半点的发现。

    这血池中总共两百零一条蝠鱼，没有一条是蓝色的，没有蓝色的，怎么会飞出蓝色的蝠鱼呢？

    就在这个时候，我在那血池的地下又发现了一丝异动，同时翎姬忽然双手捂住自己的脑袋蹲了一下，她头疼的恶疾发作，而且反应很强烈，好像是跟血池下面的异动引起的。

    爷爷那边眉头也是皱了起来，平绣之却是微微一笑。

