    她最怕的就是蛇啊！

    符安安将蛇猛地甩开，同时和两条蛇呆在一起，她吓得脱下鞋一边尖叫一边对着两条蛇猛拍。

    恐怖，真是太恐怖了！

    但是更恐怖的事情在后面。

    她突然感觉到地面动了一下。

    就……滑动了一下。

    视线往下，符安安吓得都叫不出来了。

    那是蛇！

    好多的蛇！

    它们紧紧地缠绕在一起，就在她的脚下游走滑动。除了地板之外，墙壁，头顶全是由蛇铺满了的。

    头顶的蛇在她的注视下开始掉落。

    有的甚至掉在了她的头上，肩上。

    符安安吓得全身僵硬，猛女流下了弱小的眼泪，等待头顶的蛇掉完紧紧地抱住旁边的柱子，瑟瑟发抖，“奶奶啊！”

    耳边传来一声轻笑，“我不是你奶奶。”

    听到声，符安安先是一愣，然后立刻睁开眼。

    环顾四周，她还在四个人的地窟之中，没有下一个地窟，也没有漫天的毒蛇。

    幻觉？

    符安安迅速反应过来，发现自己抱住的是什么，连忙放手。

    陆慎将手放在两侧，指尖轻轻揉碾，“现在还要继续比吗？”

    “高手过招，点到为止。”

    虽然很不愿意，但是她认怂。

    符安安将刚才收缴的背包递过去，“这个你的了，愿赌服输，告辞！”

    说完她拿上自己扔掉的铁铲赶紧溜。

    毕竟谁也不想和一个比自己厉害，又是自己老大竞争对手的人呆在一起。

    幸好刚才挖好了坑洞，符安安从自己挖出了的洞中爬出去。

    然后发现陆慎也跟来了。

    她前一步，他后一步，两者连贯得很，几乎没有时间差。

    “符小姐，你跑这么快做什么？”

    我还嫌弃慢了呢。

    符安安笑得比哭还要难看，“您……这么大个人物，还蹭我地窟啊？”

    “我想与符小姐合作。”

    “陆先生，我这种小虾米怎么能拖您后腿呢，而且我是芒的人。”

    “能够成为S级荷官，我知道你的实力。能够在这么小的概率上遇见，说明我们很有缘分，符小姐不如来我们LS？”

    当众挖墙角啊！

    符安安很想说“你想得美”

    但是担心将这位比自己厉害的大佬惹急了，于是委婉地说道，“LS我早有耳闻，陆北先生更是无人不知。不过忠臣不事二君，我就……”不考虑了。

    她后面几个字还没说出来，陆慎微笑着看着她。

    他一直都维持着这个表情，就好像有个面具带在他的脸上一般。

    然而就在她将话说到一半的时候，最后几个字卡住了，直视他未到眼底的笑意，符安安硬生生改口，“就、就让我考虑考虑？”

    符安安的感觉是正确的。

    陆慎从遇见她开始，就不会放走她，或者说不会让她活着出游戏。

    原因很简单。

    一个对芒死心塌地的空间能力者。单单这一个因素，就足够她死很多次了。

    陆慎将手背在背后，突然又改变了一点点主意。有趣的灵魂不可见，他可以……让她活到第二十九天。

    陆慎脸上的笑容更加温柔了，“LS真的非常欢迎符小姐的加入，另外我叫陆慎，不是陆北。”

