    事实上，确实如此，她差点把肖煜的妈给打了。

    这也是叶颜兮一惊之下立刻逃跑的原因，简直没脸待在那里了。

    一想到她守株待兔似地躲在门口，差点一棍子下去打了肖夫人的脑袋，她就是一阵心惊肉跳，幸好当时反应灵敏，不然后果堪忧啊。

    “我又不知道厨房里就是肖煜的妈妈，我还以为进贼了。”

    赫初妍听完忍不住哈哈大笑起来，可是嘴里刚塞了满满一嘴的菜，这一笑一下子呛进了气管里，登时呛得她连连咳嗽起来，眼泪都显得咳了出来。

    叶颜兮无语地看着她，给她递了一杯水去，赫初妍接过去喝了一口这才好了一些。

    “没想到了，你和你婆婆的第一次见面就差点打了她，这以后你们怎么再见面啊？”赫初妍嗓音还有些沙哑，但说话的语气是掩不住的幸灾乐祸。

    “真是活该，就不该给你递水的。”

    其实她也是不想的啊，但已经发生了也没办法，而且她还没经历过这种事情，当时光顾着震惊了，慌乱之下才选择逃跑的，现在想起来自己还真是挺怂的，以后见面……

    现在也不用想那么多了，这都是在和肖煜继续发展下去的情况下要考虑的。

    “哎，真不知道怎么说你了。”赫初妍在锅里捞了一块猪肝出来，放进了叶颜兮碗里，“来，我看你最近是不是用脑过度了，多吃点肝脏补补。”

    叶颜兮嫌弃地瞅了一眼煮的惨不忍睹的肝脏，挑了出来放进了赫初妍的碗里，“我很讨厌动物肝脏啊什么的，还是留着你自己享用吧。”

    “我也是为了你好啊。”赫初妍一本正经地说道：“不是我说，以后的某一天你肯定还会和肖煜的母亲见面的，你猜那时候，她是看见你高兴呢还是不高兴？”

    “行了，你别打趣我了，我怎么知道。”

    “那你出来没带手机，所以肖煜还不知道这件事吧？”

    说到这里，叶颜兮才猛然想起来，她是没说，但肖煜的妈妈会不会打电话告诉肖煜，要是知道自己出了门，没带手机，恐怕会担心吧？

    想到这里，叶颜兮借了赫初妍的手机，给肖煜打了个电话。

    反正打通之后，她就已经做好了被肖煜骂的准备。

    谁知他的电话，响了好久也没人接。

    无奈之下，叶颜兮就直接往他的办公室打了电话，那边电话倒是很快接了起来。

    叶颜兮刚要说话，那边就传来秘书甜美的声音，“喂，你好。”

    “请问，肖总在吗？”叶颜兮也礼貌地问。

    “肖总刚去了会议室，不知您哪位？等会肖总开完会后，我帮您转达。”

    “不用了，再见。”叶颜兮很快挂了电话。

    然后，又用赫初妍的手机给肖煜直接发了短信：我和妍妍在一起，不用担心。

    想着这下肖煜应该不会着急了，便安心了不少。

    也不知道这个时间肖夫人回去没有，而她也不敢回去，碰上了又是一阵尴尬，于是只能拉着赫初妍陪着自己了，也多亏下午她休息不上班。

    于是两人便慢慢地涮着锅，也不着急，反正下午也没别的事情干。

    她们做的位置靠窗，一眼可以看见前台的电视，正好里边在播报一条新闻。

    叶颜兮向来不喜欢看什么新闻，以前也是因为金燕的缘故，所以时不时地看一两眼，自从知道了金燕对她的敌意后，她便不怎么看了。

    只是，今日的新闻，播报的是关于肖氏集团被栽赃嫁祸的事情。

    昨晚肖煜一回来，两人便是干茶烈火地折腾了一晚上，她都没有时间问问肖煜关于这件事情的具体事宜。

    此刻，正好电视上在播放这件案子，叶颜兮便自然而然地被吸引了视线。

    电视上，正押着一个嫌疑人从仓库里出来，此人头部打着马赛克，身材微胖，被警察左右押着上了警车。

    记者根据最新消息称，此人一度做着走私的生意，因为记恨肖氏集团，所以故意将一批火药放置在肖氏集团某个仓库中，而且那个管理员也是早就买通好的。

    前段时间肖氏集团的总裁也因为这件案子而被牵连进来，此刻新闻一播出，也宣布此案得以告破，真相大白。

    看到这则消息，叶颜兮的心里无疑是很高兴的。

    新闻都已经播报出来了，说明这件事情是真的过去了，肖煜也自然而然地没事了。

    只是被抓的那个人……

    叶颜兮又仔细地看了几眼，虽然那人的脸看不真切，可是那个微胖的体型，总觉得分外眼熟，像是在哪里见过，但一时又想不起来。

    但是可以肯定的是，这人绝不是何振华。

    确定了这一点后，叶颜兮的心里也没来由地松了口气。

    赫初妍自然也看到了这个新闻，“你家肖煜沉冤得雪了啊。”

    说到这里，叶颜兮眯着眼睛望向赫初妍，“妍妍，说起这件事，我倒是觉得你有点可疑，你是不是早就知道了？”

    “什么？我知道什么？”赫初妍装疯卖傻地眨了眨眼。

    “你最好别让我抓到你骗我的把柄，不然……”叶颜兮做了一个阴森森的表情，看着赫初妍。

    赫初妍立刻一脸的汗意，悻悻地转移了话题，往锅里倒进了一盘羊肉，“快点，把之前熟的都捞出来，不然都煮化了，快吃！”

    看她的动作，脑门上明显就写着心虚二字。

    不过看在赫初妍也是为她好的份上，就暂时饶过她了。

    吃过午饭后，叶颜兮和赫初妍便从火锅店走了出来，刚出门，外边一阵热气袭来，两人不过才走了几步都浑身汗涔涔的，于是两人都协同一致打算去商场转悠。

    火锅店外不远的地方就是另一条街，途中经过一家酒店，酒店的那边就是一个大型的商场，现在这炎热的天气去那里待着简直惬意。

    不过中途她们经过一家酒店的时候，叶颜兮眼尖地看见从酒店内出来几人，其中一人正是何振华。

    叶颜兮正踌躇地是转移视线没看见还是怎样，何振华一抬头也看见了她。

    “妍妍，我们快走。”叶颜兮皱眉，打算拉着赫初妍快点离开这里。

    可是何振华的速度显然比她们的更快，只是几步就拦在了她们面前，挡住了去路。

    “小兮。”何振华亲昵地唤着叶颜兮的名字，目光也是从未有过的柔和盯着她，随即又落在了赫初妍身上，“这位就是你的好朋友赫小姐吧？”

    赫初妍虽然不认识何振华，但是从叶颜兮那里还是了解到不少的事情，当下，有些尴尬地笑了笑。

    “何总好。”

    何振华也微笑地道：“小兮看来经常在你面前提起我。”

    “何总放心，即使是说也没说多少好话。”叶颜兮冷冰冰地说道。

    上次叶颜兮去和他讲条件，可是何振华居然想要她与肖煜分开，才会帮她，为这件事叶颜兮还如鲠在喉。

    赫初妍没说话，只是保持着僵持的微笑，心里飞快地吐槽着。

    这时候，何振华身后的人也跟了过来，一起看向叶颜兮和赫初妍。

    “何总，不知道这两位是？”

    何振华明显是沉吟了一下，才回答，“是我女儿的朋友，你们先上车，我说几句话就过来。”说完之后他看了一眼助理。

    助理很快明白了何振华的心思，立刻招呼着身后的客人先去坐车，留下何振华和叶颜兮、赫初妍三人在这里。

    炎热的阳光下，简直身在烤炉一般，此刻站在太阳下暴晒，人的情绪本来就焦躁，更是一触即燃。

    叶颜兮有些烦躁地看了眼何振华，想要拉着赫初妍绕过他离开原地，“何总既然还要忙的话，我们也还有事，就先走一步了。”

    可是何振华却不依不饶地再次挡在了她们面前，挡住了她们的去路，一双深沉的眼眸深深地注视着叶颜兮。

    “小兮，不管你承不承认，我们都是父女。”

    “是吗？”叶颜兮冷哼一声，“十六年前，你怎么不这样说？那现在……你敢将我的身份公之于众，当着媒体的面承认我就是你真正的女儿，你敢吗？”

    叶颜兮的确没说错，现在他不敢！

    毋庸置疑，现在这个节骨眼上，何家和楚家正合作一个大项目，都是以楚北泽和何蔓联姻为基础的。

    如果现在宣布她才是真正的何家千金大小姐，那这个项目，恐怕会被立刻终止，而损失只怕也是翻了几番。

    “小兮。”何振华微微蹙眉，“你不要这么蛮横不讲理。”

    “你在说我吗？”叶颜兮面无表情地看着他，“当初是谁不想认我，将我往出推的人是你，而现在眼巴巴地又来认我的也是你，说来，你现在希望我回去，也不过是因为何夫人而已，我在你眼里根本就无足轻重，你又何尝当我是你女儿。”

    叶颜兮越说越激动，声音也提高了一些，等说完之后，才稍微缓了一下激动情绪，烈阳之下，心情也躁动不安，之后才又继续说道，“既然你从十六年前就不想认我，现在就当没我这个人吧，您继续做您的何氏财团总裁，而我……依旧只是一个无父无母的孤儿而已，咱俩也不再有任何交集！”

