    楚离来到小亭里坐下，吐出一口气，有了两灵兽之后胆气大壮，压力也小了一分，纵使相隔数万里甚至十几万里，只要他在心里一招呼，两灵兽便能赶过来，这给了他莫大的底气。

    一品灵兽的威力更胜天神高手，有这两灵兽在，纵使遇上围杀也不怕。

    上一次在大郑圣安城外，若有两灵兽为援，很可能将他们杀得一个不留。

    “公子，大季吃了败仗！”雪凌裣衽一礼，白衣飘荡，幽香浮动。

    楚离一怔，讶然道：“谁打败了大季？”

    “自然是大郑！”雪凌道。

    楚离皱眉道：“大郑没撤兵？”

    “没有。”雪凌轻轻摇头道：“公子你虽然杀了大郑皇帝，大郑却没撤军，而且新任皇帝更加激动，非要灭掉大季替郑东来报仇！”

    楚离若有所思的看向大郑的方向。

    看来还是小瞧了郑东来，开始围攻之前已经提前安排好了后事，所以能够毫无挂碍的玉石俱焚，想必这郑东来的继任者得其叮嘱。

    “郑东来的儿子继位？”楚离问。

    雪凌道：“是他的弟弟郑西来。”

    “郑西来……”楚离在脑海里思索着郑西来的情报。

    这个郑西来据说是个浪荡子弟，在皇室诸子中不成气候，一天到晚放浪形骸，不务正业，而且行事出格，往往出人意表，与郑东来截然相反。

    郑东来雄才大略，性格沉稳大气，从小便苦心学习，拜过数位大家，而郑西来却像个不学无术的纨绔子弟，很难让人相信郑东来会将皇位传于郑西来。

    “平王上阵了吗？”楚离问。

    雪凌轻轻摇头：“平王是太子，不能轻易出战，而且平王请战，皇上也没同意。”

    楚离皱眉。

    看来是因为要灌顶，所以不想让平王出战，结果导致了战败，大季唯平王一位真将军，其余诸人都算不得大将，才具不足难堪大任。

    雪凌道：“这一战损失了一万人，边境被破，推进了百里。”

    楚离脸色沉肃下来。

    一万人可不是个小数目，纵使比起大季的军队是九牛一毛，但想想一万个家庭残破，会有多少人伤心痛苦，他的心便是一提，沉重如压了一块巨石。

    “平王已然抵达了边境，率军挡住了大季边军。”雪凌蹙眉道：“但勉强维持住了局面，挡住大郑前进步伐，想要收回失地却很难。”

    楚离缓缓道：“我会过去看看！”

    他看一眼雪凌。

    雪凌道：“公子，我也刚收到消息。”

    楚离叹一口气道：“一万个士兵啊，一万！”

    他脸色越阴沉的摆一下手，蓦然消失。

    他没出现在平王身边，而是到了大郑与大季的边境。

    因为上一次驰行去的大郑圣安城，所以对大季与大郑的路已然很熟，一个挪移便能抵达大季与大郑的边境，入目所见，皆是残垣断壁，尸横遍野。

    他脸色越阴沉，宛如结了冰一般。

    一个一个村子的尸能够看得出，皆被兵刃所杀，而且他们都是无辜百姓，想要逃走却被追杀。

    他能想象得到这些村民们的无助与绝望，一个个村子上空凝结的怨气清晰可见，他站在虚空诵持往生咒，将这些怨气驱散，送这些不甘的魂魄进入轮回。

    他度奇快的掠过一个个村子，无一幸存之人，大郑士兵杀戮极为狠决，坚决不留下一个活人，他顺着感觉而行，很快来到一处山峰。

    此峰上有一座宗门，正经历着灭门之祸。

    三百多人的宗门此时只剩下了三十几人，皆是妇孺。

    围杀这宗门的是一百个天外天高手，个个煞气宛如实质，显然杀了不知多少人，而且他们修炼的是军中心法，煞气不但无损于他们根基，反而有助于修行度。

    这种军中心法便是靠杀戮而提升，杀人越多提升越快，越强。

    可这种心法有一大弊端，便是寿元极短，仅有百年寿元，甚至不如普通人。

    先前时候，这种军中心法很少有人修炼，多数是些亡命之徒才会修行，只为了搏一时之辉煌，宁肯灿烂一时不甘平庸一世，或者自知实力弱小，在军中很难存活。

    如今军中之法却盛行，因为死后皆能进入天外天，修此心法是进入天外天的一大捷径。

    楚离冷冷看着这些天外天高手，看着他们目光冰冷，毫无感情的盯着这些妇孺，缓缓举手便要斩草除根。

    “住手！”楚离沉喝一声，宛如惊雷在他们耳边炸响。

    一百个天外天高手顿时一惊，抬头看向天空。

    楚离踏于虚空中俯视他们，冷冷道：“妇孺也不放过，你们不配为男人！”

    “天神！”有人惊呼。

    随即众天外天高手心中一定。

    天神高手是不能随意对天外天高手出手的，否则会受天规处罚，他们不相信一个天神会因为三十个妇孺而犯天规，否则早就有天神犯天规了！

    楚离冷冷看着他们：“旁边几座村子都是你们灭的？”

    “是咱们！”一个青年仰大喝道：“你是谁？”

    “楚离！”楚离道。

    “哈哈，天下第一高手楚离，久仰大名，如雷贯耳呀，听说还杀了咱们的先皇！”那青年相貌英俊，神情却狂放豪迈，丝毫不惧楚离：“不知道到底多厉害，可惜楚离你不敢对咱们出手的！”

    楚离淡淡道：“谁说我不敢出手？”

    “哈哈，你是天神高手，是不对随便对天外天高手出手的，除非伤了你的血脉亲人。”英俊青年大笑道：“所以楚离你纵使武功再强又如何，还是奈何咱们不得！”

    楚离屈指一弹。

    “啵！”英俊青年仰天翻倒，眉心处已经一个血洞汩汩冒着血。

    楚离扫一眼众人。

    九十九个天外天高手脸色大变，随即坦然无惧。

    他们已然是天外天高手，纵使死了又如何，还不是升天外天去？

    现在去天外天与将来去天外天，没有什么区别，早去也好，正想去天外天见识一番那边的美妙，于是对楚离的畏惧顿时消减，反而踏前一步，跃跃欲试想围攻于楚离。

    楚离冷笑一声：“你们以为死在我手上，能升上天外天？”

    “楚离你这话何意？”一个中年男子沉声道。

    楚离淡淡道：“死在我手上，神魂俱灭，甚至轮回也做不到！……而且你们想死也没那么容易！”