    进入龙巢，整个龙巢就卢浩和石汉昌两人，里面怪物多爆回收装备非常多，打元宝非常快。卢浩每次都是引七八个小BOOS一起打，打完满满一地的装备，回收起来非常爽。就这样一直打到早上6点钟，就这5个小时打了100万元宝，现在包裹里有280万元宝了。等级也靠着回收装备的经验升到66级，升到66级主号不再涨经验了，英雄还有涨，英雄也到了65级了。

    太累了，连续肝了十几个小时了，卢浩决定下线了。

    “昌哥，我下了，太累了”

    “好，我再打会我也下了，英雄经验到了65级的百分之89了，升到66级在下”

    “走了”说完卢浩退出歪歪和游戏。

    简单的洗刷了下，吃个早餐睡觉了。

    下午5点，卢浩刚上线就听到兔兔在歪歪里面喊：“龙巢来人帮忙，持续下，支援快一点”

    “速度，对面快扛不住了，死亡如风打潇洒哥快”

    “段先生，别追人，回来抱团打”

    卢浩招出英雄，直接进入龙巢。

    进入龙巢发现里面有七八个自己人和潇洒哥带领的八九个兄弟情深的人战斗在一起。正好看到潇洒哥血量低，合击倒流，英雄守护到潇洒哥身边，锁定一套秒了潇洒哥。

    “极品星王战刃，漂亮”卢浩直接捡起潇洒哥的极品星王战刃，现在极品装备越来越多了，一把极品星王战刃刚开区差不多200元，现在最多就是四五十元了。

    兔兔：“常伴吾身，你来了，干的漂亮”

    “你们好早啊!，昌哥这么早就来了”

    “我们几个都在这里打了半个小时了，元宝都用了几十万了，不过潇洒哥他们更惨，花掉的元宝更多”

    回到土城的潇洒哥有点不服气，但是大家都缺元宝了，好几个人都应为没元宝没办法支援了，现在打的元宝还不够下图的路费，“哎，算了地图让给他们吧，去其它地图打打元宝”

    “打金的人呢，打到元宝没，怎么没人卖元宝啊”

    无心：“我已经不打金了，我要打架了，现在都缺元宝打金也不好打，基本都去新区了”

    “哎，真难受，想收点元宝都难，算了我自己去打点”

    龙巢现在11个人在里面刷怪，刚打下龙巢又来了3个兄弟进来，里面的怪刚刷新没过3分钟就全部打完了，刷一次怪要15分钟。

    “卧槽，这么多人，怎么够打，我换地图了，打架的时候怎么没这么多人”说完人间大炮回城去其他图了。

    卢浩见打完了怪，直接回城准备去八卦阵打打元宝了。

    这时黄晨开始喊人了：“曹操这里来人抢BOOS，来人支援，有个战战还有个法道”

    “来了，来了”

    卢浩和段华进入三国大殿，直奔里层。

    黄晨：“我回城了，等我马上进来”

    卢浩和段华到了尽头NPC，开始等待黄晨到来。

    “进，先打战战”

    三人进入大殿，就看到到战战在落点等着，三人直接锁定战士主号一套直接就秒了，秒掉主号又集火他的英雄，战战马上重新登录游戏。

    “潇洒哥，曹操这里帮忙，对面来了3个人”

    “好的，马上来”

    “兄弟们，抢曹操了，来几个人跟我下图”

    卢浩这边三人打掉战战，有清掉法道，开始打曹操。刚开始打就发现潇洒哥带了几人下地图了。

    “卧槽，潇洒哥，下来了，有6个人。曹操这里支援再来几个人，昌哥，大炮，兔兔来支援”

    “马上到，你们在里面坚持一下”

    “橙子，华仔来下面等他们下来，找机会秒一个法师在回程”

    潇洒哥5人下大殿，并没有发现卢浩他们，就开始找。

    一个战士从上面跑过去，正好看到3人躲在角落里。

    “找到他们了，他们3个躲在右上角这个角落里”

    话音未落就被三人近身集火秒掉了。

    见到潇洒哥他们几人围过来，自己这边又没技能了，只好回城了。

    “兔兔，我们打死一个回城了，里面还有5个人”

    “好，我在尽头等你们，等下尽头一起下去”

    6人集合直接进入大殿，此时潇洒哥他们就在落点等候，英雄守在落点人物离得远一点。

    “集火潇洒，在打无心”

    卢浩直接把英雄守护到潇洒哥身边上去打一套，配合大炮和石汉昌的英雄直接秒了潇洒哥，潇洒哥的英雄和无心的英雄直接守护到卢浩了，也是一套秒了卢浩，强行1换1了。

    潇洒哥见自己死亡后连忙喊起来：“集火秒了他们的法道，没有法道他们打不了曹操”

    剩下的几人拼命攻击三少爷，最后强行换掉了三少爷。

    随着潇洒哥的死亡，其它几人也很快被打掉了，这波2换5，只有卢浩和三少爷挂了。不过没有法道没办法打曹操了。

    “速度，法道下来”

    卢浩和三少爷继续下地图，刚进地图就被潇洒哥他们按着就是一顿毒打，三少爷直接被秒，神王斗笠爆了，卢浩连忙捡起来，然后飞回城了。

    “卧槽，对面守在落点了，下去就被秒了，法道下不去啊”

    兔兔见状自己几人在这里又没用，打不了怪，法道下不来，只能回去了：“走回城，再重新进保护法道下去”

    潇洒哥这边发现盯着法道，不让法道下地图了他们也没办法打曹操，不由得眼前一亮，立马喊起来：“给我盯着对面的法道，三少爷号，给我优先秒了他”

    “好的”

    一波打完，三少爷又死了，直接被3个战士英雄瞬秒了。虽然打飞了潇洒哥他们，但是自己死了其他人暂时还打不了曹操，只能继续下。

    好不容易下到大殿，结果潇洒哥偷溜进来了，又切了自己，曹操毒没了，血量早已经回满了。小怪又重新刷了，天珠正好在楼梯口曹操身边，这下子曹操更难打了。

    虽然卢浩他们再一次赢得了胜利，但是潇洒哥他们用了一个无赖战术，盯死了三少爷，我打不了曹操你也别想打。

    只要没有法道下去，曹操就没办法打。就算法道下去，他们只要下大殿切掉人就好了。

    最后这个曹操双方都放弃了，都没去打。

    回城吧，打不了，马上就刷赤壁了，一会打赤壁吧。

