    “咔擦～”

    无痕消散后，莫天陵手中的星陨剑，在发出一声脆响后断成两节。

    “噗哇～”

    莫天陵因为武魂破碎，而身受重伤，不禁吐出了一口献血。

    莫天陵有点心疼地收起了星陨剑，然后深深地看着在大战的双方。

    仔细感受着对自己出手那人身上的气息，莫天陵要将他的气息记住, 因为今天这个仇只能等自己强大之后再报。

    注：一个人身上的气息，就像是指纹，虹膜一样独一无二，所以只要通过气息就可以辨别了。

    “系统，传送！”

    莫天陵完全记住后，对着系统说道。

    “叮, 正在随机传送中…”

    系统话音刚落，莫天陵的身影被一阵光芒包裹。

    “哼～”

    帝释天见到莫天陵要传送，在战斗之余凝聚出来了一道指芒, 对着莫天陵就是一点。

    未来身设下的防护手段虽然可以抵挡战斗时的余波，但在这道指芒下还是被洞穿了一道窟窿。

    “噗呲～”

    就在莫天陵身影即将传送时，腹部还是被这道指芒贯穿了。

    “帝释天你找死，神谕—天诛地葬…”

    莫天陵隐约听到了这样一句愤怒的怒吼声，紧接着他的意识就陷入了沉睡。

    “叮，发现宿主生命力流失严重，启动防护…”

    ……

    斗气大陆。

    这里没有什么魔法，更没有什么修仙之路，只有开发到巅峰造极的斗气体系。

    这里的人都修炼斗气，弱者只能劈劈柴，挑挑水；强者什么飞天遁地，开山裂石都是小儿科。因为他们可以一念掌控百万人生死，上到焚天，下到煮海。

    乌坦诚位于，斗气大陆西域的边陲之地，于加玛帝国东北部省份。

    一处山脉上空裂开了一道空间缝隙，一道小巧的身影从中掉落而下。

    这道身影掉落之地扬起了一阵沙尘，因为动静有点大, 将附近的一个身穿锦袍的中年人引来。

    中年男人刚来到声音传出的地方，就看到了一个一阶魔兽清风狼，它那狰狞的嘴巴正滴着涎水，因为它的前面正是一个年龄只有十岁的小孩身影。

    “孽畜尔敢！”

    见到这一幕的中年人，直接暴喝一声。

    话音刚落，他身上散发出强大的气势。

    “呜~”

    感受到死亡威胁的清风狼，夹起尾巴发出呜呜声，扭头朝着另外一边快速跑去。

    中年人见到清风狼跑了，也不打算追，而是快步来到了十岁小孩的身边。

    “怎么会有个小孩在这里？”

    中年人看着昏迷的小孩，不禁疑惑地说道。

    要知道这里虽然不是大型的魔兽山脉，但还是可以见到魔兽的，这里出现一个连斗气都没有修炼的小孩，这就很奇怪了。

    “算了，既然你这个小家伙你和我有缘，以后你就跟在我身边吧，你记住我叫萧远山。”

    萧远山看着在昏迷的小孩，喃喃地说道。

    哪怕他听不见, 但萧远山还是说了出来。

    因为他担心这是什么大人物，将自己的孩子放在这里的。

    萧远山这样想也没错，毕竟刚刚坠落时的动静那么大，不可能是这个小孩搞出来的。

    “三长老！”

    萧远山带着昏迷的小孩，回到了萧家。

    在萧家府上的每个人见到了萧远山都是十分恭敬地喊道。

    萧远山点了一下头，就朝着自己的府邸走去。

    “三长老背上的那个小孩是谁？我怎么没有见过。”

    “你都不知道的事情，我怎么知道？”

    “我看那小孩说不一定是三长老是私生子呢！”

    “不要命了？在这里议论长老。”

    “……”

    萧远山可不知道背后的议论，就算知道了丝毫不在意。

    “小蝶，照看一下他。”

    萧远山安排好后，就对着侍女小蝶，说道。

    “是，长老！”

    萧远山快步走出了房间，就朝着族里议事大殿走去。

    自己去加玛帝国首都办事一个月的时间，一回来就带着孩子，这还是需要按排一下的。

    “老三，你这一去就是一个月的时间，一回来就带回来一个孩子，难道他是你的私生子？”

    刚到大殿，里面就传出了一道爽朗的声音。

    “他可不是我的私生子，而是在外面捡的……”

    萧远山走进议事大殿，就看到首位上正坐着一个威武的身影，他就是萧家的族长——萧战。

    主位下还有着三个位置，这是三大长老坐的地方。

    刚刚说话的就是大长老——萧元武（原著并没有提到名字，自起）

    “我们萧家又不是没有多养一个人的能力，这点事情用不着来说的。”

    主位上的萧战听到萧远山的话，不在在意地摆了摆手，说道。

    另一边。

    “嗯~”

    莫天陵睁开了双眼，就看到了装修豪华的天花板，有点愣住了。

    因为莫天陵只记得自己身体被指意贯穿，然后就陷入了沉睡。

    现在看样子自己这是被人带到家里了。

    “这…”

    莫天陵想到自己被贯穿的身体，下意识的就朝着身体摸去。

    但是感受到自己的身边变得娇小时就愣住了，低头一看自己的全身，发现自己是已经变成十岁大小，而且刚刚发出的稚嫩的声音。

    “你醒了？”

    就在莫天陵想要向系统询问时，紧闭的房门被人打开，一个身穿浅色衣裳，十五六的侍女小蝶走了进来。（不要询问语音不同这些问题！）

    “这里是？”

    莫天陵那稚嫩的声音响起。

    “这里是萧家！”

    小蝶听到这话先是愣了一下，因为她怎么也想不到会被这样问。所以就愣住了，但她很快就回答道。

    “萧家？”

    莫天陵不禁喃喃道。

    “这里的是加玛帝国的乌坦诚，而萧家是乌坦诚三大家族之一。”

    小蝶见到莫天陵眼中的茫然，就开口解释道。

    “乌坦诚，萧家。”

    莫天陵听到这熟悉的名字，一时间没有想起来自己在哪里听说过。

    “你想要吃点什么吗？”

    小蝶见莫天陵有陷入了思考，不禁开口问道。

    要知道莫天陵昏迷了一天一夜了，以那么小的身体，肯定会饿的。

    “咕噜噜~”

    “呃~我有点饿了。”

    听到这话，莫天陵才发现自己的肚子正在抗议。

    这还是他成为超阶法师之后，第一次感受到饿。

    一旦达到了超阶法师就可以做到辟谷，但莫天陵是一个喜欢吃的，加上要修炼星辰诀所以才要吃的。

    说多了那是需要食物来提供血气，现在还是第一次感受到饿。

    “扑哧~”

    “快来洗漱吧，等下带你去吃。”

    小蝶见到莫天陵这可爱的样子，不由扑哧一笑。

    莫天陵见此，就去洗漱了。

