    悬空寺内，五个光头盯着夏佛博士的屏幕也都不敢说话。

    他们怎么都没想到自己平日里用来给香客们烧香的东西居然是战国的青铜盘。

    一个个都目瞪口呆。

    看着眼前的东西不知道该说什么。

    他们自己都想不到自己寺庙这么厉害，居然用春秋战国的文物当香炉。

    而且刚才听宁帆的意思，这还是秦穆公的东西。

    尽管他们都是理工男，可是秦穆公的身份还是知道的。

    秦国第九位君王，春秋五霸之一，在位之际不拘一格招募人才，百里奚、伯乐、九方皋等人。

    可以说在夏国历史上是一位很有成绩的君主。

    只是盘子？

    几个和尚还是有些不解，摸着光头，捻动手中佛珠

    “宁大师，这个盘子，好像不太像是盘子啊？装菜也用不了这么大的盘子吧？”

    “这别说是一个人吃饭，哪怕是我们寺庙做斋饭，都用不了这么大的盘子？”

    弹幕里也有不少宝友支持这个说法。

    “是啊，宁大师，这个盘子，装两只烤全羊都不成问题。”

    “这怕不是吃饭的时候会用到的东西吧？”

    众人讨论着，宁帆看到弹幕点点头。

    “的确不是吃饭用到的。”

    “国内现在对这种大型青铜器的使用方式也有疑惑。”

    “主流的看法是根据《左传》记载的奉匜沃盥，认为大青铜盘是装水的盥洗用具，之所以设计这么大，是为了当澡盆用，也有说是用水的时候用来装脏水的。”

    “当然这个方法也是根据其它盛水青铜器来横向对比的。”

    “也有认为这种青铜器用来做炊具的，比如烤肉，这是根据古代鼎的用法以及钟鸣鼎食之家推断出来的。”

    “不过现在也有一种全新的看法，认为这东西是祭祀器。”

    “这是根据盘字的金文和甲骨文形式确定的，还参考了一下同时期的国外文明。”

    “比如在古神话之国中就有用鲜血祭祀神明的传统，而且还有详细祭祀过程，使用的就是这样的大容器来盛放祭品的血液。”

    “我们从古代盘字的形式也可以看出，盘字下面有表示盛器的皿，中间一个跪姿人，应代表人牲，上面一个表示武器的符号。”

    “这个字可以和古神话之国的解释匹配，所以也有一定的道理。”

    “那？究竟是什么原因？”

    直播间众人皱起眉头有些被绕晕了。

    宁帆看着屏幕淡定开口。

    “《秦本纪》中记载秦穆公三十三年到三十六年间，两次派兵出征晋国，第一次惨败，第二次大胜。”

    “失败的时候，不仅秦国大军遭受伏击，就连秦国的三员大将孟明视、西乞术、白乙丙也被俘虏，历尽艰险才逃回秦国。”

    “秦穆公身穿丧服迎接了自己的三位大将，后来在秦穆公三十六年，重新祭祀祈求战争顺利，并获得胜利。”

    “史书记载，秦穆公令人铸鱼龟纹青铜方盘，记录了这次事情，并举行盛大庆典。”

    “如果铭文对的上，这个东西就是秦穆公留下的这只鱼龟纹盘了。”

    这样也行？

    宁帆说完，宝友们眉头一跳有些愣住。

    单凭史料和外围纹路就判断这个是秦穆公的，也有点草率了吧？

    而且，鱼纹应该也很常见吧？

    宝友们的疑问发出，宁帆微微一笑解释道。

    “鱼纹虽然常见，可是春秋战国时期，秦国的鱼纹却是比较特殊的，这个器物边缘的鱼纹恰好是秦国特有的纹路。”

    “所以才有这个推断。”

    “要验证也很简单，只要把东西取出来就好。”

    宁帆都这么说了，宝友们也不再多等，直接催起几个和尚取香炉。

    这下倒是让夏佛博士他们难住了。

    他们是理论知识丰富，可是开这个东西又不是他们说说就能搞定的。

    看几眼香炉底座的大理石台面，面面相觑，停顿半晌，开口道。

    “要不然，还是找人来看看吧？”

    “就找当初做这个香炉的？”

    “我看行！”

    “阿弥陀佛，那就这么定了！”

    几人讨论完各自散开去处理工作。

    有去找当时的库头联系石匠的，有找方丈来清空前面大殿的，还有上去将香灰什么的全部清理掉的。

    夏佛博士则是拿着一盆水过来准备擦拭香炉底下。

    直播间众人也是第一次看到这种寺庙道观的大型香炉清洁工作，全都认真看着。

    夏佛博士已经换了一身纳衣，挽起袖子倒水，拿出猪鬃刷开始清理底部结块粘连的香灰。

    没几分钟，长舒一口气看着屏幕。

    “宁大师，已经清理完了，您看看！”

    众人早都迫不及待，听到这话仔细看着屏幕。

    一眼就看到青铜盆底，却发现表层一片平整，心里已经凉了半晌。

    这他们也见过不少青铜盘、鼎、尊等物件，凡是有铭文的，都是在器物的里面。

    眼前这个一马平川，不见一点錾刻雕凿痕迹，不能是真的吧？

    “宁大师，这一笔雕凿痕迹都没有，不对劲吧？”

    “哎，宝友，你怎么骂人呢？”

    直播间一个宝友激动反问起来。

    说话宝友一脸发懵，自己就说句话，怎么还成了骂人了？

    听懂的宝友全大笑起来。

    “好家伙！石头城的宝友吧？一笔雕凿可太神髓了啊！”

    石头城附近的宝友给直播间其他人普及了这话的意思，所有人全都没忍住笑起来。

    头一次听到这种方言，真的是学到了！

    只是也好奇了不过一下，还是更好奇这个青铜盘是怎么回事。

    如果真的是宁帆说的那种事情，没道理是空白的，一定会有铭文记载。

    这几乎是惯例了。

    不可能大费周章铸造了个青铜盘，结果就为了空在这里。

    秦穆公又不是什么亡国之君，这东西还能做一半就放下的。

    宁帆的眼神落下，看到青铜盘心中了然。

    “宝友，这盘子有铭文，不过被人遮住了。”

    “等会取出来再告诉你们秘密在哪，你们可以先猜一猜。”

    说完微微一笑，不再开口。

    宝友们尽管着急，可是听到这话也没有办法，全在弹幕催问石匠到了哪里？

    “应该……”

    “来了！孙师傅来了！”

    夏佛博士刚要说还有一会，就听到一声大喊。

    镜头转过去，整个直播间的观众都忍不住哗然一声。

    刚才的大殿寥寥无几，现在却围了好几圈僧人，只有一处通道露出三道人影。

    “宁大师，石匠来了，下一步怎么做？”

    夏佛博士规矩问道。

