    到底还是小看了这小子。

    刘长风深吸一口气，下意识的就要运转气血，施展横练之能应敌，但随后却被他生生压住了这股冲动。

    既然有言在先，他又岂是食言而肥之人？

    仅仅只是一时轻敌失了先机而已，算得了什么？

    刘长风毕竟也是经验丰富的高手，转瞬间调整心态，收敛了那种带有考校意味的轻慢心态，将此时的赵玄麒当成是了自己真正的对手。

    破风声、刃芒、锋锐的刺痛感……

    心思沉凝，心态变转，一切刹那不同，五感骤然提升，即便侧背对赵玄麒，他依旧瞬间明了了对方的攻击路线。

    侧身，环步，刘长风再次险之又险的闪过了匕首的划击，并且试图回转身体，重新在防守之中抢回先机。

    然而，夺到了先机的赵玄麒岂能罢休，一击不中，立刻追身而上，如影随形。

    怒虎穿林！

    猛虎取食！

    猛虎出洞！

    黑虎掏心！

    连续四式，刃芒闪烁，每一次攻击的发劲、落点都堪称刁钻狠辣，招招逼人软肋，让人忍不住生出如芒在背的寒意。

    这小子之前在实战测试中绝对放了水，否则九响的孙茂堂恐怕都不会是这家伙的对手，若是让他手持利刃，孙茂堂都不一定能够撑得过五招！

    练法和打法，从来不能一概而论，练法高手被打法高手以弱胜强，从来就不是什么新鲜事！

    而且，仅仅一个月的时间，就从四响练到了七响，这等进度也已经足够称道！

    这个赵棋，到底如何练就的这一身狠辣凌厉的打法？难道真的是天赋异禀？

    不过，七响应该是他的极限了！

    呼哧！！

    果然，在闪转之间，他听到了一丝细微的喘息声，随后是匕首的破空声，响劲的独特爆鸣也已经消失。

    赵棋的体力上限到了！

    只是普通攻击的话，对我毫无威胁。

    刘长风眼中精光爆射，高大的身形猛然回身，直接以手臂去格挡赵玄麒挥来的匕首！

    银光闪烁的匕首划过皮膜，竟不能将之划开，仅仅只是在其上留下了一道白痕，便在刘长风的恐怖力道之下被格挡了开来，便连赵玄麒的身体也同样在那股巨力牵扯之下，瞬间失去了平衡。

    就仿佛，他刺向的不是一个人，而是一座巨大的山峰！

    横练巅峰之威，若非有种种条件限制，即便是赵玄麒也很难在刘长风手中正面撑过十招。

    一力降十会！

    一次失误，局势瞬间逆转！

    单臂格挡开赵玄麒的刺击，刘长风顺势猛然拧腰正身回头，借由拧身的力道，同时一掌猛然击出。

    黑虎回头！！

    啪！！

    恐怖劲力加持之下，周围的空气被刘长风的掌力挤压发出爆鸣，这一掌他虽然用了巧劲，打不死人，但打在赵玄麒的身上，没有个半天他根本不可能缓过劲来。

    小子，你的实力不错，但想赢我还差了点。

    胜负已分！

    刘长风眼角余光已经瞥到了失去平衡的赵棋眼中流露的一丝惊慌，对方似乎为了减少打击伤害，下意识的躬身收腹，双臂夹紧肋部，整个人缩成一团，以侧背部对向自己。

    这等于是放弃抵抗了。

    一掌猛然落下！！

    明明胜利就在眼前，但不知为何，刘长风心中却升起了一丝不好的预感。

    不过，此时已经箭在弦上，开弓哪有回头箭？

    啪！！

    蒲扇般的巨大手掌猛然拍在了赵玄麒的侧背部，肉体碰撞，发出让人头皮发麻的如鞭炮炸裂般的响声，巨大的力道冲击之下，赵玄麒的身体如同滚地葫芦一般翻滚了出去，滚出了七八米才停下，随后身体摊开，大字型的躺倒在了地面上。

    他的半边身体火辣辣的疼痛，浑身骨骼像是散架了一般，肌肉酥麻，根本用不上力，连动弹都困难，但他的嘴角却露出了一丝笑容，出声道：“取巧了，师兄。”

    反而是一掌败敌的刘长风呆愣在了原地，半晌才缓缓的抬起了自己的手掌，血液从掌心咕噜噜的冒了出来，一道不大的创口在掌心清晰可见。

    他，受伤了。

    什么时候？怎么做到的？为什么一掌打在对方身上，他反而受伤了？

    他的目光朝赵玄麒的方向看去，能够看到他的一只短匕上残留着一丝血迹，并且，他左侧腋窝下的武道服，有着一道明显的利器划痕。

    这是……

    他忽然明白了过来，赵玄麒在最后一刻失去平衡之时，身体团起，双肘夹紧肋部，以侧背部对向他，看似只是为了抵抗他的攻击，但实际上，他将另一柄短匕暗中夹在了肋部之下，隐蔽了起来，等到他的掌击落下之时，再骤然将藏在肋部的短匕尖端突出！

    让他受伤的，不是赵玄麒的攻击，而恰恰是他自己的攻击力道。

    这家伙……

    刘长风一时之间有些怔然，他千想万想，也想不到赵玄麒居然会用这样的方法伤到了他。

    看着那躺倒在地面上不能动弹的年轻人，他的心中居然升起了一种佩服的情绪。

    “你之前的所有攻击，都是在为这最后一击做准备？看似已经露出败相，实际上机锋暗藏？”

    刘长风细细咀嚼刚才的战斗，越发觉得惊艳，简直堪称以弱制强的典范。

    “哪里哪里，我只是随机应变取巧了而已。”

    赵玄麒连连否认，心中却道，要不是用不了百兽拳，自己又怎会出此下策，挨那一巴掌震得自己牙都快掉了，下手是真狠啊。

    “这场比试，是你赢了，我不会食言，之前考核的两份秘药，加这次比试的五份，一会儿就全都给你。”

    “不过，我想问问你，这身本事哪学的？你之前真的没有秘传在身？”

    刘长风有些疑惑的问道。

    “没有，我也不知道为什么能做到，好像摸着兵器就感觉很熟悉，好像能做很多事情，也是这点本事让我和我姐安全来到了粤海。”

    赵玄麒胡扯一通。

    天赋么？

    刘长风点了点头，没有再继续深究，实际上，神州武史记载之中，比这更加离奇让人难以置信的天赋不胜枚举。

    “对于明日的岗位分配，你有什么想法。”

    刘长风开口问道。

    “师兄，我吃得多，缺钱。”

    躺在地上的赵玄麒脸上露出了一丝笑容。

    “普通岗位，即便是啸林镖局，新人想要出头也得靠关系和资历，想快点赚钱，就得干点脏活累活，以你的本事，不介意吧？”

    刘长风淡淡的说道。

    “那要看脏到什么程度了。”

    赵玄麒闻言微微皱眉，收起了脸上的笑容淡淡的说道。

    “放心，都是些该死之人，师父当年曾随徐清远总督参加过灭烟之战，天海府三大武馆，恐怕没有哪家比我们啸林武馆身子更正的了。”

    刘长风说道。

    “那师兄可就说错了，杀该死之人，怎能叫‘脏’呢？”

    赵玄麒轻笑着说道。

