    第154章 【吸铁石天克昊天锤】

    “阿银叫你主人，你勾搭阿银，小三又该如何自处？”

    “你！枉为人师！”

    唐昊气急败坏，声嘶力竭的喝道。

    孩子还是太小，不懂权衡人物关系，唐昊觉得，他必须要提醒一下这小子。

    但是，唐昊似乎没有了解到：

    师父的真正含义。

    师父师父，亦师亦父。

    原来唐三早就默认了这件事情了啊！

    顿时就心安理得起来啊了。

    苏北淡淡询问阿银的想法：“阿银，你想跟着这个叔叔一起走吗？”

    决定权是其实在阿银的手上。

    她想怎么做，苏北也不会过分干涉，毕竟强扭的瓜不甜，他可不想做急赤白脸拆散人家的那一个。

    但如果阿银信任他，他也会给女神充分的包容。

    阿银的蓝银藤蔓缠着苏北，灵魂与苏北相互缔结，猛然摇头：“阿银不喜欢他，阿银想跟着主人！”

    “那就跟我回家。”

    苏北温柔地揉了揉阿银的小脑袋。

    “好！”

    阿银昂起脑袋，纯洁的眼睛里仿佛有星星闪耀，太清纯了！

    古月娜在旁边幽幽道：“你是不是跟每一个女孩子都是这么说的？”

    古月娜一直在旁边注视着苏北。

    对于阿银，她竟然当初在神颜殿的时候那么生气，虽然有些吃醋，但到不了发飙的程度。

    其实，还在于阿银是灵魂体状态，而且还是魂兽，所以古月娜没有那么厌恶。

    更何况，主人这个称呼，对于魂兽来说，就是奴仆而已，逾越到男女之情上面，还有些牵强。

    苏北讪讪一笑，语气却坚定道：“那怎么可能！我很少对别人这么说的！”

    “是吗？”古月娜一脸的不相信。

    而阿银已经偷偷将自己的蓝银皇种子跟苏北契合，链接在一起，构建难以拆解的灵魂渠道。

    “回家，呵呵……”

    唐昊疯了。

    偷他儿，窃他妻，家之不家……真是岂有此理！

    唐昊一怒血溅八方！

    他哪里还顾及什么打不打得过？

    真男儿不惧怕一切困难！

    轰！

    巨大的昊天锤悬在他的身前，九个耀眼的魂环在山谷中绽放别样火花。

    好熟悉……

    阿银看着唐昊身上的第九魂环，那股跟她无比契合的气息……

    阿银眼睛一眯，发觉了事情不太简单。

    果然！

    这个男人，跟自己姐姐的故事是真的！

    但他跟自己的姐姐有那么一段感人泣下的故事，为什么还要追着阿银不放呢？他是个坏男人吗？

    他对阿银有什么想法？他只有对得起自己的姐姐吗？

    话说，自己的姐姐也叫做阿银么？为什么她不叫阿金阿蓝什么的？

    唉~

    阿银挠头，搞不懂，为什么他们都这么奇怪，阿银真是想不通了。

    不过，跟着主人的步伐走就对了！

    阿银依偎在苏北的身边。

    “不愧是昊天斗罗，天下第一器武魂，这股强大的震慑力，确实不是常人能拥有的。”

    苏北看着唐昊释放武魂，那偌大的铁块……拿去卖钱肯定能值个几百块钱。

    让收破烂的人看见那可就太馋了啊。

    “阿银，还记得它们吗，这都是你的，我愿意把它们都还给你！”

    唐昊将那蓝银皇右腿骨奉献出来，还有那第九魂环……

    唐昊说道：“如果没有你，那么这魂环对于我来说，便毫无意义可言！”

    蓝银皇右腿骨漂浮到阿银的面前，让阿银不由自主的去接触。

    阿银喃喃道：“这就是姐姐的魂力浓缩，留下来的魂骨么？”

    阿银看着魂骨上的蓝金色草印记，蓝银草专属的气息，她能感受到，那就是她们蓝银皇的血脉，跟她同气连枝般。

    阿银挥出一股气息，将蓝银皇的右腿骨挥回唐昊身边，摇头道：“这是姐姐留给你们的，我不要，不需要。”

    即使自己舍弃一切，也换不回阿银的心吗？

    唐昊摸了摸自己的脸庞，脑海中有无奈有气愤，更有对苏北的怨念。

    这一切，都怪这个长的过分好看的少年！

    不行，我必须要给他点教训！

    唐昊挥舞昊天锤，喝道：“少年，如果你敢正面接下我这一锤，唐某就承认你拥有保护阿银的实力。”

    唐昊觉得，以他封号斗罗的力量，随随便便就能碾压苏北。

    避免因为力量过于强大而把苏北弄死，所以他没有使用武魂真身，也没有使用魂技，只是简单的一锤。

    事实上，这也是他畏惧苏北背后的势力。

    如果他真的把苏北弄得伤残，那么小神女和古月娜怎么可能放过他？

    他的目的，很简单，就是想在阿银面前展示一下自己的实力，顺便让苏北吃点小苦头。

    小神女哼了声，拱了拱鼻子：自己将功赎罪的时候来了！

    “臭大叔，我来暴打他，他竟然想欺负漂亮哥哥，可恶！”

    古月娜难得的赞同了小神女，她也站在苏北的身边，随时准备出手灭了唐昊：

    凡是伤害龙夫者，皆要被锤！

    “不用了。”

    这一幕，似曾相识啊。

    当初马红俊也是这样挑衅自己的，结果他残废了，还害的弗兰德被暴打一顿。

    苏北也想知道自己现在有多强。

    他已经无法跟同龄人作比较，因为他超越他们太多。

    而且再加上他基本不用战斗，所以他的战斗体验严重不足。

    当然，苏北也不是没有试过让比比东她们这些强者来测试自己的实力，但是她们都舍不得打自己啊，不仅放水，而且没打几个来回，对方就想让自己缴枪。

    根本就没有你来我往，枪火激拼的那种战斗！

    要是在床上，她们估计会很乐意。

    所以，像唐昊这种恶意满满的斗争，真的很少遇见了。

    “三年，三年之内，我就能完胜你，而不是区区的一锤。”

    苏北攥了攥拳，境界差距终究是太大，虽然有龙王血脉加持，还要神功护体，但要正面征服唐昊，还是差些意思。

    除非用毒之类的，就非常的so easy。

    “三年？哈哈！”

    苏北的话，让唐昊不屑一笑。

    经过这些年的沉淀，他好歹也是比肩九十五级超级斗罗的强者，如果施展昊天宗的秘技——大须弥锤炸环，那力量涨幅，只能说令人嗔目结舌！

    以苏北的年龄，三年之后，顶头也不过十五岁。

    十五岁的超级斗罗？

    如果没有摆在他的眼前，那只能说贻笑大方，谁能信啊！

    吹牛杯，谁不会啊？

    “任你十年，能战胜我，我唐昊听凭处理！”

    唐昊，四十多岁晋级封号斗罗，便被誉为史上最年轻的封号斗罗。

    如果苏北二十岁的时候，成为九十五级超级斗罗，这如果不是奇迹，还有什么才算奇迹？

    唉，只能说，唐昊的格局太小了。

    再加上他当初跟唐三决裂之后，就回到这山谷里休养，巩固几年来的修为，消息不通，所以对苏北的天赋没有一个清晰的认知，这很正常。

    “十年？你说的太对了。”

    苏北笑了笑，对唐昊比了个大拇指：

    “不过，你要跟我打，也可以，但是你要先通过我的考验。”

    “考验？什么考验？”

    唐昊脚踏九个魂环，将昊天锤震在地面上：“不过是随手一击，何必有这样多的事情，莫非，殿下怂了？”

    唐昊的目光时不时就撇阿银，他很无奈啊。

    他的感受就是，自己被当面绿了。

    那个灵魂体的清纯少女，本来是应该依偎在自己身边的！

    唐昊都等不及了，恨不得马上给苏北来一锤。

    把控好力度，免得把这绝美少年打坏掉。

    他有些警惕地看着古月娜和小神女。

    见苏北挺身而出，没有让古月娜和小神女上来揍他，唐昊在心里肯定了苏北的这一行为：算你还是个男的！

    苏北皱了皱眉头，他怎么就这么见不惯唐昊这货这种嚣张的姿态呢？

    “如果每个想跟我打架的人我都满足，那我岂不是成了打架机器。”

    “我又不是平头哥，不是在打架，就是在打架的路上。”

    苏北淡淡反讽：“况且，一个小小的考验都经不起，昊天斗罗也不过如此，你还是安心呆在这山谷中，颐养天年吧，免得出去招惹什么祸端。”

    原著中，被唐三带飞的，不仅玉小刚，唐昊等人，也是因为唐三而鸡犬升天。

    现在唐三飞不起来了，唐昊这方面就是个单方面死局，无法翻盘。

    被苏北这样一激，唐昊就红着脸，道：“好，你说，我倒想知道，你有什么古怪的考验。”

    “古怪？倒是有些古怪。”

    苏北笑的好灿烂啊。

    “我之前得到一块巨大的天外宝石，是所有器武魂者的克星，如果你能成功摆脱掉它，再来跟我谈条件吧。”

    “所有器武魂者的克星？怕是夸大其词了。”

    唐昊说道：“那么，昊天锤一定不在此行列中。”

    他对昊天锤有充分的自信，能碾压昊天锤的东西，这片大陆上绝不会存在！

    “试试就知道了。”

    苏北的手掌探向虚空，他也想知道，吸铁石大战昊天锤，唐昊的表现是怎么样的。

    百草枯毁灭唐三，苏北觉得自己很难看见了，除非唐三这怪徒给自己搞什么幺蛾子，不得不给他点教训。

    巨大的黑玄吸铁石就摆在瀑布下面的巨石上面。

    顿时，强大的吸力，将唐昊手中的昊天锤紧紧吸住。

    唐昊来不及反应，就被超强的力量吞没，“duang”的一声撞在吸铁石上面。

    “这是什么怪东西？！”

    唐昊诧异万分。

    他御用魂力，想挥动昊天锤，但昊天锤的侧面被紧紧黏住，唐昊整个人就那样被挂在半空中。

    以他的力量，竟然无法力抗这股强大的吸力！

    不仅是昊天锤，就连附近地面的一些含铁元素丰富的石头，也都被吸附上去。

    “动不了了！”

    “无法借力！”

    唐昊被悬挂着，眼眸一凝：昊天锤真身，显！

    (本章完)

