    男人从女孩儿唇齿中稍微的退了些出去，有些意犹未尽，唇瓣还紧贴着女孩儿的唇瓣，鼻息间呼吸彼此互相交缠。

    两人之间少了些刚才的狂风暴雨，多了些爱人之间的亲昵。

    苏小鱼反而更喜欢这样的亲近，她觉得这样的师兄很温柔，双手主动环抱着师兄，柔嫩的小手贴了上来，灼烫了男人腰侧的肌肤，下一刻，男人的喉结滚了滚，紧了紧双手。

    在对丫头的欲望上，男人一向是要花些精力去压制的。

    他原本也没打算在这个时候就真的把丫头怎么样，他就是想讨一点福利。

    没想到被丫头这么轻轻的一抱，身体反而本能的起了反应。

    “丫头，抱抱，”男人声音暗哑的不行，用两人才能听到的声音唤着女孩儿的名字，就像是一种药一般催化了两人之间的氛围，男人紧了紧抱着女孩儿的双手，似乎是想要把两人融为一体。

    苏小鱼也感觉到了男人身边的变化，这……这也太快了吧！小手推了推，没有推动。

    “师兄，我还要做饭的！你不饿吗？”苏小鱼声音弱弱的抗议，当然，这不是苏小鱼不懂，更不是她不想要，男人眼里的滚烫她怎么会不熟悉，两人分开这么长时间，要说一点都不想，那是假话，骗人的，她只是觉得这个时间应该先吃饭，再有就是师兄在车上说完话不过两秒就陷入了沉睡，那得多累呀！

    苏小鱼心疼。

    她觉得这个时候的师兄，更应该好好的睡上一觉，嗯？休息好了，体力什么的不是也能恢复如初……

    男人的唇瓣有意无意的摩擦着女孩儿的耳垂，一会儿亲亲，一会儿含含的，女孩儿的身体也被刺激的好一番情动。

    苏小鱼无奈，只好用了点劲，推开师兄。

    就见被推开后退两步的师兄一脸受伤的表情看着苏小鱼，声音闷闷的：“丫头是不是不喜欢师兄了？”

    苏小鱼有些委屈，她才不是这个意思好不好！师兄真能乱想！

    苏小鱼赶紧摇头：“不是，那什么……师兄，你先去洗澡，好好的睡上一觉，你现在都回来了，咱们不急这么一时半刻的，我……我一直都在这里，等你……等你休息好了，你想怎么样我……我都配合你，好不好？但是……咱们先洗澡休息，然后吃饭，然后再……”苏小鱼越说头越低，最后见师兄还不开口说话，只好硬着头皮，咬了咬牙，抬头看着季东阳，一副豁出去的小模样：“师兄，你要是听话，乖乖的，一会儿……一会儿换我……换我取悦你，你看……行吗？”

    苏小鱼说完，一张小脸顿时变得绯红一片。

    男人听后，突然低低的笑了起来，浑然不似平常的清冽沉稳，反倒是像一个偷吃了巧克力的大男孩，笑得一脸的灿然：“原来丫头一直想要做这样的事情呢！对不住了，师兄总是忘了给你机会呢！”

    “呃？”苏小鱼瞪大了眸子抬头定定的看着季东阳，粉嫩的唇瓣张了张，师兄，你说这话是什么意思啊？

    我……我不是那个意思的！

    就在苏小鱼目瞪口呆的时候，男人上前两步，在女孩儿粉嫩的唇瓣上重重的亲了一口，嗓音暗哑的：“丫头自己说的，一会儿可得付出实践呢！我洗澡去了。”

    在苏小鱼发愣的时候。

    又传来男人的声音：“记得给我送衣服进来。”

    在苏小鱼转身拿起刀准备收拾那条鳜鱼的时候，又传来男人带着笑意的声音：“丫头，要是不会的话，可以上网先查一查，我不急的！”

    苏小鱼咬着唇，手里的刀啪的一下被苏小鱼拍在菜板上，真是士可忍孰不可忍！

    这回说什么也要……也要扳回一局来。

    苏小鱼站了一会儿，想了想，去了卧室，先把男人的衣服找出来，捧着衣服站在浴室门口，苏小鱼正要敲门的，里面传来男人的声音：“门没锁！”

    苏小鱼咬了咬唇，洗澡不锁门，德行！

    推开门，把衣服递进去。

    一片水汽当中是男人强壮的身体。

    女孩儿这次也没有急着走，斜斜的靠在门上，歪着头看洗澡中的男人。

    虽说这么光明正大的看师兄洗澡是第一次，苏小鱼自己本身也羞得小脸红红的，但是自己给自己鼓气，不能认输！看回来！

    有人看自己洗澡，还是自己喜欢的女人，男人更是有些嚣张的，正面对着女孩儿，一边哼着歌，一边跟女孩儿聊天：“要不？进来一起洗？”

    苏小鱼鼻子里哼了一声，没说话，一说话就怕自己绷不住了。

    女孩儿的视线就像是那只柔嫩无骨的小手，一点点的从男人的脸滑到男人的喉结，再往下是男人好看的锁骨，再往下是男人胸前的小珠子，再往下是男人的几块腹肌，再往下……

    季东阳忽然有些后悔了，被女孩儿这么一看，他刚刚好不容易压制下去的那股冲动又要起燎原之势了。

    男人赶紧转身，声音低哑的：“你不是要做饭的么？还不去？”随后又吓唬女孩儿：“是想我现在就办了你？”

    苏小鱼一脸得意的离开，关门的时候还哼起了歌儿。

    小样儿！

    男人洗澡出来后，因刚刚的事情，就没有去厨房撩女孩儿，而是乖乖的擦干头发，躺床上睡觉去了。

    等苏小鱼做好饭，已经过去一个小时。

    苏小鱼把碗筷摆放好，看着满桌子的菜，心情极好的进了卧室，趴在床边看着睡着的男人，原以为男人还睡着呢，结果，苏小鱼刚刚动了一下手指，手指都还没有触碰到男人的脸，男人就睁开了眼眸，伸手一把将女孩儿拽上了床：“想好了吗？一会儿怎么让师兄的身体满意呢？”

    苏小鱼小脸一红，粉拳推了推男人：“瞎想什么呢？到时候就知道了，先起来吃饭！”

    女孩儿率先从床上爬了起来。

    “这么快就做好了？”男人被女孩儿一把拉了起来，坐在床上，苏小鱼就要转身离开的，结果男人的手还抓着女孩儿的手不放。

