    就在白羽天增派人人手后不久，典玮三人便带着受伤的水华月回到了太临城。

    水华月身受重伤，如果不是典玮几人及时出现，怕是已经要香消玉损了。

    不仅是水华月，就连典玮三人，身上也都有明显的伤痕。

    不过好在伤痕不致命，经过调养后，很快就能恢复。

    水华月的身份的确暴露了，禹州城中，有金甲门的弟子，他们认出了水华月。

    那几天的时间里，水华月一直在逃命，有好几次都差点就被金甲门的弟子抓住。

    金甲门虽然没有了门主和四大金刚，但是金甲门的背后毕竟是天甲，天甲想让金甲门继续存在，金甲门就会存在。

    “陛下。”水华月低着头，不敢看白羽天。

    她本来是作为大周朝廷在禹州城的棋子，如今她的身份暴露，已然无法继续在禹州城查探消息。

    那么，他们也无法在合作下去。

    水华月本来想通过大周朝廷重建剑门，重现剑门的辉煌。

    可是现在看来，这一切有些困难了。

    她只不过是一个半步宗师，恐怕对白羽天一点作用都没有了。

    现在光是宗师之境，白羽天的身边就有五个，更何况她呢。

    而且，最终还是白羽天派人将她救了出来，可以说，大周朝廷也对自己有救命之恩。

    因此，她也没有脸面开口请求白羽天帮忙。

    白羽天看出了水华月的心事，他走上前，亲切的说道：“朕知道，你一直打算重建剑门，你现在的身份已经暴露，就留在太临城吧，顺便也准备准备剑门的重建事宜。”

    剑门作为江湖曾经的一个老牌势力，哪怕是重新建立，也算是轰动的大事。

    水华月猛地抬起头，白羽天现在说这个，莫非他打算帮助重建剑门。

    剑门原本的地址已经被完全毁灭，现在水华月想要重新建立剑门，哪怕是在原来的位置上，也需要大量的人力财力。

    所以，她才迟迟无法行动。

    而如果有白羽天的帮助，那么一切都会简单许多。

    “你是大周的功臣，理应得到奖赏。”

    虽然水华月的身份暴露了，但是她对大周的功劳却也是有目共睹，白羽天自然不会过河拆桥。

    “朕会下令国库拨款，顺便给天工院下达圣旨，帮助你们重新建立剑门，到时候你只需要给朕说一个大概预算即可。”白羽天接着补充道。

    此时的水华月感动的无以复加，她本来以为重建剑门还需要等待一段时间，哪知道居然这么容易。

    “谢，多谢陛下。”

    “哈哈，不用谢朕，说起来，这也是你应得的。”

    剑门旧址在明州，也就是如今的明山行省。

    不过现在明山行省到处都是战乱，而且水华月刚从禹州城逃出来，也算是禹州城的通缉犯，在明山行省露面非常危险。

    因此，白羽天让水华月在中央行省选了一块地方，作为剑门新址，将剑门设立在这里。

    水华月选择了靠近太临城的一处山脉，这里依山傍水，而且，和原先的剑门一样，这里也有一座如同长剑的剑峰，可以作为剑门的主峰。

    这里距离西峰口也很近，水华月选择这里，也算是保护太临城。

    包括水华月在内，剑门弟子也一共只有十几位，实力最强也就是半步宗师。

    因此，他们需要疯狂提升实力。

    在藏剑山庄的帮助下，在剑门重新建立的前一天，水华月终于是突破到了宗师。

    水华月以剑入宗师，突破宗师时，浑身充斥着剑意，离得稍微近些，都能够感觉到那几乎要划破皮肤的凌厉剑意。

    白羽天还给剑门重建筹办了一场盛会，剑门毕竟是江湖老牌势力，曾经一度追赶巅峰时期的藏剑山庄。

    加上剑门背后有大周皇室撑腰，看在白羽天的面子上，很多人都来参加，为剑门壮大声势。

    因此，这场盛会几乎包括了如今江湖的所有前辈高手。

    “藏剑山庄庄主沈玉生！”

    “阡山派掌门江慕安！”

    “凌云门门主孔令！”

    ……

    很快，盛会开始，各大势力的代表人物和领头人物纷纷赶到。

    永山四派也派了代表前来，不过因为他们的掌门因为曾经的所作所为，不敢和白羽天见面，所以只派了年轻一代前来。

    说起来，永山四派都被白羽天隔绝在了武者培养计划之外，导致永山四派和凌云门等势力的差距越来越大。

    加上他们的年轻一辈不怎么争气，没有太好的苗子，等上一代的宗师强者去世后，很可能无法保住顶级势力的称号。

    与之形成鲜明对比的是，武者培养计划执行以来，武道学院涌起了很多好苗子，有些人都是有望突破宗师之境的人选。

    在将来，大周或许真的会出现宗师遍地走的情况。

    正如白羽天所说，武道传承多种多样，就需要更多的去继承，而不是一家独大。

    水华月是剑门目前实力最强者，也是最有资格继承剑门门主的人选，因此，水华月继任了剑门门主之位。

    之后水华月亲自出场，宣布永久和皇室处于盟友关系，与藏剑山庄和大周皇室的关系一样。

    这则消息一出，江湖又是极大的震惊。

    剑门能够重新建立，说起来也正是因为皇室，因此，对于这则消息，众人虽然意外，但还在情理之中。

    盛会之后，则是万众瞩目的比武环节。

    剑门的弟子倒是争气，在比武环节，剑门的一名弟子击败了两名武道天骄榜上的武者，一举成名。

    这名弟子腼腆羞涩，但实力强大，尤其是剑法造诣，竟然不比水华月要弱多少。

    水华月之前已经是剑门最出色的弟子了，而此人，则是有望超过水华月。

    剑门广场，熙熙攘攘。

    水华月看向了白羽天，她知道，这一切都是因为白羽天。

    没有白羽天，剑门重建根本算不得什么大事，根本不会引起什么波澜。

    仅凭她水华月的影响力，还是太弱了。

    “陛下，日后若是对天甲出手，还请算上我一份。”

    虽然她现在是剑门门主，但是剑门覆灭之仇却不敢忘。

    如果有机会，她绝对要为剑门报仇雪恨。

