    誓约岛。

    誓言经历了上一次老猫背叛，跟唐小川翻脸之后，他地脾气就不怎么好。

    从以前的温文尔雅，到现在，动不动就砸东西，脾气异常的暴躁。

    此时，曾经推开誓言的房门，此时房间内的一切能砸的东西，又一次被誓言全部给砸了。而誓言则坐在一张还算完整的椅子上，垂着头，不知道在干什么。

    “老大。”曾经轻声的喊了一句，誓言就立马抬起了头。

    他赤红的双眼说明，他昨天又是一晚上都没有睡。

    “怎么了。”誓言的嗓音有一些嘶哑。

    “老大，有一些事，需要你处理一下。”曾经想了想，还是对誓言说到。

    “什么事？”

    “今天早上，又有一些求生者，跟求生团提出退团的申请。”曾经语气平静的说到。

    “滚！让他们滚！”誓言听到曾经的这句话，顺手就抄起身边的一个水杯砸了出去。

    他已经不记得，这是第几次有人来给他说要退出求生团了。

    原本拥有一万多名求生者的大团，现在已经快要到了分崩离析的地步了。

    大概拥有差不多2000多名求生者带着他们的土著，转移到了南岛，直接跟誓言他们划清了界限。

    同时他们也提出了自己的奢求，需要誓言能够把他们该得的岛石，悉数奉还。

    这些人当中，也有一些求生团的高层。

    其中还有很大一部分求生者直接选择了观望，如果誓言真的将岛石退还给那些想要分离出去的求生者，那么这群人也绝对会选择加入进去。

    只有大概4000多求生者选择继续支持誓言。

    可以说，从上次跟唐小川闹崩之后，整个誓言岛就形成了三大势力，各方隐约之间也有了一定的小摩擦。

    而造成这一切的根本原因，还是他自己。

    “老大，你振作一些啊，难道你就想这么看着兄弟们辛苦建立起来的求生团，就这样垮掉吗？”曾经看着有一些气急败坏的誓言，他都替誓言着急。

    “振作？怎么振作？很明显去南岛的那些人，就是想要分离我们求生团！他们想要划地而治！”

    “只要我答应了他们，那么其他人，绝对会有样学样！到时候我们求生团才真的到了生死存亡的地步。”誓言有一些气急的说到。

    “但是我们也不能放任不管啊！怎么都要想一个办法解决问题啊！逃避是没有任何用的。”曾经看着誓言说到。

    “解决，有什么办法解决？”誓言听到曾经的话，顿时露出了一个苦笑。

    而曾经看到誓言的这个苦笑，他也明白誓言的意思。

    原本整个求生团都是朝着好的一面在发展，但这一切，从夜风上岛之后，就发生了改变。

    如果不是誓言他们利益熏心的想要控制住夜风，想要鸠占鹊巢，想要占据夜风背后的岛屿，这一切都不会发生。

    当然，这其中，虽然也有老猫的责任，但是老猫在这件事情当中，很大一部分只是起到了推动的作用。

    真正下决心的人还是他誓言。

    所以，可以这么说，这一切都是他誓言自己作的。

    不过，现在说什么都已经没有用了，毕竟事情已经发生，再去追究是谁的责任，毫无意义。

    现在要作的，是需要想办法怎么解决眼前的困难。

    在一些原来求生团高层的推动下，一部分的求生者觉得誓言做事并不厚道，连往日的盟友都能出卖，更何况他们这些手下，所以才有了后面的事。

    而且，两千多名求生者带着他们的原住民，加起来足足有了几千人汇集到了南岛，这已经是一股非常强大的势力了。

    想要平息，根本就不是那么容易。

    而且，更加重要的一点，誓言包括曾经都知道，现在岛屿上的粮食，又不足了。

    而夜风那边答应的粮食，能不能再运过来，还是一个未知数，毕竟自己这边可是坑过他的。

    如果他运过来，从情理上来说，自己也没有办法指责。

    所以，求生团这边，其实陷入到了一个两难的境地。

    曾经张了张嘴，却不知道自己该说什么。

    不过，就在这个时候，曾经的脸色突然一变。他的脸上先是震惊，然后就是狂喜。

    曾经的表情变化，自然逃不过誓言的眼睛。

    “怎么了？发什么了什么事？”誓言看着有一些狂喜的曾经问道。

    “老大！刚刚夜风给我发信息了，他说之前答应我们的粮食，今天已经起运，让我们准备好答应给他的原住民。”

    “到时候，他需要将所有答应给他的一万八千名原住民全部带回去。”曾经有一些兴奋的说到。

    “什么！夜风还同意将粮食运过来？”誓言听到曾经的话，猛地就站了起来。

    “是的！老大！”曾经点了点头，他从这一件事上看到了希望。

    如果夜风真的还愿意履行之前的协议，那么誓言可以用这些粮食，笼络一大批的求生者。进而从新稳定局面。

    现在南岛的那些人闹分离，说白了其实也是因为岛上的粮食不足。如果拥有足够的粮食，那么求生者内部会平稳很多。

    毕竟跟谁不是求生？只要有足够的粮食，可以度过眼前的难关，一切都是可以从头再来。

    或许说重头再来并不合适，毕竟求生者的人数还在那里摆着。

    只要种粮种下，求生者的粮食够吃，那么一切都会好起来。

    “曾经，快，让兄弟们都动起来，我要搞一个大的欢迎仪式，让全岛的人都知道，我们拥有足够的粮食！”誓言大声的对着曾经说道。

    “是，老大！”曾经也点了点头，然后就准备转身离开。

    “等等。”就在曾经刚准备推开门出去的时候，誓言有叫住了他。

    “怎么了，老大？”曾经回过头看了看誓言。

    “你知道，这一次是谁过来吗？还是夜风？”

    “不是，听夜风大佬的话，这一次过来的是于旻，算是他们岛上的后勤部长。”曾经想了想对着誓言说到。

    “来的不是夜风本人吗？”誓言听到曾经的话，顿时表露出了一些失望，但是随后，这种失望就从誓言的脸上褪去。

    “那你帮我想夜风转达一下我的谢意，就说，上一次是我的错，等我度过难关，我会报答他的。”誓言想了想对着曾经说道。

    曾经听到誓言的话，并没有说话，只是点了点头。

