    宋家人有些不懂为什么时隔多年，宋前进还要追问多年前的事，而且这事当年确实是他们不地道，毕竟到现在队上不少人都认为这事是宋前进自己嚷嚷出来的。

    “前进，这都是多少年的老黄历了，你突然问这事干嘛？”胡招娣试探般问道。

    其他人也是一脸疑惑，倒是涂春花心里突然有了想法，难道颜雨荷就是为这事一直和他有龌龊，所以宋前进才想要弄清楚当年的事？

    那颜雨荷可能在外面偷人的事，宋前进现在知道吗？

    宋前进低头看了一眼手腕上的表，语气淡然：“该说的我都说的很明白了，你们自己决定吧。”

    “大哥，你这话说的未免也太不近人情了吧，爸妈养拉扯你这么大，让你帮个忙你还要谈条件？”宋荣华一脸的不满。

    宋前进看他们一家人理所当然的样子不由轻笑一声：“养我这么多年，这话也就你们好意思说的出口，自从你们兄弟俩出生，我不过就是你们家请的长工，家里什么活不是我干的？请长工好歹还有工资呢，到了我这里没工资就算了，连三顿饭都吃不饱，这些年给你们的钱加起来也够养活两个孩子了吧。”

    宋家的人有一瞬间的心虚，但这心虚只维持了一秒，胡招娣的大嗓门很快就响起：“宋前进你个白眼狼，当年要不是我们带你回来，你说不定早就烧成傻子了。”

    “你这么一说，我还怀疑是你们故意把我拐到这里来的呢。”宋前进跟着车队跑了不少地方，也听过不少没孩子的夫妻到别处去拐别人家的孩子回去谎称是自己捡到的。

    胡招娣和宋大旺对视一眼，都从对方眼里看出一点心虚，当初在医院门口宋前进是怕打针跑出来的，因为听口音是外地口音他们才动了抱回去的心思，一开始也是不愿意跟他们走的，他们谎称带他藏起来不用打针他才跟着一起走的。

    退烧后宋前进的失忆对他们来说简直是意外之喜，当时他们也想着一家人就这么和和美美的过下去，但后来随着双胞胎兄弟出生，人心本来就是偏的，他们自然偏心自己亲生的。

    “好了，扯这么远的事干嘛，前进想知道告诉他就是了。”宋大旺率先回过神来，现在宋前进本来就和他们生份，更不能让他知道这件事。

    宋前进刚才以最大的恶意去揣测他们，倒没想到自己随口一句竟然无比接近真相，这会宋大旺的话转移了他的注意力，他倒是没有注意到他们的反常。

    “当年告诉我们这件事的是个小要饭的，一身灰蒙蒙，脸上也脏兮兮的，一开始我们还以为是你找的人呢。”这一点宋大旺倒是没骗人，毕竟那时候的颜雨荷可是公社一枝花，哪个男人不想娶回家。

    “他当时怎么说的？”宋前进蹙眉，没想到对方还是有预谋的，要真是无意间看见，至于特意找个小乞丐或者扮成小乞丐吗？

    “就说你救了落水的颜雨荷，把人看光了，得负责任之类的话。”当时因为摸不准郑家那边的态度，他们那时候是愤怒大过惊喜的。

    没问到什么有用的消息，宋前进一时有些失望，原来以为不过是凑巧的事，到现在才发现有可能是被设计，所以宋前进这会越发想要弄清楚当年事情的真相了。

    “前进，这我们知道的都告诉你了，你可别忘了你刚才的话。”胡招娣说完一直盯着宋前进，他要是敢反悔她就立马嚎给他听。

    “当然，只要二弟能吃苦，城里的工作没你们想的那么难。”随着改革开放，外面做小生意的人多了起来，需要招人的地方自然也多了起来。

    “大家都是一家人，大哥就在车队给荣华找个活吧，这样大家在一起也能有个照应。”涂春花笑着道，她可是听钟小甜说了，车队的工资不低。

    “车队现在不招人。”双胞胎兄弟从小的活都是宋前进干的，平时就是好吃懒做的性子，宋前进才不会把人弄到车队给自己添堵。

    涂春花的脸瞬间就沉了下来，看来宋前进是打算糊弄他们呢。

    “不是车队也行，找个挣工资的工作就行。”宋家其他人不知内情，觉得能有个工作就不错了。

    “车队这边不要人，但我们一直合作的厂子倒是需要些扛包的人，二弟要是愿意去我倒是可以去说一声，这个你扛的多就挣的多，里面有不少人比我们都挣的多呢。”一时间除了这个宋前进倒是想不到其他工作了。

    “扛啥包，这不就是下苦力吗，那包重不重，这荣华的身体能吃的消吗？”胡招娣说完一脸欲言又止的看了眼宋前进，现在不是能让人抵工作吗，他就不能和荣华换换吗？

    “要是不乐意这个，那就先在家里，有个其他工作我再通知你们。”宋前进心里有些好笑，他们莫不是以为在城里弯腰都能捡钱吗？他十几岁就在黑市帮人扛包挣过钱了。

    “乐意，乐意，我们怎么会不乐意，那大哥什么时候进城，我们跟你一起去吧。”涂春花怕宋前进回了城里改了主意连忙应下。

    “我马上就要回去，以后你们再擅自去学校找雨荷，就不要怪我不念旧情了，到时候闹起来大家面上都不好看，你们说呢？”宋前进说这话的时候语气很是平静。

    但宋家的其他人内心都不平静，上次宋前进这么说话的第二天就找了大队队长说要分家单过的事。

    “大哥你这话说的，咱们都是一家人，你要是不喜欢我们去打扰嫂子，我们以后肯定不去，那扛包的还差人妈，你看我合适吗？”宋富贵一脸笑意的看向宋前进，心里实则把宋荣华和涂春花两口子骂了个便。

    他们倒是想的美，他们去城里把家里什么都丢给他们两口子，都是一个爹妈生的，凭什么他能进城他就不能了。

    宋前进一直知道兄弟二人私下并不和睦，扬了扬唇角，语气满是遗憾：“我这里只能帮一个人，这样吧，二弟三弟你们先商量，等商量好再告诉我。”

    宋荣华没想到宋富贵会突然插一脚进来，兄弟俩开始争执起来，宋大旺老两口也开始劝架，无非就是石头是宋家的独苗，所以这次的机会该给宋荣华。

    宋富贵和周月容当然不乐意了，扬言要是真让宋荣华去了，那他们两口子也要分家啥的。

    宋前进原本以为看到他们内讧自己心里会高兴，但此时听到兄弟俩为了进城的机会吵的脸红脖子粗，突然觉得没意思。

    他低头扫了眼自己手腕上的时间，他还要先回车队拿东西呢，想到给她们母女俩带的礼物宋前进不自觉的扬了扬唇角。

    想到颜雨荷和宋知知，宋前进突然觉得自己在这里听他们吵架完全是浪费时间，这样想着，他转身朝外面走去。

    涂春花眼尖注意到已经走到院子的宋前进，三五两步的追了上去叫住他：“大哥，我告诉你个有关大嫂的秘密，你刚才说的工作就交给荣华怎么样？”

