    这是一枚平平无奇，甚至显得有些古朴的戒指。

    假如是一般人递给小剑的话，小剑绝对会直接丢掉。

    在路边的小摊上经过，甚至看都不看一眼。

    然而，当小剑接过大司马递过来的这一枚能够抵挡九品御海师精神力的戒指时。

    小剑的五官没有任何的感觉，但是他的精神力，却是仿佛触摸到了大海！

    那种浩瀚无尽，无穷深邃的精神力立即扑面而来，让小剑感觉到自身的渺小！

    而且小剑的精神力一和这戒指上的精神力相比，顿时就犹如小池塘对上大海！

    小剑的精神力软绵绵的，没有丝毫的威力。

    但是这一枚戒指上的精神力，却是已经完全固化，犹如一面巍峨高墙！

    小剑一带上这戒指，这精神力高墙立即就把他全方位的笼罩起来，保护的严严实实！

    这种自身精神被保护的感觉，实在暖烘烘的，让人感觉十分的舒服和心安！

    “谢谢大司马将军！”小剑立即再度感谢！

    大司马愿意把一枚如此珍贵的九品法器借给他，而且还是精神力防具，这一道恩惠可谓十分的厚重！

    大司马摆摆手笑道：“你毕竟是南大的第一天才，姜鹤年的干孙子，我还是得多多照顾啊！”

    “谢谢大司马将军高看！”小剑再度致谢道。

    大司马给完，众人都不由的看向了费无极。

    在场五位宗师，如今就剩下费无极还没给了。

    见五人都看向自己，费无极苦笑一声，从储物贝壳里掏出一把长剑。

    只见这一把长剑约一米多长，剑身清澈犹如秋水，剑身上雕刻着一轮从海上冉冉升起的明月。

    一看到这一柄长剑，姜鹤年立即瞳孔一缩。

    费无极俯首看着手中的长剑，右手有些不舍的摸了摸，最后还是把长剑递给了小剑：“这一把法剑沧月给你。”

    小剑内心一动：“这一把剑叫做沧月？”

    “是的！”费无极点点头。

    “这是一柄八品法器，和冷红玉给你的一样，你除了能够从里面释放出三道剑气之外，平时也能拿来当做法剑使用。”

    “他和你后背上碧海不同，是一把真真正正的，能够拿来战斗的八品法剑！”

    “这……”听着费无极的话，小剑却是一时怔在原地。

    假如费无极的叙说是真的话，那这一柄八品法剑就实在是太昂贵了！

    别人给的法器，都是一次性的！

    而费无极给的这一把，却竟然是永久的，可以持续使用的，真正的八品法器！

    大司马的精神力防具虽然强大，但也只是暂时借给小剑而已。

    所以场中五位宗师给的宝贝当中，费无极的这一柄法剑的价值最昂贵！

    于是不仅小剑微微怔住，场中的冷红玉、王成、大司马也同样微微怔住。

    费无极这是玩真的？

    “费校长，这太贵重了！”小剑还是开口缓缓的说道。

    这样一柄货真价实的八品法器，其价值完全是小剑无法想象，也是此时的他无法承受的！

    费无极似乎早有预料，缓缓的说道：“你先收着吧！”

    “八品法剑我有很多把，所以给你一把无所谓。”

    “主要我是南大的校长，你是南大的学生，我这个校长平时也没有怎么提携你，都是姜鹤年提携你的，所以今天这一把八品法剑，就当做是把我之前的疏忽遗漏全部补全，怎么样？”

    小剑完全不知道怎么接话，总感觉费无极这好像话中有话一样，让他有点摸不着头脑。

    “好了，你就收下吧！”这是姜鹤年开口道。

    “爷爷，我这真的可以收下？”

    “费无极和我都说可以，那你就可以。”

    “那好吧……”

    小剑挠了挠头，算了，反正人家都已经说的这么明白了，自己再拒收就有点矫情了。

    眼看着深远下方的战斗动静越来越响烈，大司马开口道：“好了，既然防护措施已经备齐，小剑快点下去看看情况吧！”

    “好，我现在就下去。”小剑一口应道，收了这么多的好处，他得卖力一点工作啊！

    临走前，大司马又从怀里拿出了一枚别针寄在了小剑的胸口上：“别针中间有一枚针孔摄像头，是灵力和现代科技的结合品，专门针对深海开发的，可以抵抗住大量的水压。”

    “此时战船上灵力妖力混乱，所以你这一点灵力应该不会引起注意。”

    “有了这摄像头，我们也可以看到下面的情况。”

    “好！”小剑应道。

    有了这摄像头和深海耳机，大司马、姜鹤年他们就可以在这深渊上方看到他下面的情况了。

    这样如果他真的出现什么事情，他们也可以第一时间得知。

    一切准备就绪，小剑也不再矫情，立即变成成为一头三品巅峰的巨魾镰刀鱼，然后快速的朝对面的深渊的游去。

    是的，小剑这一次决定不再单打独斗，而是混进到巨魾镰刀鱼的军队当中！

    这样有巨魾镰刀鱼军队在前面冲锋，他在后面也危险性大大降低！

    他张小剑，就是机智！

    大司马、姜鹤年等人也立即明白了小剑的想法，立即纷纷不由的苦笑。

    大司马：“这个臭小子是真的油滑狡诈！”

    “不得不说，让这种人去刺探情报，探索军情，总感觉成功率很高的样子！”

    “普通的斥候探子，我反而觉得一进入就会失败！”

    八品大宗师王成也是苦笑连连：“我也有这种感觉，而且这小子我总感觉命很大的样子！”

    费无极看着小剑变身成为的巨魾镰刀鱼，也是一阵感慨：“冰火皮皮虾总感觉不只是B级灵兽血脉，连妖族化身这种变态的天赋能力都有，这也太强了！”

    “如果后面再进阶成为A级灵兽，不知道又会拥有什么强大的天赋能力，这实在是太令人羡慕了！”

    “是啊！”

    费无极的话让在场众人纷纷称是，由其是小剑此时变身成为一头巨魾镰刀鱼的模样，那简直就跟真的没有区别，几乎一模一样，根本就认不出来！

    深不见底的海底深渊可以阻挡众人的精神力，但是在这深渊的上方却是不行。

    于是在众人的精神力观测下，很快就看到小剑到达了巨魾镰刀鱼军营当中。

    凭借几乎一模一样的外表，小剑没有丝毫意外，完美的成功混入。

    它顺着军队一点点的下潜至下方的深渊，身影一点点的消失在厚重的水幕当中。

    深入到水下五六百米后，众人的精神力也被海底深渊彻底隔绝，无法探测。

    当即大司马打开了一面特制的显示屏，在调制了一番的信号之后，小剑身前的画面和声音，立即在这显示屏上面清晰的显现。

    （求月票！）

