    在一阵惊呼声中，轰隆一声，天地四极皆颤，萧叶已经腾空而上。

    在一条条因果神链的缠绕下，那有独尊气概的道统波动依旧不可阻，好似火山爆发，使得他通体光芒万丈。

    百尊法神真传，所打来的道统绝招何其恐怖，即使是狄任冶之流，都不敢正面抗衡，身躯绝对会崩溃。

    但这样汹涌而来，却只是让萧叶身躯铿锵颤鸣，宛如盖世神兵在交击，即使偶见血光，亦无大碍，就像是凡人掉了一根发丝。

    究其原因。

    这些道统绝招的冲击，才扩散到萧叶体内，就被那副神骨所挡住。

    萧叶的神体构成，已经发生了变化。

    五种领悟到九级的混沌大道，和涅神力交织，在环绕着这副神骨，以其为主，和其他后天生灵，截然不同。

    想要摧毁萧叶的身躯，就必须先毁掉这副神骨。

    而这副神骨，通体闪烁着混沌光，乃至一条，凌驾于上品之上的道统体现，光是流露出的气机，就让在场上位涅神心神震颤，感觉自身研修的道统，都要失控了。

    至于杀到近前的百尊法神真传，更是首当其冲。

    咔！

    一阵骨节磨动的声音响起，已经有一尊法神真传倒了下去，脑袋上有五个孔洞，正在流血。

    萧叶五指探出，指骨清晰可见，化作世上最可怕的杀器，可以轻易撕开上位涅神的防御，伤及要害。

    且这只是开始。

    骨节磨动的声音持续响起，萧叶或是手肘发力，或是膝盖腾起，眼前的法神真传像是稻草般倒下。

    锵！

    这群法神真传发力，有数十件散发腾腾光芒的上位涅神器，接连斩在萧叶身上，但却只是伤其血肉，然后被神骨挡住。

    甚至，其中一把神剑被萧叶一手握住，虽然有紫色神血乍现，但他手掌犹在，至于那件神剑哀鸣，反而被捏出了裂痕。

    “太……太强了！”

    “竟然能屠手硬撼上位涅神器！”

    从未有过的恐惧，弥漫心间，让剩下的法神真传，都在惊恐爆退，不敢缨锋了。

    撑起萧叶身躯那副神骨，太可怕了，使得对方全身上下，都是可怕的利器，像是被武装到了牙齿。

    想要造成实质性的伤害，除非攻其头颅。

    除却神格因素外。

    这副神骨涉及到四肢百骸，也并不完整，缺失了头盖骨。

    但那又如何？

    他们才近身，就会被诛杀！

    这，哪里还像是一尊后天生灵啊？

    在萧叶骨节磨动间，百尊法神真传边战边退，却还是悉数陨落，无一例外。

    什么道统绝招，什么涅神器，在萧叶面前，皆为虚妄！

    轰！

    虚空中有巨大的雷电横空，映照得力神、暗神、影神等真传的面庞，一片雪白。

    他们气势衰退，形成的合拢之势溃败，一个个不由自主的后退。

    唯有那八百多尊，达摩神后裔，表情阴晴不定，走也不是，留也不是。

    他们还在诵念盖世佛经，以因果神链在束缚萧叶其他道统，但依旧阻止不了萧叶大开杀戒。

    可若他们也撤手，恐怕连最后一丝希望都没有了。

    这样的景象，看得独孤水等古神真传，都是目瞪口呆，旋即血液奔腾，跟着颤栗。

    数量近万的上位涅神来袭，全部对准了萧叶。

    可现在，却被这般吓退了？

    他们何曾见到，如此霸气的景象？

    红犼也许也有这样的本事，但对方行事低调，在叠纪交替中默默守护古神真传，从未如此强势过。

    “诸位联袂而来，乃是为求歼灭我等古神后裔，那萧某，自然也不会客气！”

    面对溃散四逃的那些上位涅神，萧叶踏空而至，神色平静，古井不波，像是在做着一件再寻常不过的事。

    他如今所展现的，自然是东蒙道统。

    研修至今，他虽然还没有达到最高境界，可已经触及了第五重，产生了东蒙神骨。

    此刻，他周身气势大变，足足两千个神灵文字飞出，和他晶莹的身躯共鸣，像是化作一颗又一颗大星，和他的本源相连，冲向上苍。

    瞬息间，混沌雾霭缭绕，萧叶身躯的血肉，宛若道化了，消失不见，那副不甚完整的神骨越发清晰，像是融入了天道的意志。

    咻！

    他俯冲而来，一处处的骨节在发光，掀起了一片混沌光，像是一把巨大的神刀横贯长空。

    但凡刀锋所向，皆是血光绽放。

    仅仅一次冲击，就有五百多尊上位涅神，齐齐陨落！

    在叠纪交替冲击中，不同阵营的后天生灵，本就是对手。

    更何况，这些涅神还在群起而攻之，萧叶自然不会留情。

    “给我开！”

    随着他一声大吼，缠绕周身的因果神链，也是接连绷断，另外十二条道统波动，再次齐齐奔涌。

    那八百尊达摩神后裔，再也压不住内心的恐惧，同样在溃逃，即便是最强达摩神真传都不例外。

    “这……这到底发生了什么？”

    “难道是神子出手了吗？”

    此时此刻，在转生大禁天各地潜伏下来的下位、中位涅神们，都是直抽冷气。

    上位涅神境的较量，他们没有资格观战。

    但却能清楚感受到，转生大禁天中的上位涅神气息，正在以惊人的速度消失着。

    再继续下去。

    转生大禁天的上位涅神，都要悉数凋零了。

    到时候，说不定连先天神灵，都要坐不住了。

    因为要培养出一尊上位涅神境真传，太难太难了。

    不过，幸亏这样的景象，很快就中断了。

    因为面对四处溃逃的上位涅神，萧叶并没有再予以追击，而是停在了原地，环绕周身的各种异象，缓缓消失。

    “终于要出手了吗？”

    他像是感受到了什么，深邃的眸光，突然遥望前方。

    另一头。

    嗡！

    一道神虹飞舞，化作一把锈迹斑驳的斧头，重新落回到红犼手中。

    他已经脱困了，数千座神台全部崩碎，以狄任冶为首的翼神真传，也是陨落了大半，余者委顿在地，面无人色，再无战意。

    他和萧叶一样，没有丝毫的喜悦之色，反而神色凝重望向前方，喃喃道，“大劫，来了！”

    （第三更到！）

