
　　裴姝儿摇头，拿出了一个玉佩。

　　“皇后娘娘，你可知道此物。”

　　当萧皇后看到那玉佩的时候，整个人都愣住了，她不敢相信，走过去接过裴姝儿手中的玉佩，一直看到上面的萧字，才开了口。

　　“这是我弟弟给你的？”

　　这玉佩，只有她和萧申有，但是，萧申又是个混不吝的，对谁都不看重。

　　怎么可能会给裴姝儿？

　　裴姝儿点头：“没错，娘娘或许不知道，我救了你们的母亲。”

　　这个，萧申是和萧皇后说过的，但是因为之前战王府身份敏感，她也就只能在能力范围内为战王府提供便利。

　　裴姝儿低声道：“皇后娘娘，您想替太子报仇吗？”

　　萧皇后眼里满是恨意。

　　“当然。”

　　燕珩胤这人狠到了什么程度，太子已经被燕珩胤杀了。

　　虽然用的方法不着痕迹，但是明眼人都看得出来，就是燕珩胤做的。

　　而且，现在其他的几个皇子，也都在陆陆续续的遇害。

　　皇上本来有十七个皇子，受宠的，加上不受宠的。

　　但是现在，受宠的几乎都死了，不受宠的，剩下的也不多了。

　　颜焕羽更是被软禁了起来。

　　但是裴姝儿知道，颜焕羽短时间内应该不会出什么事情。

　　毕竟是男主，即便燕珩胤想要对他如何，其实也有些难。

　　而且，颜焕羽这个人，始终是个民间皇子。

　　如果不是和皇后太子有些亲近的话，其实本质上是构不成什么威胁的。

　　萧皇后道：“你当如何？”

　　裴姝儿道：“我们联手吧，皇后娘娘，你总不可能亲眼看着，杀了太子的仇人安稳地坐在龙椅上吧。”

　　见萧皇后不说话，裴姝儿又轻轻地诱哄了一句。

　　“更为重要的是，现在若是再不联手，那么到时候燕珩胤皇位坐稳了，到时候想报复可就晚了。”23sK.com

　　萧皇后点头，整个人明显的颓丧了许多。

　　也有了几分认命的味道。

　　裴姝儿道：“此外，皇后娘娘，您有没有什么要我带的话？”

　　这才是裴姝儿此行的目的。

　　若是没有拿到信件的话，也就没有信物，和萧家的合作就没有办法达成。

　　萧皇后细细地打量了裴姝儿良久，最后才开口。

　　“我写一封信吧，若是可以的话，你交给萧申，让他助战王。”

　　裴姝儿点头，带上了萧皇后的信件离开了。

　　她这一去萧皇后的宫中，就足足呆了两个时辰的时间，燕珩胤这个人，大概还是有抗药性了。

　　她回去的时候，正好见到仁善宫里都闹翻天了。

　　是燕珩胤正在大肆找她，宫里已经有几个宫女被杀了，鲜血将仁善宫都染满了。

　　显然那几个宫女不仅没有让燕珩胤信服，甚至还惹恼了燕珩胤。

　　燕珩胤脸色铁青，整个人气质低沉的可怕。

　　许多太监宫女光是看着他，都没来由地打寒颤。

　　裴姝儿看了一下这些人并未搜寻过的厨房，然后将夜行衣放入了空间，自己到了厨房里，做吃的去了。

　　她拿出了面粉，开始做糕点。

　　等到厨房门被暴力推开时，裴姝儿慌忙转头看去，然后就看到了冷着脸的燕珩胤。

　　燕珩胤在看到裴姝儿的时候，脸上的神色舒缓，因为过于震惊，脸上的表情有些空白，还有一点......失而复得的喜悦。

　　“你怎么会在这里？”

　　裴姝儿神色淡淡的，不能表现的太过异常，否则容易让燕珩胤怀疑。

　　“皇上不是来我宫中吗，而且我见皇上也挺喜欢吃我做的糕点的，我做些让你带回去吃吧。”

　　燕珩胤脸色稍缓，静静地看了裴姝儿一会才开口。

　　“爱妃就不用如此劳累了，跟朕去歇着吧？”

　　裴姝儿道：“我快做好了。”

　　结果燕珩胤十分的强硬，指了指身旁的几个厨娘。

　　等裴姝儿将糕点放上了蒸锅的时候，对着厨娘吩咐了一句。

　　“两炷香后，就可以了，到时候你们送到房里。”

　　燕珩胤和裴姝儿并肩走着，闻着裴姝儿身上的花香，燕珩胤的暴躁好了许多。

　　他看向裴姝儿的眼神里，带上了他都没有察觉的温柔。

　　一直到了房间，燕珩胤才开口道：“今后，你要去任何地方，你都跟我说一下。”

　　裴姝儿没有答复，只是给燕珩胤倒了一杯茶。

　　燕珩胤却不是这么轻易就能被敷衍过去的，他看着裴姝儿。

　　“说话。”

　　裴姝儿道：“皇上，你若是盯我盯得太紧，我会受不了崩溃的。”

　　燕珩胤却觉得还不够，他还是担心，自己哪一天醒来，裴姝儿会消失不见了。

　　他捏住了裴姝儿的下巴，强迫裴姝儿看着他的眼睛。

　　裴姝儿嘴角带着笑：“皇上，还有什么要求吗？唐瓒都知道我已经死了，全天下也知道我是个死人了。”

　　“更何况，皇上，我现在可是徐贵嫔，我顶着这样的身份，我还能去到哪里去？”

　　这话一出口，燕珩胤瞬间就放下心来，他道：“朕今夜就留宿你宫中吧？”

　　裴姝儿没说什么，既然燕珩胤要留宿，那他就留宿好了。

　　大不了，她下药的剂量再重一点就是。

　　而且这宫殿中，房间也很多。

　　等到唐瓒来的时候，裴姝儿在花园里看到唐瓒时，就将唐瓒拉到了偏殿的房间中。

　　她现在不能让唐瓒看到燕珩胤，不然他又得难过。

　　裴姝儿舍不得唐瓒难过。

　　唐瓒也不忍心看到裴姝儿继续在宫中和燕珩胤周旋，所以还不如不让唐瓒知道呢。

　　省得彼此都难过。

　　唐瓒还没来得及说话，两人的身影又是一闪，同时进入了空间中。

　　唐瓒道：“怎么了？”

　　裴姝儿脸上带着笑，拿出了一封信件。

　　“这是萧皇后给萧申的信。”

　　她当时就站在一旁看着萧皇后写，信的大概意思就是，让萧申辅助战王，替太子报仇，解救颜焕羽。

　　唐瓒点头，摸了摸裴姝儿的头发。

　　“王妃辛苦了。”

　　裴姝儿依偎在了唐瓒的怀中。

　　“我一点都不辛苦。”

　　唐瓒早早地就离开了这里，裴姝儿还做了一些糕点给唐瓒带去。

　　两个人在空间中黏黏糊糊地呆了好长时间，唐瓒舍不得离开。

　　最后道：“快过来，给我抱抱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第614章 快过来，给我抱抱免费阅读。https://xs.23sk.com 