    突兀其来的横祸，水玲珑还没有回过神来，就听到有人不停的敲打车窗以及在外面叫骂。

    下一刻，水玲珑轻轻摇晃了一下自己的脑袋，让自己变得清醒起来，然后打开了车门。

    车门刚刚打开，水玲珑就直接被人给从车内拖拽了出来。

    当这些阔少在看到水玲珑的长相和身材后，眼睛中所流露出的目光立即变得贪婪和邪恶了起来。

    “臭娘们，你会不会开车……”

    虽然这些阔少一个个都对水玲珑起了邪心，但是却没有忘记先发制人，于是直接开始叫骂了起来。

    “你不知道躲闪吗，你差点害死我朋友……”

    “没错，你开车不长眼，你出来开什么车啊……”

    这些阔少忽然的叫骂，让水玲珑愣住了，她怎么都没有想到自己这个受害者竟然会被谴责。

    街道旁边亲眼目睹这场车祸发生的路人见状，一个个忍不住的指点了起来。

    “这群人怎么能够这样，明明就不是人家女孩的错……”

    “有钱呗，现在这年头有钱能使鬼推磨！”

    “没错，他们开的车可都是价值几百万甚至上千万的，家庭背景肯定不一般！”

    “这种人就应该遇到一个硬茬子，狠狠的收拾他们一顿……”

    路人也只是敢彼此交流一下，让他们上前说句公道话，则是没有一个人敢去。

    毕竟这些人一看就是非富即贵，根本不是他们所能够招惹的！

    “你们讲不讲道理，是你们撞的我，我是正常行驶，你们……”

    “正常行驶怎么了，正常行驶你就不知道让着我们点了！”

    “没错，你知道我们是谁吗，还敢和我们说这些……”

    “你们还有没有王法，你们……”

    此刻，水玲珑满脸铁青，被人给突兀撞了一下，她还没有说什么，如今这些人倒是开始和自己叫嚣了起来，这让水玲珑的心中充满了怒意！

    “王法，老子就是王法！”

    “没错，你和我们探王法，看来你是不知道我们的身份！”

    “不管你们是什么身份，你们……”

    “如果老子我告诉你，我是皇族赵家的赵子轩呢！”

    “老子是顶级王族吕家的吕潇然！”

    随着这些公子哥说出自己的名号，水玲珑的脸色立即变得难看了起来。

    这些人的背景实在是太可怕了，任何一个都绝对能够让水玲珑死无葬身之地。

    这一刻，水玲珑算是彻底明白了过来，这些人为什么敢如此的嚣张，为什么敢说他们就是王法！

    一时间，水玲珑的脸色变得难看了起来，甚至连娇躯都开始轻颤了起来。

    “你……你们想要怎么样……”

    “这样吧，我们也不为难你，陪我们玩玩，这件事情就作罢了！”赵子轩似笑非笑的盯着水玲珑。

    赵子轩玩过很多女人，但是像水玲珑这样的女人还是比较少见的。

    以至于赵子轩在看到水玲珑后，就立即对水玲珑起了邪心，想要让水玲珑在自己的大裤衩下唱臣服！

    “没错，子轩哥说的没错，陪我们玩玩，我们可以不和你计较……”

    说着便有人要去碰水玲珑，这使得水玲珑慌乱的朝着一旁躲闪而去。

    “我告诉你们，你们不要乱来啊，不然的话……”

    “不然怎么样啊！”

    “没错，你还能够将我们给弄死不成？”

    说着这些公子哥全部都哈哈大笑了起来，一点都没有将水玲珑给放在心上。

    面对这些公子哥的嚣张，路人都显得很是愤怒，但是却也不敢去招惹他们，毕竟他们的来头实在是太大了，得罪他们，完全就是找死。

    不过也有几个年轻气盛的年轻人有些看不下去，忍不住说了几句话，结果换来的便是一顿毒打。

    而一些愤怒不敢说话的路人，则是用手机拍成视频，直接发布到了网络上面去，一时间直接引爆整个网络，无数人纷纷都在转发，都在谴责他们。

    平日里面叶星河都有玩手机，看短视频的习惯，如今这个视频如此火爆，自然就被叶星河给看到了。

    叶星河在看到这个视频，当即骂骂咧咧了起来：“艹，竟然还有这种败类，等老子碰到你们，我一定教教你们怎么做人……”

    说着叶星河便看到了视频中的女人很像水玲珑，使得叶星河立即暂定了一下，认真的看了起来。

    当叶星河确定视频中的女人就是水玲珑后，叶星河的心头当即冒出了一团怒火。

    “王八蛋，你们真是找死，竟然动老子的老婆！”叶星河满脸愤怒的说道。

    下一刻，叶星河立即拿出手机给姚志义打了一个电话：“姚志义，通知无常，给老子将平原大道给老子全部封锁住！”

    身在霸天集团中的姚志义在听到叶星河这话后，直接愣住了。

    这……这到底是怎么回事，叶星河怎么会如此愤怒？

    要知道刚刚叶星河离开的时候，还很是开心的，这才多久啊！

    平原大道发生了什么事情吗？

    随即，姚志义就让人调查了起来。

    这不查不知道，一查之下，使得姚志义立即冒出了一身冷汗。

    “你们可真是找死啊！”

    这一刻，姚志义意识到了事情的大条，不仅让无常开始调人，同时还亲自跑了过去。

    而与此同时，叶星河从视频中判断出是平原大道后，便立即朝着平原大道而去。

    就在叶星河朝着平原大道而去的时候，这些公子哥正想要将水玲珑给拉到他们的车中，将其给带走，而水玲珑则是不停的挣扎。

    “你们放开我，你们……”

    “小妞，乖乖的跟我们走，不然的话，倒霉的只能够是你自己……”

    “你们真不是人啊！”

    路人见状，再也无法忍受，当即一个个全部都爆发了起来：“明明是你们的错，竟然……”

    “都别给老子多事，不然我弄死你们！”赵子轩立即冷哼一声：“一群下等人而已！”

    “小子你太嚣张了，兄弟姐妹们，上，揍他们，我就不信他能够将我们都给找到，我就不信这天下没有说法的地方了！”

    在其中一个路人的带领下，所有的路人全部都开始参与了进来，开始暴揍了起来赵子轩他们。

    赵子轩在看到这些路人恨不得将他们给吃掉的样子，一个个当即害怕了！

    “我告诉你们，你们不要乱来，你们……”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

