    “长本事了啊。”

    林修年笑眯眯地看着李想，“在我眼皮子底下都敢上手了是吧？”

    李想疯狂摇头，眼里满满地都是求生欲。

    一旁苏一青看着这一幕，可高兴得不得了，幸灾乐祸地对李想做了一个鬼脸。

    只是鬼脸才刚做出来，就挨了苏雨清赏的一个板栗。

    顿时，苏一青撅着嘴巴，一脸闷闷不乐，一下子就蔫了吧唧。

    李想也被林修年放了下来，老老实实地低着头，一言不发。

    “这两个小鬼头。”

    林修年与苏雨清对视了一眼，两人相视而笑。

    不过，林修年还是歉意地说道：

    “不管怎么说，我还是要跟你说声抱歉，李想妈妈说的那些话，你千万别放在心上。”

    苏雨清摇了摇头，笑着道：“我不在意这些。”

    “那去喝点什么吗？”林修年提议道。

    苏雨清欣然答应，“行啊！”

    片刻后，两人带着两个小鬼头，来到了顾梦梦常去的那家星夜咖啡厅。

    到了咖啡厅后，林修年要了一杯美式，苏雨清则是点了一杯拿铁。

    至于两个小屁孩，林修年估计他们不喜欢喝咖啡，所以干脆点了两杯奶茶，又给他们各自点了一份提拉米苏。

    这会儿都不用问，林修年已经清楚两个小鬼头打架的原因。

    李想此时老老实实地坐在林修年身边，闷头吃着东西。

    至于苏一青，这会儿已经活泼起来，兴致冲冲地看着林修年问道：“你就是李想的哥哥吗？”

    林修年笑眯眯地点了点头。

    苏一青顿时来了精神，立即问道：“你打游戏很厉害吗？”

    林修年继续笑眯眯地点头。

    苏一青呵呵一笑，说道：“你肯定没我姐姐厉害！”

    一说完，苏一青又挨了个板栗。

    “吃你的东西！”

    苏雨清当然舍不得用力，只是轻轻敲了一下，随后说道：“还有，这个大哥哥打王者比你姐姐厉害多了。”

    “什么？！”

    苏一青顿时傻眼了，不可置信地大喊道。

    而一直低头的李想，这会儿心里爽得不行，鬼鬼祟祟地抬起头，得意地瞪了苏一青一眼。

    苏一青更加着急，一下子拽住苏雨清的衣袖，大喊道：“我不信！！”

    “这可是你姐姐自己说的！”

    李想哪还沉得住气，飞快抬头盯着苏一青，眉飞色舞地说道。

    话音刚落下，一只手就搭在了李大爷的肩膀上。

    李大爷一转头，就看见林修年一脸笑眯眯的表情。

    “……”

    李想默默低下头，假装什么都没发生，继续去扒拉盘子里那块提拉米苏了。

    倒是苏一青，根本不相信这件事，拽着苏雨清的衣袖，大喊道：“姐姐，你是不是骗我的？”

    “没有哦。”苏雨清笑着摸了摸苏一青的头。

    苏一青不可置信地撅起了嘴，随后嘴唇开始颤抖起来，紧接着，眼泪就涌出眼眶了。

    “不可能！”

    “姐姐你就是最厉害的！”

    “我不信！”

    苏雨清顿时有些无奈，抬手轻轻拉扯苏一青的嘴角，“先答应姐姐，男子汉大丈夫，不哭好不好？”

    “好！”

    苏一青哭喊着点了点头。

    “嘿嘿！”

    李想一直偷看着呢，看着这一幕，忍不住“扑哧”笑出了声。

    等他察觉到自己笑出声后，立即捂住了嘴，假装什么都没发生。

    好在，林修年没有笑眯眯地看过来。

    可苏一青却被李想的笑声刺激到了，委屈巴巴地看着苏雨清，拖着哭腔说道：

    “姐姐，我不行……”

    “除非……你们比一比！”

