    “爸爸！”×2

    “唉！”

    波风满心欢喜抱起儿子和闺女，将他们扛在肩上。

    千仞雪不解问道：“老公，刚才到底怎么了？是谁在惨叫？”

    娘仨可是闻讯赶来，最主要的，还是焱的叫声太过惨烈…

    波风微微一笑，道：“没事，刚才发生了些不愉快的地方，事情已经解决了。菊长老，带我们进去吧。”

    一旁的菊斗罗，这才将目光从两个孩子的身上移开，这是波风与少主的孩子。这才一年不见，他们的孩子竟然长这么大了。

    难怪波风会突然造访武魂殿，目的是这个…

    “少主。”

    菊斗罗对千仞雪行礼…

    千仞雪点了点头，旋即看向儿子和闺女，笑道：“霖儿、凌儿，这位是武魂殿的菊长老，来叫菊爷爷。”

    波凌与千素霖在看向菊斗罗，两个孩子没做丝毫的犹豫，奶声奶气道：“菊爷爷，好！”

    异口同声的喊着…

    菊斗罗会心一笑，到了他这个年纪，对孩子可是没半点的免疫能力。作为波风与千仞雪的孩子，他们的天赋势必会比父母更为出众。

    且…

    千道流曾透露过，武魂殿后继有人了。

    看向波风肩膀上扛着的两个孩子，菊斗罗在第一时间, 瞬间就明白了千道流字里行间的意思。

    未来在波风孩子的其中一个，将会是下一任教皇之位的继承人, 更是武魂殿新的领军人物。

    伴随千仞雪嫁入海神岛的那一刻起, 从严格意义上来说, 她就已经不是武魂殿的人了。

    天使一族，后继有人。

    只能是他们的孩子！

    菊斗罗笑着应下, 随后，便亲自领着波风、千仞雪与两个孩子，向着武魂殿走去。

    路上, 菊斗罗更是亲切的为两位小少主介绍武魂殿规模，以及周边有哪些好玩的地方。这也省的波风与千仞雪做父母的多嘴，有个封号斗罗的向导，也就波霖与千素霖有此殊荣了。

    途中, 两个小家伙被菊斗罗说的那叫天花乱坠，望着街边的美食，口水更是滴了波风一手。

    如今，更是长牙的阶段, 千仞雪也不允许兄妹二人过早的吃东西, 主要的还是流食与哺育为主。

    跟随菊斗罗入得教皇殿，千仞雪回到久别重逢的家, 顿时心情大。教皇殿没有太大的变化, 这是千仞雪从小长大的地方, 承载了太多太多的青春回忆，独属千仞雪的美好童年。

    “菊爷爷, 再见！”

    两个孩子高兴的对菊斗罗分别, 这一路上，菊斗罗给两个孩子的印象不错！属于和蔼可亲的老人家。

    “两位小少主, 有缘再见了。”

    说罢，菊斗罗挥手告别。

    第一时间，在告别菊斗罗之后, 波风便与千仞雪去往了长老殿。

    千道流可不知二人回来的消息, 更别提带着孩子回来了！作为武魂殿的大供奉，他的任务是镇守天使圣殿。

    走了一段路程, 波风坏笑一声, 打算给千道流一个惊喜。

    随之, 夫妻二人相视一笑, 果然想到一块儿去了。

    偌大的长老殿，波风利用海神之光，隐匿了自己与千仞雪的气息，让千道流在一瞬看没有察觉。

    长老殿面积很大，天使圣殿就在前方，那里是天使一族的圣地，也是千仞雪获得天使九考的地方。

    通往圣殿的长廊处，波凌与千素霖缓缓走着…

    作为波风与千仞雪的孩子，已经十个多月的他们，走路早已不成问题。先天满魂力三十级, 注定了此生的不平凡，体质也比普通的小孩要强上太多。

    兄妹二人手牵手，按父母的指示行事, 打算给他们素未谋面的曾祖, 也是妈妈的爷爷，来一个惊喜！

    今日，千道流如往常一样, 整个人面对天使圣像，肃然起敬的默默站着，眼中满是敬畏之色，他的使命就是等待天使九考的降临。

    这也是无数代斗罗殿主的最终梦想，只可惜，到最后降临的都是天使八考，到了千道流这一代，他自然也希望九考能够快些到来。

    “嗯？”

    突然，千道流似乎注意到了什么？

    “是谁？”

    千道流淡淡的说着，整个人缓缓转身，作为武魂殿最崇高的地方，长老殿可不是一般人可以来的。

    话音刚落…

    “这里是长老殿没错吧？”

    波凌探出小脑袋, 目光环顾四周。

    紧接着，千素霖也随之探出, 看向富丽堂皇的天使圣殿。

    “哇！这个地方好漂亮呀！”

    作为女孩子, 天使圣殿雍容华贵的气势，一下子就让千素霖彻底喜欢上了这里, 仿佛天生的喜欢。

    这也源于千素霖, 还未觉醒的六翼天使武魂，作为天使一族的后裔，天生对这里产生青睐。

    相较于千素霖，波凌则更喜欢海神殿。

    “霖儿，你清醒点儿，这儿还不如咱家漂亮呢！”

    “胡说！这儿漂亮！”

    “咱家漂亮！”

    “这儿漂亮！”

    “咱家漂亮！”

    不多时，兄妹二人便是吵了起来…

    千道流：“…”

    自己一个大活人站在这儿，这俩小孩难道丝毫没有注意到的吗？有被看不起…

    千道流摇了摇头，这是哪家父母这般粗心大意，天使圣殿乃是天使一族的圣地，可不是谁都可以擅闯的！

    “你们…是谁家的孩子？”

    千道流一个闪身，来到波凌和千素霖面前，和蔼的问着。

    作为武魂殿裁决长老，对待孩子必须温柔！

    等会儿？

    千道流认真打量着，怎么这俩孩子看上去怎么这般眼熟，总有种似曾相识的感觉，好像在哪里见过？

    就是有种说不出来的熟悉，下意识的，千道流施展魂力探查整个长老殿。

    暗中，利用海神之光隐匿的波风与千仞雪，二人相视一笑。

    果然，长老殿周边无人，千道流眼神闪过一丝落寞。自打孙女嫁入海神岛，十个月前，与孙女的匆匆一别，就是不知孙女和他那两个可爱小曾孙怎样了？

    这么长时间过去，也不回来看一下他这个孤寡老人。

    等二人下次回来，看自己找波风，好好算一账！

    将孙女给拐跑了！

