    当肖恩走出马丁·沃恩斯家的房门时，外面的天色已经很暗了，却并不是因为时间的关系，此时此刻不过才三点多，但是一片乌云切好遮挡了太阳的方向，于是整个剑堡市就都笼罩在那乌云的阴影之中。

    一阵风吹过，夹带着几许夏日里不常有的冰冷寒意，还有一丝屠夫街特有的血腥气息。

    肖恩的心情没来由的有些兴奋起来，好像一场盛大的格局即将开始最后的演出。

    战争就要来了，他很清楚这一点，不知道为什么，当一切水落石出，危机显露端倪之后，他反而没有了过去的不安。

    他快速的穿过街道，喊了一辆停靠在街边的马车。

    “去猪头酒吧。”

    十五分钟后，马车在一件装潢老旧但却颇为热闹的酒馆外面停了下来。

    肖恩付了车费，快步走了进去。

    “我找D先生。”他对酒保说道。

    对方嘴里叼着雪茄，听了他的话习以为常的点了点头，拉开了身后的一扇小门，肖恩走进去，是一条狭窄漆黑的通道。

    穿过通道，推开木门，里面却是一个布置的颇为舒适的小房间，灯光幽暗，一张牌桌周围坐着四个人在打桥牌，这四人都穿着黑衣，帽子戴在头上，腰间的枪套里装着左轮手枪，哪怕是打牌，也没有丝毫的松懈。

    肖恩一出现，那四人立刻全都看向了他，其中两个还伸手摸向了腰间。

    “放轻松伙计们，我是尤利娅的朋友——她在这么？”

    四个人中的其中三个都露出松了口气的神情，唯有一个皮肤黝黑的络腮胡子男子，神色依然带着审视的意味。

    “可以问一下，你找她有什么事情么？”

    “很重要的事情，她委托我帮忙调查一件事情——关于尤利西斯的事情。”

    尤利西斯？四人顿时都露出严肃的表情，“请稍等。”那络腮胡子说着，让其中一个人去通报。

    五分钟后，尤利娅风风火火的走了进来。

    一进门就紧张的问道，“你找到答案了？”

    肖恩点了点头，“没错，一切都已经水落石出了。”他看了眼其他人，尤利娅挥了挥手，让四人先行离开。

    肖恩这才说道，“尤利西斯想要统一世界。”

    尤利娅愣了一下，勉强牵动了一下嘴角，“这个玩笑可一点都不好笑。”

    肖恩叹了口气，“我倒是希望这是玩笑。”他说着，便把他发现的一切讲述了出来。

    尤利娅听得目瞪口呆，脸色越来越差，“这，这……你真的不是在跟我开玩笑，这听起来倒有些像小说里的东西，不对，就算是小说也没有这么离谱的。”

    她说着，看着肖恩的表情，却也意识到这一切都是真的。

    她揉了揉眉头，“该死，这件事情比我想象的还要可怕，不行，我们必须赶紧行动起来。”

    “你要上报给你的上司么？”

    “没错，这件事情必须让上面知道，如果尤利西斯真的如你所说的，那光靠我的人恐怕可解决不了问题，你可以跟我一起来么？”

    肖恩点了点头：“当然，毕竟我也是理性学会的一员啊。”

    两人出了密室，尤利娅把她的几个手下也都喊上了，一行人便直奔理性学会的剑堡分部。

    理性学会虽然名义上是一个学术机构，但是其权力范畴却并不比剑堡市政厅小，甚至在很多方面还要更加巨大一些。

    理性学会在剑堡的分部，就位于剑堡市政厅的对面，光看外形，两座建筑的规模和气势几乎不分伯仲。

    两人走进剑堡总部，尤利娅让几个手下等在外面，两人穿过满是办工作人员的办公大厅，尤利娅亮出了自己特别干员的徽章，一路畅通无阻的来到，三楼。

    肖恩注意到，大部分工作人员都不是理性学会的正式成员，只有普通的雇员而已，这样一想的话，自己身上这个‘智者徽章’倒还挺有含金量的了。

    事实上，一路走来，身上有徽章的人一只手都数的过来。

    两人很快来到了部长办公室的外面，却被几个警卫给拦了下来。

    “这里是部长办公室，闲杂人等不得进入。”

    尤利娅亮了亮自己的证件：“我需要立刻和部长见面，我有重要的事情要向部长汇报。”

    “我还想升职加薪呢，想要会面的话请提前预约。”

    肖恩拿出徽章亮了一下，那人立刻露出恭敬的神色：“原来是智者光临，请稍等，我为两位通报一下。”

    过了五分钟那警卫又走了出来，“两位请进吧，会长就在里面。”

    铛铛挡，尤利娅迫不及待的敲响了办公室的门。

    “进来。”一个声音在门内响起。

    那声音带着几分阴郁的深沉，肖恩忽然觉得那声音有些耳熟，等到他走进去的时候，就看到一个瘦削男子坐在靠背椅子上，穿着黑袍，头发的鬓角雪白的梳的一丝不苟，看起来有一种权威学者特有的威严气质。

    肖恩看着那人的鬓角，忽然想起来了，是那个人！那天在种灵仪式结束后，尤利西斯曾经会见过的几个黑衣人中的一个。

    没想到竟然是理性学会的分部长！

    肖恩心中顿时暗自苦笑，事情果然没有那么简单。

    还好自己当时穿着斗篷，戴着帽兜，对方没有认出他来。

    “会长大人，我有重要的事情需要汇报。”尤利娅迫不及待的说道。

    尤利娅正要开口汇报，肖恩忽然拍了拍她的肩膀，“还是让我来说吧。”肖恩说道，冲着尤利娅使了个眼色。

    “那么这位‘智者’先生，有什么事情可以为你效劳的么？”

    “啊，是这样的，半年前纳撒尼尔分会的两位同事向我约了一份书稿，现在我终于把这份书稿写完了，却不知道该怎么联系他们来交付，所以想找本地的学会分部询问一下。”

    “纳撒尼尔分会？原来如此。”那会长的表情立刻少了几分热情，语气也变得公事公办起来。

    “纳撒尼尔分会和布莱顿分会之间向来缺乏沟通和联系，彼此之间并不会干涉对方的事务。”

