    “请张大佛爷放心，我尹新月一定会用尽所有的办法护送你们离开，无论怎么样，你们现在也不能够继续待在这里了。”

    张启山实在是没有想到原来她所说的离开还包含了自己。

    所以此刻他的脸上自然是出现了一抹惊讶开口说道。

    “你也想让我离开吗？”

    听闻此话，尹新月也自然是毫不犹豫地点了点头，开口说道。

    “当然。”

    张启山的脸色一沉，微微的低下了脑袋似乎正在想着什么？

    说实话，尹新月又怎么能会不清楚，他现在到底在想着什么呢？

    所以此刻趁着他还没有开口说话，尹新月又再一次开口说道。

    “我知道佛爷你在想是什么，当初我告诉张小佛爷的时候，他和你的反应也是一样的，无论怎么样，他们也不想离开这个地方。”

    张启山听闻此话，就才微微的掀起眼皮来望向了她，眼神之中带着些许的异样。

    毕竟再怎么说他们在这里守护了这么久，若是贸然离开的话，怕是也有一点不好。

    尹新月明白大家的心中所想，随后这才再一次开口说道。

    “可是无论怎么样，我也希望你能够明白陆建勋的目标就是你们两个，如果你们有其中任何一个人留下来的话，那事情就会变得非常的糟糕，他到时候肯定会把你们带走的。”

    此话一出，张启山也不由得轻轻点头。

    他也明白陆建勋的性子。

    眼下花费了这么长的时间都没有把这件事情做好，如此以来他们现在也肯定是不可能会放弃这个机会。

    事到如今，他们现在根本就没有任何关于二月红的消息。

    如果这个时候他们都被抓住了的话，那形势就会变得非常的恶劣。

    虽然知道这样的一个道理，可是在此刻他心中还是非常的犹豫的。

    见着张启山的眼神之中，似乎出现了些许的迟钝，于是尹新月这才再次开口道。

    “还请佛爷不要担心，我已经让尹家的人准备好了，无论怎么样也肯定会护送你们平安的回到北平，我不可能会眼睁睁的看着你们被人家如此的欺负，就算是动用我尹家的所有资源，我也会保护你们。”

    她脸色非常的严肃，一字一顿的开口说道。

    张启山又怎么可能会看不出来此刻她对这件事情到底有多么的执着呢？

    可是在这样的情况之下，他的心中也非常的为难。

    就在他仔细思考着这一切的时候，外面的管家这才轻轻地敲了敲门，开口说道。

    “佛爷。”

    听到了熟悉的声音，张启山这才终于从自己的世界里面反应了过来，开口说道。

    “进来吧。”

    管家推门一入，发现尹新月也在此地。

    不过他早就已经把尹新月当做了他们自己的人，所以在这种时候自然也是不可能会有任何的遮拦。

    他立马开口解释了起来。

    “那个哥哥已经决定在我们府里面了，他在他妹妹的房间里面大哭了一场，现在看起来情绪也好了很多。”

    听到了这话以后，张启山也终于算是能够放心了。

    原本他还在担心，那个人可能没有办法真正的从这件事情里面走出来。

    但是现在看来，当初的那一切担心都是他多余的。

    一旁的尹新月听到了这话，脸上也终于出现了些许的微笑开口说道。

    “太好了，如此一来，他的心结也终于算是解开了。”

    再怎么说，这也可以说明他们当初所做的这一切都没有白费。

    不仅仅是劝他理智，而且也相当于是报了仇。

    随后尹新月也不想耽误任何的时间，再一次把自己的视线放在了张启山的身上开口说道。

    “其实我之所以把这件事情告诉你，也不是想要让你做决定，的事我早就已经决定如此做了。”

    管家听到了这话以后，眼中倒是出现了些许的疑惑，不知道到底发生了什么事情。

    他轻轻的挑了挑眉，原本是想要开口问道，可是到了最后还是闭上了嘴巴。

    一旁的尹新月似乎已经看出来了管家眼中的疑惑，于是这才开口说道。

    “我只是觉得这个陆建勋肯定是不可能会放过两位佛爷，所以我想要动用我们尹家的能力，带着两位佛爷先暂时离开。”

    听到了这话，管家也终于明白这到底是怎么回事了。

    他仔细的思虑了一番，最终却还是没有说什么话。

    毕竟再怎么样，这个决定也应该由他们来做，而不是自己。

    张启山又怎么可能会看不出来尹星月心意已决。

    事到如今，他也实在是不知该如何。

    “我知道你都在为什么担心，可是如果我们离开了的话，那这里该怎么办？”

    听闻此话尹新月倒是立马扬起了自己的下巴，信誓旦旦的拍了拍自己的胸部开口说道。

    “你放心，只要这里有我和管家在，就不可能会让大家出事的。”

    一旁的管家听到了这话，自然也是郑重其事的开口说了一句。

    “我愿意守护在这里守护整个府守护大家。”

    听到了这话以后张启山的心中确实是得到了一些安慰。

    有他们两个人坐镇于此的话，或许他心中的担心也能够稍微的减少一些。

    当他正要开口说些什么的时候，尹新月却抢先一步开口说道。

    “其实这一次我想要张大佛爷和小佛爷一起去，还有自己的一个私心。”

    她微微一顿，随后这才开口说道。

    “想来张大佛爷心中也清楚，现在小佛爷的情况确实是不怎么好的，若是有你能够常伴在他的身旁的话，也能够保护他。”

    这也确实是她的私心。

    再怎么样她也不愿意自己的夫君出事。

    张启山听闻此话，这次终于算是明白了过来。

    他轻轻的点了点头开口说道。

    “我明白的，再怎么说他也是我的弟弟，无论怎么样我也不想让他出什么事情。”

    不仅仅是张启海。

    在这个府里面的所有人，张启山都希望自己能够凭借着自己的这一份能力保护大家。

    这里面的每一个人对他来说都是至关重要的，无论怎么样也不能够失去任何一个。

