    第123章123回程

    阮逸晟点头“行，这些我让他们先做着，不过这些可是不够。”

    “我明白的，我今天晚上试试有没有灵感。

    软老板，你完全可以去上洲那些经济发达的地方开饰品店的，一定可以的，相信我。不要小看普通女人的购买力。”

    “嗯。我去试试,要是可以送你好东西。”

    韩远芳笑眯眯的点头，她还真的信得过这位老板，人家是规规矩矩的商人。其实就是自己给了样子，人家做出来不给自己好处，自己也绝对说不出来什么的。

    她的东西都放在这里，也没有去旅店住,明天上午去买火车票，下午一点火车。

    韩远芳再次的检查了自己的货物，没有问题,开始打包。

    一直忙活到了晚上，她心里才踏实了。早就研究好了时刻表，明天火车票买好以后给邹志强打电话了。只能他派人来接。半路上交接，要不然自己怎么考试？

    天啊，想着就觉得时间太赶了，想着孙主任当时的表情，韩远芳恨不得马上就到省城。

    吃过晚饭洗漱后开始画样子了，她想到了女孩子喜欢的首饰，画出来了五个，最后还画出来两个男士的戒指的样子。

    “我其实应该去学习素描吧？”自言自语了一番，这才躺下。

    第二天五点起来了，和门卫说了一声去买火车票，也想着再买一些大米和黏米，这是要给邹志强带回去走明路的。

    吃过了晚饭看到已经有人来摆摊，急匆匆的去了火车站,这个时候火车站的人不多。很快的买到了火车票，货票不用自己，软老板会安排的。

    去了市场把人家的三袋大米都买了，让送过去。

    这大米加上运费就贵了，可是这也是一片心意。

    阮逸晟看着这丫头的买的东西笑了。

    两人去了办公室看了七张图稿并没有一开始让自己惊艳的，不过也可以的。

    “软老板，我如果有好的思路画出来给你寄过来。”

    阮逸晟点头“可以。电话地址都记好了。

    这七份和玉石的稿子我都要了，好处就是那块原石帮着你做出来，放心，剩下的边角料给你做成首饰。”

    韩远芳不好意思了。自己这是占大便宜了，可是真的没有好的画稿回报软老板。

    给邹志强打电话，让他们坐九点的火车去中东等自己。

    “我应该会晚到一天的时间，就只有麻烦过去的人到时间去火车站接。”

    “远芳，我过去，这次的东西不一般，我亲自过去一趟。”

    “邹叔，那就麻烦你了。我要去我们省城参加比赛，晚了肯定是不行的，我给你软老板的电话。要是你在火车站没有等到我，就给他打电话。”

    “嗯嗯,没事的,别担心。我这就去火车站了，别怕，不会晚了。”

    阮逸晟也知道了韩远芳要去比赛了，看到她放下电话以后“放心，我这边派人跟着你，要是碰上了你的人就回来，碰不上直接送过去首都，你把那边的地址写好了。”

    韩远芳点头，这才放心。手机啊，现在就缺这个了，哪位大神赶紧的研究出来。实在是太不方便了。

    阮逸晟都安排好了，韩远芳吃过午饭也跟着一起去火车站。看着货票已经办好。

    货物都放在月台上，人家再次的给封上了。韩远芳坐在一边等着，就盼着能火车快点到。

    这次还是阮明礼过去，毕竟他的普通话是最好的。

    看着这个个子不高不爱说话的小伙子，韩远芳就是觉得他应该非常的厉害。

    火车晚了半个小时才到，过来的几个力工帮着装车，阮明礼让他们最后还都用绳子系在一起。这样就安全了很多。

    看着货箱封上以后两人才上车，卧铺票是一起的，这样还能有照顾。

    火车发动以后韩远芳松了一口气。

    按照正常的情况应该可以提前两天到省城。

    阮明礼也不爱说话。两人交流的非常的少。

    这下有时间看书了，累了就画一些稿子。

    反正都已经这样了。着急也不管用，只能顺其自然了。

    七天以后到了约定的地方。韩远芳急匆匆下去，阮明礼跟在她的身后。

    在月台最显眼的地方看到了邹志强，这才放心。邹志强也看到了韩远芳了，快速的过来了。

    “邹叔，这下我放心了。走，我带你去看看货箱。”

    三人到了以后。确定后韩远芳给了火车票和货票。

    “邹叔，用和乘务员打招呼吗？”

    阮明礼开口了。“软老板让我直接送过去首都。”

    “谢谢，太谢谢你了。你们上去吧，我去买票。”

    “远芳，你啥时候去首都？”

    “邹叔，我现在还不能确定。我尽量在九月份过去一趟。”

    看着他们上车后她背着包去买票了，还有两个小时就可以上省城的火车。

    火车票在手里这才踏实。现在才有机会看着这里，这里的人真的多。

    溜达出去，想要看看这里有没有特产，带回去一些。

    让她失望了。转了一圈也没有买到什么。不过买了几个大馒头。看着实在是有食欲。

    咬了一口，太好吃了，面的香味还有那劲道的口感。直接的买了一百个馒头。

    “小姑娘，你买这么多别放坏了。”

    “婶子放心，不会坏的。我能吃。”

    一百个馒头人家给装了两个面袋子里，她扛着回了候车大厅里。就等着上车。

    等到上车以后车厢里就她自己，赶忙的收起了两袋子的馒头。

    有了自己爱吃的东西，这下高兴了，她还是去上铺。

    这五天的时间车厢里也没有别人，这可是给了她很大的便利。

    十八号下车后才完全的放松下来，自己没有晚。

    不知道孙主任有没有过来？一会儿去学校打听一下。孙主任告诉自己统一的住在学校。

    找了饭店吃饭，这里的口味就差不多了。

    太热了吃了一碗水饭，一个咸鸭蛋。

    找人打听到学校的位置，这是培训学校。也就是各个单位组织培训会在这里，离着火车站近，很快就到了。

    (本章完)

