    第68章 虚空画符的妙用（求订阅）

    接下来，林九将四目这个师弟，介绍给镇上的其他人，很快，任家镇附近的人，都知道四目是林九师弟的事情，也知道四目的本事不弱, 对四目多了几分尊敬。见四目已经在任家镇站稳脚，林九就带着千鹤等人离开了任家镇，前往酒泉镇。

    五天后，林九一行人终于来到酒泉镇。看着眼前熟悉的景象，秋生和文才两人大喊道“酒泉镇，我们终于回来了。”文才和秋生两人的喊声，附近百姓的目光都吸引了过来。

    “九叔, 你是九叔，九叔你回来了。”“嗯, 我们回来了。”

    “九叔，不知这次回来，你是打算常住呢，还是路过？”“接下来的一段时间，我都会住在酒泉镇，还望各位父老乡亲多多照顾。”

    “太好了，有九叔你坐镇酒泉镇，我们终于可以安心生活了，对了，九叔你才刚回来，这些蔬菜就送给你吧。”

    之后，不少人送了林九等人不少东西，不给林九任何的拒绝机会，甚至若不是林九拒绝的话，这些人还打算去帮助林九收拾房子。

    “师兄，你在酒泉镇的威望，还真高呀。”“那是因为三煞位的缘故, 酒泉镇以前经常吸引邪物过来，以前，都是我帮他们解决的，长年累月之下，自然拥有一些名声，不足为奇。”

    “师父，我们现在都已经进入酒泉镇了，为什么我现在并没有感应到这里有任何的煞气呢？”三煞位极为强大，按理来说，以他现在的实力，还没有进入酒泉镇，就能感应到煞气的存在，可为什么现在进入酒泉镇，也没有感应到煞气的存在呢？

    “世安，那三煞位当初被为师联合其他地师们，给封印了起来，你自然感应不到煞气了。不过，为师等人设下的封印，维持不了多久，最多两三天，你就能感应到煞气的存在。”

    “原来是这样，师父，我们什么时候，开始稳固封印呀？”

    “世安，想要稳固封印，为师现在无能为力，经过这些年的积累，三煞位中的煞气，增强了许多，除非，能将煞气削弱一部分，要不然，再想要将三煞位给封印起来，至少需要两位天师才能做到。”而现在修炼界，也不一定能凑出两位天师来稳固封印。

    最后一句话，林九并没有说出来，可林世安岂会听不出林九话语之中的未尽之意，心中也是叹了一口气，他没想到现在修炼界，连两位天师都没有，难怪，之前林九那么担心会出现金甲尸。

    “师父，你放心好了，日后我们师徒两人，一定能突破到天师境界，到时候，茅山派就有两位天师坐镇了。”

    “你说的不错，用不了多久，我们茅山派就会有两位天师坐镇，到时候，这修炼界当以他们茅山派为尊。”之后，林九就带着众人前往自己的道场。

    看着眼前破败的房子，林世安问道“师父，这就是日后我们要居住的地方吗？”“不错，世安你放心好了，为师这道场才建立没有多长时间，只是看着破败，里面还是很好的。”说完，林九就走了进去。

    看着眼前脏乱的房子，林九的眉头微微皱起，这么脏乱，想要收拾出来，并不是一件容易的事情，接下来几天时间里，他们有的忙了。

    “师父，你们先站远一点，我来收拾吧。”

    林九还没有说些什么，文才和秋生两人就已经先开口“好呀，那就麻烦师弟了。”说完，文才和秋生两人，就想要拉着林九后退，却被林九瞪了一眼，不敢再有任何的动作。

    “世安，还是让我一起收拾吧。”“师父，你放心好了，不费事，一会就好了，你就站在一边，看弟子的表演吧。”“师兄，既然世安都这样说了，那我们就先站到一边看看世安会如何施为吧。”

    “好吧。”说完，就和千鹤两人后退了几步。

    “八卦现。”一个八卦出现在林世安脚下，之后，林世安食指在虚空中不断划动“风起，水来。”林世安面前的一张灵符，化作大风，将房屋中的灰尘吹起，融入八卦中，最后消失不见。

    清风消失后，一股水流凭空出现，不断流过房屋各个交流，冲洗了一遍，最后，这股水流，也融入到八卦中，消失不见。

    “师父，怎么样，现在是不是干净许多了。”林世安得意的看着林九问道。“不错，那其他房间，也交给你来打扫了。对了，庭院中的这些杂草，也记得处理下。”“没问题。”

    之后，林世安依法炮制，打扫起房间来，很快，就将所有房间都打扫干净，整个道场，焕然一新，完全变了一个模样，再也看不出之前一点脏乱。

    看着眼前焕然一新的道场，千鹤感慨道“不愧是掌握了虚空画符的人，在符箓一道上，世安你将我们这些给远远超过了。真不知道日后，世安你能在符箓一道上走出多远。”

    随着，林世安的修为越来越高，掌握的灵符越来越多，林世安的战斗力会越来越恐怖，碾压同境界，将会变为常态，甚至到了天师境界，依然能越级而战，也不是不可能的事情。

    “师叔，你过奖了，我现在还差的远了，还需努力修炼才行。”之后，林世安就来到庭院中，开始修炼起来，至于其他的事情，就交给文才和秋生等人来就行了。

    看着在庭院中修炼的林世安，林九等人自然不会打扰林世安，吩咐秋生和文才两人接手剩下的活，而自己和千鹤两人则是去购买一些生活用品。时间流逝，转眼，林世安等人已经来到酒泉镇三天时间，这天早上，林世安刚开始修炼，就感应到四周的温度，有些低，同时他现在前院太阳之力，也变得困难起来。

    “系统，是不是三煞位的封印，出现问题了？”“是的宿主。”

    新书上架，今日五更，求订阅，求打赏，求推荐票，求月票，求收藏。

    (本章完)

