    陆萧闻声面色也沉了下来，漆黑的瞳仁敛着锋芒，仔细盯着下头动静。

    只听小宫女惊惶道：

    “嬷嬷……奴婢……奴婢已经听您的吩咐……往公主碗里添了两回药粉了……”

    “奴婢……奴婢实在是怕的很……”

    什么！

    已经添过两回了？

    李太微抵在陆萧胸前的纤细指尖不自觉的攥紧，背后一阵寒意顺着脊梁攀爬，心慌的厉害。

    陆萧转脸看她一眼，读到她眼底的焦灼，忙伸手在她背上来回摩挲了两下, 似是安慰。

    “你慌什么！”

    那年长的嬷嬷当即板下脸来，厉声斥道，

    “叫你做什么你只管去做！方才不是都与你说了不会有事！”

    那小宫女伏在地上哽咽了两声，俯首称是。

    “行了行了！你赶紧拾掇一下趁早回去，一定记得下晌添进公主的汤羹里！”

    那嬷嬷显然已经失了耐性，一连催促了几声。

    小宫女不敢耽搁，忙拿帕子擦了脸，又忍着疼抬手抹了胸前脚印子，这才朝嬷嬷行礼退了出去。

    李太微突然有些急躁, 恨不能立马上前拿下这二人！

    谋害嫡长公主！这可是诛九族的大罪！她们怎么敢！

    陆萧揽在她腰上的指尖微微用力，李太微抬眸，见陆萧微微抿唇，朝他轻轻摇了摇头，示意她不可打草惊蛇。

    是了！

    她需趁此良机，将这幕后之人一并铲除才是！

    梁下那嬷嬷站了一会儿，待小宫女走远了，才理了衣衫头饰，推门慢步出了偏殿。

    李太微这才松了一口气，陆萧带她又静默的站了片刻，待确认妥当才从梁上一跃而下，又伸手解了她的穴道。

    “你去崇喜宫瞧瞧长平，我这就叫人跟着那老宫人。你莫心急！这几日太医日日问诊，长平若是有个不妥, 他们定不至于瞧不出来！”

    陆萧望着李太微微白的脸色, 忍不住伸手飞快的握了握她的指尖，道, 

    “你放心……一切有我！”

    言罢，撩了袍子闪身出去，李太微还没来得及反应，指尖仿佛仍残留着他掌心的温度，转身时早已不见陆萧踪影。

    她愣怔的抬手看了一会儿，这才回过神来，有些懊恼的跺了跺脚，提着裙角出了偏殿。

    大福等在不远处回廊下头正着急，见李太微回来脸色有些不大好，凑上前刚想问话，就叫李太微抢了先。

    “大福，你方才在这里可见到一个小宫女？大约有这么高，瘦瘦小小的……就是……就是上回中秋宫宴那晚，险些将茶水泼到我身上那个！”

    大福闻言呆了一瞬，摇了摇头，又指着崇禧宫方向道：

    “方才是有个身量不高，身形清瘦的小宫女朝那边儿去了……奴婢方才没有细看，倒是没注意她长的什么模样……”

    “郡主……这小宫女可是又冲撞你了？”

    李太微来不及与她多说, 提着裙角急急就往崇喜宫去。

    “快！去崇喜宫！长平有危险！”

    大福心神一颤，忙健步如飞的跟在李太微身后。

    崇喜宫内, 长平正歇在榻上养神，听闻李太微来探望，立马来了精神坐起身道：

    “快快！请郡主进来说话！”

    李太微款款入了内室，脸色仍有些不大好，顾不得行礼，上前攥了长平的手，将她仔细打量一番，紧声问：

    “你这几日身子如何？可有哪里不适？”

    长平见她如此紧张，便笑道：

    “前些日子发了热，这几日已然好多了，若不是母后非叫我躺着休养，我早就能出宫寻你了......”

    想起那日李太微舍身相护，长平眼底满是感动，回握了李太微的指尖，瓮声道：

    “那日真是多亏了你......”

    李太微倒是来不及与她客气，朝外头扬声道：

    “来人！请太医来给公主看诊！”

    门外宫女吓了一跳，生怕公主有什么闪失，应了一声就往外跑。

    长平身旁伺候的秋嬷嬷忙打了帘子进来，慌张道：

    “怎么？公主可是哪里不适？莫不是又起热了？”

    长平摇了摇头，也是一脸莫名的看向李太微。

    李太微叫大福守在卧室外头，压低了声音将方才与陆萧碰见的事儿仔细说与秋嬷嬷与长平听。

    二人听完脸色都变了，秋嬷嬷立时两腿发软，跌坐下来。

    “公主......这......这可怎么好？”

    李太微沉声道：

    “嬷嬷这会儿先别慌，我瞧长平眼下好好儿的，一会儿来了太医先瞧瞧再说，你这就亲自跑一趟栖梧宫，将这话悄悄说与皇后娘娘听，切莫打草惊蛇。”

    “郡主的汤羹寻常经过那些人手，你需心中有个数！一会儿请皇后娘娘派人暗中盯着些，务必拿个人赃并获！”

    “方才陆世子已叫人暗中跟着那嬷嬷了，今日定能将人揪出来！若是查实了此事，一切交由皇后娘娘做主！”

    “是，公主这里烦请郡主照应着些，奴婢这就去栖梧宫！”

    秋嬷嬷不敢耽搁，匆匆行了一礼就往外头去。

    长平也被吓得不轻，脸色苍白如纸，手脚冰凉。

    李太微紧紧攥着她的手，与她低声宽慰几句，话音刚落太医就到了。

    长平眼睛一亮，忙伸了手与太医。

    前来问诊的太医似是察觉到什么，诧异的问：

    “公主可有哪里不适？”

    长平张了张嘴，一时也不知如何说才好。

    “有劳太医给请个平安脉，我瞧公主脸色不大好，有些担心。”

    李太微淡声道。

    太医一听这话就露了郑重之色，忙替长平仔细把了脉，良久才起身拱手道：

    “回郡主，公主一切都好。”

    李太微与长平对视一眼，蹙眉道：

    “可当真无妨？太医可要再瞧瞧？”

    太医眼底才露了讶色，外头内室官尖着嗓子报了一声

    “太子殿下驾到——！”

    众人忙起身去迎。

    太子脚步略有些急，径直撩了帘子进来，看着长平无虞这才缓缓吐了一口气。

    “不必多礼，都起来吧......楚太医，长平眼下如何？”

    楚太医忙起身道：

    “启禀殿下，公主一切平安，殿下宽心。”

    一切平安？

    太子蹙眉看向李太微，心中犹疑，不是说歹人已在长平汤羹里放了两回药粉了么？怎会查不出来？

    不待李太微出声，外头就喧闹起来。

    “殿下！人捉住了！”

    太子眼底幽寒：

    “来人！去请我母后！”

