    第2章 一不小心说漏嘴了

    不是玩偶？

    更不是大花猫！

    而是……活的花豹幼崽？

    看到一条条疯狂刷起的弹幕，叶宁悠头皮发麻，立刻跑到疑似抱着花豹幼崽的女孩儿面前。

    叶宁悠曾经刷到过花豹的视频，为此特地还去百度了一番。

    还没断奶的花豹，要母兽哺育，或者专人照顾，才能平安长大。

    她要上前仔细确认一番，说不定是粉丝们老眼昏花，看错了。

    “小妹妹，能否给姐姐看看这只猫猫啊！”

    “告诉姐姐，你叫什么名字啊？”

    “为何一个人在这里玩，外面很危险的哟！”

    叶宁悠走到女孩身前，蹲了下去。

    叶宁悠一边跟女孩说着话，一边用手机，对准疑似花豹幼崽的猫咪。

    她想请神通广大的网友们看看，分析一番，是否真的是花豹幼崽。

    【毛被黄色，满布黑色环斑，略带锋利的乳牙，实锤了，不是花猫。】

    【这般毛发姿色，怎么看怎么不像猫咪！】

    【小女孩怀里的猫咪，正好对上百度对花豹的描述，上面还有插图，和这个小可爱一模一样啊！】

    【星星落怀：这就是花豹幼崽！我是江西动物园，花豹馆的管理员，这个小孩儿怀里抱着的，确实是刚出生的花豹幼崽。】

    【星星落怀：奇怪，这个年纪的幼崽，应该被花豹母兽细心呵护才是，怎么会跑到这里！】

    【星星落怀：主播，你现在在哪儿，我这就联系领导，马上派人营救这只与母兽分离的幼崽。】

    网名星星落怀，现实中，名叫张希，为江西动物园，花豹馆的保育员。

    张希马上将这件事儿汇报给了领导，马上引来上级的高度重视。

    江西动物园的上级一边发弹幕询问叶宁悠身在何处，另一边马上联络人，前去营救。

    作为专业人士，他们知道花豹幼崽现在的处境有多么危险。

    他们不能眼睁睁的看着，一只保护动物，从世间消失！

    ……

    “爸爸不让汐宝告诉陌生人，汐宝的名字哦～”

    如同瓷娃娃的汐宝，仰起头看向叶宁悠，奶声奶气的说道。

    “噗～”

    听见这番话，叶宁悠忍不住笑出了声。

    谁让小姑娘的话，实在是太蠢萌了。

    “姐姐，你在笑什么呀？”

    看叶宁悠笑这么开心，汐宝闪烁着明亮的眼眸，歪着脑袋，问道。

    “姐姐在笑小汐宝可爱鸭！”

    “像你这么可爱的小女孩，简直是引诱人生小宝宝～”

    叶宁悠忍不住抬起手，在汐宝的红润的脸蛋上捏了捏。

    “笑汐宝可爱？”

    “可是……”

    “姐姐，你怎么知道汐宝的名字呀？”

    “糟了，刚刚不小心说漏嘴了呀！”

    汐宝张大嘴巴，好半天才反应过来。

    没想到，她刚才无意中说的话，竟然暴露了她的名字。

    汐宝震惊了好一会，一只手捂着嘴巴，一只手将花豹宝宝顶在脑袋上。

    见到这一幕，

    屏幕前的粉丝，还有江西动物园的领导门嘴角忍不住抽搐了一番。

    什么情况？

    这可是一级保护动物，放在动物园整天供着都来不及。

    就这么……顶着？

    不合适吧！

    万一摔下来，后果不堪设想啊！

    (本章完)

