    “我草，弹剑啸歌居然来这了！”

    “啊……弹剑啸歌？”

    一瞬间，无论是游龙殿一众玩家，还是燃尽风华那五个姑娘，全都惊呆了。

    云天泽摸了摸鼻子，也没想到，自己居然那么火。

    居然一刹那就被认了出来。

    看来，只有踩着别人上位，才能够让人记住他。

    原先他拿到那么多次副本的首通，BOSS的首杀，玩家们也只是知道他的ID，却根本认不出来他。

    如今，当他接连击败星游、逍遥游两大俱乐部之后，尤其是强势击杀了逍遥天下后，连这群普通玩家，都能一眼认出他来。

    可以说，云天泽已经火了！

    “原来是弹剑大佬到来。”

    那领头的男玩家叫做水龙吟，看到云天泽来到，态度当即变化，脸上堆满了笑容。

    “大佬你有什么，随意，我们表示热烈欢迎。”

    “嘶……没想到，居然能够在这里遇到弹剑大佬，我感觉今天可以去买彩票！”

    “弹剑大佬不是在大荒城嘛？怎么来星斗城了？这是要换地盘发展？”

    “妈耶，弹剑大佬要是来星斗城的话，那岂不是，长歌行、离恨都要倒霉了？”

    水龙吟欢迎云天泽，其余玩家则是热火朝天的议论了起来。

    至于要跟云天泽抗衡？

    他们根本升不起这个想法！

    开什么玩笑，逍遥天下领着几万玩家，都不会是云天泽的对手，就凭他们这几百人，敢动手的话，岂不是自找死路？

    “这不是你们包场的地图嘛？”

    “怎么这么客气？”

    云天泽没好气的扫视众人一眼。

    “咳咳，弹剑大佬说笑了。”

    水龙吟面露笑容：“我们的不就是大佬的嘛？大佬你想要什么，尽管说，我们帮你！这里可是有着3级药剂的制作材料！”

    闻言，燃尽风华五女不由得面露不屑之色。

    太无耻了！

    “啧啧，我先前看你们在欺负这五个小女孩，不知道是什么情况？”

    云天泽又望向燃尽风华。

    “没有的事。”

    听到这句话，水龙吟不由得心中一凛。

    云天泽紧盯着燃尽风华五女不放，难不成，他们之间早就认识？

    眼珠子转动，水龙吟当即说道：“我们只是跟她们开玩笑罢了，大佬真的误会了，我们游龙殿从来不干仗势欺人的事。”

    “就是，就是！”

    “正经人谁仗势欺人啊？”

    “你仗势欺人嘛？”

    “我不啊！”

    “下贱！”

    几个玩家你一句、我一句，纷纷甩锅。

    “哦，那看来是我误会了。”

    云天泽扫视众人一眼，轻笑道：“那你们还留在这干嘛？”

    “是是是，我们这就走。”

    听到云天泽如此说，水龙吟众人不由得轻舒一口气，连忙离去。

    “好家伙，这群人这么怕你？”

    “宁愿骂自己下贱，也不敢跟你打。”

    苏梦云惊叹不已，也算是知晓了云天泽在大众玩家中的地位。

    诚然，除却那些顶尖俱乐部外，其余玩家，其余公会，早已经把云天泽当做了神明。

    不是神明，怎么可能有玩家能一己之力抗衡数以万计的玩家，还能将那么多精英玩家给杀回到0级？

    没错，云天泽将青衫不改那群人杀回0级的事，彻底吓到了其余玩家。

    虽然名声不怎么好，可，这效果却是斐然。

    几乎没人敢再跟云天泽找事。

    眼看着水龙吟那群人灰溜溜的离去，燃尽风华五女当即长舒一口气，旋即一同走向云天泽，好奇的打量着两人。

    “多谢弹剑大佬出手帮忙。”

    燃尽风华叹息道：“若是没有你们的话，恐怕今天，我们几个人都要死在这了。”

    “不用客气。”

    云天泽摇头道：“你们是怎么招惹上这群人的，如果不想找个公会当护身符的话，最好离开这个城池。”

    “没有人，能够一直庇佑你们。”

    闻言，刚刚露出笑容的燃尽风华五女，又是神色苦涩。

    云天泽说的对。

    只要不离开星斗城，她们会一直被游龙殿的人找麻烦。

    除非她们不练级也不收集药材，不然的话，只要一出城，麻烦就会上赶着找到她们。

    “大姐，那怎么办啊？”

    “哎，当初真不应该把药剂卖给他们。”

    “谁能想到，游龙殿也是有名的公会，位列风云榜前五十，却会如此的恶心。”

    其余四女纷纷吐槽出声，后悔不已。

    燃尽风华亦是脸色铁青，她也在思索，接下来该如何是好。

    “嗯？”

    “你们卖的药剂？”

    眉头微挑，云天泽顺势问道：“那个，能否问一下，你们卖的是什么药剂？”

    其实，早在刚才，云天泽就已经好奇，究竟是什么药剂，能让游龙殿的人都不要脸，也要强行收服五女。

    “能够加持属性，还有各种特殊效果的药剂。”

    云天泽刚刚替她们解围，而且口碑也不错，燃尽风华倒是没有隐瞒，果断将一些药剂的效果做成图鉴，分享给了云天泽、苏梦云两人。

    “初级雄鹰药剂（消耗品）：使用后，可使玩家自身暴击率、魔法暴击率增加20%，暴击伤害增加15%，持续时间300秒”。

    “初级玄龟药剂（消耗品）：使用后，可使玩家自身防御力增加20%，每秒恢复自身1%的气血值，持续时间300秒”。

    “初级猛虎药剂（消耗品）：使用后，可使玩家自身攻击力增加30%，持续时间300秒”。

    “初级猎豹药剂（消耗品）：使用后，可使自身移动速度增加50%，暴击率增加10%，持续时间300秒”。

    “初级祥瑞药剂（消耗品）：使用后，可使自身幸运值增加20点，各种装备、物品爆率增加5%，持续时间300秒”。

    “……”

    “嗯？”

    “嘶……神药啊，这些都是神药啊！”

    看到这些恐怖的药剂效果，饶是云天泽，都禁不住双眼一亮。

    这些加成可不低，虽说他大部分都用不上，可，若是给公会其他玩家使用的话，绝对是不俗的提升。

    一旦供应量跟得上，那，这些药剂对工会战、国战来说，也是能够左右战局的恐怖存在！

    一瞬间，云天泽心中已然打定主意，一定要把燃尽风华这五个小姑娘给拉到公会之中！

