    第155章这是个误会（一更）

    其实，叶绾绾没有逃的。

    这金国军营那么大，她就算出得了这个王账，如何躲得过外面那么多人，加上外面还在打仗，她要是出去被误杀了，那死得多冤？

    她不怕死，却也没有用自己的命去赌一场的孤勇。

    所以她只是往外面看了看，然后又缩了回去。

    找个不显眼的地方，只是想安稳的休息一会儿，不会被心怀不轨之人注意到，然而，那两个女人急匆匆跑进来又嚷嚷着跑出去，来去匆忙，仿佛发生了什么大事。

    叶绾绾又听不懂金国的语言，虽然有所察觉，但却没那么快反应，然后呼延御就来了，依旧是金国的话，但叶绾绾却懂他们的意思，他们以为她跑了。

    这是个误会。

    所以，出去还是不出去？

    一念之差，叶绾绾没动，然后整个人就陷入了尴尬的地方，现在跑，出去就得被抓，呼延御不会放过她。

    去到呼延御面前，可他明显处于愤怒之中，怕是没那么善了，而且有了这次的教训，他一定会对她严加看管，也会觉得她狡猾，不会再轻信于她。

    躲着不行，出去不行，真是两难。

    无奈之下，叶绾绾只能继续躲着，光是躺在角落已经不行了，若是有人进来收拾，势必会被发现。

    可这王账再大也就这么大地方，叶绾绾正发愁呢，突然看到了一个绝对让人意想不到的地方。

    呼延御很瘦，但人很高，他的铠甲自然是又高又大，而且他似乎特别不喜欢穿铠甲。

    叶绾绾钻进去之后，毫无压力就把她整个人遮住，而且一点儿不显眼。

    呼延御来了好几次，应该是在派人到处抓她，外面找了一遍又一遍，这屋子里也来了不少人，几个女子到处打扫，但没人动他的铠甲，还真是个绝佳的地方。

    不过躲不是长久之计，眼下大梁军队逼近，万一呼延御要用铠甲，她势必被抓。

    站了一天，叶绾绾整个人都僵了，双脚发麻，腰酸腿软，简直要命。

    傍晚，大梁军队再次袭击。

    听着外面兵荒马乱的声音，叶绾绾趁机出来，又躲到角落去，等天黑。

    终于，天色暗下来，叶绾绾趁机在帐篷上划开一道口子，裹着披风偷偷离开。

    营地里，火盆冲天，照得这一片天地如同白昼，前方更是燃烧起了一大片。

    吼叫声、厮杀声、马蹄声都能清晰的听到，战场就在不远处，浓郁的硫磺和硝石的味道从前面传来，还有腐臭和血腥味。

    不少士兵都被抽去前面迎战，叶绾绾这才能勉强躲着人往后撤。

    前面是大梁，但正在开战，去不得，后面是金国，越走越深，那就只能左右两边选一个，全凭运气了。

    不过很显然，叶绾绾的运气并不怎么好。

    她小心翼翼，走一步看三步，只恨不得贴到地面去了，但便是如此，她还是被一个士兵发现了。

    金国士兵大声一叫，然后周围立刻围过来十几个士兵，叶绾绾拿着匕首，他们也没有立刻冲上来，而是让人去喊三王子。

    叶绾绾被团团围住，还有越来越多的士兵，这是插翅难飞啊。

    废了这么大功夫，功亏一篑。

    不到两刻钟，呼延御来了。

    呼延御看起来有些狼狈，身上带着血迹，不过看他走得那般急促，想来血不是他的。

    围着叶绾绾的人立刻让开一条道给他，呼延御看着被围在中间的叶绾绾，笑意癫狂到狰狞。

    “贵妃娘娘，你可真是让本王好找啊。”

    “你知不知道你的自作聪明害我损失了多少兵马？你必将为此付出代价。”

    叶绾绾当然知道要付出代价，不过她可不能怂：“这可不能怪我，三王子不答应我的提议，为了活命，我自然要另想办法。”

    其实叶绾绾现在心里慌得很，她手里没有筹码，而且还惹怒了呼延御，这一次怕是再也不能忽悠了。

    不过就这么束手就擒，她也做不到，握住匕首的手不动声色的背到身后，必要的时候，拉个垫背的。

    想想还挺讽刺的，重活一次，一直都那么憋屈，谁也没弄死，反倒是一次又一次的陷入这种被动的境地。

    也许，就到今日了。

    她死也不想再次落入呼延御的手中，谁也不知道接下来呼延御会对她做什么，与其那样活着，不如死个干脆。

    叶绾绾心中百转千回，知道已经无路可走，脑海中只有最后一个念头。

    呼延御一步步朝叶绾绾逼近，他也真是气急了，竟然忘了使唤人，想要亲自动手去抓叶绾绾。

    叶绾绾不会武功，就算张牙舞爪，对他来说也没太大威胁。

    “叶贵妃，本王对你太友好了，看来必须让你感受一下来自金国的惩罚。”

    说完直接朝叶绾绾伸手，毫不费力的打掉叶绾绾刺过去的匕首，直接伸手想要掐住她的脖子，叶绾绾一躲却摔到在地面。

    就在这电光火石间，一支箭从叶绾绾的头顶呼啸而过，直接刺入呼延御的胸膛。

    鲜血溅到了叶绾绾的裙摆。

    “杀！”外面喊杀声震天，竟然是大梁的军队杀到了。

    呼延御被射中，大梁的军队又杀到了，金国的人一下子慌了神，有人反应过来想要抓叶绾绾，可她却在这一刻反应极快，飞速在地上打个滚，仗着身材娇小溜过去，以最快的速度躲到了一旁的帐篷后面。

    大梁的骑兵直接踏破金国营地杀进来，金国的人忙着御敌、忙着拖呼延御后撤，一时也顾不上叶绾绾。

    厮杀、战火、鲜血，兵器相撞，利刃划破衣服和血肉，惨叫声、哀嚎声不绝于耳，尸体一具一具倒下，瞪着双眼，死不瞑目。

    叶绾绾蹲在一个架子之后，这里黑漆漆的，没人看得见她，但她却能清楚的看见外面的情形。

    她见过宫中的各种阴谋诡计，也是见过死状惨烈的尸体，但都不及这里给她的震撼和恐惧。

    真正的战场，真正的厮杀，便是已经经历过一次死亡的她，也被吓得血液要凝固一般，全身冷得彻骨，牙关都在打颤。

    (本章完)

