    瑞德佛拉格身处于海伦以及林戈等剑风城高层的环绕之中。

    稍外围是闻讯赶来的彩虹法师等人，剑风城的热闹，是他们过去的几十年生涯中，很少体验到的。

    人群中心的瑞德佛拉格满含期待地对着海伦问道：“城主大人，我们这次来，是想见一见你们剑风城的那位波比大人的。”

    瑞德佛拉格的语气足够尊敬。

    即便他是王国的王子，面前的海伦理论上来说是他的下属，但这语气是对于那位波比大人的尊敬，想来也可以通过海伦将这种虔诚的态度传递给那位大人。

    在瑞德佛拉格说话时，旁边的精灵与矮人看起来爱搭不理，神情高傲，可却都暗自竖起了耳朵。

    这位人类王国的王子殿下既然对那位所谓的波比大人如此推崇，想来有点真材实料。

    按理说，他们来到人类王国示威并且拉拢天选之子的目的已经达到，完全可以打道回府。

    去往另外两个人类王国的同胞就是这么做的。

    但是既然这位人类王子已经发起了挑衅，他们没有理由拒绝。

    无论是出自于种族的荣誉，还是个人对于真理的渴求，他们都想来见识见识这位人类王子口中的波比大人，究竟能够为他们带来怎样的惊喜。

    嘴上虽然说着鄙视人类，然而人类是如今统治着盖亚大陆土地面积最大的种族，自然有他们的可取之处。

    而听到瑞德佛拉格请求海伦却微不可查皱了皱眉。

    波比？

    我还想知道波比是谁呢……

    那个在剑风城的竞技场获得第一又弃权的天选之子所说的话，她自然是知道的。

    但是天选之子向来疯疯癫癫，况且以他的话来说，那位波比大人在暗影教派事件中给那些天选之子们传授的战技和法术，某种情况上来讲，也确实是他们起步时最重要的东西。

    可波比……

    “抱歉，我们也不知道波比是谁……”

    不知道？

    瑞德佛拉格疑惑地皱着眉。

    “海伦城主，你怎么会不知道呢？”

    怎么能不知道呢？

    从你剑风城出来的所有天选之子都知道，你一个剑风城的城主你能不知道？

    “那些天选之子的能力都是那位波比大人教授的，这么大规模的传授行为，你们总不能毫无察觉吧？”

    “全都是？”

    “对啊……战技恃强凌弱、法术卡尔模拟器、子职业元素之主……这些全都是那位波比大人教授给那些天选之子的，你们总不能半点风声都没有收到才是。”

    卡尔模拟器……

    元素之主……

    海伦神情微怔。

    这些，不是某个7级小法师的么？

    然而……王子殿下信誓旦旦的追问，似乎又不似作假，应该是得到了确定的消息认证过的。

    所以……

    波比就是李文？

    战士营地询问的恃强凌弱、汲能斩、虚空行那些战技是他研发的？

    艾卡西亚雷阵雨、虚空索敌、虚空法球、卡尔模拟器这些法术是他研究的？

    元素反应、元素之主，也是他发明发现的？

    救下了琴的人是他。

    命令那些天选之子去剿灭暗影教派的也是他。

    这些，原来全都是一個人做的？

    原来他在暗处，已经做出了这么多的事情么？

    可是……他才不过二十岁左右啊。

    “抱歉。”

    海伦意识到自己短暂的失态。

    “如果您说的都是真的话，那我想我知道波比是谁了。”

    瑞德佛拉格满脸喜色。

    “那可以请他过来么？”

    海伦瞥了眼林戈，点点头。

    “我让人去问问。”

    一直旁听的林戈自然也知道谁是波比了，支使了一个见过了李文的法师前去请人。

    法师们的行动效率都很高，尤其是这种还有异族在场的特殊情况。

    只是隔了片刻，去传信的法师就脸色奇怪地回来了。

    凑到海伦和林戈身边，那法师轻声说道。

    “李文法师说他没空。”

    当然没空，新到手的知识李文都还没有学到手，哪有空到处跑。

    至于为了村庄摇人的事……

    相较于玩家，在接触原住民的社交体系的时候，李文一向保持谨慎。

    毕竟这是自己生活的真正世界，开弓没有回头路，李文不想太过于招摇。

    相较而言，李文更喜欢驱使玩家做事。

    玩家多好用啊，任劳任怨，一点脾气都没有，卖起来也不用背负半点良心的谴责。

    只等着奥法骑士的鉴定结果出来，李文就打算用这个职业先驱使一波玩家的力量。

    剑风城的战士玩家说多不多，两三千人是有的。

    即便只有一半，甚至是三分之一的人愿意转修奥法骑士，那也有近千的人数。

    足够那个巴掌大的小村子喝一壶的了。

    可眼下，精灵族和矮人不是聋子。

    听到这个显然是来报信的法师的话，面色高傲的精灵当即冷哼了一聲。

    “徒有虚名之辈，自然是不敢承擔起王子的这种厚望了。我看你们人類，也不过如此。职业体系传承多年，依旧不知创新。如果你们派出使团，去找我们的精灵王求情，说不定我们会勉为其难地答应将我们的职业体系分享给你们。”

    一个脾气同样有些暴躁的彩虹法师看不得异族嚣张的模样，站在外围的他也是冷笑着说道。

    “精灵就是精灵，眼睛长在天上，恐怕是看不见眼前由李文法师创造出来的卡尔模拟器和元素之主的。”

    为首的精灵看向说话的彩虹法师，轻轻抬起下巴，眼神轻蔑。

    “我不得不承认，你所说的卡尔模拟器构思巧妙，某種程度上来说不弱于我们的秘法锁技艺。包括那个可以全职业通用的元素之主子职，虽然有些简陋，但也算出类拔萃。可是……这些简单的事物，面对一整个全新的基础职业与全新的施法法表，未免也有些不够看。”

    随同王子殿下一起前来的一位法师暗自里给说话的彩虹法师施展了一个传讯术，“我们已经见识过了他们的德鲁伊职业，确实体系完善，如果那位李文法师没有更加完善的补充，恐怕……是比不过的。”

    看见那彩虹法师没有再说什么，为首的精灵目光扫过周边的一圈人，再次轻蔑地冷笑了一声。

    “本来，如果你们所说的那位波比……哦，他真名是叫李文是么？如果这位李文法师还有胆子出现，即便他现在没什么好的思路，我也愿意给他一点时间来完善他的元素之主。可现在看来……缩头乌龟。”

    字字句句，都是蔑视。

    远远旁观的迈凯伦呼吸急促。

    听着那位精灵高傲的话语，他只感觉到一道热流直冲脑门。

    侮辱别人可以。

    但是侮辱李文法师，不行！

    只有他才知道，李文法师是怎样的天才。

    在热血激荡之下，他猛然踏前一步。

    “谁说李文法师是缩头乌龟的？”

