    看到这里新兵们都发出喝彩。

    而女兵们也毫无顾忌的大声欢呼：“口香糖威武。”

    雷战也将脚拿下来，由衷的说了句：“不错。”然后转身离去。

    而程旭骨碌的爬起来，重新回到队列。

    谭晓琳大声说道：“现在，还有人不服吗？”

    菜鸟们齐声喊道：“没有”

    谭晓琳这才转身走到办公桌前，拿出一沓资料在空中扬了扬：“这是你们的推荐信，里面还有你们的资料，包括你们立过多少功，拿过多少奖？没错，你们都是精英。但是你们进入狼牙基地，从现在起你们什么不是，你们现在是零分，零蛋。菜鸟”。

    说到这里，谭晓琳拿出打火机，在菜鸟们的注视下，点燃手里的资料说道：“要想从一名普通的战士，成长成一名合格的特种兵，这个过程很漫长，很痛苦，而且看不到希望。从现在，你们要面对各种残酷的折磨，残酷到甚至丢掉性命。现在，你们当中没有人要退出吗？”

    菜鸟们都不吭声，但是可以肯定没有人退出。

    “看来你们都不是聪明人，需要我们给你们清醒一下”谭晓琳回头瞟了一眼何璐，何璐立刻心神领会，拿出遥控器轻轻一按，操场四周爆炸声四起，火光冲天。

    在轰隆隆的爆炸声中，火凤凰女兵端着枪，开始驱赶的菜鸟们，把菜鸟儿们驱赶到泥塘边儿上：“快，全都给我滚进泥潭里。”

    可是望着满是稀泥的泥潭，菜鸟们谁都不肯率先下去，最后被女兵们毫不客气地踹了下去几个，唐笑笑更是端着高压水枪朝着菜鸟们一阵乱射。其余的菜鸟也被吓得慌里慌张的跳了下去。

    何璐举着扩音器吼道：“全体都有，就地俯卧，俯卧撑两百个。”

    “今天我的心情很不好，我要你们唱歌给我听。”

    “我是一只小鸭子，预备，唱。”

    菜鸟们只能乖乖的唱了起来：“我是一只小鸭子……”

    火凤凰女兵们看着这群可怜的男兵，回想起自己刚入兽营时所受的折磨，现在以同样的方式发泄到他们身上。

    女兵们看着在做完俯卧撑从泥潭里爬出来的菜鸟们，何璐拿着扩音器喊道：“全体都有接下来十公里越野”。

    菜鸟们刚从泥潭里爬出来。还没喘口气儿。一个个又在火凤凰的威逼下开始了十公里越野跑。

    火凤凰女兵开着车，手持冲锋枪，威风凛凛的在后面驱赶着菜鸟们。

    “你们这群废物，如果受不了就赶紧退出。”

    结果，很多人熬不住了，半路上放弃。

    但令人惊讶的是，程旭居然坚持了下来。这下子连一直不看好程旭的女兵们都有些佩服他。

    到达目的地的菜鸟们还没有来得及休息，又接到了女兵们的命令，立刻抢渡河滩，占领对面的高地。

    十公里越野回来已经是深夜。可是非人的折磨并没有结束。菜鸟们又被逼着在操场上站队。菜鸟们甚至还饿着肚子连饭也没吃一口，又饥又渴又累。一个个的都无精打采。

