    

    我们是有求于你，但你也拜倒在我的厨艺之下，咱们之间可是互惠互利的关系。

    谈不拢，大不了这伤我不治了，你吃习惯了还能不吃了吗？

    作为一个厨艺了得的老太太，老太太明白，拿捏住一个人的胃了，就等于拿捏住了这人的软肋。那自己更不能一味的忍让低头，得寸进尺在她这里除了她小孙女儿，谁都没这特权。

    午饭让别人来整明白？

    这怎么可能整的明白，他千里迢迢来这里，不就是为了吃上这一口，要是别人能怎么整明白他还来这干嘛？吃饱了撑得吗？

    老头眼睛瞪得溜圆，用脚指头想都知道这老太太是故意这么做的，但偏偏，他还就被拿捏住了。

    “哎，大妹子，这话咋说的，你身子不舒服，我就是大夫啊，哪能瞧着你不舒服还让你回去躺着的？你叫我一句大哥，我可干不出那事儿，来来来，凡凡，快把你奶扶了坐好，我来给她瞧瞧。”

    楚凡立时眼睛一亮，欣喜道：“啊呀，顾爷爷，你肯给我奶瞧病可真是太好了，奶，你快坐下让顾爷爷给你看看，顾爷爷医术那么好，肯定能药到病除的。”

    老太太顺势坐回去，却没把手伸出去，冲着顾神医干笑了一下：“顾大哥的医术我自然是相信的，只不过我这点小毛病可不值一千两，我还是回去躺着吧。你放心，我就躺一躺也能好，不耽误事的。”

    老头：“……”

    午饭都让别人整了还叫不耽误事！

    那什么才是耽误事？

    老太太又站了起来，还拉着楚凡跟她小声咬耳朵：“凡凡，咱们家就省吃俭用给你大哥省了这一千两，给我花了，你大哥怎么办，奶这是老毛病了，回去躺躺就行，你别跟着添乱。”

    楚凡委屈地嘟了嘟嘴：“可是，奶奶，你的身子也要紧的。”

    “嗨，你这傻孩子，我这身子不是让城里的大夫给调理过了，放心吧，奶肯定能多活几年，看你长大成人的。”

    祖孙俩是压低了声音说的这些话，但对于老头来说，这声音却足够让他听清每一个字了。

    老头听见一千两的时候一僵。

    对哦，他自己定的规矩，一千两出手一次。

    现在他要求给人看病，那不就是变相要求人家给他一千两。

    天地良心，他还真没有这心思啊！

    还有那什么县城的大夫调理身子，别说一个小小的破县城了，就是京城的大夫，那能跟他比吗？

    最重要的是，他这身子骨，他可是大夫，首要的就是关心自个的身子，就他对自己的调养和期望，那可是奔着长命百岁去的。

    这老太太要是没了，这手艺他要是馋了上哪儿吃去？

    小丫头今年十一岁，长大成人，就是嫁人生子也不要十年的，这老太太目标才十年，那怎么行！

    老头越想就越着急，不行，这老太太不能早死，起码要等他吃够了她的手艺，他才准。

    所以，今儿这病他还非看不可了！

    那有什么办法是他既能给人看病又不坏他规矩的？

