    “向老。”

    风啸天和楚馨月连忙起身迎接。

    “向大长老。”古一尘和千寒等天盟弟兄纷纷恭敬行礼。

    向云山的出现，让古一尘他们心中震惊不已。

    他们怎么也没想到，向云山居然会出现在散修居住的区域！

    他们在神府修炼这么多年，也就见过向云山一两次而已，毕竟以他们的身份，根本没有资格见到神府长老。

    “呵呵，礼数就免了，你们这些小家伙，修为提升很快啊。”向云山客气笑道，非常满意的看向天盟弟兄。

    “向长老，这可多亏了盟主的神灵液，不然以我们的天赋和神力品级，就算再修炼几年，恐怕也没有什么提升。”千寒恭敬回答道。

    向云山点了点头笑道：“神灵液的确是弥补了你们的天赋和神力品级的不足，如今有机会，可要努力修炼才是，可别辜负了你们盟主，这种机会可不是人人都有。”

    “向长老放心，我们绝不会给盟主丢脸，天赋和神力品级越是不足，我们就越要努力修炼。”古一尘恭敬笑道。

    他们心中非常明白，若是没有遇见风啸天，他们恐怕一辈子都只能活在自卑和别人的欺辱之中。

    因为天赋和神力品级垃圾的关系，他们就算修炼几十年，恐怕也难以达到神王之境。

    在神界之中，天赋和神力品级至关重要，缺一不可。

    在这种极其苛刻的世界中生存，比起仙界不知道要困难多少倍。

    “你们在神府已经有些念头了，发生在你们身上的事情，老夫也都看在眼里，越是经历过那些事情，你们内心就越坚强，越不会轻易放弃。”

    向云山非常满意笑道：“从今日开始，你们的修炼费用减半，一瓶神灵液可以修炼两个月，老夫也希望你们以散修底层的身份，做到不输给任何天才，让各大势力那些傲慢狂妄，自认是天才的弟子知道，他们那点成就算不得什么。”

    “多谢向长老！”古一尘和千寒等人连忙抱拳道谢，心中感激不已。

    “此事可不能对外泄露。”向云山连忙低声道。

    古一尘抱拳恭敬道：“向长老尽管放心，我们知道什么该说，什么不该说。”

    “哈哈，那就好。”向云山高兴大笑。

    “多谢向老了。”风啸天也抱拳谢道，他自然知道向云山这么做的意思，不过也不点破。

    古一尘他们也都清楚，向云山这么做，其实都是看在风啸天的面子上，向云山想拉拢风啸天，最好的办法，那就是从天盟下手。

    如果是换成别人，向云山可不会这般客气。

    “小家伙就不用跟老夫客气了，你的神灵液，神府弟子做梦都想得到呢，你可是帮了神府大忙啊，老夫总不能亏待你吧？”向云山高兴笑道。

    风啸天淡笑道：“今日还要多谢向老出手相助。”

    “这个就不必了。”向云山摇摇头笑道：“神府的规矩你们又不是不知道，事关神府声誉，老夫自然不会让这个老东西为所欲为。”

    “风小兄弟，老夫今日来也是为了此事而来，你今日杀了乌战，又让齐远这个老东西颜面扫地，他绝不会善罢甘休，太极神殿也不会放过你。”

    微微点了点头，风啸天淡笑道：“向老说的这些，我都知道，我会小心的。”

    “你能明白就最好。”向云山淡淡笑道：“不过你也不用太担心，只要在神府，别说是齐远，就算是太极殿主来了，也动不了你，神府可不惧怕太极神殿，好了，老夫要说的就是这些，你们好好修炼。”

    “多谢向老。”风啸天几人再次道谢，目送向云山离去。

    向云山离开之后，楚馨月皱眉问道：“夫君，接下来的会有更多麻烦，我们怎么办？”

    千寒连连点头道：“盟主，太极神殿一定很快找上门来。”

    想了想，目光看向古一尘，风啸天问道：“古一尘，你们可认识炼丹师？”

    “盟主，以我们的身份，哪里认识什么炼丹师？”古一尘满脸尴尬道，可随后想到了什么，又急忙道：“盟主，云戬他们一定知道，他们在神府宫殿山脚处，天神榜上有好几位炼丹师呢。”

    点了点头，风啸天笑道：“天盟需要一位炼丹师，我一个人炼制太浪费时间，看来还得去找云戬问问。”

    “娘子，你去玄天洞闭关修炼，天盟有我在，不用担心，以娘子的天赋，突破五星神王不是难事。”

