    唉，答应这小子的族人，怕是遥遥无期了，倒是你的老师，旗木卡卡西可能会与你先见面了。

    虽然幼卡没有写轮眼，但也不过是早晚的事情，想必也算是佐助的小小半个族人了···

    至于伊鲁卡的遗憾，夏洛特还真的不知道是什么，给他介绍个女朋友？

    话说大第二部也没见到他成家吧。

    还是盖一个忍者学校让他回去教书？

    问题是这里也没有忍者学员啊，至于复活丧命在九尾之乱的父母？

    夏洛特表示，这个可能性不大，就像佐助那些不知道叫什么的族人一样，基本不可能被招募过来。

    就在夏洛特胡思乱想之际，伊鲁卡等人也消灭完了面前的美味拉面。

    “夏洛特大人，请问有什么任务要交给我们，我现在已经激动的有些迫不及待了。”

    率先解决了战斗的李洛克，激情澎湃的说道。

    看着斗志昂扬的众人，夏洛特笑道：“不要这么激动，也就一个C级任务，应该不会涉及到超凡的力量。”

    听到是C级任务，众人表情没有丝毫的变化，毕竟对于他们来说，就算是D级任务，也好过在木叶时候的D级。

    毕竟夏洛特事务所已经很少接到那种，寻找宠物或是物品的委托了。

    “伊鲁卡，将对方送来的资料，拿过来吧。”

    听到夏洛特的吩咐，伊鲁卡直接起身去取任务信息。

    很快伊鲁卡拿着一个大皮箱就走了过来，然后就皮箱中取出了一个文件夹，里面正是任务目标的信息。

    夏洛特拿过任务目标的信息看了一眼，发现目标竟然是在伦敦，三人竟然是一个家族的。

    重点是三人的样貌竟然各不相同，完全看不出来是一个家族出来的人。

    夏洛特从身上取出三人的照片，放在了桌子上，随后开口道：“伊鲁卡，这次你做带队的队长，带着漩涡鸣人、李洛克、宇智波佐助三人，前去完成此次的任务。”

    “任务是一周内，解决照片上的三人。”

    “帕克现在已经回到了通灵界，需要忍犬帮助的话，直接通灵就行。”

    “尽量不要暴露五行遁术，若果遇见非凡的力量，或是魔法师之类的职业者，记得第一时间向我汇报。”

    “完成任务后，顺便去一趟伦敦的大陆酒店，马上就要一个月了，那边也快要进行结算了。”

    听到夏洛特的吩咐，伊鲁卡起身领命道：“保证完成任务，夏洛特大人。”

    看着非常认真的伊鲁卡，夏洛特脸上挂着微笑，开口说道：“一个小任务，我相信你们不会出现差错的。”

    ······

    另一边。

    佩珀·波兹再次来到了托尼·史塔克的别墅。

    打开从新换好的实验室大门，佩珀第一眼就看到了正在捣鼓马克三号的托尼。

    托尼听到实验室的大门被打开，转身开到来人正是自己的助理佩珀·波兹，便起身开口说道：

    “嗨，有空儿吗？”

    “能帮个忙吗？”

    “你去我的办公室，黑进电脑主机，帮我拿到最近所有的货运清单。”

    说话间托尼从实验室的台子上，拿出了一个盒子，从里面取出了一个类似优盘的物品。

    “用这个，用它能进去。”

    佩珀·波兹一脸茫然的接过托尼手中的东西，就听到托尼继续说道：

    “可能在行政文件夹里，如果没有就是放进隐藏磁盘里了。”

    “你直接找编号最小的。”

    佩珀·波兹看了一眼手中的东西，然后望向托尼·史塔克道：

    “如果我弄到那些数据，你打算干什么用？”

    托尼此时来到一个仪器前，手动进行着操作，听到佩珀的话后，默默地回答道：

    “一如既往，他们一直在进行幕后交易。”

    “我要阻止他们，我要找到我的武器，把它们进行销毁。”

    听到自己老板的话，佩珀·波兹叹了口气，随后说道：“托尼，你知道我愿意为你做任何事。”

    “可是，你如果再这样乱来，我可就爱莫能助了。”

    托尼一边操做着仪器一边说道：“我以后一直这样，不参加开幕式，不做慈善也不再签文件，这是我唯一的任务。”

    说道这些，托尼停下了手中的动作，走到佩珀·波兹面前，直视着对方。

    “仅此而已。”

    佩珀·波兹看着托尼，嘴中喃喃道：“仅此而已？”

    “那我辞职。”

    随后就将托尼交给她的东西，直接扔到了桌子上就要转身离去。

    看着要离开的佩珀·波兹，托尼再次开口道：“这么多年你一直帮我，赚取毁灭带来的不义之财，现在我想立功赎罪，你却要洗手不干了？”

    听到托尼的话语，都快要走出门外的佩珀·波兹转过身来，面色凝重的道：“你这样做无异于自杀，托尼。”

    “我可不想陪绑。”

    看到自己的助理如此说，托尼做到椅子上，声音低沉道：“我本就应该自杀，除非我有活着的理由。”

    “我没有疯，佩珀。”

    “我只是终于明白了，自己应该做什么。”

    “我深信对我来说，别无选择。”

    看着神情低落的托尼·史塔克，佩珀·波兹深吸了一口气，随后走了回来，拿起桌上自己刚刚丢下的东西，然后深情的望着托尼道：“除了你，我也别无选择。”

    随后佩珀·波兹却是想起了今天，过来的主要目的。

    “托尼，我们的股价虽然整体在下跌，但是最近有些回升。”

    “我查到一伙人正在疯狂的吸收我们的股票，不单单是在二级市场上，可能很快就会进行举牌公告了。”

    “对了，购买我们股票的人，正是夏洛特·道尔。”

    听到购买人是夏洛特道尔，托尼并没有在意，而是指了指自己的胸口处的方舟反应堆道：“他应该是看好这个，由他去吧！”

    看到托尼并未在意，佩珀·波兹就转身离开了托尼的别墅，看着佩珀·波兹的背影，托尼的脸上露出了一丝笑容。

    佩珀·波兹一路赶到托尼的办公室，一脸淡定的进入里面。

    ·····

