
　　伽罗、太乙真人，1队放出了他们的选择，周沫看到立即一拍大腿：“太乙，白起没了呀！”

　　太乙真人的大招大变活人是在被控制的情况下都可以施展的，但是白起大招傲慢嘲讽的嘲讽效果却可以让太乙真人放不出大招，对太乙真人有一定程度的克制作用。但在第一局比赛里白起却被何遇当辅助英雄给用掉了，眼下6队已经不能再拿这个英雄。

　　“那就先处理这个伽罗吧。”何遇说。

　　“火舞？婉儿？”高歌说的都是她可以的选择。

　　“火舞会好一些吧。”何遇说。不知火舞不只有爆发，还带一堆控制，她的进场即使不能自己解决问题，也经常可以给队友创造出机会。

　　“我呢我呢？”英雄池略浅，总担心自己会没英雄用的周沫不住地问着。

　　“这局前排开团有我了，师兄你的位置我们继续看下再做选择吧？”何遇提议。

　　“好吧。”周沫忐忑地接受建议。

　　“我也后拿吧。”莫羡主动表示，来自英雄池的自信让周沫羡慕不已。

　　“那就是我先拿了呗？”苏格说道，“比较好打伽罗的……百里守约？黄忠？”

　　伽罗手长，但是百里守约的狙击和黄忠的炮台比伽罗手更长，这是直接跟伽罗刚正面的选择。

　　“选你觉得舒服的呗。”何遇说。

　　“那就黄忠吧，守约我心里没啥谱。”苏格说。

　　“行。”何遇点头。6队随即选定了他们的中路和射手。

　　“这都是冲着伽罗去的呀。”看着6队的这两个选择，1队这边感慨。

　　“意料之中。”东城淡定，这种大核阵容摆出来，C位不被针对那才是有问题。

　　“拿什么呢？”大家看东城。

　　“刘邦吧。”东城想了想后道。

　　第一轮BP随即结束，1队伽罗、太乙真人、刘邦，6队盾山、不知火舞、黄忠。第二轮，到1队先BAN先选，此时6队未拿的位置是对抗路和打野。在1队已亮刘邦的情况下，对抗路无疑会是一个针对目标，这让周沫越发慌张起来。

　　“每局都这样，能不能克服一下。”高歌鄙视。

　　“这怎么克服？”周沫死盯着1队那边的BAN位，越发惶恐起来。

　　第一BAN终于出现，裴擒虎。大家注意到周沫激动得攥了一下拳。

　　“看到没有，BAN位都是给核心的，别给自己加戏了。”高歌说。

　　“嘿嘿。”周沫笑着，尴尬之中却还是流露着真实的欣喜。

　　“裴擒虎BAN了，他们这是想拿什么打野啊？”何遇琢磨着。

　　“刺客也没剩几个了，莫羡想拿的留一下，其他的全给他BAN了呗。”苏格说。

　　于是大家看莫羡。

　　“拜托别再说都可以了。”何遇说。

　　这下顿时把莫羡给难住了，他愣着想了会，最后说：“韩信？”

　　“你是上局刚刚见过韩信就随便说的吧？”何遇一头黑线。

　　“韩信切C没毛病！”大家纷纷说着。

　　“那行吧……”何遇无言以对，BAN位上自然就选择韩信以外的其他刺客英雄。赵云是长笑很擅长且今天没有拿出来的，率先被送上了BAN位。

　　接着1队，仿佛是听到了6队的对话，第二BAN居然选择了韩信这个很少上BAN的英雄。

　　6队众人继续看莫羡，因为不能说“都可以”，莫羡表现得比较痛苦。

　　“BAN裴擒虎，BAN韩信？”何遇想从1队的BP选择中看出点什么。

　　“是不想前期节奏太快吧。”高歌说。

　　“打前期的话，还有个云中君吧。”苏格说。

　　“可以。”莫羡马上点头。

　　在一片无语中，6队第二BAN选择了橘右京。既然己方决定了要抢前期节奏，那就把中前期作战较强的其他打野给BAN了。不过在1队已经打定主意由长笑打伽罗的情况下，6队这一轮BP其实是思考了个寂寞。

　　“这通乱BAN，留给他们的刺客都不多了呀。”不知山看着说道。

　　“先拿中路，让他们继续猜去吧。”东城说道。

　　“中路拿什么？”不知山踌躇满志。

　　“墨子。”东城说。

　　“墨子？”

　　“就跟在伽罗左右，攻可以二技能帮伽罗粘人，守可以开大断那些花里胡哨的进场。”东城说。

　　“不错，神来这笔啊！”不知山赞叹着，1队选出了墨子。

　　“墨子？1队这是前期完全不要了？”6队这边看完这手选择，有些不解。从打伤害的角度去考虑，1队目前亮出的这些英雄在前期伤害十分有限。

　　“这是要拿什么打野啊？”何遇想来想去，也想不出什么刺客可以补足1队目前的短板。

　　“是不是要养猪啊！”周沫语出惊人，大家再一细看，太乙真人、刘邦，这不都是养猪流常见的配置吗？

　　“还真有可能！刘邦的大，墨子的大，太乙真人的大，各种方位的保护，现在就缺个站前面开团的了。”苏格说。

　　“这堆人围着伽罗往前冲就是了，有没有开团的好像也不是那么要紧。”何遇说。

　　“那这第五手，难道要挂个明世隐？”高歌猜测。

　　“选择很多，来个张飞项羽之类继续加强保护也可以。”何遇说。

　　“那我把项羽拿了吧！”周沫连忙道。

　　“可算是让你找到机会了。”高歌瞪他。

　　“拿项羽可以，但刺客这边，我觉得那就不要云中君了。对方打定主意死保大核的话，云中君怕是做不到什么。”何遇说。

　　“可以。”莫羡点头。不说“都可以”后，他今天“可以”说的最多。

　　“要个爆发高的吧？盾山背到人马上就能带走，然后我们再一起冲他们脸。”高歌说。

　　“娜可露露？”周沫说。

　　”娜可露露秒完一个就得等等技能冷却，最好是能连续收割的？”高歌思考。

　　“哈哈哈，你想得美，哪有这样的英雄。”周沫笑道，然后就看到何遇和莫羡一起看着他。

　　“有的呀。”何遇说。

　　“嗯。”莫羡点点头，亮出了这个英雄。

　　阿轲。

　　周沫汗颜。他竟然把这英雄给忘了。这是祝佳音的本命，自她加入到浪7战队以后，阿轲就是浪7打野位上登场率最高的英雄，没有之一。

　　但在职业赛上，这英雄登场极少，实在是前期作战太弱，拿出来遇到针对，野区必然爆炸。但是眼下1队这一场阵容已经出了四个，最后一个位置无论是不是出死保伽罗的英雄，都已经无法拼出前期强势的阵容了。6队这里拿个阿轲出来，倒是不怕前期被针对了。

　　6队的阵容，至此成型。这最后一手拿出的阿轲也让1队这边愣了一下。

　　“这个阿轲，好像有点难针对了啊……”东城说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百四十八章 刺客乱BAN免费阅读。https://xs.23sk.com 