    宁阳公主在明州府凭租下一座院子暂住，院子里有伺候的嬷嬷和宫人，再加上叶蓁蓁派遣过去的下人，很快就把行礼搬运到后衙的客房。

    比行礼更早一步到达的是叶蓁蓁一行人。

    崔大娘正与馨宁在后花园看竹熊呢，听到奴婢来报时，差点怀疑自己的耳朵不中用了，直到看眼宁阳公主的尊面，她才真的相信这位主儿来了明州府。

    一见面自然是一番行礼，宁阳公主对崔大娘十分敬重，提前按住了崔大娘的身子，把她往座位上带去：“老夫人不必多礼，我此番是微服出游，只当我是家中晚辈就是了。接下来我还得在府中叨扰些时日，老夫人不要嫌我烦就是了。”

    “殿下驾临寒舍，是崔家的荣幸，只是寒舍简陋，到底比不上公主府，若有怠慢之处，还请殿下见谅。”

    宁阳公主倒是无所谓，凭租的客院都住得，更何况是知府后院呢。

    她非常满意老夫人没有对她的行踪刨根问题，目光更是不由自主地落在被奶娘抱着的婴儿身上。

    “这就是馨宁吧？”

    宁阳公主不自觉地柔和了下来，随手解下腰间的玉佩逗着孩子，一边逗一边笑道：“眨眼间的功夫连馨宁都这么大了，我记得馨宁只比耀灵小七个月，这一看也没差多少的样子，还是蓁娘你养得好。”

    九月大小的婴儿与一岁多的孩子怎么会不一样？叶蓁蓁知道宁阳公主这是思念自家闺女了，顺着说道：“离京前我曾见过郡主一次，长得玉雪可爱，性子也活泼的很，正巧我家闺女也是闹腾的性子，日后回京了，两人正好凑个伴。”

    宁阳公主听得十分受用。当初她愿意放弃潇洒的玩乐生活，急匆匆地剩下耀灵，就是为了能够让自家孩子与四哥、蓁娘家的孩子凑成玩伴。

    四哥家最近确实添了新丁，但那是小妾生的孩子，她心中不喜，还是蓁娘家的馨宁最和她心意。

    于是她一脸憧憬地说道：“蓁娘，你可不能学那些坏规矩，把馨宁拘在深闺里大门不出二门不迈，女孩子活泼些没什么大不了的，让她学一学蹴鞠马术什么的，日后才能陪我家耀灵打马球呢。”

    别说叶蓁蓁了，就是崔大娘都被她给逗笑了，大概是从未见过这么眼巴巴地给自家闺女培养玩伴的娘亲吧。

    叶蓁蓁与她关系好，相处久了也没那么多规矩，笑眯眯地说反驳了一句：“这可由不得我做主呢，日后都听馨宁的，要是她不喜欢马球蹴鞠，我总不能逼着她去玩儿。”

    宁阳公主看了看抓着她的玉佩玩得起劲儿的馨宁，信心满满地说道：“那我就更不担心了，你这个当娘的都跟猴儿似的，闺女肯定差不了。”

    叶蓁蓁：“……”

    扑哧。

    崔大娘没忍住又笑了出来，甚少看到蓁娘吃瘪的时候，现在一看，果然是一物降一物啊。

    宁阳公主得意地挑了挑眉头，可算是把方才那口郁闷给吐出来了——一见面就被夫妻俩轮番拷问，她也是有脾气的。

    对此，叶蓁蓁只能表示无奈，秉着发挥主人翁精神的原则，勉强压住自己蠢蠢欲动没有怼回去。

    看在她远道而来的份上，就不与她一般见识了。

