    直接开骂了！

    之所以这么狂，也是因为他习惯了。

    自从来到华夏，一直被当成爷一样供着。

    谁见了他不是低头哈腰的。

    自己背景硬不说，还有能力！

    堪称全沪海最有能力的商界精英！

    能请来他，对很多公司来说都是一种莫大的面子！

    他看中叶文清也很久了。

    对她示好过多次！但是都被叶文清委婉拒绝了。

    这让他一直很是不爽。

    此时居然看到叶文清挽着别的男人！

    他岂能气顺？！

    刚刚开始，早就在盯着她了！

    “瑞米尔，请你客气点！这位是我的朋友！”

    叶文清愤怒了！

    但她不敢直接惹他。

    毕竟人家是自己的上司。

    瑞米尔却根本不给这个面子！

    仍然冷冷瞪着韦恩明。

    “听不懂吗？想让我说几遍？！滚出去！我们公司不允许外人进！”

    瑞米尔的中文虽然不流畅，但却十分霸道！

    此时，所有人都在注视着这边的情况。

    瑞米尔之所以这么强势，就是因为嫉妒！

    而且，他想要得到的，就必须是他的！

    这么做也是为了向公司的人看看，自己的霸道！

    让他们对自己更加臣服！

    “好，那我们出去吃！反正我不跟你吃饭！恩明哥，我们走！”

    叶文清也生气了。

    这个上司也霸道的太过头了吧！

    而且，居然敢这么对自己姐夫！

    可是叶文清拉着韦恩明刚要走，身后却过来两个人，拦住了她！

    “你们干嘛？”

    这两个人，是瑞米尔的助理！

    都是华夏人，但是却甘愿给瑞米尔当狗腿子！

    “您说呢？叶经理！副总邀请你吃饭，你却拒绝，未免太不懂礼貌了吧？！而且这也不符合公司的精神！”

    这两个人居然振振有词地说道！

    叶文清气的脸都红了！

    “你们给我让开！我是总经理！你们想被开除吗？！”

    叶文清吼道。

    “不好意思，我们归瑞米尔副总管，不归你管吧好像？”

    两个人得意地笑了。

    而瑞米尔也全程没说一句，只是冷笑地看着！

    就在这时。

    旁边又走过来一行人。

    “发生什么事了！”

    来者高声问道。

    过来的这个是公司的另一个副总，兆鑫。

    也是沪海非常有能力的一个知名商界人物！

    年仅三十岁，就已经创下许多成就。

    兆鑫对叶文清也一直很有好感。

    但他跟瑞米尔不一样，始终是保持君子态度地在追求叶文清。

    从来不咄咄逼人，也不霸道！

    “瑞米尔，既然叶经理没兴趣跟您吃饭，这就不必勉强了吧？难道因为你是副总，就要强迫别人吗？”

    兆鑫不卑不亢地瞪着瑞米尔道。

    在公司里，他也是唯一敢正面刚瑞米尔的！

    然而，瑞米尔直接骂道：

    “你他吗算什么东西？！老子做事，需要你指指点点？！”

    兆鑫惊了！

    周围围观的人，也全都愣了愣！

    瑞米尔副总今天也太刚了！

    “你这是说什么话？！身为副总裁当众强迫下属就算了，还敢口出脏话！如果总裁知道，你觉得会怎样？！”

    兆鑫怒道！

    平时瑞米尔都是给自己面子的，没想到今天居然会这样！

    他也有点出乎预料了！

    “呵呵，你觉得总裁会理会你这种垃圾？就算我骂的是他，他也不敢开除我！老子在你们华夏，就是可以为所欲为！懂吗！”

