    只见书籍上的内容，乱七八糟，前言不接后语，别说内容，连读都读不下去，和天书一样，看上一眼就两眼发晕。

    “看来……还是想的太简单了……”

    将书本翻完，张悬无奈的摇了摇头，随手将其扔在地上。

    这两本都是图书馆筛选出最正确的功法，再无法筛检，因此，内容完全交融，虽然成了一本书了，但如油、水一样，泾渭分明，乱七八糟，连修炼都没办法修炼了！

    就好像鲍鱼、榴莲、枇杷、西瓜、牛奶、乌鸡……这些东西单独吃都是美味，混在一起，锅都要扔。

    “看来图书馆，只能提取单一的功法，还做不到功法融合……”

    摇了摇头，忍不住一阵失望，片刻后，眼中露出一道坚毅之色：“既然图书馆无法融合，我能不能试试……让这两套身法融成一个？”

    天道图书馆，可以搜集相似功法的正确内容，将其融合成一个，就好像把面粉颗粒，融合成面团，但本质不同，就无法成功了。

    天道身法和红尘踏天步，一个飞行，一个地面行走，本质并不相同，因此，图书馆没办法做到，兼容并蓄。

    可……它做不到，不代表自己做不到！

    都是身法，无非一个在天上，一个在地下，只要处理得当，或许真能融在一起，让飞行速度，大大增加。

    想到这点，张悬眼睛越来越亮。

    “在空中运转天道身法试试……”

    一阵热血沸腾，张悬也不迟疑，深吸一口气，人在空中，分心二用，运转天道身法。

    噗通！

    还没运转完毕，维持在空中的红尘踏天步，就不由自主停了下来，全身瞬间僵直，一个闷声，一头栽在地上，将地面都砸出个窟窿。

    “不对……”

    满脸尘土，张悬脸色发黑。

    还以为很简单，没想到根本不是这么回事。

    他现在的魂力强度，分心二用是十分简单，但两套功法的真气，会经过同一条经脉，真气碰撞，力量相冲……然后就掉了下来！

    看来……融合功法，就没想象的那么容易。

    也对，如果容易的话，这种法诀肯定到处都是了，也不至于分出这么多详细的分类。

    “试试天道身法的时候，运转红尘踏天步……”

    一次失败，张悬并不会气馁，目光一凝，改变了思路。

    刚才施展红尘踏天步的时候，运转天道身法，现在反过来试试……或许能够成功。

    他这边融合武技，房间外面，孙强走了过来，看向正在练枪的郑阳，问了出来：“少爷呢？”

    “老师正在闭关，不允许打扰！”收枪站立，郑阳一口气息吐出，如同白练般向远处蔓延。

    这段时间不光修炼功法，武技也没落下，在张师的不停指点下，对枪的领悟，也越来越强，枪法越来越厉害。

    品阶修为，比起王颖肯定远远不如，但战斗力，或许不会差距太多。

    “闭关？”

    孙强挠挠头：“好吧，如果少爷出关，跟他说一声，我已经找好了住处，可以搬过去了！”

    “找好了？”将长枪收起，郑阳眼睛一亮。

    这里到处都是名师，虽然洪师等人没说什么，但他们住着也不习惯，早就想搬走了。

    “别高兴的太早，名师学院附近不太好找地方，我只找了个暂时落脚之处，一个小院，几间房屋，府邸……恐怕是找不到了，就算有，也是天价！”孙强道。

    名师学院汇聚不知多少帝国的年轻强者，这些人不少都家世不菲，张悬能带着学生，找地方居住，他们自然也一样。

    可以说周围的所有房间，基本都被买的差不多了，有钱都买不到，即便能买到……也几乎都是天价，不是他们能够承担起的。

    毕竟……他们还是很穷的。

    “先能住下再说……”

    郑阳点头。

    “是啊，不过，这不是长久之计，我们住着没事，万一老爷过来，堂堂八星以上的名师，怎么可能住这么小的院子？”

    孙强摇摇头：“我还是要和少爷商议一下，后面怎么办……”

    感叹一声，正想继续说下去，就听到眼前的房间，一个撞击声响起，似乎有人摔在地上。

    “你不说少爷在闭关修炼吗？这是什么声音？”

    孙强一愣，正想推门进去看看到底发生了什么事，再次听到一个闷哼响起，紧接着眼前的墙壁一晃，一个人头从墙里面伸出来，挂在上面。

    “老师！”

    “少爷……”

    看清楚人头的样子，二人一愣，还没喊完，人影“嗖！”的一闪，这位让他们尊敬的少爷、老师，再次飞出，撞在对面的墙上，砸出个窟窿。

    嘭嘭嘭嘭！

    张悬如同被抽飞的皮球，在墙壁上来回乱撞，原本坚固无比的房间，几下过后，“轰！”的一声倒塌。

    看到眼前一幕，孙强、郑阳对望一眼，嘴角乱抽。

    不是修炼吗？

    这来回撞墙什么鬼？

    什么绝招需要不停撞墙，你看头都撞肿了……

    呼！

    正在奇怪，就见张悬撞塌了房间，撞在院中的大树上，脑袋插了进去，只剩两条腿，不停抽搐。

    “老师……”

    郑阳反应过来，急忙冲了过去，将张悬从树上拔了下来，只见他脸色发黑，满是郁闷：“老师……你没事吧！”

    “少爷，不就是没钱嘛，别想不开啊……”

    孙强也连忙来到跟前，好心劝慰。

    “咳咳！”

    听到安慰的话语，张悬一阵郁闷，摆了摆手：“我出去一趟！孙强，你找洪师把这里打坏的东西赔了……”

    再不管二人纠结的面容，张悬身体一跃，跳上空中，天雄兽听到呼喊飞了过来，一人一兽趁着夜色，笔直向城外飞去。

    他就住这么小的地方，继续下去，全拆了估计也融合不出来，还不如出去找个宽敞的地方。

    时间不长来到鸿远城外的一处山坡。

    晚风习习，皎月升空，四周虫鸟鸣响，给人一种安静恬然的气息。

    “就在这吧！”

    盘膝坐在地上，先找灵石恢复了刚才消耗的真气，张悬继续融合。

    嘭嘭嘭嘭！

    很快，山林中响起了脑袋撞树，撞石头的声音，同时还伴随着痛苦的惨叫，此起彼伏不绝于耳……

    宛如月夜狼人出没，留下了恐怖的传说。

    ……

    翌日。

    “张师回来了吗？”

    洪师着急的乱转。

    昨天晚上，听到房子倒塌，刚赶过来，就看到张师凌空飞走，以为他出去修炼，很快就会回来，没想到一夜过去，人影都没见。

    今天是名师学院考核的日子，一旦错过，再想进入，就不可能了！

    “少爷昨晚上走了，就没回来……”孙强摇头，也满是奇怪。

    自己家这个少爷，一向很正常，怎么昨天跟抽风了一样，用脑袋撞墙？

    不仅如此，还彻夜不归……不会真想不开了吧！

    忍不住看向不远处的郑阳等人：“你们昨天……谁刺激少爷了？”

    “没有啊……”

    郑阳等人也一头雾水：“老师说要闭关修炼，其他的我们真不知道！”

    昨天老师就说要闭关修炼，然后……开始撞墙、撞树……至于为啥，他们真的不清楚！

    “那怎么回事……”

    听到没人刺激，少爷做出如此激烈举动，孙强嘴角抽了抽，正想去哪里找人，就见让人担忧的少爷，满身尘土，一脸沧桑的走了过来。

    看他的样子，根本不像是修炼，而是在地上滚了一夜，比乞丐还乞丐。

    “少爷，你……”

    急忙迎了上来，孙强满脸担忧。

    “我没事！”张悬摇了摇头，看向不远处的老者：“洪师，咱们走吧……”

    “你这样……真能参加考核？”

    看到他的样子，洪师也是嘴角一抽。

    别人为了入门考核，沐浴更衣，衣着整洁，争取给考核的老师留个好印象，你倒好……狼狈的跟出去讨了一夜饭一样，而且眼睛血红，看样子一夜没睡……真的能考核？

    “无妨！”张悬摆手。

    昨天试验了一晚上，真气消耗光了整整五次，人更是被撞的半死，结果……依旧没成功。

    融合武技，需要牵扯的东西太多了，就算是他，想要成功，也不是一朝一夕的事。

    不过，虽然没成功，对红尘踏天步的掌控却精细了许多，速度也更加快捷，另外，对武技的理解，也达到了另外一个层次，战斗力增加了不少。

    可惜的是，研究了一晚上的武技融合，没来得及修炼桥天境功法，现在的实力，依旧是合灵境巅峰。

    “那好，走吧……”

    见他说没事，考核又耽误不起，洪师不再多说，二人登上学院专门的飞行灵兽，快速向鸿远山脉雷远峰的方向飞去。

    雷远峰距离士子海只有两百多公里，不到一刻钟，众人就缓缓落下。

    前来考核的新生几乎都已来到，远远看去，人流涌动，不知多少。

    “今年的新生比以往都要多，足有三万人，听说，学院只招收两万，也就是说……这次考核，要淘汰整整一万出来！”

    洪师压低了声音。

    “三万新生？淘汰一万？”

    嘴角一抽，张悬眼睛一瞪，不愧是一等帝国的名师学院，真够可怕的！

