    “老不死的！你竟然串通外人，坑害自己的亲生儿子！”

    听到吴老三这句歇斯底里的怒吼，门口几人就知道此人早已经无可救药。

    在这世界，弑父者不是没有！

    可在弑父不成，还能如此理直气壮的，怕是除去他，再不会有别人。

    作为此处主人，萧寒看着吴老三的目光有些复杂，在盯了他半响后，又下意识的扭头去看颜之推。

    与萧寒不同，颜之推此时脸上的表情说不上奇怪，反而有些平静，但那股埋在眼眸深处的痛心，却是怎么也掩饰不住。

    “教唆儿子杀父亲，只为给我添点乱，这就是山东世家的所谓手段？”

    见颜之推不发一言，萧寒嘲讽般嘀咕一句，突然感觉也有些意兴阑珊。

    原本，他还想审问一下吴老三，看跟长安送来的消息有几分出入，但如今，他却只想将这禽兽赶紧弄走，省的污了他的眼睛。

    “通知三原县县令吧，我们萧家庄子不设私刑！”周围安静一片，只有吴老三沉重的呼吸声不断传来，萧寒叹息一声，挥挥手，扭头欲走。

    不想背后，却有人“噗通”一声跪在了地上。

    “大人！”

    原本就佝偻着身子的老吴头，这时已经整个匍匐在地，声音带着绝望朝萧寒道：“大人，能不能不要报官！”

    “他都要杀你领功，你还想护着他？”萧寒听到声音，缓缓转身，心中没有愤怒，有的只是深深的悲哀。

    眼前的老人，为了儿子心甘情愿的奉献了一切！可到最后，却换来这样一个结果？究竟是可悲？还是可怜？

    可不管萧寒如何去想，地上，老吴头这时却早已经泪流满面，一颗苍老的脑袋在地上磕的“砰砰”作响：“大人！三子是我没教好，其错在我！他这也是受了外人的蛊惑，肯定不是真心想杀我！”

    “被外人蛊惑？他不想杀你？”萧寒听到这话，只觉心中酸楚莫名！

    作为一个孤儿，他小时候做梦都想着能有一双爱自己的父母！可以保护他，疼爱他！

    可每次梦醒过后，除去浸湿的枕巾，就只有空荡荡的床铺！

    为此，他曾去问过院长，可院长能回应他的，只有一声深深的哀叹！

    就这样，年年失望年年望。

    直到萧寒长大后，才明白这个对别人来说，堪称最简单的愿望，对他而言，却是永远都不乞及的奢望！

    人就是这样，越缺什么，就越期盼什么！同时，也越痛恨那些拥有他们不曾拥有的东西，却将之弃若敝履的家伙！

    面前的这个吴老三，无疑已经是被萧寒厌恶到了极点！

    深吸一口气，让小东将老吴头搀起，转头看向脸色蜡白吴老三，萧寒只期盼他此刻能像个爷们，大吼一声“老子就是要杀你！”然后好被三原县令欢天喜地的拖走，或砍头，或凌迟，以儆效尤！

    不过，让萧寒失望的是，作为泼皮无赖的吴老三，爷们这种东西，好像从来都不会出现在他们的意识当中。

    看到父亲为自己舍命推脱，吴老三竟像是抓住了最后一根救命稻草一样，刚刚的怒骂老爹的硬气瞬间不见，扑通一声跪倒在地，涕泪横流的讨饶道：“公子，不，大人！老父说的对，我这是一时鬼迷心窍！都是他们，是他们让我陷害华神医的！您放过我，我帮您去找他们！”

    脸？

    那是什么？要着还得洗！

    在吴老三眼里，与命比起来，什么脸面，什么尊严，通通一文不值！

    当然，老爹的命与荣华富贵比起来，也一文不值！

    “你要带我找他们？”萧寒被吴老三的模样险些气笑，他是要找这些人，却不是通过这么一个禽兽不如的吴老三去找！

    而且如果他要找的话，也绝不仅仅是那几个只会在背后搞小动作的腌渍货！

    “颜师，您看！”

    没法子当着一个奄奄一息的父亲，将他唯一的儿子投入死牢，萧寒思索片刻，只得朝着身旁一直默不作声的颜之推拱手询问。

    而且，他之所以要问颜之推，并不仅是将这烫手的山芋丢出去，更多的是想听听他的意见，看看这位在山东士族中，举足轻重的老人是如何看待此事，以及推动此事的那些人！

    颜之推人老成精，哪里听不出了萧寒的意思？他望了吴老三良久，终于轻叹一声：“将此人押给老夫吧，老夫会给你一个交代！”

    “如此，也好！”萧寒闻言，有些失望的模样，但是最后还是勉强挤出一个笑容，点头答应了下来。

    对于山东氏族，萧寒其实一开始并没有什么厌恶之感，甚至对于范阳卢氏，太原王氏，这些大家族，都是抱有亲近之意！

    可老话说得好：人无伤虎意，虎有害人心！

    在这些年中，萧寒不知是彼此利益发生了冲突，还是自己的成长对那些氏族产生了威胁。

    他也逐渐感觉到了不少豪门世家，已经对自己起了倾轧之心。

    尤其是这次王诗龙的到来，更是让他对这些陈腐氏族厌恶到了极点！要不是还顾忌一些所谓的氏族底蕴，以他睚眦必究的小气脾气，此时早就将这些魑魅魍魉全都掀翻上天！

    “送老先生去病房住下，至于他，先绑起来，严加看管！”

    对着气喘吁吁折回的小东吩咐一句，萧寒一刻也不想在这多留，他怕再待下去，自己会控制不住自己！将这吴老三活活打死在这里！

    “等等我。”

    背后，颜之推也跟了上来，脚步微颤，与萧寒同行。

    经过这几日的相处，颜之推已经熟悉了萧寒的脾气。

    祛除那些迷惑世人的光环。

    说到底，他就是一个爱憎分明的二愣子！颜之推毫不怀疑，要把他惹毛了，他真会杀去山东，将那里掀一个底朝天。

    “这里尚且如此，那别的地方，又该怎么样了？”两人沉默的走出一段距离，颜之推突然停下脚步，没头没脑的问了一句。

    萧寒闻言，脚步顿了一下，不过很快又恢复前行，只是一声满不在乎的冷哼，顺着微风飘了过来。

    “我前几日听了颜师的话，小子感觉很有道理，既然规矩最大，那就按照规矩来办，他们想要，那就给他们，我无所谓！颜师如果能见到他们，顺便也可以跟他们说说，不用费这么大劲，为了对于一个我，还要干出这样天怒人怨的事情。”

