    他忙安慰道：“小姐你勿需忧心，圣女与公子有仇恨，她绝不会嫁给公子的。”

    “我知道，只是自从云若月来了之后，公子心里就只有她。云若月仗着公子喜欢她，就处处找我的麻烦，还明里暗里地欺负我，我在这国师府都没有半点立足之地了！”白樱落说着，双肩又可怜地抖动了起来。

    秦五听到这话，顿时懂了白樱落叫他来的用意。

    原来，她是想利用他对付云若月。

    即使他知道她说的是假话，但看着美色当前，他还是道：“小姐是不是很憎恨圣女？憎恨她夺走众人的光芒，抢走公子的宠爱。她的存在，还会危及你的地位。”

    自己的心事被秦五一眼看穿，白樱落心里一抖。

    她看向秦五，双瞳翦水，秋水盈盈，“是的，秦叔果然聪明，一看就懂。”

    说着，她突然撩起自己的头发，露出胸前雪白的肌肤，朝秦五娇媚地轻笑，“秦叔，你觉得樱落怎么样？”

    看到白樱落的暗示，秦五一下子便懂了。

    他眼中闪过一丝欲望，满意地看着她，“樱落小姐是公认的美人，在秦某心中，自然是独一无二，需要被珍视的。”

    “真的？”白樱落说着，身子轻灵地一转，就转进了秦五怀里。

    然后，她拉着秦五的手，将身子软软地靠进他怀里，眼中满是诱惑，“秦叔，那你喜欢樱落吗？”

    看到怀里的女人风情万种，是极致的诱惑，秦五这种常年混迹于欢场中的男人自然忍不住。

    他一把搂紧白樱落的腰，伸手挑起她的下巴，内心已是蠢蠢欲动，“当然，这国师府里，又有谁不喜欢小姐？”

    “是吗？”白樱落笑道，“那秦叔，我们来做一个交易怎么样？如果你能为我办一件事，那我以后就是你的人。”

    听到这昵浓软语，秦五是满心的激动。

    他没想到，他只是一个粗鄙的中年武夫，也可以拥有高贵的圣女，哪怕这个圣女是假的，是用来代替真圣女的。

    但是这一切让他的内心十分兴奋。

    他和他的兄弟们从来就知道，白樱落是国师的义女，她从小受国师精心培养。

    她一向高贵圣洁、不染纤尘，不容任何人亵渎，所以他们从来不敢肖想她。

    而今天，他却可以得到这个高高在上的女人。

    想象着他把她压在身下的情景，想象着兄弟们羡慕的眼神，还有这极品美人那诱人的滋味，他已经激动得无法自拔。

    他一把握紧白樱落的手，暗哑道：“能为小姐办事，是秦某的荣幸。你说，只要是秦某能办到的，秦某一定义不容辞。”

    听到这话，白樱落立即坐正身子，阴鸷道：“好，我要你帮我杀了云若月！”

    秦五心里“咯噔”一下，“你想杀圣女？但是国师暂时不想杀她，而且如果让公子知道，他一定不会善罢甘休。”

    白樱落冷声道：“咱们不让别人知道不就行了？你武功那么高强，可以神不知鬼不觉地杀掉她，到时候我们挑一个国师和公子都不在府里的日子，这样谁都无法怀疑我们！”

    秦五阴冷地眯起眼睛，“你说得对，只要咱们不将此事泄露出去，就无人敢怀疑我们。”

    说来，他们之前在楚国每次刺杀云若月都失败，这也让他很不甘心。

    再加上楚玄辰杀了他不少兄弟，所以他真的想杀了云若月，替自己的兄弟们报仇。

    想到这里，他又道，“好，那我答应你，替你杀了圣女，那你……”

    说着，他的眼神已经在白樱落身上游走了起来。

    看到秦五这渴望的眼神，白樱落则道：“秦叔，我今天有点不方便。这样，等你办完这件事，我任你处置，如何？”

    说完，她双手搂住秦五的脖子，在他耳边吹了吹气。

    她当然不会那么容易让秦五得到，一旦得到，他就不会为她尽心尽力。

    秦五知道白樱落很精明。

    在他没有办完事之前，她是不会把自己交给他的。

    那他就替她办成这件事，让她心甘情愿做他的女人。

    他道：“那好，你等着我的好消息，我先走一步。”

    “请。”

    待秦五走后，白樱落狠狠地握紧了拳头。

    她根本不喜欢秦五这样的武夫，但为了杀掉云若月，她不得不献出自己的身体。

    她想要做一样事情，必须利用身体去换取。

    而云若月却什么都不用做，就可以换来龙千澈的真心维护。

    这个世界真是不公平。

    想到这里，她更希望云若月早点去死。

    -

    秦五和白樱落说完之后，就一直在找机会杀云若月。

    他太渴望白樱落那年轻的肉体，所以迫切地想杀了云若月。

    这天，龙弑天带着龙千澈去军营视察军队。

    看到两人都不在府里，秦五顿时知道时机来了！

    午时，吃过午饭后，云若月便带着佩儿来到后花园散步。

    原本云若月走到哪里，都有一批侍卫跟着。

    但龙弑天知道她逃不出国师府，便渐渐放松了对她的管控，把那些盯梢的侍卫全给撤走了。

    没有这些讨厌的侍卫跟着，云若月顿时觉得轻松了不少，心情也好了一些。

    两人走到一处假山旁时，忽然有一股冷风吹了过来，云若月觉得有些冷，立即抱紧了身子。

    佩儿见状，忙道：“圣女，你冷是吧？要不我去帮你拿一件披风过来？”

    云若月搓了搓手臂，道：“入秋了，是有一些冷，那你去拿吧！”

    “好，你在这里等着，我马上回来。”佩儿说完，赶紧朝清影院的方向跑去。

    等佩儿离开后，云若月便站在假山前，盯着花园里的桂花出神。

    一转眼，便入了秋，连这桂花都开了，她却还没能回到楚国。

    她好想玄辰，好想孩子们，好想璃王府的所有人，却没办法离开这里。

    想到这里，她的神情是十分的落寞。

    这时，秦五已经换上一袭黑衣，戴上黑色的面罩，握着一柄匕首，慢慢地朝云若月靠近。

    他凶恶地盯着云若月的背影，眼中浮起一丝兴奋，只要杀了她，白樱落就会成为他的女人。

