    接下来两人商量了一下价钱。

    一艘四级战列舰的造价早两万英镑左右，安德烈开出了两万二的价格，两艘就是四万四千英镑。

    林恩同意了这个价格，但表示必须配齐火炮和基本的弹药。

    至于商船，他的要求是不能低于一千吨，而且必须是五年以内保养良好的新船。价格是战舰的一半。

    这是一笔加起来价值近十万英镑的生意！

    安德烈的利润能达到一万英镑。这样的生意几年都碰不到一笔。马上表示可以在三个月之内凑齐这些船。

    林恩直接拒绝。

    “一个月以内凑齐，我可以再加一万英镑。”

    他哪有那么多闲工夫等着, 两个月的时间“魔法石”都能造出一吨的黄金了。

    简单的换算，一枚英镑大约是7.2克的黄金，一万英镑就是72公斤的黄金。“魔法石”三四天的产量。

    一艘四级战列舰的价格大约就是150公斤的黄金。魔法石大约一个多星期的产量。

    完全没必要在这上面浪费太多时间。

    但安德烈几乎被林恩的大手笔惊住了。

    只为了不多等两個月的时间就豪掷一万英镑！这几乎是他这个塔图加最大造船厂两年的利润。

    在林恩走后，安德烈兴奋的满脸通红，胡子都在乱抖。

    粗狂的嗓门在船厂里怒吼，“快快快，给我通知所有的海盗，我要船，不是造船, 是买船。”

    “越新越好，越快越好。”

    安德烈甚至觉得自己可以跑一趟海军的军营，跟他们商量一下“报废”船只的更换问题。

    能用黄金办的事，就尽量不要多费手脚。林恩将船的事定下之后便放下不管。

    但是塔图加出现一个神秘富豪的事情还是很快传遍了整个港口。

    他的手笔太大了，这样的手笔注定无法隐瞒。安德烈也没答应替他隐瞒。

    因为还要招募船员，林恩干脆放出消息，要在住的酒馆里公开招募。

    酒馆的老板对此十分欢迎，她可不怕来的人多了会踩塌地面，人越多她的生意便越好，兴奋的甚至表示可以为林恩找到整个塔图加最好的女人。

    林恩果断拒绝了。他虽然不怕得病，但对女人的挑剔程度也是越来越高。

    这些港口的流萤就算再好，他也没有半点兴趣，有那个时间不如多见几个船员。

    一艘四级战列舰满配在350人, 最少也不能低于200人，再少就会影响战力。

    两艘满编的话就是700人, 商船需要的人少，整个舰队加起来需要大约一千人。

    而来应聘的人数远远多过这个数量。

    无论是船员还是海盗, 他们服务的船其实都是不固定的。

    普通船员还好理解, 他们上岸后很多会回到家里休息一段时间，然后根据个人情况决定什么时候开始工作。

    但是海盗上岸之后就只有一件事，疯狂的挥霍！

    他们会花掉自己身上的任何一枚先令，然后在酒馆老板把他们扔出去之后再去寻找“工作”。

    当然，很多海盗合作几次之后，还是会组成团队。但所有的船长都不欢迎这种“团队”。

    因为对海盗来说，谁都是不可信任的。

    在海上的时候，如果海盗们对船长不满，他们就有可能在大副的带领下推翻船长，由大副带领他们继续航行。

    这是“海盗法典”所允许的。

    毕竟一个海盗船长，控制不了自己的船员的话，死了也是活该。

    可怜的杰克船长就是如此！

    海盗们上船只有一个目的，黄金！

    当船长不能带给他们金币，又没有足够的威望的时候，被赶下海几乎是可以预见的。

    所以很多船长更喜欢纠集几个核心人员，然后在每次任务满载而归后解散他们，然后重新招募。如果老船员还原来上船的话当然可以, 他们会被告知启航时间，过时不来的, 船长绝不会多等一分钟。

    当林恩这种招募大量船员，还是个没有什么声望的“新人”船长，在很多海盗的眼里就是一块肥肉，任人宰割。

    但是林恩根本不在乎这些，他来者不惧，退役的海军也好，海盗也无所谓。就算是别有用心的团伙也毫不在意。

    只要他们能熟练的操纵火炮，操控战舰，他都照收不误。

    第二天的晚上，杰克船长就悄悄找上门。抓起他桌边的红酒，“吨吨吨”就灌了下去。

    然后伸出兰花指，捏起桌上的葡萄扔进了嘴里。嘿嘿笑道：

    “林恩，你现在可是塔图加最有名的大人物了！”

    “几乎所有的海盗都在谈论你。你完全可以放心的出海，绝不会有任何的海盗会来攻击你。”

    “因为你等不到那天！你会在刚刚出海的时候就被招募的水手扔下海。”

    “他们组成了大大小小几十个团队，已经在商量得来的钱怎么分了！”

    杰克没有问他打算做什么，也没有问他的钱是怎么来的，

    林恩知道他只是听到消息后来提醒一下自己，并没有向杰克解释什么，只是请他吃了一顿大餐。

    杰克看他并不在意也没有再劝，开心的吃完之后便告辞离开。

    只是离开时看林恩的眼神就跟永别一样。看得林恩浑身一冷，差点给他一砖！

    杰克说的林恩当然清楚，但是第二天的招募照常进行。

    他只挑选其中业务熟练的，能熟练操控船帆进行航行的，要求最高的是火炮手。

    风帆时代的舰炮没有俯仰角和偏转角的随动伺服机构，因此军舰的射击精度更多的要考虑到海浪的波动因素，炮手的训练水平，炮长们的出色发挥以及舰长的丰富经验。

    这个时候的火炮通常是以班组为基础进行训练。一个班组5到13人。熟练的班组可以将发射间隔缩短到一分钟之内。但是配合差的可能会达到五分钟。

    这其中的差距简直天壤之别！

    所以林恩的招募完全不问出身，也不在意他们的目的，他只在意技能是否熟练。

    所以招募进行的很快，不到七天便招够了一千两百人，他甚至多招了两百。

    这是必要的折损，因为到了海上，

    就让他们知道谁才是狼！！！

