    回到学校还没等高天回宿舍物理实验楼那边的电话就打了过来。

    “陆爷爷好，我是高天。”

    “小天你回学校了吗。”

    “我已经到学校了，这会正往宿舍走呢。陆爷爷是有什么事吗？”

    “你可能需要线来一趟实验楼了。这边有个系统的改进需要你来帮忙。”

    “好的陆爷爷，我待会就到。”

    就这样还没等到回到宿舍的高天转头来到了实验楼。在实验室找到陆院士高天便问起了情况。

    “陆爷爷怎么了，这么着急让我过来。”

    “我们对设计图进行了一次大改进。现在这个操作系统不能匹配新的那些设计，需要你尽快改动一下。然后实验基地那边就会着手开始制造第二代试验品。”

    “好的陆爷爷，我这边会马上着手进行改进的。如果不是全部推翻重做大概五天就能出成果。”

    “那好，小天你这边有需要可以和你刘老师说或者直接告诉我，我们帮你解决。就这样你先去忙。我这边手头还有一点事情需要处理。”

    “那陆爷爷您先忙，我先去工作了。”

    来到另一间实验室在电脑前坐下。只见高天在查看了更改的蓝图之后，十指如飞般的在键盘上敲击了起来。屏幕上代码像流水一样的往下流动着。这也就是高天不用思考直接将脑中的成品复制出来就好了。其他的程序员哪个不是一个字一个字的敲。

    就在高天敲键盘正敲得起劲的时候刘老师来到了实验室喊住了高天。

    “走吧，都中午了，一起去吃饭。”

    “中午了吗，我都没注意时间。走吧，吃饭去，不过得刘老师您请客啊。”

    “你这个大富豪都不请我吃饭，还让我这个穷老师请你，太不厚道了吧。”

    “那行，中午我请刘老师吃饭行吧。”

    “这还差不多，走吧。”

    “对了你今天是刚回来吗？”

    “嗯，刚进校门就被陆爷爷喊过来了。”

    “你也别怪老师这么着急，实在是老师最近的实验项目出了点问题有些急躁。”

    “能和我说说是什么问题吗。如果保密的话就算了。”

    “倒也没什么不能告诉你的。老师除了现在的项目之外还有一个卫星发射项目，可是现在那边到现在还没有出成果。”

    “陆爷爷那边还有卫星任务啊，怎么没听陆爷爷提过。”

    “当时那个项目本来是交给别人的。只是接那个项目的教授突然患病，老师临危受命才接手的。”

    “那现在是出什么问题了？”

    “本来那边的实验是按照原来那位教授的思路走的，可现在第一次实验就除了岔子。制造出的实物功能达不到预期标准。”

    “是这样啊，那有我能帮上忙的吗？”

    “那你要去问老师了，这边的项目都把我忙的脚不沾地的，那边的消息我只知道这么多。你问这个是对航天有想法吗？”

    “我会进入航天领域的，只不过不是现在。”

    “那好吧。先不说这些了，先吃饭。”

    ......

    两人吃完饭后高天回到了宿舍。进到宿舍后发现三人都在睡午觉便没有打扰自己也悄悄的躺下休息了起来。

    等几人醒来看到高天回来几人也没怎么惊讶，毕竟对于高天的神出鬼没几人也有了抵抗力。

    高天醒来看着几人正在换衣服准备出去的样子问道。

    “你们这时干嘛去，今天下午不是没课吗？”

    “我们去图书馆一趟，看会书再去玩会游戏，你去不。”

    “我就算了吧，实验室还有工作没完成。下午要继续去实验楼，三天之后就要出成果的。”

    “真羡慕你这种跟着大佬的。以后考研什么的都不用愁。对了陆院士跟你说保研了没。”

    “还没有，不过我也没想好以后的研究生要报那个专业。先就这样吧，这个实验项目结束了再说。”

    “也是，你的条件保研基本上没什么大问题。”

    “你们这话说得好像你们保研有什么问题一样。”

    “怎么没问题，保研总也要找个靠谱的老板吧。不然以后没项目找你去要项目啊。”

    “那你们加油，手上项目多的老板可是热门，你们估计要好好努力了。”

    “行了，先不和你说了，我们先去图书馆了，你去实验室继续工作吧，不过晚上一起吃个饭，介绍个人给你认识。”

    “谁啊，我见过吗？”

    “到时候你就知道了。晚上吃完饭一起刷图啊。走了。”

    看着苏荷三人离开高天也洗把脸去了实验室。在实验室坐在计算机前就是一下午。中途陆院士过来喊上高天一起去了另一间实验室。进到里面陆院士对着高天说道。

    “小天啊，这边是数据处理组，我们上次的发射实验数据都在这里。你有什么编程上需要改动的地方都可以和他们沟通。”

    “陆爷爷，这个数据处理组不是在实验基地那边吗。”

    “他们一直在基地那边做数据分析，昨天刚把设备搬过来，人都是中午才下车的，一下车就过来开始工作。不过他们虽然数据处理做的不错，可对编程不是太懂。还需要你在计算机上实现他们分析的数据。”

    “没问题陆爷爷，我这边会和他们配合好的。”

    “那这样我就放心了。我先走了，你们先沟通一下。”

    等陆院士离开之后高天走到数据分析组负责人徐刚的面前，两人握了握手说道。

    “徐哥你们终于从基地出来了啊，辛苦了。”

    “辛苦啥，基地该有的都有，如果不是需要这边的超算计算一些数据我们说实话都不是太愿意出来。”

    “一直在基地也会闷的嘛。出来转转，换换脑子。”

    “对了，陆爷爷的意思你们这里有些编程问题搞不定。怎么回事，和我说说。”

    “是这么回事，我们的数据在进行建模分析的时候不知道为什么和原来建立的数学模型得出的结果有了很大的出入，几次套进麦克斯韦方程得出的数据都有些不一样。后面我们组的人说是不是在编程方面出了什么问题，我们检查了半天没检查出什么问题这不就找你这个计算机编程方面的大拿了嘛。”

    “那徐哥你们先等一下，我先看看。”

    高天说着查看起了他们的数学分析模型，发现没问题之后又打开了他们编写的程序，可看了半天也没什么问题，高天有些蒙。

    “徐哥你们这个没什么问题，我看了一遍不应该啊。”

    “这就是问题所在，电脑都差不多，怎么会出这种问题。”

    听到徐哥说的电脑高天想到了什么。连忙打开了底层的运行代码。

    “徐哥，问题找出来了。你看这里，你们的电脑用的是汉语言编程，而学校的超算还采用的是外语编程，这就导致了在输入数据和公式时出现了编译错误。弄个语言转换器就可以搞定了。”

    “这么简单的问题我怎么没想到呢，谢谢小天你了啊。”

    “徐哥客气了，这也是我的工作失误，当时基地都采用的是汉语言编程，把学校还在采用外语编程给忘了。现在问题解决徐哥你们继续忙，有需要的就叫我。”

    “那好，小天你也去忙吧，有问题我可不会客气。”

    两人说完话高天回到自己的实验室坐下想着刚才的数据。通过高天大脑的分析，现在脑内世界有了一份更成熟的实验方案可以大大缩短这个项目所用的时间。随后高天在电脑上写出计划书打印出来拿着就去到了陆院士的办公室。

