    “我不走！”

    “我也不走！”

    “我们是不会让夫君你一个人在这里的！”

    “没错，要走也是我们一起走。”

    “还请夫君不要再说这种话了！”

    万里城江家府邸中，身为一家之主的江临被妻子们围在中心，膝盖还跪着搓衣板，被骂得个狗血淋头，尽显家庭弟位。

    这一切自然还是要从半个时辰前说起。

    半个时辰前，吃晚饭的时候，江临酝酿了很久，最后还是把需要鱼泥她们先返回浩然天下的事情说出来。

    结果就遭受到妻子们的一致反对。

    尽管这是江临料想到的结果，可是当真正面临的时候，场面还是一度比较浩大的......

    “鱼泥，你听我说。”

    江临从搓衣板上起来，搂过姜鱼泥的腰身。

    “不听不听，我不不听......”在江临的怀中，姜鱼泥轻轻挣扎着，“大猪蹄子你去劝清婉妹妹她们去，反正我是不会听的！”

    “清婉......”江临转过身。

    “明日我还要教导剑宗弟子练剑，先去睡了，夫君今晚不要来我房间了。”林清婉捂住耳朵就要走，生怕这个大猪蹄子说服自己。

    于此同时，雪梨小嫁甚至是青竹夫人她们也是要出去，今天晚上她们也不打算给江临留门了。

    本来自己就对这个大猪蹄子耳根子软，万一真的被他一吹枕边风，自己就答应离开万里城了，这可如何是好。

    不过她们发现自己根本就打不开房门。

    “小临，你！”

    这个时候，谁都知道江临对房间下了法阵，甚至林清婉与萧雪梨已经是拔剑要把门给砍开，结果于事无补......

    “没用的。”

    江临坐下来，喝了一杯枸杞茶。

    “这法阵是我让太二真君教我的，用的是鱼泥你们的头发，我还写上了你们的生辰八字，除非你们拿我祭天，否则是出不去的。”

    语落，江临已经是躺平了。

    “来吧，鱼泥你们就鲨了我吧，死在鱼泥你们手中，我江临死而无憾！”

    “夫君！！！”

    姜鱼泥等人气得朝着江临咬了过去。

    不出一炷香的时间，江临已经是满脸的牙印，还被五花大绑地捆了起来。

    在此期间，她们就像尝试过破门，结果很快就放弃了。

    除非江临解开法阵，或者真的是杀夫证道，否则是破不开的。

    但是她们恨不得将江临揉进骨子里，不肯让别人伤害江临一分一毫，怎么可能自己会伤害他。

    可是她们真的很怕江临将自己给说服。

    没有办法的，只要是小临的请求，只要不是小临对自己始乱终弃，自己什么都会答应，只不过是答应时间长短的问题。

    毕竟从十多年前，从一开始的时候，江临真的提出什么要求的话，尽管一开始会撅着小嘴，可是她们就从来没有拒绝过。

    因为在她们的心中，江临早就高于一切，甚至比自己的生命都来得重要。

    在她们的心中，江临比她们自己的生命都来得重要，但在江临的心中，又何尝不是呢？

    所以，便就造就了现在这种局面。

    江临想要让她们离开，不想让她们出事。

    可是姜鱼泥她们也是不想让江临出事，死都要陪在江临的身边。

    然后江临很想说服她们，她们又怕自己耳根子软，被江临这个大猪蹄子给说服。

    于是乎，江临现在的嘴巴被堵了起来，姜鱼泥她们在房间中一句话也不说。

    “唔唔唔！！！”

    被绑住的江临在房间里一蹦一蹦，嘴巴还被堵住了。

    姜鱼泥她们则是坐在床上闭着眼睛，眼不看心为净。

    江临不停地往她们身边蹭过去，然后江临脚也被绑住了，被扔到床上，想一条毛毛虫一样一扭一扭的。

    一个时辰，两个时辰，直到夜半的时候，江临还在“唔唔唔......“表示强烈有话要说，始终不肯放姜鱼泥她们离开。

    陈嫁此时已经是有些许的心软了：“要不然，我们还是听听夫君的话吧。”

    “不行的小嫁。”姜鱼泥其实早就心软了，可是她知道自己不能够听他解释的，“小临肯定理由一大堆，我们一定会被他忽悠的。”

    “可是......夫君已经很久没有这样坚持一件事了。”陈嫁心疼地看了一眼还在床上像一条毛毛虫一样不停扭动的江临。

    “好像确实......”林清婉也是有些心软，“要不然我们看看小临到底要说什么吧，实在不妙的话，再把小临的嘴巴堵上吧。”

    萧雪梨点了点头：“也可以的。”

    青竹夫人：“毕竟夫君是一家之主，我们还是听一听吧。”

    姜鱼泥低下眼帘：“既然这样的话，那我们就听一下吧。”

    众人看向江临，江临被自己妻子的美眸看得心里有些虚，不过他知道，自己机会来了。

    只要是自己的请求，她们一般都不会拒绝的。

    “小临，你说吧，为什么要我们离开？！”姜鱼泥轻轻叹了一口气，将江临口中的袜子给拿了下来，这一只袜子是青竹夫人裹足的白袜。

    “先说好，无论夫君你说什么，我都不会走。”陈嫁扭过小脑袋。

    “总之先听听夫君的理由吧，他都做到这种地步了。”青竹搂过陈嫁，看向江临，“不过就算是理由再充分，我也是不会走的！”

    “反正要走一起走！”林清婉与萧雪梨同时开口道。

    尽管林清婉和萧雪梨还没有和江临举办婚礼，但是她们已经是江临的人了，早就有了道侣之实。

    江临依旧是被绑在中间，大口地喘着气。

    其实青竹夫人的白袜不仅不臭，还有点淡淡的翠竹清香。

    不过尽管现在鱼泥她们的情绪依旧是很抵触，但是只要鱼泥她们不跑，那自己就有信心说服她们！

    “鱼泥、青竹、清婉、雪梨、小嫁......”被五花大绑的江临叹了口气，“其实，今天儒家圣人找过了我......”

    江临把儒家圣人今天下午的话对她们说了一番。

    不过江临添油加醋，稍微改了一改。

    比如儒家圣人说“天下十一人会成为专门猎杀的目标”，然后江临改成“除了自己外，天下十一人一定会成为猎杀的目标”。

    至于自己为什么不会被猎杀？

    那是因为自己已经是和彷儿和沁儿成亲，外加上愫愫的原因，与妖族天下有了千丝万缕的联系，也有妖族天下的气运，所以自己不会被妖族天下给针对。

    实际上，江临只要是为浩然天下而战，那江临依旧是身负浩然天下最大的气运，妖族天下气运始终少数，最先杀的也是江临。

    但是江临怎么敢说。

    这一说出去“第一个死的肯定是我”。

    那鱼泥她们还不得直接疯掉......

    别说是让鱼泥她们离开了，江临觉得自己怕不是要被直接五花大绑地丢回浩然天下，然后藏到战争结束后，自己才会被放出来。

    “所以......”

    江临语重心长地说道。

    “鱼泥......你们需要离开，若是你们出事，浩然天下的气运我不在乎，可是我肯定会疯掉。

    而且你们在这里，我就无法专心应敌，我无法专心应敌，我就容易出事，没办法，在我的心中，你们是最重要的！”

    “而倾君，现在倾君你还不能够直接站到我这边。”

    江临不知何时挣开了绳子，将倾君的小手紧紧握着，一边握着还一边把玩着。

    “青竹林是中立之地，具有很大的价值，到时候倾君说不定会成为一大助力。

    现在玖依也还在闭关，白帝国现在光光是靠白灵白巧她们主持，也还是不够的。

    而且白国也就只有幽幽而已，现在白国的十万铁骑都在我的手上，白国的处境则更是不妙。

    我需要你们去白帝国与白国，不仅是帮助白灵白巧幽幽她们，更是为我们日后的抵御做好准备。

    鱼泥，清婉，小嫁，雪梨，倾君，我需要你们！！！”

    江临晓之以情动之以理，先是表示她们在万里城会成为很大的目标，隐隐透露出会给自己加重负担。

    再然后，说出自己需要她们，没有她们不可。

    如此一来，这双重的理由，就很难拒绝了。

    其实江临也不只是说说而已，她们在万里城，江临真的不好弄一些危险的操作。

    而且白帝国与白国现在真的极为虚弱，若是万里城破，需要有上五境的人稳住军心。

    所以，无论是从何种角度来说，是保护鱼泥她们的安全也好，还是说为了以后的计划也好，鱼泥她们离开万里城，都是最优的选择。

    果不其然，听到江临的理由，她们皆是低下了螓首，心中开始认真地思索。

    她们也觉得江临说的有道理。

    到时候万里城大军压进，自己可能不仅不会成为夫君的助力，甚至会让夫君分心。

    而且幽幽确实一个人难以支持白国。

    至于玖依，尽管那个骚狐狸和自己抢正宫之位，但无论如何，现在是非常时期，大家先停战，要抢也是在战争之后再说。

    那只骚狐狸现在确实是需要自己的帮助。

    可是......

    “可是夫君......你的安全......”小嫁提出了众人最关心的一个问题。

    没错，那就是江临的安全问题。

    她们之所以不愿意离开，不仅是舍不得，等到大战结束，自己可以和夫君整天腻歪在一起，不必在乎这一朝一夕。

    可是万一小临的安全影响，那自己是怎么都不会离开的！

    “放心吧小嫁。”

    江临轻轻摸着她嫩滑的脸颊。

    “说了的，我身上不仅是身负浩然天下的气运，更是身负妖族天下的气运，妖族天下不会拿我怎么样的，最多囚禁我。

    而且愫愫和沬枼都是妖王，外加上殄彷和沁儿，要保下我还不简单吗？

    最不可能出事的就是我了。”

    “哼......便宜她们了。”

    林清婉轻轻撅了撅小嘴，不过当林清婉说出这句话的时候，基本也就认定江临的安全确实是不可能出问题。

    顶多肾出一点问题，但是事后补补就好了。

    “所以你们就放心吧，相信我，一定会没事的，而且我还有大事要做呢，还要给你们幸福呢，我是不会那么快就被愫愫她们给抓走的。”

    林寻搂过她们，开始了自己的渣男宣言。

    “你们先回家，然后等着我回来就好，我还没有给你们幸福呢，怎么可能如此轻易地狗带。”

    “嗯，那......那我们再信任夫君一次......”陈嫁低着螓首，下手握住江临宽大的手掌。

    “小临。”姜鱼泥也是靠在江临的怀中，“小临你一定不要有事，否则的话，我们会随你而去的，一定要记住，你的命不只是你的，更是我们的。”

    “放心吧，肯定不会的！”

    “小临......”林清婉握住江临另一只大手。

    “嗯，师姐。”

    “小临把我们支开，自己留在万里城，又考虑地这么详细，该不会是想舞愫愫和殄彷她们了吧？所以想故意留下来被抓的吧......”

    “......”

    一时间，房间之中，再次陷入了沉寂......

    紧接着，便是江临的一声声惨叫。

    ......

    由于三天后姜鱼泥她们便是要离开，所以为了多陪陪妻子们，江临三天三夜都没有出过院落，而是待在府邸里。

    白巧知道自己也要离开后，没有说什么，只是也在江府不出去了。

    毕竟离别之时，最难分别。

    三天之后，渡口送别时，江临脸色微白。

    渡口离开的人不少，一开始其他人的离别情绪极为浓厚。

    可是看到江临被一个个绝美的女子紧紧抱住，直到船要开之时，才依依惜别。

    他们离别的情绪仿佛一下子就没了，只有想把江临一把火给烧了的冲动。

    目送妻子们离开之后，直至仙舟消失至天边没了踪影，江临这才缓缓收回视线。

    回到府邸，没了她们，冷清清的府邸一时让江临有些许的不适应。

    不过江临知道，万里城的最后两年，便是从今天开始了。

    而在姜鱼泥等人离开后的第七天，也是在最后一批人离开后的第七天，妖族天下进行了第一次攻城。

    ......

    【终于有了一点存稿了，应该可以像是往常一样凌晨更新了......没存稿太难受了，都不好调整。】

