一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶水寒急速喘上俩口气，与夜无痕对视，俩人眼中满满皆是心畏。

    他们猜测老者的修为是很高深，原本以为和叶龙渊属于同一级别的元皇高手。

    万万没想到，会是兽帝。

    帝级强者，乃屹立武道绝对巅峰的存在。每位帝级强者，身负无数传奇，在凡间近乎半神。

    面前站着如此牛叉的人物，令这些后辈惶恐了。

    “老先生，你果真是药谷的主宰，牛叉的兽帝大人？可是俺听说，药谷兽帝陨落了。还有那颗七彩光球是怎么回事？”

    这时候，韩蛮瓮声瓮气的指着七彩光球，一副憨厚的模样。

    “没错，我是兽帝不假，兽帝陨落也不假。但你们西凉的人可能误会了，实际上，药谷乃双帝并存，陨落的之人，是我的同胞兄弟。”

    兽帝言到此处，表情有些伤感：“并且，我也时日不多，每次施展修为，会加快寿元的燃烧。若非如此，岂会容忍那田树杈的小人嚣张。必定施展空间锁魂之法，找出他的本体，一同诛灭。”

    兽帝无奈道。

    为了救秦浩，如今不出手也出手了。

    但诛杀区区一道元尊分身，没动用多少力量，所以目前他的帝魂还坚持得住。

    闻此一言，众人恍然大悟。

    原来治理的药谷是俩位兽帝，陨落的是其中之一。

    而另一位，也即将迎来自己的大限。

    众人顿时一阵感慨，强如兽帝级别的巅峰，也难逃岁月轮回。

    万物生灵的力量与天道相比，实在太渺小了。

    “可您为何要救小子？”

    秦浩询问道。

    目光不经意的瞧了一眼蹲坐一旁的豹王，心头升出一种感觉，兽帝是豹王专门带来的，并且还与狗兄有关。

    “原因……很简单！”

    兽帝不想过多解释，转身过，平静的目光注视着半空悬浮的七彩光球，眼神很带着一丝怀念，随着七彩光球一高一低的起伏，脸上还有一些酸痛。

    也许是在回忆与自己的孪生兄弟打拼天下，主宰药谷的热血往事吧。

    接着兽帝的袖袍轻轻一杨，扫去一道白金色元气，抨击在七彩光球之上。

    那白金色的元气，正是帝级强者的身份象征。

    这一刻齐小瓜他们坚信老者是兽帝无疑。

    而光球受到兽帝力量的冲击后，迸发汹涌的光晕，外部笼罩的七色颜色慢慢淡去，露出内部的兽魂。

    此刻秦浩清楚的看到，有只霸气无双的犬魂，盘踞在光球之内，时不时的昂头嘶吼，厚重的爪子轻踏。

    在光球内部，犬魂显得很渺小，散发的气势却惊天动地，仿佛出来后，一足可震碎山河，颠倒乾坤。

    这吓得齐小瓜他们面色为之大变，生怕犬魂会从光球跑出来把众人撕裂。

    “帝魂之力！”

    秦浩轻喃了一声，表情不起波澜。

    前世同样身为帝级强者，而且是站在最巅峰的层次，不会被区区一道失去意识的帝魂吓到。

    其实不管人类，还是魔兽。

    达到皇级后，即便肉身陨落，神识也会在凡间弥留一段时间。

    帝级修为的神识，弥留的时间会更长久。

    当然，这仅仅是指在无意外的情况下。

    像秦浩前世陨落九天诛神内，就比较悲催了。

    若非有太虚神鼎保护，神识会被当场扼杀，这是闲话。

    每当大陆的皇级和帝级强者寿元到了极限，一般会采取俩种方式。

    一种是神识自动涣散，留下最精粹的传承力量，这股力量是最原始的力量，和万物生灵一样，不会被天道抹灭。

    然后期待自己的传承之力，被有缘人获得。

    造福别人的同时，其实也证明自己在世上精彩过。希望自己的力量在别人身上，继续延续传奇。

    这是最为无私的贡献，非常伟大。

    另外一种就比较极端了，犹如老妖一般，夺舍别人的肉身，借体还魂。

    这种方式乃逆天而行，往往不会有好下场。

    并且夺舍别人的躯体后，修为会随之变化很大，甚至是从头修炼。

    这对曾经作为帝级强者的人来说，无疑是难以接受的。

    仅仅是生命重生，却没有修为，要从头开始，搞不好还要受人踩压，打击不是一般的大，然而最终的结果，即便重修，最多只能回到巅峰，依旧逃不过天道轮回。

    所以大部分高手，都比较看得开，会选择第一种方式，造福别人。说白了，瞎折腾干啥？活一辈子就够了。

    目前秦浩眼前的犬魂就是这种情况，散去了本身意识，留下最精粹的帝魂之力。

    “这一次，你们明白了？”

    兽帝望向众人，似乎让这些年轻人看到光球内部的犬魂形态，就是最完美的解答。

    但众人却感到一头雾水，纷纷摇头。

    “不明白！”

    “这和您出手有什么关系？”

    “莫非，您看中了我大哥的潜力，准备让他继承您兄弟的力量？”

    齐小瓜突然神情激动起来。

    获得兽帝传承，是在座每一个人进入药谷的最高愿望。

    虽然不是自己，但齐小瓜为秦浩感到高兴。

    对此，兽帝摇摇头。

    不由得，众人一脸艰涩，难不成，兽帝看上的人不是秦浩？

    可为什么还要出手？

    而且在场除了秦浩，谁有资格继承这般高贵的帝魂之力？

    “明白了！”

    突然，秦浩长吁一口气，并且下一秒走到狗精身边，散发不舍的情绪，为对方梳理毛发：“狗兄，你可愿意留下，成为药谷的万兽主宰，继承前辈的传承之力？”

    这个时候，秦浩纵然很激动，但心里也很不是滋味。

    从和狗精结识到今天，对方尽管没有长时间出现在公众面前。不过每当有危险，狗兄会第一个站出来，护在秦浩身边。

    他对狗兄的感情，早和齐小瓜无二。

    突然间分离，以后剩下自己孤身一人，岂能不伤感。

    但是为了回报兽帝的相助之恩，而且更为了狗兄的前途着想，让对方留下是最正确的选择。

    “什么？”

    “怎么会？”

    “尽然选中的是条狗？”

    “我的天呐！”

    现场惊叫四起。

    照眼前情况来看，获得兽帝承认的，并不是人，而是狗精。

    这这这……

    颠覆了众人的世界观。

    无比牛叉的传承，未来达到帝级的力量，就这般被一条狗荣幸的获取了。

    “小友，你的淡定从容和超乎常人的沉稳心态，实在令老夫由衷钦佩！”

    兽帝笑呵呵的向秦浩回了一礼。

    他仅仅是让秦浩看了看光球内的犬魂。

    秦浩却反过来瞬间明白一切，并且及时作出反应，主动让狗精留下。

    这从始至终平静的样子，绝非一般人能表现出来的。

    更不是一般的年轻人，应该具有的定力。

    此时此刻兽帝几乎可以判断，秦浩兴许是一位前世修为不亚于自己的绝代大能。所以兽帝张口闭口，一直称呼秦浩为“小友”，言语之间双方身份处于绝对的平等，不敢有半丝居高。