    【新资料片：亡灵天灾。】

    时隔上万年，被王者们联手镇压的白骨大君终于积蓄了足够复仇的力量，不死军团已经踏入幽冥世界，这让本就混乱不堪的幽冥世界，再度陷入风雨飘摇中。

    不死军团席卷天下，亡灵天灾正式降临！

    灾难面前，你将作何抉择？

    【更新1：生存模式开启。】

    因不死者具有极其强大的污染性，被不死者杀死后死亡惩罚加重，玩家爆率增加，玩家复活冷却时间延长至3小时。

    不死者的攻击携带强烈感染性。

    被不死者杀死后，尸体有一定几率变为恐怖活尸。

    被不死者杀死后，尸体有极小几率变为精锐骨将。

    游戏难度再次增加。

    你做好直面恐惧的准备了吗？

    【更新2：玩家职业等级上限解锁。】

    解锁之后，玩家等级上限由40级提升至60级，开放高阶转职职业。

    剑修一脉，开放新职业太虚剑神，御剑太虚，剑镇九州。

    剑修玩家等级50级可转职........

    佛门一脉，开放新职业灵山圣僧，心即灵台，不惹尘埃。

    佛门玩家等级50级可转职........

    儒门一脉，开放新职业浩然儒圣，浩然正气，与世长存。

    儒门玩家等级50级可转职........

    魔门一脉，开放新职业苍羽魔尊，魔焰滔天，血影暗随。

    魔门玩家等级50级可转职........

    特殊传承咒徒一脉，开放新职业归墟咒师，血海归墟，寂灭共酬。

    咒徒等级50级可转职......

    【更新3：特殊道具开放。】

    为应对不死军团，游戏商城中加入特殊类型道具，玩家可在游戏商城中购买。

    特殊道具：

    黎明圣水：可为武器附加圣光属性，攻击额外增加10%神圣打击，对邪恶阵营生物造成30%圣光伤害。售价30魂币。

    驱魔符篆：专门克制不死生物，对不死生物造成100点固定伤害。售价30魂币。

    桃木武器：特殊副手武器，对不死生物造成50%伤害，可彻底杀死不死生物。售价1000魂币。

    丧尸血脉：兑换之后可改变肉体属性，成为一名丧尸。售价10000魂币。

    ......

    【更新4：镇魔司远征。】

    亡灵天灾降临，不死军团横行，为应对迫在眉睫的战争，血河王决心成立镇魔司，为远征白骨大君做准备。

    所有等级在40级以上的玩家，可前往血河宫处报名。

    军团福利1：战斗经验获取增加10%，装备掉落概率增加3%。

    军团福利2：获得普通级可成长装备镇魔司套装，消耗魂币可在铸造大师处选择提升装备品质，最高可提升至史诗品级。

    军团福利3：开放镇魔司专属副本，镇魔司玩家可自由进入探索，无开启费用......

    ......

    【更新5：血河卫征军。】

    攘外必先安内，血河卫正式扩招，所有等级在30级以上的玩家，可前往城门军营处报名。

    通过考核后可正式成为血河卫一员。

    军团福利1：战斗经验获取增加5%，幸运值增加1点，加持不动如山Buff。

    军团福利2：随机获得一项副职业线索，可开启第二职业。

    .........

    【更新6：为荣誉而战。】

    乱世将至，却正是建功立业时。

    本次资料片期间，玩家击杀亡灵生物可额外获得15%的荣耀值加权。

    开放更多军衔等级及荣誉商城物品。

    .......

    【更新12：职业潜能初步解锁。】

    在游戏中解锁更高职业，可缓步改善玩家身体素质。

    【更新时间通告】

    本次游戏更新时间为8小时，更多游戏详情，请玩家自行探索。

    ……

    关于新资料片的介绍，密密麻麻的满满一页。

    所有看到这篇文章的玩家都心跳如雷。

    高风险必然意味着高收益。

    新的职业解锁，新的游戏道具，新的阵营选择，这让更多玩家看到超越的希望。

    随着【彼岸】持续走红，越来越多的大公会的入驻游戏，枯骨山脉的各种资源已经被玩家公会划分，散人玩家只能艰难求生。

    在这样的环境下，后来者其实很难真正的发展起来。

    但现在不一样了。

    亡灵天灾的出现如同一把锤子，将所有的规则统统敲碎！

    游戏公会的玩家被打的措不及防，被霸占的资源再次成无主之地，新玩家可以获得成长的养料，与此同时，亡灵生物带来的新资源，又给老玩家们带来了全新的机遇。

    这一刻，玩家们都兴奋了。

    他们在游戏论坛里热烈的讨论了起来，一个个摩拳擦掌，铆足了力气开始等待了起来。

    ......

    周正看着玩家在论坛里不断热议，嘴角露出笑容。

    对周正来说，亡灵天灾同样是一个机会。

    一个快速攻略幽冥大陆的契机。

    并且借着这次游戏更新，他悄悄夹带了些许私货。

    那就是第十二条更新内容：解锁玩家职业潜能。

    玩家提升等级后，职业的力量会反馈到现实中，逐渐提升现实世界的身体素质。

    初期只不过是腿脚变得更利索了，身体素质明显改善。

    但随着游戏人物等级提升，职业潜能逐渐解锁，玩家们会发现，自己在现实世界也能施展出游戏中的能力。

    飞天遁地，无所不能！

    那一刻，将是世界被颠覆的时刻。

    周正相信，这绝对会吸引更多的人涌入【彼岸】，甚至国家都会让自己的精锐力量进入游戏世界探索。

    在神器的洗礼下，这些人都将成为周正最忠诚的手下。

    “主人，咱们这样做，会不会有些冒进了？”血河不安的问道。

    随着【彼岸】真相逐渐揭露，周正必将面对许多心怀叵测的大势力。

    甚至连国家都会对他出手。

    “可是我必须加速速度，留给我们的时间已经不多了。”

    周正瞳孔中却充满果决。

    邪神的威胁日益迫近，他已经陷入困局中。

    这个困局就是时间。

    再这样慢吞吞的发展势力，地球怕是要被归来的谲祖占据。

    高地都让敌人推了，再苟起来发展又有什么意义？

    周正一直在思索破局的关键。

    直到获得猿空空的宝藏，并且意外促成了亡灵天灾的爆发。

    这一刻，周正清楚的意识到，他一直等待的契机来临了。

    “我要在最短的时间内攻略幽冥世界，这里就是我的练兵场！”

