    叶明一愣。

    这三盗手还挺讲义气的，之前帮忙居然不算还了人情……

    那等于白嫖一次让三盗手帮忙的机会啊。

    不过……

    [天运集身]剩下的材料和地时，连他都不知道上哪找去，要三盗手帮忙也没用啊。

    想了想，他还是问道：“盗兄可知道[赤红两极地]？或者[果皇虫]的下落？”

    这话一出，让三盗手尴尬地摇摇头。

    “我不知道你那地时和[果皇虫]的下落。倒是青兄还在凑那残缺的诡武条件呢？那东西缺了一象条件，真没必要硬练, 会走火入魔的。”

    “有点执念罢了。”

    叶明摆摆手，没有明说，见三盗手还眼巴巴地看着自己，迟疑了下，叶明道：“我暂时还没想好要你帮我做什么，就当你再欠我一次人情吧，东西就先给你了。”

    叶明现在有[域核]提供血水血雾，有小黑云转换, 持续提供降雨增强属性。

    两者合一，除了银两消耗大点，几乎是永动机了都，暂时还真不缺什么东西，每天沐浴雨水，持之以恒，属性肯定会大大增涨，不用着急这方面的问题。

    至于其他，就只剩[天运集身]的修炼条件了。

    反正刚才也准备用[火晶眼]换地图了，也不差这点回报了。

    说着，叶明便把[火晶眼]给了三盗手。

    当即三盗手眼前一亮，心中对叶明极为感激，对[云古窟]地图之事上心程度疯狂增加, 优先级拉满了都。

    “青兄放心，七天……不！三天！三天内, 我必会取得记载[云古窟]的地图给你！对了, 此物给你，以后想联系我就用此物即可。”

    有什么东西扔来, 叶明伸手接住，摊开手掌一看，竟是一只像蚕虫的胖墩墩的虫类，正在吐出白丝。

    “我培养出来的白丝蚕，也叫臭气蚕，活着时身上会散发淡淡香气。被你捏死后，一种只有我能识别的独特臭气，会残留在你手上两三日的时间。但凡我还在白雾城里，必能寻到你的下落，与你会面。”

    叶明一惊，这虫子还挺好用？

    怪不得三盗手偷东西总能屡屡得手，光是这一手虫子，就足以跟踪目标多日不被落下。

    而在这时，三盗手忽然竖了竖耳朵，微微一笑。

    “看来你的朋友们到了，我先走一步了。”

    说着，三盗手身影一瞬模糊，哪怕叶明睁大眼睛全神贯注地去观察, 也捕捉不到三盗手离去的身影。

    三盗手离去后, 叶明真愁着怎么把这么多人一起带回去时, 上面忽然传来嘭的一声爆响, 紧接着就是一阵嘈杂之声。

    没一会，一群人就从来时的台阶里，鱼贯而下，出现在叶明的面前。

    赫然是……

    “欢呼哥！小帝！”

    赫然是欢呼哥和帝血魔尊带着人杀进来了。

    可惜他们杀气腾腾的模样，却找不到对应的对手，只看到一片片躺在地上的‘玩家尸体’。

    帝血魔尊很想去纠正叶明这个称呼，但在看到凳子上南玲玲的身影后，立刻就忍不住冲了过去。

    他是确认过南玲玲游戏里的形象外形的，所以一眼就能认出来。

    “臭姐姐！你没事吧？！醒醒啊，你醒醒啊！青神，我姐怎么了？？”

    “额……她好像下线了。”

    “下线，下线是……哦，我也下个线先！”

    说着帝血魔尊眼神忽然像失去灵魂般，变得木讷呆滞，人一晃就倒在了地上。

    叶明看着别人下线后角色的状态，感觉怪怪的，但也说不上来到底哪里怪。

    在听到衙门的外援也在朝这边赶来时，叶明眼前一亮。

    让欢呼哥先守着人，他则是去了上面，与衙门的捕快们汇合。

    之前他在去回天寺庙的时候，揽了个捕快让他回去报信求援，没想到效率还挺高，再加上有欢呼哥他们的人帮忙引路，倒是这么快就找来这里了。

    衙门虽然来的匆忙，但还是带了至少三十多人到场。

    负责带队的，是随如风。

    自从林南总捕头和萧然副捕头相继受伤休养后，衙门的顶梁柱就是随如风了，几天下来，威势都有点总捕头的味道了，衙门上上下下都对他很信服。

    然而让叶明没想到的是，忙成这样的随如风，居然会亲自带队过来。

    “你还没死呢？”

    一见面，随如风的语气就不怎么样。

    叶明翻个白眼，怎么说也生死与共过，这货能不能好好说话。

    “我好着呢！倒是你，这么忙还自己赶过来？衙门不用管了？”

    “没办法，要帮你收尸啊。往生教的地盘也敢闯，你是不是真以为自己天下无敌了？”

    叶明面露尴尬。

    刚开始他只是想跟随目标而已，谁想到后面会跟着跟着就到了野珑寺的地盘。

    “这说明往生教和这次的事件有重大关系。”

    “那也是暗部要考虑的事了。把回天教徒都救出来，其他往上报就是了。”

    涉及到这些大势力，大麻烦，衙门的权限实在太低了。

    要爬上去啊！现在的位置，根本不够！

    随如风暗暗握拳！

    叶明看出随如风的情绪不对，压低声音道：“野紫云推荐了我，我过几天可能就能去暗部就职了，到时如果暗部不追查此案，我就自己想办法处理。”

    刷——

    随如风猛地看向叶明。

    “你要进暗部？！”

    “恩。”

    叶明奇怪，他怎么这么大，难道刚才不是因为案子的事才露出那种情绪的？

    “……听闻暗部招新人的时候，一般都是推荐制，我会在半年到一年内，冲击一波煞身境，若能成功，希望你能给我一个推荐名额。”

    还有这回事？

    叶明挠挠头，答应了下来。

    随如风似乎因此情绪好了不少。简单了解情况后，就带着人下了密道，一批人压着[三眼会]的回衙门，一批人负责搬运那些玩家回回天寺庙，还有有一批人，则派去回天寺庙清楚三眼会的余党。

    当城南城北的玩家复活时，就见到一批穿着捕快服的家伙，嚣张跋扈的直接踹翻供香坛，驾着刀对着排队的npc盘问，闹得回天寺庙鸡犬不宁，普通百姓更是吓得脸色惨白纷纷逃离。

    只有那些信仰坚定的NPC，才留了下来，但也被抓回了衙门。

    这一番闹腾，闹得回天寺庙少有的冷清了起来。

    玩家们看着空空荡荡的回天寺庙，少了那些供奉的人取乐获取物资什么的，心情都不好了，纷纷到游戏论坛里把衙门和捕快们喷的狗血淋头。

    而就在这时……一篇全新的帖子，忽然发表，登上了论坛热贴前十之列。

    【上百次的死亡！上百次的断肢！深入谈谈那些披着人皮的恶魔，以及我在这恐怖的游戏里到底遭遇了什么！】

