
　　由于李依然的要求，叶枫在直播间中唱了一首干饭人之歌。

　　这首歌直播间中的很多人都听过，但也有没有听过的观众。

　　像是林雨舒这样的，则是第一次听到叶枫唱歌。

　　在叶枫开始唱歌之前，林雨舒还在疑惑这个小哥哥明明是个游戏主播，怎么突然就开始唱歌了，看样子好像还有很多人听的样子。

　　林雨舒有些疑惑，她心中对叶枫的歌声也没有报多大的期待，就是抱着好奇地的心思留在叶枫的直播间中听了听。

　　“叶神这次是弹唱还是用伴奏啊？”

　　“现在网上都有伴奏了，叶神应该会用伴奏吧？”

　　“老实说虽然伴奏音质什么的好听一点，但是我觉得弹唱更有味道啦！”

　　...

　　由于上次叶枫去录音棚的时候，顺便把伴奏也录了一下，放到了网上。

　　不过叶枫这次打算还是用吉他弹唱，就像弹幕中的粉丝说的一样，弹唱更有味道，更加的动人心弦。

　　“端上了我的饭盆

　　觉醒吧干饭之魂

　　我真的好想

　　321敲

　　终于等到了饭点

　　干饭人干饭时间

　　第一个冲向饭店

　　见饭不干不是人...”

　　叶枫开始弹唱，他的歌声再次征服了直播间中的观众，特别是林雨舒他已经傻眼了。

　　“这个小哥哥...的歌声竟然这么的好听！”23sk.Com

　　林雨舒发誓，这是她这辈子听到的最好听的声音了。

　　于是林雨舒立马就在游戏的聊天框中对叶枫打字说道：“小...小哥哥，你的歌实在是太好听了，我的耳朵好像怀孕了...”

　　正在关注叶枫直播间的李依然看到这消息，差点没把嘴巴里的水给吐出来。

　　“这女的简直了...”她心中吐槽。

　　然后她就快速地在微信中打字对叶枫说道：“小叶子，你可千万别被这个甜心萌物酱给钓走，凭我的直觉来看，她不是个省油的灯。”

　　“放心吧，依然。”叶枫回复道。

　　很快李依然就下线了。

　　而叶枫发现这边的甜心萌物酱开始在聊天中向他要起了微信号码，那叶枫当然是不会给她的。

　　因为他们暂时还没有熟到那种地步，和李依然熟是因为他们从高考完的那个暑假就开始一起玩了。

　　那边的林雨舒看到小哥哥拒绝自己要加微信的请求，她也觉得意料之中。

　　“呜呜...小哥哥不要我...”林雨舒发消息说道。

　　叶枫看了眼消息，就对林雨舒打字说道：“吃饭去吧。”

　　“看来小哥哥还是关心我的。”林雨舒再次打字说道。

　　其实她自己是不怎么会和男生聊天的，她现在所有的聊天方式都是学的她一个闺蜜的。

　　那个闺蜜的身边总是有很多男生围着她团团转。

　　而她闺蜜也经常给他看她和男生的聊天记录，看得多了林雨舒就得出一些心得了。

　　不过她闺蜜经常当着人家的面这样说话，这一点林雨舒觉得自己是做不到的，那种样子她学不来。

　　她顶多在网上用文字发发这样的话，这让她有一种不一样的感觉，如果是那个小哥哥现在本人站在她的面前的话她反而说不出这样的话来。

　　“网络就是好啊。”林雨舒再次感慨道。

　　...

　　叶枫那边吃了晚饭之后，就结束了直播，因为今天晚上是周日，他还要回宿舍。

　　这个时候，叶枫的微信收到了一条消息。

　　“小叶哥你吃甜品吗，我阿姨昨天给了我们加很多甜品，我一个人吃不完分你一点吧。”

　　叶枫打开一看，没想到竟然是夏新发来的。

　　“怎么突然想到请我吃甜品呀？”

　　叶枫有些疑惑。

　　“嗯哼，你就说你要不要吧！”夏新在那边发了一个左哼哼右哼哼的表情。

　　“要，当然要啦，白吃的东西怎么能错过。”

　　叶枫回答道。

　　“那你现在过来拿，我在我家楼下等你！”

　　夏新又说道。

　　然后叶枫就穿着短裤和拖鞋，往夏新提供的地址走了过去。

　　叶枫住在别墅区的这头，而夏新则在另一侧。

　　叶枫走了几步就来到夏新的家门口，夏新住的别墅比叶枫住的那个还要大。

　　门口进去就是一个庭院，庭院外面有一个木头秋千椅，夏新此刻正穿着白裙，踩着一双可爱的小拖鞋，坐在椅子上荡着秋千。

　　叶枫来到她的家门口按了按门铃，正在荡秋千的夏新发觉叶枫前来，就立马赶过来开门。

　　“小叶哥，这是我阿姨从法国带回来的马卡龙，味道挺不错的，给你尝尝。”

　　夏新出来的时候，手上提着一只环保纸袋，袋子上写着一些法文字母。

　　“谢啦，小夏。”叶枫笑着答谢道，“我还没吃过法国带来的甜品呢。”

　　“我就不多留你了，我爸妈出去饭后散步了。等下被他们看到又要误会什么了。”夏新吐了吐舌头说道。

　　“没事，不过，还是谢谢你了。”叶枫说道。

　　“不，是我该谢谢你啦，你的那三首歌把我的名字也放了上去，现在我可也算是我们圈子里的小名人了呢。哦对了...“说到这儿，夏新突然想到：“我的那些朋友们都想知道这三首歌到底是谁唱的，想要见一下你，不过我暂时没有告诉他们是谁，见不见他们，这个还得看小叶哥你自己的意思。”

　　叶枫听了夏新的话，想了想便说道：“暂时还是不要告诉他们吧，有句话叫什么来着，人怕出名猪怕壮，我还想再清静一段时间。”

　　“哈哈，小叶哥你不是怕壮吗？”夏新突然捂着嘴咯咯笑道。

　　“小心我打你！”叶枫听出了这句话的弦外之音，就假装要拍夏新的脑袋。

　　“来呀，我不怕你！”夏新把脑袋伸了过来，仿佛在说你有本事就打过来。

　　叶枫看到，笑着把手轻轻地在夏新的脑袋上一揉。

　　“哼！”

　　叶枫的手接触到夏新的那一瞬间，夏新迅速地把脑袋缩了回去。

　　“我走啦！”

　　然后她就迅速拍了一下叶枫的脑袋，飞快地跑掉了。

　　“这小妮子！”

　　叶枫揉了揉自己的脑袋，然后也转身走掉了。

　　然而在不远处，夏新的母亲此刻突然瞪大了眼睛看向了自家门口。

　　“老夏，我刚刚好像看到有人摸了摸咱女儿的脑袋？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第135章 摸脑袋免费阅读。https://xs.23sk.com 