    “我勉强站起来，在黑暗中慢慢往洞口走去。

    我不敢打开手电筒，因为那个东西肯定就在附近，悄悄的窥视着我。

    如同过了一整个世纪，我终于看到了洞口的光亮，总算逃出来了，我的上帝啊，我真的活下来了。

    山洞外，正刮着暴风雪，可我一刻也不想再在这个山洞里待下去了，我要尽快离开这里，否则那个东西不知道什么时候又会出来，把我杀死。”

    第一篇笔记到这里，就结束了。

    陈牧看得一头雾水，感觉除了两个人名，其他的就什么也没有了。

    “我的天啊，翻译了那么久，就出来这么几句话，这时间成本和收获简直一点也不成比例啊。”

    陈牧连忙又仔细看了两遍第一篇笔记的内容，感觉就是对方去了个山洞，不知道遇到了些什么东西，反正就是基本上全军覆没了。

    那个叫做哈勒的人，不知道究竟有没有逃出来，有可能逃出来了，也有可能没逃出来，已经死在山洞里。

    写笔记的这个人，肯定是逃出来了，不过最后也死在了白骆驼坟墓。

    陈牧感觉有点意犹未尽啊，很想继续看下去，可是翻页之后，看到后面那一篇日记上密密麻麻的嘚文，他不禁又有点无奈起来。

    这都不知道要翻译多久，才能翻译完。

    陈牧决定要加倍努力，所以振作精神，坐在房间的办公桌上埋头苦干起来。

    他心里真的很好奇这本笔记的主人，和当年进入藏地寻找世界轴心的嘚国人，是不是一拨。

    如果就是一拨嘚国人，那笔记里面所说的山洞，究竟在哪里？

    是乔格里峰的圣人墓？

    还是真的世界轴心的沙姆巴拉洞穴？

    这些疑问，陈牧都希望能在后面的笔记中找到答案。

    连续努力了半个小时，陈牧都为自己的刻苦深受感动，可回头一看，只翻译了那么十来个字词。

    脑子里乱七八糟，只能暂时放下。

    这玩意儿可真不是能够一蹴而就的，必须慢慢来。

    把笔记收好，陈牧躺回到床上休息一下已经有点热得发烫的CPU，思绪又忍不住飘了起来。

    “他们在山洞里到底看见了什么东西？”

    陈牧只觉得笔记里所说的那个“东西”，似乎是一个活物，否则没必要使用“窥视着我”这样的描写。

    嘚国人的手里应该是有枪的，他们在一个山洞里发现了某种生物，可却一点办法都没有，最后基本上全军覆没，这样的事情实在很耐人寻味，给人感觉就像是在看科幻大片。

    当然，影片刚开始……就没了。

    休息了一会儿后，他又坐起来，继续努力。

    没办法，想要解开谜题，就必须努力更新啊。

    更新那么慢，追起来太特么辛苦了。

    又兢兢业业的干了大半个小时——

    某人这回是真累了，把手里的手机和笔一扔，再次倒在床上。

    “不弄了，不弄了，脑子真乱啊……”

    他这时候，脑子里全是嘚文，在里面绕啊绕啊，让他闭上眼睛都似乎能看到那一串串鸡肠。

    “不知道那爷孙俩在干什么呢？”

    陈牧决定找点别的事儿转移一下注意力，缓缓这股“鸡肠来袭”的劲儿。

    很快，把黑科技地图召唤了出来，使用其中的搜索功能，陈牧很快就看到了正在房间里的爷孙俩。

    这个时候——

    爷孙俩坐在房间里，说着话儿。

    反正说什么陈牧听不到，不过看起来那白人老头的神态特别认真，说话都是一连串一连串的，完全不像陈牧之前接触他安静寡言的样子。

    大洋马时不时也会说两句话儿，像是提问，每一次都能让白人老头说出一大段来。

    这么过了一会儿，爷孙俩站起来了，走出了房间。

    大洋马朝着加油站的营业室走去，而白人老头则在林场附近转悠起来，露出好像对周围的事物饶有兴趣的神情。

    陈牧很快了一眼大洋马，发现她去和在营业室里看店的维族老人说话。

    也不知道维族老人是不是得到了女医生的嘱咐，反正一边忙碌，一边有一搭没一搭的应付着大洋马，反应不太热情。

    另一边，白人老头已经走进林场了。

    陈牧“看”了白人老头好一会儿，越来越觉得这人有古怪。

    他虽然装得若无其事的转悠在林场里，可是注意力一直在周围的那些植物上，看得非常仔细，甚至还偷偷掐了一些枝叶，放进口袋。

    看起来，他不敢做得太明目张胆，所以只在林场外围“看看”，并没有往深处走。

    假设他知道贾奈达之城的传说……

    大概知道圣人的“能力”是什么……

    这就不难猜测他为什么这么注意那些植物了。

    但是，他应该不知道黑科技地图的真正功能，所以也就不知道陈牧正在远远的“看”着他，否则他应该不会在民宿住下，更不会在林场里做这些小动作。

    当然，这里头夹杂着自己有罪推定的因素，还做不得准。

    这么“看”了好一会儿，直到白人老头从林场出来，陈牧才收回了“视线”，退出地图界面。

    “再努力努力……”

    陈牧喃喃的说了一句，再次从床上坐起来，拿起手机和笔，对着笔记本继续翻译起来。

    这一次，又努力了一个多小时——

    直至感觉自己有点头晕脑胀，陈牧这才彻底停下。

    把笔记本收好，他走进洗手间洗了把脸，然后直接出去叫上小武，一起到外面吃饭。

    “我觉得我们公司和林场的保安力量有点不够，你觉得我应该多装点监控，还是多请些人？”

    吃饭的时候，陈牧一边给小武夹菜，一边询问。

    小武呼噜噜的吃着，回答道：“老板，你现在生意越做越大了，要额社吧，既要多装监控，也要多请些人……唔，地方太大了，看护不过来。”

    陈牧抬头看了一眼这货，觉得回头得向向云龙推荐，要给这货加工资。

    实在太会说话了，一句话就给他们公司又拉到了单子，自己偏偏还觉得很有道理，一下子就决定了要“装监控”和“多请人”两手抓，两手都要硬。

    