    第8582章人老珠黄了

    甄真听到了孟昔年的话，美丽的脸上神情一凄。

    她哪里不知道孟昔年已经结婚了？

    听说孟昔年都三十多了，这要是个人条件不好，三十几岁没有结婚还是说得过去的，但是就孟昔年这样的条件又怎么可能没有结婚？

    这么帅，这么高，功夫这么好，看起来也是前程很好的，这样的男人，早早就该被别人下手了。

    可是，她年轻啊。

    孟昔年的妻子，最少也得要三十了吧？

    都已经是中年女人了！

    而她才十八，她还是青葱一朵花，滴着露珠的那种。就算孟昔年的妻子再好看，年纪大了，总是会失去少女的那种水灵，而且夫妻时间长了，也早该腻了。

    听说还生了三个孩子。

    生过了三个孩子的女人，现在还能鲜嫩到哪里去？

    必然已经是人老珠黄了。

    甄真有把握，自己能够打动孟昔年，取代他的妻子的位置。

    看看，那个女人盯得可真紧啊，孟昔年都到N国来了，竟然还要越洋电话查岗，一定是对自己很没有信心。

    而且，对丈夫盯得这么紧的女人，是最容易让男人厌烦的。

    这么想着，甄真就没把孟昔年说的那些话放在心上，只是脸上流露出有点儿小委屈，咬了咬下唇，眼框微红，水灵清澈的眼睛就那么看着他。

    “孟大哥，你误会我了，我真的只是担心你的伤，因为你救了我，我只对你很感激，没有别的意思。你是在跟嫂子讲电话是吗？要不，我亲自跟嫂子解释一下吧？”

    甄真说着又要走过来。

    江筱也差不多看到这里，镜符的时间就到了。

    她在电话里嗤地一声笑开了。

    “昔年哥，你是不是觉得她还挺委屈的？看了会不会觉得是自己想得太严重了，误会了人家？”

    孟昔年的脸色发沉。

    他又不是蠢货，也不是那种真的没有什么心思的直男，他做这一行，在这一个职位上，是必须要学会观察别人的神情动作，然后来揣摩别人内心真正的想法的，所以，这样的绿茶手段，也许对普通的男人会有用，对他却是没有作用的。

    如果一个男人在别的方面很厉害，但是遇到这种女人却会上当，那绝对不是真的上当，而是他本身就已经有了对这个女生的一点好感和怜惜在，所以，她怎么样做，说什么，都已经在他心里加了滤镜，他并不愿意伤她的心，所以才会顺着她想要的方向走了。

    如果说孟昔年这个时候对江筱已经没有了那么深的感情，如果真的也已经产生了厌倦，看腻了，没了新鲜感，他被这么青春亮丽的女生所吸引，也许就会觉得她委屈，心生不忍。

    可惜他没有对江筱腻了，也没有被这个女生吸引，他向来对女人就冷情，所有的感情都给了江筱一个人，自然也不会怜惜甄真到底委不委屈。

    甄真这样已经过了他能忍受的底线。

    所以孟昔年立即就冲外面叫了一声：“凌云！”

    外头，邬凌云听到了他的叫声，心头一跳。他就是去上了个洗手间啊，难道就出事了？

    (本章完)

