    这一百六十万的资金，其中有一百多万是小说的后续收入，有订阅渠道，还有出版商那边一次性打来的后续稿费。

    总得来说。

    算是一夜暴富了。

    在2011年，千万富翁还算是比较稀有的，特别是和陆阳这样，直接可以拿出来一千多万现金的更加稀少，换成其他人，资产过亿，可以灵活动用的资金都未必有陆阳多。

    这是一种从未有过的奇妙感觉。

    曾经大概在梦中出现过。

    有了钱。

    一切都好办了。

    心中很多的计划，都可以开始实行了，陆阳打开电脑里面早就已经写好的文档，将其中几页打印了出来。

    然后走到卢小鱼的办公室。

    这几天。

    卢小鱼很累。

    几乎忙的脚不沾地，因为多了三个办公室，大大小小的事情，都需要她来安排，毕竟，公司没有专门的管理人才，其他人也都有自己的工作。

    “累死了。”

    卢小鱼喝着咖啡，并没有发现自己已经有黑眼圈了。

    “黑心老板！”

    “气死我了。”

    “不就是打赌赢了我一次？有必要这样折腾我吗？”

    “我卢小鱼发誓，如果再和陆阳打赌，我就不叫卢小鱼了，改名叫陆小鱼！”

    卢小鱼躺在自己的办公椅上，心中暗自腹诽。

    砰砰。

    敲门的声音响起，卢小鱼有气无力的说道：“进来。”

    然后她就看到嬉皮笑脸的陆阳走了进来，卢小鱼有些奇怪，这几天陆阳心情好像都很不错的样子，难到又找了新女朋友？

    “卢小鱼，这么悠闲啊。”

    看着躺在靠椅上，像是一条咸鱼的卢小鱼，陆阳笑着开口。

    卢小鱼郁闷死了。

    这几天，她忙的上气不接下气，就差吃辟谷丹，把吃饭的时间也节省下来了，没想到还被陆阳说自己悠闲。

    “老板，你找我有什么事情，要是没事的话，我要休息一下，我已经不行了。”卢小鱼有气无力的说。

    她不想反驳陆阳了，因为心太累了。

    看着卢小鱼的样子，陆阳也知道，自己这个黑心的资本家把她霍霍的太厉害了，可这也是没办法的事情，谁让卢小鱼那么专业。

    有些事情，交给别人他不放心啊，交给卢小鱼大概率是万无一失。

    “我找你是有点事情。”

    陆阳自己搬了一个椅子坐在卢小鱼对面，看上去，卢小鱼倒是像一个大老板一样，陆阳反倒是一个小员工。

    “不会又要安排什么工作吧。”卢小鱼瞪圆了眼睛。

    “是要安排工作。”

    陆阳确定道。

    “你还是直接让我去死算了。”卢小鱼吐槽。

    陆阳解释：“这次不一样，这次主要让你来统筹全局，并不需要你亲力亲为，因为计划我都已经做好了。”

    陆阳将打印到的几张纸拿了出来，放在卢小鱼的办公桌上，朝着她的方向推了推。

    卢小鱼这才坐直了身体，纤细的手指把纸张拿起来看了看。

    《关于山海文化公司第二季度发展规划。》

    没想到老板竟然还写发展计划。

    这是卢小鱼没有想道的。

    看了一会，卢小鱼被惊艳到了，他没想到老板的想法竟然这么超前，其中许多计划是她没有想过的。

    卢小鱼平时在思考的时候，也会对公司目前的状况作出分析，规划以后的发展路线，但看了陆阳这个规划之后，她才发现，陆阳的规划和自己的有一些相似的地方，但还是有很大的区别，许多好的想法，她自己都没有想过。

    当然。

    并不是说，卢小鱼认为陆阳比自己厉害，这发展规划，也是有很明显的缺点，就是步子迈得太大了，一下子铺的太多，简单来说，就是容易扯到蛋。

    看了二十多分钟，卢小鱼才将每一条都看完，她深吸了一口气，说道：“老板，你写的不错，但我发现，许多计划，都是咱们公司，目前的能力水平无法达到的，比如说，你这个广告投入，这么大面积的广告覆盖，至少要两百万左右吧，咱们哪有这么多钱，你写电影剧本的稿费，又招人，又租房子，都要用完了。”

    “咱们公司，虽然现在可以稳定盈利，但也绝对无法支撑这么大的项目，其他的方面更不用说了，我感觉，这个计划可以修改一下，或者，拿到明年或者后年再开始实行。”

    “不行。”

    陆阳摇头。

    明年，或者后年？那黄花菜不都凉了，移动互联网的风口，最关键就是这两年，在过两年，智能机普及，如果无法抢占市场，所需要的就是更大的成本，要不是现在内容太少，平台还不是非常出名，陆阳想要找手机厂商，做装机业务……也就是那种安卓手机出厂，直接自带CC平台的那种推广……

    卢小鱼有些生气了，“不行能怎么办，咱们公司就这么大，又没有可以下金蛋的母鸡，现在盈利点也少，钱从哪里来，大风刮来吗？还是说，咱们出去找投资？你不是非常反感这个吗？”

    看着卢小鱼气呼呼的样子。

    陆阳感觉她还挺可爱的。

    他笑着说：“我有钱啊。”

    “你有钱？”

    卢小鱼本来还想数落几句，但听到陆阳说他有钱，语气顿时降低了几分，毕竟，有钱的就是大爷。

    她有些不确定的说道：“需要的钱可不少。”

    她以为陆阳没有搞清楚形势，但怎么看，陆阳好像也并不是那么糊涂的人，合伙开公司的时候，她就质疑过陆阳，不过自己被打脸了。

    这让她有些不太确定了。

    “要不要给你看看？”

    陆阳笑着说。

    卢小鱼还是怀疑。

    “把你的电脑拿过来。”

    陆阳翘着二郎腿，一晃一晃的，看上去像是一个大爷，卢小鱼犹豫了一下，起身拿起笔记本过来，放在陆阳前面的桌子上，自己乖巧的站在一边，反倒是像是一个小秘书，身份瞬间就对调了。

    打开网页。

    登录网上银行。

    陆阳指着电脑上数字，说道：“卢小鱼同学，你看看够吗？”

    卢小鱼在陆阳输入账号的时候，就避嫌的没看电脑，这会被陆阳一提醒，她转头看了过来，眼中出现一抹惊讶的神色。

    “你什么时候又弄到了一百多万，写小说这么赚钱吗？”

    卢小鱼吃惊的说道。

    虽然陆阳弄到一百多万很惊讶，但对于计划来说，很明显并不够。

    “卢小鱼，你是不是一个笨蛋，你靠近点数一数，看看是几位数！”陆阳被乐到了，没想到卢小鱼少数了一位数。

    不过也不奇怪，卢小鱼毕竟是站着，看的不是很清楚。

    卢小鱼有些吃惊，靠近了一点数了数，一二三四五六七八……八位数，这岂不是一千多万……

    卢小鱼脚一麻，差点摔倒了，幸好陆阳反应及时，将她抱住了。

    “怎么这么多钱，一千多万啊。”

    卢小鱼还没有意识到二人现在的暧昧场面。

    陆阳乐见其成，软香入怀，不占便宜白不占。

    “卢经理。”

    恰好这个时候，一个声音响起，运营部的张华走了进来，然后就看到了这一幕，她瞪大了眼睛，没想到精明能干的卢经理，竟然躺在大老板的怀中，还被大老板抱着。

    这这……

    “不好意思，我什么都没有看到，我等会再过来，打扰了。”

    张华连忙出门，还很贴心的把门给带上了。

    刚才她进来的时候，办公室的门开着一些，她才忘记了敲门。

    张华很后悔。

    为什么不敲门呢？

    为什么要这个时候去找卢经理，为什么让我看到这一幕啊，明天我不会因为左脚先进公司就会被开除吧。

    公司累是累了点，但是待遇好啊。

    再坚持一段时间，我都可以月薪过万了，我不要走啊，呜呜呜……

    张华心中悲催的想着。

    回到工位上，旁边的同事问她怎么了，她还心不在焉。

    办公室里。

    二人大眼瞪小眼的看着。

    “不怪我，是你自己倒在我身上的。”

    陆阳首先撇清关系，省的被卢小鱼迁怒到。

    卢小鱼脸色微红，不知道是羞的还是气的，她站在陆阳旁边，说道：“听你这么说，好像是全怪我一样。”

    “本来就是这样啊，你要不倒，我肯定不接你，然后就不会被人看到。”陆阳坚决不会承认是自己的错误。

    卢小鱼很想哭：“那我怎么办？被员工发现了咱们那样，她肯定会误会的，我在公司还有什么威望？”

    陆阳安慰道：“你不用担心，张华是一个好员工，我敢肯定她一定什么都不会说，恐怕反倒是担心她自己会不会被开除，等会你叫她进来，稍稍给她吃一个定心丸，我相信他肯定会严守秘密，绝对不会透露出一个字。”

    看到卢小鱼明显放松了一些。

    陆阳又说道：“其实，就算传出去了也没什么，你单身一个人怕什么，反倒是我应该担心吧，我已经有女朋友了，被女朋友发现了，肯定会被误会的。”

    “你是怕徐诗然误会，还是怕陈秋月误会？”

    卢小鱼目前只知道这两个。

    但就算只有两个。

    也无法抹掉陆阳在她心中的渣男地位。

    “你要这样说话就没有什么意思了。”陆阳心中在说，当然是怕关心月误会了，陈秋月和徐诗然倒是挺好解决的。

    陈秋月病了，打一针就好了。

    徐诗然更简单了，谁两句好话，她就会高兴起来。

    “哼，我劝你节制点，别年纪轻轻就……”

    卢小鱼目光瞥了一眼陆阳。

    “好你个卢小鱼，你就是一个老司机，还在这给我装呢。”陆阳忍不住说道。

    陆阳确定。

    这条鱼肯定不正经了，估计是她闺蜜给她发的猛男小视频看多了。

    二人争吵了一会才停战。

    然后，又一本正经的开始谈论工作上的事情，陆阳说：“我算了一下，新建电商，客服，工程几个部门，还有广告推广等，大概五百万左右应该差不多了，到那个时候，咱们公司的赢利点多了，足够自己壮大了。”

    “我继续追投五百万进去，其他的你来负责，我要在一个季度，把咱们平台的用户量，翻个五倍以上。”

    正常来说，哪怕现在CC平台现在很火，很受年轻人喜欢，但一个季度增加一倍都很难了，陆阳的目标却是最低五倍。

    这些都需要真金白银来砸出来。

    “你投入这么多，我还有股份了吗？”

    卢小鱼不爽的说。

    虽然说，现在有投资肯定是一件好事情，卢小鱼本来也想拉点资金过来好壮大，不过她的建议被陆阳否决掉了，现在陆阳投钱当然最好不过，但是当抱怨还是要抱怨一下，就是走一走形式。

    “当然有啊。”

    陆阳打开电脑的计算器，说道：“我来给你算算，咱们之前公司投入是六十二万，我占比百分之八十，你占比百分之二十，上个星期咱们预估过，现在咱们整个公司，大概估值两百万左右，你百分之二十，就是四十万，我没算错吧。”

    “没有。”

    卢小鱼瞥了一眼计算机。

    “那我们再继续算算，我如果再投入五百万的话，加上之前电影剧本的一百万，一共是六百万，合起来咱们公司应该是八百万，你的四十万占比多少来着……”

    陆阳在计算机器上敲着数字，卢小鱼就说道：“百分之五。”

    “百分之五啊。”

    陆阳忍不住笑了。

    卢小鱼同学的股份变的有点少了啊，以前还是百分之二十，现在变成百分之五了，虽然资金也翻了好几倍了，但比例是不是太少了点，卢小鱼不会没有动力吧……

    “这样吧，等会我就把钱转到公司账户去，咱们注册资金也修改一下，六十万还是有些小家子气了，另外股份上，给你百分之六吧。”

    陆阳多给了卢小鱼百分之一。

    这也算是对卢小鱼工作能力的认可。

    “不稀罕。”

    卢小鱼白了一眼陆阳，冷哼了一声。

    “好吧，给你钱还不愿意了。”陆阳将电脑一合，说道：“你不要的话就算了。”

    “算了就算了。”

    卢小鱼搬着笔记本回自己的工位上，十分不爽的样子，陆阳乐了，女人嘛，总是有些口是心非，出门的时候，陆阳回过头来，说道：“尽快办好，股权暂时给你百分之六，等管理层多了之后，我会拿出少部分股权作为激励，到时候还可以给你一些，另外，最近辛苦了，你的工资提高百分之五十，按照一万五来吧。”

    看着陆阳消失在办公室门外，卢小鱼嘴角翘了翘，说不出来的得意，又想到刚才羞人的画面被撞破，卢小鱼又拍了拍桌子。

    “卢小鱼，你是个笨蛋啊，怎么都站不稳呢。”

    出了办公室。

    陆阳来到运营办公室，找到了因为刚才的事情紧张兮兮的张华。

