    我心说老子懂不懂这个巴拉拉，关你卵事？

    在喝了那个圣水潭的潭水之后，我就莫名其妙拥有这样的能力，我也很意外。

    我没有回应红袍女的话，静静等待着族长回答。

    族长也对我说了一句：“巴拉巴拉吧拉拉……”

    我听出族长这句话的意思是在说……这个红袍女找我。

    一时间我有些诧异……

    红袍女找我？

    万冰都能在这里出现，红袍女知道我在这里我不意外，我好奇的是她找我干什么？

    我又将好奇的目光投向了红袍女。

    红袍女淡淡地笑了笑：“我说你这个人怎么那么冷漠？我听你老婆说，你不是这样的人啊……还是你觉得我招人厌恶，你不想跟我说话？”

    红袍女在说到我老婆的时候，我一下子就想到了林思纯……

    我心中不由得在想，那今天红袍女来这里的目的是否跟林思纯有关呢？

    我问红袍女：“思纯呢？她没有跟你一块儿过来么？”

    之前我就想问，她主动提起我就顺势发问。

    红袍女道：“我们的组织里，每个人都有要做的事儿，她自然是去做她该做的事儿了……”

    “那你找我干什么？”我又问道。

    红袍女终于不墨迹了，单刀直入地道：“听说你……想要飞越黑水河，想要去找驯兽族帮忙，一起对付这岛上的外来者？”

    我沉吟了一声，应道：“是的，有什么问题吗？”

    红袍女道：“问题是没什么问题……那你这边是打算几个人去呢？”

    我皱了一下眉头，道：“你这话什么意思？我几个人去，跟你有什么关系吗？”

    红袍女道：“跟我是没关系，但是可跟你的老婆只怕是有点儿关系咯……”

    “思纯？这跟思纯有什么关系？”

    红袍女道：“她听说你要去原始森林，不放心你们去，所以让我过来跑一趟……”

    “啥？”

    我一时间更有些意外了，听她这话的意思，难道是林思纯还想阻止我去驯兽族的森林么？

    从我还没进入沼泽开始，林思纯就一直托白鬼组织的人给我带话，她本人也是三翻四次的想要阻止我进入沼泽……

    可我没想到现在都来到了仙女村了，距离破晓组织的大本营红树林仅有一步之遥了，林思纯居然还没放弃阻止我的意思……

    可她却让这个毫不相关的红袍女来劝说我？

    我心说，思纯啊思纯，你既然想阻止我，为什么不亲自来呢？

    “没用的……如果阻止我有用的话，那我估计连沼泽都不会进入的，现在都来到了这里，你觉得还能阻止我么？”

    我有些冷然地对红袍女道。

    红袍女嘴角轻轻勾了勾：“阻止？我可没想过要阻止你啊……不仅不阻止你，而且还要全力的支持你，把你当成我们的宝贝，生怕你伤着累着，要好好的服侍你呢……”

    红袍女说着还故意投来一个意味深长的魅惑眼神。

    “啊这……”

    我一时间惊呆了。

    这到底什么情况啊？

    什么玩意儿还要服侍我？

    当我看到红袍女身边的那几个女人的时候，她们个个都是如花似玉，身材苗条……

    等一下，咳咳，那个……就算服侍我的话，也不用这么多个吧？

    口口声声说怕我伤着累着，这么多女人一起来，那岂非让我又是伤身，又是伤肾的……

    就在我脑海中还在这么想的时候，红袍女又道：“我听族长说了，你说的那个制作风筝飞过去的想法很好……不得不说，你人还挺聪明的，以前我们也想过去找驯兽族，但就是苦于这条黑水河我们没办法过去，现在你提出的这个办法，让我很感兴趣，正好看在你老婆的面子上，我来支持你了……”

    我吞了口唾沫，打量了一下红袍女：“怎……怎么支持？我……我不需要你们支持……”

    我心头千万匹草泥马奔腾而过，就算要支持，麻烦半夜偷偷过来好吧？这么明目张胆的，我要是答应了，那我岂不是表现得得很老色批？

    “不需要我们支持？”

    红袍女的眉毛轻轻挑了一下：“你可知道原始森林是个什么地方吗？”

    我摇摇头：“不知道……”

    红袍女道：“虽然驯兽族能在原始森林跟那些野兽们和平生存，但这并不代表每个人都能跟野兽和平共处的，毕竟要是我们去原始森林的话，那我们就是森林的外来者……你好好想想为什么你们家乡来的这帮外来者，也很少有人涉足原始森林？你真以为那里面的野兽都是吃素的吗？”

    红袍女这么一说，倒也真是如此。

    我们在沼泽里遇到的那些野兽，我觉得极有可能就是跟驯兽族有关的，因为我和田心宁东海曾经亲眼看到过两个少女驯服一群野兽的……

    而那些野兽，一个个给人的感觉都有些变异的样子，根本不像是我们动物园里见到的那种正常的野兽……

    也正因为如此，米罗和贝蒂都在沼泽牺牲了，那就足以说明这些野兽的危险性……

    听她们的说法，驯兽族的那片森林，估计全是这样的野兽，那一般人进入那森林的话，还有能活着出来的希望么？

    更别说还要去里面找驯兽族的人了！

    我仔细想想，如果我真的做出了风筝，那会是谁跟我一起去呢？

    热巴？小香蕉？还是田心？

    我想……只怕都有些不现实。

    可如果有红袍女的手下跟我一起去，那是不是多了一些保障？

    别的不说，好歹她们也算是白鬼组织的人物啊，白鬼组织本身就是这岛上的可怕组织了。

    想到这儿，我不由得有些感慨，难道这一次我还要跟白鬼组织的人合作了？

    这要是放在之前，想都不敢想，见到白鬼组织的人就要杀一个！

    “你要派人……派白鬼跟我一起去么？”我试探性问道。

    红袍女轻轻叹了一口气：“那帮酒囊饭袋……对付一些普通的外来者倒是没问题，可若是到原始森林遇上驯兽族，只怕够他们受的……他们去了，估计也是炮灰，所以……不是我派人跟你去，而是我要跟你去……”

    嗯……啥？

    我愣了一下，惊愕地望着红袍女。

