    “这青年胆子真大，竟然敢与石坎战斗！”

    “石坎每一次都全力出手，毫不留情，不管你实力强或是弱。”

    “估计是刚从师门走出。”

    ……

    围观的众人暗道。

    “师妹，这位搭讪你的青年估计要吃大亏了。”洛霞师姐微笑道：“估计他是想要出风头，可惜没脑子，选错了出风头的对象。”

    洛霞也看着叶星，眼中有一丝不屑。

    她向来对男子没有任何好感，更不用说之前想故意搭讪她的叶星了。

    而在另一处，黄炎三人也站着，看向这里战斗。

    “队长，这石坎实力似乎变强了。”李沧忍不住道。

    旁边，秦若曦脸色漠然。

    黄炎笑着道：“是变强了，不过应该挡不住叶星一招。”

    他目光看着战斗场地的叶星，眼中满是自信。

    在众人视线下，面对石坎的拳头，叶星右腿忽然踢出。

    “哈哈，敢还击？小子，你的这条腿也别想要了。”石坎大笑道。

    其拳头击来，其目标正是叶星的膝盖部分。

    “砰！”

    可是叶星右腿忽然改变方向，踢在了石坎的拳头上。

    轰！

    瞬间，石坎感到一股巨大力量袭来，这力量如同巨山压来般，他竟然完全抵挡不住，朝着后面不断后退，甚至退出了战斗圈。

    “什么？石坎被击退了？”

    “怎么可能？整个练武界能轻易击退石坎的只有李天恒等少数几人吧？”

    “难道这位青年实力可以匹敌李天恒？他才多大年纪？”

    ……

    石坎被击退，瞬间引起了一片哗然，众人看着叶星，眼中都有着一丝震惊之色。

    这位青年不是初生牛犊不怕虎，而是在扮猪吃虎。

    “怎么可能？”此时石坎终于停了下来，看着叶星，脸色有点阴沉。

    他被击退到了战斗圈外，这场战斗他败了，而叶星仅仅施展了一道攻击。

    “这位青年什么来历？用的是什么腿法？”石坎心中思索，但是根本想不到什么。

    “我就说他抵挡不住叶星一道攻击。”黄炎微笑道。

    “石坎这么容易就败了？”此时峨山的眉漩看着叶星，脸上带着一丝惊容。

    她的实力也只是与石坎差不多罢了。

    “这石坎的实力比陈海强，但是比黄炎弱，以此推断，李天恒那些人的实力应该与黄炎差不了多少，可能强一点，也可能弱一点。”叶星心中暗道。

    他刚才百分之一的实力都没有发挥出。

    轰！

    看着峨山的眉漩，叶星没有什么多余动作，迅速上前，拳头就这样轻飘飘的击去。

    尽管眉漩尽全力抵挡，但是根本抵挡不住，也被轻易击出了圈子。

    “峨山的眉漩也败了！”

    “天啊，这位青年是哪个门派的？实力竟那么强？”

    “一连击败两大高手，练武界又出现了一位匹敌李天恒等站在练武界巅峰的人物。”

    ……

    众人敬畏的看着叶星，有一些少女更是眼中泛着异彩。

    “师父竟然败了！”洛霞看着自己师父被叶星一拳击败，眼中满是震惊之色。

    她知道自己师父的强大，但是竟然抵挡不住叶星一道攻击。

    这位青年实力甚至可以匹敌李天恒等人！

    想到之前自己对叶星的态度，洛霞心中骤然生出了一点后悔，更多的是害怕。

    练武讲究快意恩仇，叶星会不会来这里找她麻烦？

    “战斗结束，这位青年胜利，得到所有东西。”裁判人员惊奇的看了叶星一眼，宣布道。

    两百万、神秘黑色石块、白颜果顿时都归叶星所有。

    “到手了。”叶星握着黑色石块，心中喜悦。

    不过他现在并没有将黑茧取出来的打算，便将黑色石块等全都收了起来。

    “你好，我是形意派张忙…”

    “我是…”

    ……

    一离开比赛场地便有一些人前来结交。

    叶星应付着这些人。

    “你好。”忽然，峨山那位刚被叶星打败的眉漩也走了过来。

    她看着叶星道：“我很想要你手中的白颜果，不知道你是否愿意交易？”

    闻言，叶星笑了笑，道：“不知道你想要怎么交易？我对钱并没有什么兴趣。”

    “这…”顿时，眉漩眉头皱起，她正打算花钱将这白颜果买下来。

    “既然没有其他宝物，那我就无法交易了。”叶星摇头道，说完他便直接离开，没有任何交谈的打算。

    眉漩眉头皱起，而在她身后，洛霞一直低着头，不敢说什么，唯恐叶星注意到自己。

    “师父，现在怎么办？”洛霞师姐忍不住问道。

    眉漩想了一下，摇头道：“一会交易的时候看看是否有人愿意金钱交易，等我们交易到一些宝物，再来找这青年。”

    对白颜果，她们峨山的渴望比任何门派都要大。

    ……

    接下来的时间，战斗比试在持续，不过并没有叶星动心的宝物，等到半个多小时后，一位男子走进场地直接取出了一块石头，这石头里面还有一些金色。

    “灵石？”叶星见到这石头，眼中顿时露出了惊喜之色。

    “这里竟然有灵石出现！”

    他迅速上前，可是紧接着李天恒、张断山两人进入战斗场地，第三位却是那位来自枫叶谷的沈浩天。

    那位拿出灵石的男子完全愣住了，他是无意中得到了这金色石头，但是不知道是什么，只是感觉应该有点价值，没想到一拿出来吸引了这么多顶级高手注意。

    让李天恒、张断山都浪费那唯一的一次随意进入战斗场地的机会，就算他再笨也知道手中的是很强的的宝物了，可是既然拿了出来，那他也不能收回。

    顿时，五人中有两人认输。

    “这枫叶谷青年知道这灵石，李天恒、张断山竟然也知道？”叶星心中微惊。

    他心中却暗叹迟了一步。

    不过那一小块灵石估计能节省他几天的修炼时间，作用不算太大。

    “叶星。”远处，黄炎走到了他的身边。

    “你能看出来那位青年的实力？”黄炎看着叶星问道，脸上有着慎重之色。

    “不能。”叶星摇了摇头。

    那位枫叶谷青年都没展示出实力，他真的不知道。