    “九尾不可能交给你们宇……”

    猿飞日斩还没开口，水户门炎就下意识的开口道。

    但他话还没说完，就赶紧在转寝小春的眼神暗示下闭嘴了。

    回过神来，他也是在心中松了一口气，还好被阻止了没有把话说完。

    宇智波离嘲讽的看了两人一眼，淡淡道：“怎么，两位顾问是不信任我们宇智波一族，觉得我们掌控九尾太危险？”

    听到这话，两人都是气血上涌，但他们不敢回答，也不能回答。

    然而宇智波离可不会就这么善罢甘休，他铺垫了这么久不就是为了此时此刻？

    看向三代，宇智波离迫问道：“代理火影大人，您也是这个意思？”

    猿飞日斩闭上了眼睛，随后又睁开，摇头道：“离你误会了，村子和我们怎么可能不相信宇智波，只是现在事情还没到那个地步而已。”

    宇智波离的话，完全将他置于悬崖边。

    无论他信不信任宇智波，无论他对于宇智波的感官是什么样的。

    在这个时候，他都不可能说出不信任三个字。

    这三个字一说，会让全村都寒心，他所有的威望都将会一扫而空。

    “那我要多谢三代大人的对宇智波的信任了。”

    宇智波离皮做出感动样子，淡淡回了一句，随后开口道：

    “至于雷影，他也不是问题。”

    “就算他亲自上战场了，您也可以上战场啊。”

    “您可是咱们木叶的最强火影，对付雷影应该不在话下吧？”

    虽然话语中看着满是恭维，但明眼人都能够听出一些嘲讽的意味来。

    猿飞日斩没有任何表情，直接道：“如果真到了那个地步，我自然是责无旁贷。”

    “既然这些问题都已经被解决，那我们还有什么好怕的？”宇智波离道：“还请村子给我们宇智波还有日向主持公道！”

    宇智波离说完，在他身后的警卫部也在富岳的暗示下齐声开口。

    “还请村子给我们宇智波还有日向主持公道！”

    “……”

    顿时，整齐如一的声音传遍了整片火影大楼区域。

    猿飞日斩正了正自己头顶上的火影帽，看着眼前的一幕陷入了沉默。

    深深看了宇智波离一眼，随后又看了看声势如潮的警卫部成员。

    最后，猿飞日斩转头，望向了日向日足，沉声道：“日足，你也是这个想法么？”

    日向日足此刻的目光在宇智波离身上，闻言才回神。

    稍微思考了一下，日向日足目露坚决，认真道：“三代大人，请为日向一族讨回公道。”

    猿飞日斩微微一愣，点头道：“我明白了。”

    日向日足微微躬身，没再说话。

    猿飞日斩默默叹了一口气，随后目光望向在场众人。

    他知道今晚的局面已经完全被宇智波离给掌控，现在的情况下已经不可能向云隐妥协。

    不再多想，猿飞日斩伸手压了压，示意场面安静下来，随后表态道：

    “卡莫伊所做之事，破坏了两村的和平协定，村子将会追究到底。”

    “对于云隐的任何要求，村子都不会答应，反而会向其索要赔偿。”

    “具体的后续，村子将会商讨后予以公示。”

    “忙碌了一个晚上，大家先回去休息吧……”

    说完，猿飞日斩给了转寝小春和水户门炎一个眼神，随后转身准备带着暗部离开。

    今晚事情的发展已经完全超出了他的预料，而这一切都是宇智波离造成的。

    对于这个宇智波的小鬼，猿飞日斩本以为自己足够重视，但没想到还是低估了。

    一环扣着一环，即便是他也必须退让。

    但现在他已经没有精力多想什么了，只想要好好休息一下。

    至于后续事件会引发的麻烦，云隐到底会不会选择全面开战，只能是走一步再看一步。

    见到三代率领暗部离去，场中的围观人员也是开始迈动脚步准备离开。

    但在此时，一道在今晚让他们彻底铭记的声音再次响起：“代理火影大人，我可以再问您一个问题吗？”

    声音的来源正是宇智波离，他的出声让全场为之一顿。

    所有人都是下意识的停下了脚步，望向了宇智波离。

    猿飞日斩这边脚步也是一顿，久久没有动弹。

    最后，猿飞日斩选择转身，面无表情的望着宇智波，开口道：“你想问什么？”

    说话间，猿飞日握着老烟枪的双手不自觉的紧了一些。

    宇智波离则是面露微笑，开口道：“我想知道四代什么时候能够重新上台执政。”

    话语不停，宇智波离义正言辞道：

    “据我所知，水门大人他很早就出院了，现在身体恢复完毕应该足以执政才对。”

    “像今晚的事情，如果能够有一个真正的火影来处理，也更加合适不是么？”

    “您忙碌了一辈子，也是该好好休息了……”

    宇智波离的一番话，让在场的所有人都惊呆了。

    整个现场陷入死寂，再无任何声音。

    众人本以为今晚发生的事情足够的精彩了，但没想到最后还有一道主菜。

    “宇智波离，他怎么敢的！这才是他真正的目的？”

    几乎所有人此刻心中的念头都是如此。

    四代火影波风水门早就出院的事情，这并不是秘密。

    但是整个村子却并没有怎么提，偶尔有说到的也是匆匆带过，绝不多谈。

    没有为什么，只因为如今村子中执政的是三代，是猿飞日斩。

    在三代没有主动开口请辞前，谁敢提这种话题？

    甚至于水门出院后，他自己都没有提过这个话题，一直都在家中修养。

    “咕咚……”

    场上的一些人不由自主的开始吞咽起了口水，甚至大腿在轻轻打颤。

    他们恨自己刚刚没有走快点，这样现在就能够不知道发生什么了。

    但是很可惜，宇智波离的声音传遍了全场，所有人都听到了，此刻再走已经是为时已晚。

    猿飞日斩这边，脸色彻底的阴沉了下来，眼睛紧紧盯着宇智波离。

    “宇智波离，你这家伙！”

    转寝小春和水户门炎都是直接皱起眉头就准备出声训斥。

    但猿飞日斩却是摇了摇头，阻止了两人。

    和将握着烟枪的右手收到后背，猿飞日斩眯起眼睛道：“离，你说的没错，水门他身为火影自然是要执政。”

    顿了顿，他继续道：“但这不是你应该问的，村子会做出合适的决定。”

    说完，猿飞日斩不在逗留，稍微加快脚步离开现场。

    宇智波离耸了耸肩膀，环顾四周道：“大家都不困吗，还是吃太饱了睡不着？都快回去休息吧。”

    众人回神，但宇智波离的身影已经消失不见……

