
　　自刘文辉开了个头之后，各个部门像是商量好的一样，轮流过来找周文。不是文件的签字，就是针对计划方案提出修改意见。

　　忙的周文晕头转向，甚至连顾佳都没顾得上。

　　顾佳上三点多过来的，晚上要跟着周文去老爸老妈那边吃饭。除了让爸妈见见小不点之外，也是把顾佳正式介绍给周雪晴爸妈,算是亲戚间的第一次见面。

　　这既是老爸的意见，也是顾佳所希望的。

　　后天就是小不点的满月酒，提前见见五叔五婶也好，起码吃酒的时候会熟络很多。

　　五叔五婶是堂妹周雪晴的爸妈，也是跟着老爸老妈去中北市溜达的。

　　几人在中北市溜达了一圈后，就直接飞到了杭城,在西湖景点观赏了一下人来人往，就匆匆赶回了中海，就连周雪晴一直念叨的秦王宫都没去成。

　　实在是太想小不点了，有点玩不下去了。

　　这不，敢游玩回来，第一时间就给顾佳打了个电话，就准备见一面的。

　　本来是想带着周雪晴爸妈一起去润达小区的，后来感觉不太合适。在堂妹周雪晴的提议下，老爸才正式发了邀请。

　　算是顾老爷子到老爸老妈那边做客，也是亲戚间的正常串门。

　　在交易部忙完，周文才匆匆赶往办公室。

　　看着顾佳坐在周文的办公位上翻看着一些会议记录，周文轻轻走了过去，两手放在顾佳的肩膀上，轻轻按摩着。

　　早就看到周文的顾佳，并没有阻止，感受着来自周文手掌的力度。

　　穿的衣服有点厚，力道作用到肩膀后，已经衰弱了很多，完全没有起到按摩的效果。

　　捏了一会儿，周文感觉到手臂有点酸痛,才停止了无用功，照着顾佳的嘴唇印了一下，说道：“叔叔怎么没过来。”

　　对周文这样时不时的突然袭击，顾佳早已习惯，拿出化妆镜看了下，才不紧不慢的说道：“他等会打车去叔叔那边。”

　　“我正好也没什么事情，就带着子言来看看你。”

　　“只是没想到你会这么忙，一直忙到现在。”

　　见顾佳如此通情达理，周文拉着顾佳坐到沙发上说道：“年底了，事情是有点多，但是陪你的时间还是有的。”

　　“今年也是辛苦你了，等周末，我陪你出去散散心。”

　　感受着周文的真情切意，顾佳无奈的看了了小不点，说道：“你儿子怕是要闹腾了。”

　　好像也是，小不点吃饭的频次有点多，肯本离不开顾佳的照顾。要是周文带着顾佳去过二人世界，等小不点饿的时候，那就是天王老子来了,也会束手无策的。

　　小不点饿了就闹腾，给两人带来烦恼的同时,又给周文带来了不一样的感受，有点初为人父的喜悦。

　　他存在，可以说是周文和顾佳两个人的结合，也是两个家庭的深度绑定。

　　从此顾景鸿老爷子多了一个外孙，少了一个朝夕相伴的女儿。

　　周文上前看着熟睡的小不点，心里满是得意。嘴巴、眼睛都很像自己，带着点英俊。

　　手指轻轻触碰着小不点的脸蛋，很有弹性。

　　听着均匀的呼吸声，周文贴着脑门亲了一下，说道：“因为你，你妈妈都没时间出去玩了。”

　　顾佳看在眼里，听在心里，有点欣慰的看着周文，笑骂道：“别折腾儿子了，他要是醒了，跟你没完。”

　　说的好像我跟你有完似的。

　　被顾佳埋怨，周文理所当然做出了回应，说道：“今晚我就等着了，这个没完的力度到底是什么样的。”

　　每次说话都能扯到不正经的事情上，顾佳是有点无语的，翻了个白眼给周文，说道：“就不能正经一点。”

　　周文尴尬的笑了笑。

　　好吧，确实有点过分了，尤其在办公室。

　　要是被旁人听了去，确实有那么点尴尬，也有损顾佳端庄的形象。

　　将目光收回之后，看了下墙壁上的挂钟，离下班还有点时间。

　　有点耐不住性子的周文简单收拾了一下办公桌，就对坐在沙发上照看着儿子的顾佳说道：“佳佳，收拾一下，我们回去吧。”

　　顾佳愣了一下，看了下手机上的时间，有点疑惑的说道：“你没工作了吗？”

　　这功夫，周文已经没心思做事了。

　　即使有事，也可以等明天处理，说道：“人的那根弦一直绷着还好，一旦松懈下来，就提不起劲了。”

　　“看着你和宝宝在办公室，我那还有心思做事。”

　　“事都办不成了，还不如早点下班呢，多陪陪你和子言。”

　　听闻是这样的结果，顾佳既意外，又莫名的欢喜，没有女人不喜欢被陪着。

　　将周子言的一应用品收拾起来，才推着婴儿车出了办公室的房门。

　　只是刚出门，就看到的刘文辉。

　　刘文辉有点意外的看着顾佳，又看了看婴儿车的小不点，说道：“周总，这是你儿子吧。”

　　小不点的事情，刘文辉之前是听过的，只是一直没见过。

　　好巧不巧，今天出门确实走运了，无意中见到了周文的老婆与儿子。

　　周文不知刘文辉来意，也不好一直站在门口叙话，将顾佳和小不点介绍给刘文辉，才将办公司门打开后说道：“老刘，咱们进去说。”

　　刘文辉无意打扰周文一家三口和谐的画面，笑呵呵的说道：“周总，没啥事情，就是准备今晚就回中北了，过来跟你说一下。”

　　周文疑惑的问道：“现在就回去，是不是有点晚了，不是准备明天才回去吗？”

　　刘文辉解释道：“我的事儿今天都办完了，留下来也是闲着。”

　　“今晚回去，明天我就可以按照计划推进了。”

　　周文琢磨了片刻，说道：“那也行，我就不送你了，今晚要陪家里人吃个饭。”

　　跟刘文辉聊过之后，周文才推着婴儿车离开了公司。

　　到家后，看着周雪晴上蹿下跳的跟五婶诉说着景点的点点滴滴，周文是无语至极，这有啥好说的，五叔和五婶又不是没去。

　　倒是旁边的周凯，无所事事的玩着游戏，看到小不点被推进来后，那还顾得上玩游戏。

　　从周文手里接过婴儿车，就开始玩耍新的“玩具”。

　　新“玩具”倒是很给面子，看着周凯扮着鬼脸，“嘿嘿嘿”的笑了起来。

　　两瓣嘴唇微微张开，露出了滴滴口水。23sk.Com

　　上蹿下跳的周雪晴也注意到新“玩具”的到来，那还顾得上五婶，也陪着周凯做着一些幼稚的动作，逗弄着小不点。

　　甚至两只手还张牙舞爪的做着各种怪动作，看上去颇为滑稽。

　　不过，有一个不到一月的观众，似乎又很合情合理。

　　周凯看着周雪晴抢了自己的“玩具”，有点不悦的将周雪晴拉扯到一边，逗得小不点“咯咯咯”的直笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从三十而已顾佳开始更新，第九十章 周凯的新“玩具”免费阅读。https://xs.23sk.com 