    对于容光的说法，那些记者将信将疑。有人依然不死心：“容导，你们就在健身房一见钟情？”

    哄堂大笑中，容光笑着摇摇头：“那不叫一见钟情，那叫由微见著！我是很看重基本功的，我喜欢一直保持良好状态的演员。其实基本功真的很重要，你们绝不能轻视！也绝不能急功近利！比如说，我也是个球迷。虽然不怎么懂足球，但道理是相通的。当年成立健力宝，我一看，完了完了，国足完了。就为了三十几个人，企业能做一次大规模的广告，把整个青训体系的根都掘了。等到甲A联赛取消升降级，甚至为世界杯停赛一年？我一看，彻底完了完了，连竞赛体系都彻底摧毁了。就为了几顶官帽子？培养一代人，从基本功做起，一般需要20年！你们等着瞧吧，国足起码20年之内冲不出世界杯！”

    “？？？”所有记者都瞠目结舌。出了什么状况？怎么画风不对，突然喷国足了呢？安静了好一会儿，会议室里顿时炸开了锅。记者们一个个都像刚打了鸡血针那样，要对容光发起猛攻……

    真以为容光是信口开河吗？其实他的每一句话，全部都是事先设计好的。包括健身房的那次“偶遇”，确实有那件事，狗仔去暗访都不带怕的。无非事先和花姐约定个时间而已。

    至于喷健力宝队和国足？话说，喷国足不就是全国人民的日常消遣吗？再说，相比较引起的轰动效应，良好的宣传效果，踩几脚国足算个屁？都想直接踩死那帮鸟人！就这帮孙子，过个新年都给我们添堵！

    需要注意：这还是在03年，国足去年刚冲入日韩世界杯，全国球迷依然热血沸腾，还幻想着2010年进入八强，2022年勇夺大力神杯！甚至几位健力宝小将都在国家队大放异彩，那支青年队已经被捧上神坛！

    如果换成了十几年后，应该都认为那就是一场天大的笑话。但容光现在说出这些，那绝对就是石破天惊！

    所有的记者都是激动万分，他们抢着提问：“容导，20年冲不出世界杯，你有什么依据吗？”

    “这还用说吗？连我这个外行都懂的事，那些踢球的人就不懂吗？从娃娃抓起，从娃娃抓起，闹了半天，原来一直在喊口号吗？好了，这里是《闪电追击3》的发布会，就不谈国足了，好吗？”

    “容导，如果20年内能冲入世界杯呢？”依然有记者不依不饶。

    “还是珍爱生命、远离国足吧！好吧好吧，我满足你们这群魂淡。只要购买了《闪电追击3》电影票的球迷，我每张电影票拿出2块钱，捐助给希望小学！可以吗？”

    掌声口哨声响起，全场一片沸腾……

    在座的记者最喜欢就是这样的眼球新闻。反正容光已经输定了。就算国足臭成一泡屎，20年总该冲出一回吧？

    对于这样的打赌，容光根本就不在意。坚信国足就要到迷信的程度——没有最烂，只有更烂！

    包括以后买票观影的观众，他们是否真的是国足球迷？容光同样不在乎。反正国足特别让人放心……咳咳，这场打赌容光绝不会输。

    有一说一，就算万一来个蝴蝶翅膀，那也高兴，容光这个因果律武器居然能拯救国足？那可比一统华娱、世界首富难度高得多？再说，那些钱都是捐款给希望小学，也不算什么浪费。就当作用爱心做影片的宣传了。

    有个这个头条新闻，记者们感觉到不虚此行，他们就变得更加的兴致勃勃：“容导，关于合力玩具的集体讨薪事件，你有什么说法？”

    “关于合力玩具的事，之前已经有过公开澄清。这里是电影的发布会，那我就只回答一个问题——感谢各方朋友的关心支持，尤其是农民工兄弟姐妹们的理解配合，最后问题得到了妥善的解决。但对那几个窃取我的名誉欺骗股民，并且拖欠员工工资福利，掏空公司资产的嫌犯，我是绝不会容忍的。目前我已经在香港法院起诉，要求赔偿公司直接损失7.48亿港币，还有我个人的名誉损失金3亿港币。鉴于那几个嫌犯已经逃亡加拿大，那里并没有引渡条款，我同样在加拿大法院提起了民事诉讼。哼哼，想骗了钱就跑？做什么美梦呢？”

    像这样的官司，赢不赢先不去说，顺利起诉就算胜利。而且肯定拿不到多少赔偿金，可能连律师费、诉讼费都不怎么够呢。

    没想到记者们再次激动起来：“光少，你是在说，你这次损失了10多亿吗？”

    “这位兄弟，回到《闪电追击3》吧！我只回答一个问题。”

    记者们眼中跳跃着兴奋的小火苗。目前港交所的上市公司里，总市值不到10亿港币的，起码有着一大半！容光居然损失了10亿？那绝对就是喜大普奔啊！

    好吧！起码我们狗仔喜大普奔，这又是一个头条！

    “容导，那就问《闪电追击3》吧！”哄堂大笑声中，一位记者站起来询问，“容导，在《1》里，你去了香港。在《2》里，你去了东南亚各国，最后到了新加坡。那么现在是《3》，你准备去哪里？”

    “呵呵。怎么能剧透呢？”容光打哈哈道，“不过剧组的行程已经安排好。先去韩国，再去本子。”

    卧靠！这次要地图炮棒子本子了吗？所有记者激动的几乎飙泪，你终于在众望所归中，把魔爪伸向了那两个国家！

    “容导，容导……光少！……”记者们纷纷举手。

    “有点风度好不好？你们不要冷落了兵兵啊？哈哈哈……”

    “……”

    新闻发布会刚一结束，所有记者不约而同的冲向门外，想要抢发那几条头条新闻。

    见到如此好的宣传效果，花姐和李兵兵既兴奋，又有些担心。花姐就偷偷问道：“光少，你怎么突然打赌了呢？万一输了呢？”

    容光满不在乎的笑了笑：“现在极限票房就是《英雄》，最多1500万观众。不就是3000万吗？这么好的宣传效果，3000万能买回来吗？至于输？我特么的从不看足球！”

    (⊙?⊙)(⊙?⊙)

