    

    入夜。

    山阴又飘起了雪花。

    山风呼啸，雪花随风飞卷，在如墨夜色中宛如一缕缕银光。

    周易将石桌搬到洞口，烧了壶热水，冲泡的是凡俗龙井。

    品茶，赏雪!

    洞外风雪正急，洞内暖意融融。

    这天地空旷、万籁俱寂的当儿，仅余风声，雪声，火焰声，沸水声，及老者饮酒声。周易喃喃道:“能一直这般，修为什么的也就不重要了。

    江康抬了抬眼皮，眼中闪过赞许之色，修士多疲于奔波挣扎，少有人能有此心境。可惜资质属实太差了，莫说凝结金丹，寿尽时连筑基后期都难。

    “老道犯了事，连累师弟值夜，实属对不住了。”

    “师弟职责所在，哪有白得的功勋，何况师兄白日里提点，多有所得。”

    周易接了思过崖的差事，须保证受罚弟子，不能死于黑风毒火。现在洞中有人受罚，就得时刻当值，发生意外会视后果轻重，处以责罚。

    这也是思过崖没人愿意来的原因，难以摸鱼修炼，还等于陪着坐牢。

    原本应该安排两位真人值守，结果另一个招不来，周易只能日夜连班，正打算年末与外务殿反馈，至少提升五成加班费!

    一个人上两个人的班，拿一个半的工资，很合理!

    “我说的那些，你在宗门待一二十年，自然就知晓。

    江康说道:“老道生前不欠人情，更何况死后，师弟有什么想要的，且说说?”

    周易沉吟片刻，区区几坛灵酒，也莫想着换来真经。眼前老道看似和蔼，莫要忘了是屠戮魔头的凶人，惹恼了未准就几道雷法轰过来

    “师兄，魔道当中是否有许多消耗寿元的功法?”

    “怎么可能!’

    江康摇头道:“魔道修士求得也是长生，只是理念与正道相驳。况且寿数玄妙，可不是随意能消耗转化，那炼兵诀、玉露诀来历非凡。”

    周易饶有兴趣道:“还请师兄解惑。”

    “先说炼兵诀，如今已经遍布魔道宗门，其源头却是天魔宫。脱胎于镇宗功法，吞天经，号称可吞噬天地万物。某位魔尊取其吞噬经义，又糅合其他法门，才创造出了炼兵诀。”

    江康继续说道:“那玉露诀来历更了不得，乃上古圣地补天教传承，可惜只有些许残篇，几经增减成了一门邪法。’

    “那真是可惜了。”

    周易不在乎补天教传承断绝，而是可惜寿元功法罕见。

    “师弟对消耗寿元的法诀感兴趣，不必去魔道，宗门就有一门.

    江康似是刚刚想起来，说道:“名唤小截天术，属于顶尖的卜算、推演秘法，可以消耗寿元预知天机。可惜残缺的厉害，寿元消耗巨大不说，只能感应凶吉。”

    “小截天术!’

    周易疑惑道:“感应凶吉难道不好?趋吉避凶，实乃无上妙法。”

    江康叹息道:“仙道贵争，得长生太远，只要想着提升境界，大多时候明知凶险也要去搏命

    “说的有理。’

    周易目光闪烁，瞬间将小截天术，排在了功勋兑换第一。

    世上又有什么能比安危更重要，一旦卜到凶卦，便去凡俗导几年，大不了散功重修再回来

    “师兄，小截天术是否真传才能修行?’

    “那是自然，寻常弟子所见功法，只能算是二流。倒不是法术威力差了，而是各种缺陷，要么进境缓慢，要么难以修成，要么所需代价巨大。”

    江康说道:“小截天术乃截天圣地秘传，即使缺失严重，在外除魔时用起来也极为方便。

    真传!

    周易顿时熄了心思，神魂玉简破绽太大，必须寻其他路子获得。

    “师兄对补天教、截天教知道多少?”

    “只听过名字，宗门中隐约有传闻，似与截天教有些关联。”

    江康摇头道:“门中老祖对此讳莫如深，或许晋升金丹真君，方能知晓其中详情。”周易也不在意，历史中消逝的圣地不知凡几，时间才是真正的无上伟力。

    “多谢师兄，几坛灵酒换来如此秘闻，今儿算是赚大了。”

    “哈哈哈!可不能让你白赚，必须再来几坛!”

    江康如今回想，过去百年间都在挣扎、苦修、斗法，到头来也是身死道消，远不如这位师弟活得畅快。

    “师兄放心，酒管够。”

    周易一连取出十几坛，堆在阵法禁制当中。

    今日所得颇多，排在第一的自是小截天术，此法将来无论如何也得搞到手。

    其次就是得知除魔外务，可以花灵石雇佣同门。

    这样生出了更稳妥刷功勋的办法!

    既然那杨华不止一次雇佣同门，显然宗门对此事默认，既减少了门人死伤，又让擅长斗法的弟子赚了灵石。

    所以原本计划，上缴筑基丹换取功勋，显得有些不合算。

    周易打算寻个机会，出售筑基丹给同门，至少能卖四五万灵石。再以此雇佣同门除魔，中间有所折扣，也能合法合规的得三四千功勋。

    这么做的时间线拉长了，不过更加稳妥。

    况且，除魔外务底线是十年一次，也可以连续接取，会累积到后续几十年不用完成。世事如局如棋局局新。

    周易一切的核心都是安稳，其他的都可以适时變化。

    “师兄，不如讲讲暨洲除魔往事，让师弟崇敬一二?”

    “那有什麼好讲的

    江康咕咚咚喝了大口酒，嘿嘿笑道“八十年前，有個姓厉的魔头，来云洲生事。那魔头颇有几分手段，斗败三位真传，一路逃回了暨洲:

    其中一位真传，恰好是江康好友，得知此事御雷飞遁。

    横跨三万年裡，神雷天降，将魔头轰成飞灰。

    “老道一辈子精修雷法，雷遁是少有极速，自此之后有了飞雷仙的绰号

    江康本就是当事人，其中细节知晓清楚，又颇有几分讲故事的天分，起转承合很是精彩。周易听的连声赞叹，也明白执法殿为何允许江康老死，毕竟于宗门有大功。

    “师兄纵使寿尽，飞雷仙的名号也能流传几百年，暨洲的魔崽子听到了，吓得抱头鼠窜!

    “哈哈哈!”

    江康愈发觉得这师弟有趣，拍马屁总能拍到心坎里。

    直至天明。

    周易听了小半夜的往事回忆，只觉得江康就是话本里的人物，一手精妙雷法，降妖除魔，潇洒快意。

    忽然。

    当当当!

    连續三声钟鸣，响彻寰宇。

    周易微微一怔，掐算时日，笑道:“竟然到了年末，今儿宗门小比的日子。”

    “你不去看看?莫担心这里，黑风毒火再凶十倍也伤不到老道。”

    江康回忆过往，不止是讲给周易听，也是在讲给自己。此时确定两百年间经历，上对得起宗门，下对得起道心，纵使当场寿尽也无遗憾。

    周易摇头道:“一群炼气期小娃娃斗法，有什么好看的?”

    “这你可想错了，当年老道详细记录每场斗法

    江康嘿嘿怪笑，似是偷了鸡的狐狸，继续说道。

    “详细记下所有弟子的功法、秘术、斗法习惯，尤其是前十，连性格都查清楚。将来宗门大比遇上了，知己知彼，未战先有三分胜算!”

    周易顿时愕然，仔细打量江康，这还是那个纵横睥睨的飞雷仙?

