一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               黑夜之下，炎黄、恒岳、熊家联军不断借助虚空大阵穿梭，直到一片群山前才停下了身形。

    远方，那是一座似隐似现的古城，通体绽放着光华，蒙着一层神秘的面纱，让人恍以为看到的不是一座真的古城，而是一个海市蜃楼。

    “那就是齐家的老巢了。”前方，熊大海指了指群山深处一座大气磅礴的古城。

    闻言，所有人都止住了交谈，纷纷从飞剑上站了起来，各个拎出了自己吃饭的家伙，各个也都是跃跃欲试，气势一个个节节攀升着。

    “还真会找地方。”叶辰摸了摸下巴，不由得的唏嘘了一声，“借群山为势，连接大阵，这齐家必定有通晓奇门遁甲的高人。”

    “看来齐家还不知道他们派去进攻熊家的人已经全军覆没了。”

    “他们很快就知道了。”叶辰一笑，当即动手，抡动霸龙刀杀了出去，凌天一道八荒斩劈裂了苍穹，硬生生的劈在了齐家的护山结界之上。

    磅！

    金属碰撞的声音当即响起，叶辰巅峰一斩，似是劈在了钢石之上，被震得闷哼后退。

    “他娘的，不是一般的坚固啊！”叶辰双臂疼的龇牙咧嘴的。

    何人？

    顿时，齐家古城中便传出了一声暴喝。

    当即，齐家的强者纷纷飞射出来，上了城墙，冷冷的看着外界的叶辰。

    “好大胆子，竟敢来齐家闹事。”齐家城墙上，一个侏儒老者冷喝了一声，这厮竟然还是一个空冥境九重天，着实让熊家的人唏嘘了一把。

    “打的就是你齐家。”熊大海这帮熊家的强者已经按捺不住，呼啦啦的一片，全都涌到了齐家古城之外。

    “熊大海？”见是齐家的人，那侏儒老者顿然色变，熊家的人出现在这里，足以说明一个问题，那就是他们派去攻击熊家的大军，必定出了变故。

    “齐家，杀我恒岳宗人，今日不死不休。”杨鼎天也一步走上了前，恒岳宗的强者，也各个气势通天。

    “杨...杨鼎天。”见杨鼎天他们出现，那佝偻老者的脸色顿时惨白到了极点，熊家和恒岳的强者一同出现，让他感觉到大事不妙。

    “快，向正阳宗求援。”佝偻老者当即下令。

    “不用了。”随着钟馗一声缥缈的话语响起，九根庞大的光柱已经从大地直插云霄，一座庞大的结界形成，将整个齐家古城都笼罩在了里面，这结界不为其他，只为困住齐家，就连齐家的情报都无法传出去。

    杀！

    叶辰冷哼了一声。

    旋即，黑压压的一片人影遮天盖地，纷纷现身，强大的气势让虚空都为之轰隆！

    见状，齐家人脸色再变，满眼的惊恐。

    一击破开。

    炎黄、恒岳、熊家整整十几尊尊准天境同一时间动手，或是神通秘法、或是本命灵器、或是攻击法阵，铺天盖地的压向了齐家的护山结界。

    砰！轰！咔嚓！

    当场，齐家的护山结界便崩裂了。

    开干！

    叶辰依旧身先士卒，勇猛无比，抡动霸龙刀第一个杀进了齐家古城之中，一刀将齐家一个灵虚境强者生劈了，而后目标很明确的向着齐家深处杀去，怒喝声震天动地，“齐震天，出来受死。”

    不成想，齐家深处一道虹光直接飞窜了出去，似是要逃遁出去，虽然隔着很远，但叶辰依旧能看出那是齐震天。

    哪走！

    叶辰当即扑杀了过去，一刀劈裂了虚空。

    见状，齐震天豁然一掌拍出，碾碎了叶辰的刀芒，怒喝道，“秦羽，我齐家与你无冤无仇，为何攻吾。”

    “无冤无仇？”叶辰一声冷笑，拂手摘掉了脸带的鬼冥面具，露出了自己的真容，“不知看到这张脸，你是否还会觉得是无冤无仇。”

    “你.....。”看到叶辰显露了真容，齐震天猛地后退了一步，双目凸显的看着叶辰，“不...不可能，你分明已经死了，我亲眼看到死的。”

    “没什么不可能。”叶辰冷哼，拎着霸龙刀一步步走向了齐震天。

    而随着他一步步踏出，他的周侧浮现出了魔煞之气漩涡，漆黑如瀑的黑发，也随之变成了血红色，继而便是一道古来的魔纹刻画在了眉心处。

    呜呜呜！

    魔煞之气卷着厉鬼的哀嚎声，叶辰浑身气血滔天，似火燃烧一般，战袍无风而自动，血发扬天而飘荡，他就真如一尊盖世的魔王一。

    “那日的血债，我要让你用血来偿还，恒岳的亡魂，我要用你的头颅来祭奠。”随着一声大吼，叶辰一步踏碎了虚空，卷着滔天魔煞，杀向了齐震天。

    “这不可能。”齐震天怒吼咆哮，依旧不肯接受这个事实，近乎癫狂的杀了过来。

    轰！砰！铿锵！哐当！

    很快，轰鸣声震天动地了，叶辰和齐震天直接杀上了苍穹大战，扬天而去，那是空间都在寸寸断裂，虚空都在片片崩塌了下来。

    继而，便是金色的鲜血和鲜红的鲜血倾洒下来，两人出手便没有留余地，动用的皆是杀伐大术。

    下方，大战也瞬间开启。十几尊准天境杀入。

    其后，炎黄、恒岳、熊家的强者也纷纷扑杀进来，声势甚是浩大。

    反观齐家，围攻熊家的大军已经全军覆没，守在齐家古城的强者，基本没剩多少，唯一的一个准天境齐震天，也被叶辰牵制在了虚天之上血战。

    轰！砰！轰隆隆！

    天地间，尽是这样的轰鸣声，齐家的宫殿，一座座的倒塌，大军所过之处，都被鲜血笼罩。

    接下来的场景，就异常的血腥了。

    这是一场单方面的屠杀，无论是叶辰还是其他人，都没有怜悯之心。

    这是战争，容不得半点的怜悯。

    这一次，依旧是无悬念的一战。

    不肖一刻钟，齐家强者尽数被诛灭，满地的鲜血，漫天的血雾，甚是触目惊心。

    轰！砰！轰！砰！

    此刻，虚天的轰鸣还在继续，叶辰和齐震天的大战还未完。

    “打扫战场吧！能带走的全带走。”钟馗吩咐了一声，便仰望虚天而去，似是能隔着缥缈虚空和浩宇苍穹看到正在血战的叶辰和齐家老祖齐震天。

    “魔道全开，竟然如此霸道，我等不如。”苏家老祖也在仰天看，见齐家老祖被叶辰压着打的抬不起头，不由得唏嘘惊叹了一声。

    “我等真要见证一个大时代的开始了。”天宗老祖轻轻捋了捋胡须，“他的存在，注定要引领一个时代了。”

    “师尊，你们真的好像。”红尘雪仰看着虚天，美眸变得朦胧迷离了。

    “我们真是老了啊！”杨鼎天他们纷纷欣慰一笑。

    “吊，霸气。”谢云、熊二和霍腾他们各个嗷嗷大叫，激动的要上天了。

    “他，是我的叶辰。”楚灵儿扬着脸颊，那个功盖九天的青年让她看的如痴如醉，曾几何时，他还只是一个小修士，如今已成一尊睥睨天下的王。

    “姐姐，他也是你的叶辰，盖世的英杰。”楚灵儿浅浅一笑。

    ：为答谢各位书友支持、为表达对各位书友的歉意，《仙武帝尊》自今日起7天免费看。

    5月3号之前把《仙武帝尊》加入书架的老书友，看看自己的章节有没有刷新过来，就拿这一章比对一下（第275章：宿主传说）。

    章节对不上的解决方法：把《仙武帝尊》从书架删除，再把《仙武帝尊》重新加入书架。

    4月份把《仙武帝尊》修改了一下，三道还是希望大家从第261章重新看一下，就当是无聊时重温一下剧情。