    第一百三十八章

    商天赐看着南希：“你是傻子吗？”

    我是夸你吗？我是在嘲笑你。

    南希骂他：“你是沙猪吗！”

    “沙猪是什么？”商天赐问苏酥。

    “在她们国家应该是大男子主义的意思，她应该是在说你不尊重女生。”

    “一个把我行李箱弄丢的女生吗？”商天赐冷笑。

    南希撇撇嘴：“我已经道过好多次歉了，我又不是故意的。”

    “你知道我里面的音乐小样值多少钱吗？你知道如果被别人捡去公布了我会损失多少钱嘛？”

    商天赐恶狠狠的说：“卖了你都不够陪。”

    南希不吭声了。

    “哑巴了？在机场的时候你不是很厉害吗？”

    南希看着他：“不一样，那个时候我不知道你是苏的朋友。”

    “你放心！”她认真的保证，“那个警察叔叔说了一定会尽力帮我们找，要是真找不到多少损失我都赔给你。”

    商天赐还想嘴贱一下，苏酥撇了他一眼，他把话咽了回去。

    陆离知道苏酥去接南希，但他没想到还多了个商天赐，

    “怎么把这玩意也带回来了？”

    商天赐不满的嚷嚷：“表哥，我是不是你亲表弟，怎么就不能把我带回来了？”

    苏酥指指商天赐：“让他自己和你说。”

    陆离听商天赐说完后看着他：“舅妈生你的时候，可能吃错了什么药，不然怎么能把你生成这个样子。”

    商天赐：“？？？”

    “表哥你太过分了，我知道我没你聪明。但和一般人比起来，我已经很聪明了。”

    南希换好衣服跟着苏酥出来，听到这话捂着嘴笑。

    “你笑什么笑小丫头片子！”

    “我不是骗子！”

    商天赐哈哈大笑：“你看你看，她比我傻多了。”

    眼看两个人又要吵到一块儿去了，陆离问苏酥：“怎么安排她？”

    “你不是要去滇省吗？来回怎么也得十天半月，让她先在我这住着吧。”

    主要是实在不放心南希一个女孩子住酒店，尤其她又长这么漂亮。

    陆离板着脸看到商天赐已经动手去揪南希的头发了，突然说。

    “商天赐一个人在外头住，让南希跟他住。”

    苏酥看着他：“你说真的？你觉得合适？”

    “怎么不合适？天残地缺吗，正好凑一对。”

    苏酥笑了：“行了，等你回来再说！”

    商天赐死皮赖脸在苏酥这里吃了饭才走。

    等陆离也走了，南希不好意思的说：“苏，我是不是打扰你和陆先生的二人世界了。”

    苏酥看着软乎乎的小姑娘，摸了摸她的脑袋：“没事，他马上就要去出差，你先在我家住着。”

    南希眼睛亮了，小狗一样蹭了蹭她。

    苏酥心想，这么可爱的女孩子，怎么去当一国女王啊？

    看到苏酥拿了很多L家的彩妆小样，南希就自告奋勇帮她一起试。

    还和她一起看选秀的材料。

    “你中文都看得懂？”

    “还行叭，小时候祖母教过我们。”

    南希一脸向往：“也就是因为她我才很喜欢这片土地，一直都想来。”

    接着又美滋滋的问：“我可以跟你一起去参加节目吗？”

    苏酥想了想：“你可以扮成我的助理。”

    “好啊，好啊！”南希越发认真的看选手资料。

    突然咦了一声，“这个女孩是外国人吧？不是，是混血儿！爱丽丝，她名字真好听。”

    苏酥接过资料，看到爱丽丝的照片。

    怪不得她觉得这个选秀的节目名字听着耳熟。

    商莹莹之前提过。

    不过爱丽丝竟然一路挺进了决赛，没准还真能出道让她挺意外的。

    “怎么了苏，你认识他啊？”

    苏酥指了指脑袋：“不熟，但这姑娘这儿不好使。”

    南希哦了一声：“那她太可怜了，说不定就不能出道了。”

    苏酥其实无所谓，她不会故意针对爱丽丝。当然，前提是她不要犯蠢。

    很快到了录制节目这一天。

    苏酥带着桃子，豆豆，还有南希心一起去。

    桃子和豆豆非常喜欢南希。

    用豆豆的话说：“这么软乎乎又漂亮的金发美人儿谁不喜欢呢！”

    南希这两天也在豆豆和桃子的教育下，学习了很多华国知识。

    甚至还学会了在网上吃瓜，也知道了那个爱丽丝和苏酥之间的渊源。

    她握着小拳头：“如果她不好，我们就淘汰她。”

    桃子和豆豆握拳：“说的太对了！”

    苏酥到了节目后台，节目组专门为她准备了一个休息室。

    苏酥看到其他几个空房间都贴着导师的名字，她私下也做了功课。

    这三个导师都是国内比较有口碑的音乐人，还有一个跳舞很厉害。

    苏酥跟他们没有打过交道，等节目开始录制时，大家都非常有礼貌，也很给面子和她问好。

    “苏酥。”坐在她旁边的郁晓晓压低声音说，“等会你要是不知道怎么点评，就跟着我们说准没错，至少不会得罪人。”

    郁晓晓是早期参加唱歌比赛出道的，给很多爆款剧唱过主题曲。

    见苏酥还不明白，她又说。

    “你不知道吗？这几个出道的背后都有资本，有几个都已经签了公司了。”

    “而且她们在网上的支持率很高，一票粉丝跟在后面给他们砸钱。”

    言下之意就是你得罪了哪一个，可能都会被骂。

    尤其是苏酥一个外行人过来评价，更容易踩雷。

    “我知道了，谢谢你提醒我！”

    爱丽丝是在主持人说今天有一个惊喜，有请我们的成团见证人时才知道苏酥来了。

    当下脸色就不太好看，她怕苏酥报复她，所以在中场休息的时候跑去警告她。

    “苏酥！你要是敢把我刷下去，我就向媒体曝光说你公报私仇，故意针对我。”

    苏酥吃着节目组准备的小零食，看都没看她。

    “你听见没？”爱丽丝急了，准备上手推她。

    苏酥躲开她的爪子：“要我说几次你才明白？你还不够资格让我针对。而且，我提醒你一下。”

    “一般我针对人都是直接动手。”苏酥捏了捏拳头。“那爪子不想要了？”

