    贴吧，自从有了微博后，确实受到了影响。

    此刻王峥的个人贴吧里，刷屏一样的出现了帖子。

    “什么情况，微博突然崩了，我女朋友说老大和刘一菲官宣了？”

    “我靠，我靠，我靠，是真的。”

    “怎么上不去啊，刷新全是白屏。”

    “谁不是呢，有没有确定的消息？”

    “是真的，天仙微博在搜狐，一模一样的文案，搜狐微博也崩了。”

    “我还以为是绯闻呢，这是真的？”

    “去微信看，老大代言微信，腾讯新闻临时发了，老大有排面。”

    “qq弹窗也有新闻了，怎么感觉比老大宣布分手还热闹呢。”

    “上网的人多了呗。”

    “话说你们就不生气吗，老大怎么能找女朋友呢，不怕掉粉？”

    “楼上颜值粉吧，老大还怕掉粉吗，他是歌手，是演员，靠作品的。”

    “我靠，我要去骂天仙，我还等着老大和杨密在一起呢。”

    “我还等着老大和刘思思复合呢，刘天仙什么情况？”

    “刚才看了下她贴吧，一片哀嚎。”

    “呵呵，哀嚎就哀嚎吧，他们年龄这么大了，该有对象了。”

    “没错，他们也不是选秀出来的，十分支持。”

    夏彤也让人带节奏了，让粉丝自由发挥很容易出事的。

    事实上，官宣这事，王峥和天仙肯定会跟公司商量的。

    王峥还好，他只用对自己负责，天仙那边还得跟广告商交流。

    那些广告商想法挺一致的，好事啊，请不上王峥，请他女朋友也可以啊。

    他们也让人下场了，要是能通过天仙勾引到王峥的粉丝，大好事。

    ……

    微信，自从群功能固化后，王峥从来没有收到过这么多的刷屏。

    他自己有家族群，爷爷奶奶那边有个大群，外公外婆这边也一样，亲戚群也刷遍了。

    还有私信的人也不是一般多，恭喜刷满屏。

    当然，也有不少幽怨的信息，也就是天仙没跟他在一起，不然直接跟他分手了。

    没错，天仙还在武汉，不过飞机过去接她了，晚上能回来。

    ……

    两个微博的管理团队也懵了，不过一想，这是好事啊。

    赶紧找人修复，不过正是过年的时候，得很长时间了。

    尤其是搜狐，他们没崩过微博，不是说他们服务器多，是人少。

    倒是可以人为操控，可是你一个小新闻就崩了，人只当你没能力。

    哪像现在，王峥和天仙官宣，直接引的两个微博一起崩溃。

    腾讯没崩，不过他们的微博基本没人了，可就算这样，王峥和天仙的新闻也上首页了。

    “快，给刘一飞团队联系啊，这个代言进度到哪里了？”

    “老大，正在推进。”

    “好，告诉他们团队，要是能让王峥合体代言，代言费由他们说。”

    虽然知道王峥不接代言，可是说不定他为了女朋友破例呢。

    王峥虽然不代言，可是他在广告界也特别牛。

    一个追高铁的公益广告，现在还一群车企在倒贴呢。

    ……

    外界闹得沸沸扬扬，幂姐思思那里也不安静。

    幂姐正在家里，她知道王峥今天官宣，怕父母着急，也没出门，实际上，情人节她的商演也不少。

    “小幂，小峥怎么这样呢，你别着急，我跟他爸妈打电话。”

    杨爸杨妈看着闺女，生怕她伤心，其实也是生气了。

    你说你要是和原来那个刘思思在一起就算了，可是你选了个半路出来的人，太对不起杨密了吧。

    “爸，妈，没事，我其实早知道了。”

    “你知道？”父母懵。

    “对，小峥告诉我了。”

    “那你就任由他这样。”

    杨爸杨妈还真不知道王峥官宣，主要是王峥不知道跟他们怎么说。

    “那还能怎么样呢，我又没有权利阻止他。”

    幂姐已经提前准备好了，可是在王峥官宣的时候，还是有些心痛，自己的男人彻底脏了。

    “小幂，那咱们以后不理他了，我跟你妈以后也不认他这个干儿子了。”还得是亲生的。

    “没那么夸张，成不了夫妻，就成兄妹呗，我就是怕你们生气，才在家里等着的。”

    “他怎么能这么对你呢，小幂，咱们也找男朋友，别理他了。”

    杨爸杨妈也想趁这个机会劝下闺女，姑娘年龄也不小了。

    哪怕不是马上结婚，男朋友该找也得找啊。

    “我知道了，你们别管我了。”

    杨爸杨妈出了闺女卧室，回到自己房间。

    “真没想到，小峥宁肯找其他人也不找咱们姑娘。”

    “他们之间关系太复杂了。”

    “那以后怎么办？”

    “该怎么办就怎么办呗，由他们吧，唉，当时就看出来了，没想到，最终还是没在一起。”

    “谁说不是呢，当时小峥每天跟着姑娘，姑娘也没把他放心上，谁知道她后面成这样子了。”

    “以后别在小幂跟前提找男朋友的事。”

    “知道了，那小峥呢？”

    “能怎么样呢，都是从小看着长大的，你还能断了联系啊，就当不知道吧，小幂和小峥这事我看还没完？”

    “真的吗？”

    “咱们姑娘你又不是不知道，她本事实际比咱们大，能接受说明她有自己的想法。”

    “当初就不该让他们这样，我也是在他们初中后，才看出来的。”

    “没办法，这个也是咱们姑娘来回想法变的太大，我都不好意思说小峥了。”

    “行了，姑娘和小峥的本事都大，就由他们吧，这弄的。”

    ……

    幂姐这边没和王峥打电话，打电话没用，除了能让王峥多些愧疚。

    拔通了一个很久不联系的电话，接的很快，不过互相都没有说话。

    “他告诉你了吧？”良久，思思的语音传来。

    “对，也应该告诉你了吧，咱们得这位渣男还谁都放不下。”幂姐回道。

    “你打算接下来怎么办？”

    “等他分手呗，我还是不相信，他能同时忘掉我们两个，我就是替刘一菲感到悲哀。”

    思思那边也在头疼，幂姐这怎么这么头铁，还不死心。

    “小幂，你能不能退出，你其实知道的，他喜欢的是我。”思思还是说出来了。

    “你在说什么，他女朋友是天仙，又不是我。”幂姐装傻。

