    听到刘夜无耻的话语，系统顿时被弄的不会了。

    它也没有想到，短短三个月过去自己这位宿主竟然就像变了个人一样，再没有了之前的温和、咸鱼。

    “叮！因不可控因素，系统更新时间超过了原本预期！为补偿宿主损失，特赠送宿主更新礼包一个！”

    “叮！请问宿主现在是否需要打开更新礼包？”

    “打开！”刘夜很果断的道，心中更是开心不已。

    很显然，自己的系统在升级为【世界天王系统】后，虽然在智能上似乎要强很多，但也能被卡bag了！

    “叮！礼包已开启！”

    “叮！宿主获得【幸运光环】！

    此光环使用后可在二十四小时内随机增加幸运值！”

    “叮！宿主获得【身临其境】机会一次，可同时对不超过五十人使用，可以增强对于角色的感悟！”

    “叮！宿主获得现金五千万！”

    “叮！礼包所有物品均已发放，请宿主注意查收！”

    话音刚刚落下，就听到刘夜口袋里的手机短信声音响起。

    他赶紧将其掏出来一看，果然，那赫然是一条银行到账信息：

    ××年××月××日，您的银行卡到账50000000.00元整，余额：＊＊＊＊＊＊＊元！

    是的，正是五千万到账了。

    可这还不至于让刘夜太过惊讶！

    关键是

    “卧槽……”

    他有些懵逼了。

    这啥情况？

    以前能签到个【八极拳】就已经让自己感到不得了了，现在居然连超现实的东西也能从系统处得到了？

    幸运光环？

    身临其境？

    我嘞个擦，不会吧？

    升级后的系统居然这么牛？

    身体不自觉坐到旁边的椅子上，刘夜陷入深深的思考中。

    他很想知道，这狗系统还有啥？

    总不会哪一天连一些更玄幻的东西也会出现吧？

    比如说修仙、长生类的东西！

    可这，分明是娱乐系统啊？

    应该不可能吧？

    这一刻刘夜，陷入了怀疑人生中。

    可这样的他在别人眼中，就像是太过疲累想要歇息一般。因此，大家都不自觉声音低了些深怕打扰到他！

    “嘿嘿，这样也挺好！”

    “如果我能把【身临其境】用在剧组那些家伙身上，岂不是能让【亮剑】的拍摄顺利不少？”

    “再说有了这五千万，我还用扣扣索索哪里都不舍得花钱？”

    “一句话，就是燥！”

    等刘夜把那些乱七八糟的念头抛开后，从不敢置信中清醒了过来，直接就联想到了许多现实问题，心下忍不住嘿嘿笑了起来。

    ——这狗系统，有点意思啊！

    嗯，真贴心！

    “啪啪！”

    眼睛一睁，刘夜忽的站了起来，看向剧组中的众人拍了拍手道：

    “大家注意了，等会都把今天的剧情拍摄完毕后，老板我请客，君悦大酒店走起，不醉不休！”

    他说这话时满脸豪气，那还有以前小气吧啦的样子啊！

    “哗……”

    众人闻言不由都惊诧无比。

    毕竟经过几个月来相处，他们都很清楚一件事。

    自家这个老板虽然在外面有着不小名声，对他们这些人也还算不错，但绝对不是什么有钱人。

    要不然组建剧组时，也不至于到处寻找新人来做演员了。更是在花钱上一直扣扣索索！

    可今天这是怎么了？

    居然直接邀请所有人去君悦酒店吃饭，这是失了智吗？

    要知道那好歹是带星级的酒店啊，这近百人一顿饭吃下来，恐怕没有个几十万花销估计是不行的。

    就自己这个小剧组，有那预算吗？

    可老板既然开口了，当然也没人会去反对了。

    “谢谢夜神！”

    “夜神威武……”

    “好哎，终于能聚餐了……”

    ……

    众人连忙鼓掌，一个个都跟着起哄了起来。

    只有王副导演嘴唇动了动似乎想说些什么，可最终还是没开口，只是默默拿起手机发了一个短信出去。

    “……在给你们杨老板通报呢？”

    可还没等他将手机收起，却听耳边突然传来了熟悉的声音。

    王副导演吓了一跳，抬头见是刘夜顿时感到有些心虚。

    “没事！你们老板也是投资人，剧组的额外花销通知她也是应该的。只是这次吃饭是我私人请的，这点别忘了跟杨老板说清楚啊！”

    刘夜笑眯眯的拍了拍他肩膀，丝毫不以为意的道。

    “呃！”王副导演闻言一愣，随即不解的道：“老板......你是真的准备请这些人吃饭了？那可要不少钱啊！“

    “对啊，怎么？有问题吗？钱的事你放心，没问题的。“刘夜先是一愣随后不在意的说道。

    “呃......没，没问题。只是我觉得......“王副导演犹豫了一下，还是将心中想法说了出来：

    “我担心咱们剧组这么多人一起去会不会被其他人注意到。你不是说过咱们要尽量保持低调么？尤其您的身份，要是曝光出去的话，恐怕……“

    他并没有把话说完，可里面的意思却显而易见。

    “这个啊？没事的，你放心好了，我既然答应请客，肯定是想好了办法，不会让咱们暴露的。大不了咱们搞几个大包厢嘛，不就是多花点钱么。“

    刘夜依旧不在意的保证道。

    说真的，

    他自己这才发现，

    有些时候正如很多人所说那般，只有手里有钱底气才足啊！

    “那......那行吧！一切老板安排……“

    王副导演无奈的耸了耸肩道。

    “呵呵！放心好了！“刘夜满脸自信的笑道。

    ——只有他自己知道，自己那是光请客吗？

    他已经迫切的想见识一下，所谓的身临其境到底是啥玩意儿了！

    可要是不把人给聚集起来，他也不好施展这个手段啊……

    ……

    ......

    与此同时。

    魔城，一处豪华别墅园区内。

    在这里住着的大多都是些家中颇有资财的富二代们。

    这些富二代平时最喜欢干的事情便是泡美女，泡校园妹纸，然后就是在网络中炫耀自己的身家背景、家族势力。

    此时，一群人正自娱自乐着。

    其中一男子手中正端着一杯红酒，悠闲的摇晃着杯中的红酒，嘴里发出一阵爽朗的笑容：

    “哈哈，说真的，这次《仙剑》剧组中的那些妹子质量真不错！只可惜我老爸不让下手，未免有些可惜了！“

    闻言旁边另一个人则笑着道：

    “恐怕那是苏老板怕耽搁拍摄，等到杀青后苏少再出手，又有那个妹子能逃过您的手心啊？哈哈......“

    “哈哈......“

    众人一听顿时都兴奋了起来，一个个都开始拍起苏少的马屁来。

    “啪！“

    忽然，就在这个时候，门外忽的传来一阵巨响。

    “砰......砰..…”

