    与姜正拉扯了五分多钟的鱼，终于显出了真正的面目。

    姜父费劲将这条鱼拉起来，即便是用网兜，这条鱼挣扎的力气也极大，差点让姜父抓不稳重新掉下去。

    这是一条大鲶鱼。

    这种淡水鱼是一种相当凶猛的鱼类，而且其力气也是相当大。

    鲶鱼最突出的特点就是大嘴巴和嘴角的两根胡须。

    这种鱼类，一般养鱼的人都不愿意养，性情凶猛，胃口大，不忌口，寿命还长。

    一个鱼塘里面，养个一两条这种鱼，其他鱼就很难生长起来。

    这条鲶鱼看体型应该有十多斤。

    这条鱼钓上来，直接宣判胜负已定，都不用算姜正之前钓的一些小鱼，就单单这一条鱼，就比对方钓的所有鱼加起来都重。

    一旁的三人目瞪口呆，他们怎么也没想到，在最后的几分钟里，对方居然钓上来这么一条大鱼。

    “怎么办？他们钓上来这么大一条鱼。”

    “时间还没到，乾坤未定，你我皆是黑马，接下来看丰哥的。”

    “乾坤已定，我们都是牛马。”被叫做丰哥的人说到。

    “丰哥，真不再搏一搏？”

    “丰哥别放弃啊，还有三分钟。”

    丰哥脸色一黑道：“还有三分钟你来钓？还搏个屁！”

    另外两人也知道，三分钟想要钓上来一条五六斤重的鱼，是不太现实的。

    就算鱼儿马上咬钩，可是拉扯的时间也不止三分钟。

     道理是懂，可是不甘心啊。

    钓鱼可是他们最引以为傲的事，在这周围，他们三个可以算是顶尖的钓手。

    结果在自己最擅长最引以为傲的地方，被人打败。

    钓上来这么大一条鱼，其他人都纷纷围过来，有的拿出手机拍照，有的围着鱼转悠。

    姜父也忙不迭拿出手机，抱起鱼拍了一张照片。

    在野外，十斤以上的鱼，那是可遇不可求，能够钓上来都值得炫耀。

    众人围观一会儿，便各自散去。

    姜正看到一旁的三人，有些尴尬的站在原地。

    “你们居然没跑。”姜正说到。

    三人没有说话，站在那里像是三个犯错的小学生。

    姜正倒是对三人有些刮目相看，这个时候都能不跑，还是有几分担当。

    “道歉吧。”姜正说到。

    刮目相看是刮目相看，可是该道歉的还是要道歉。

    三人有些扭捏，不过还是走到姜父面前，齐声说到：“大叔，对不起！”

    姜父没有说话，而是转头看向姜正。

    “以后嘴巴收敛着点，别仗着自己有几分本事，就能够目中无人，这个世界厉害的人多了去。”姜正教训道。

    三人埋头听训，都没有反驳。

    打架的胆子他们没有，钓鱼又比不过，还能说啥？

    “行了，我也不为难你们。”姜正挥了挥手。

    三人如蒙大赦，连忙跑开。

    “爸，你是继续钓鱼还是过去？”姜正询问。

    他此刻才想起来，自己过来是找自己父亲拿鱼过去做烤鱼的，没想到过来就耽搁了这么长的时间。

    现在就算把鱼拿过去，估计也做不成烤鱼了。

    “不钓了，我们走吧。”姜父也没有心情再钓鱼。

    若非姜正要和三人比试，他早就拉着姜正离开了。

    “那我们回吧。”姜正说到。

    随后，他们把一些过于小的鱼都给放回河里。

    鱼小了，他们吃起来也没意思，不如放回河里继续养着。

    其他的，他们便带走了。

    至于此地之后是谁来占着，他们就管不了那么多。

    回到营地，姜母冷着脸看着父子两人。

    “你们还知道回来？”姜母说到。

    “妈，刚刚出了点状况。”姜正笑着说到。

    看着姜正，姜母也实在生不起气，她没好气的说到：“你们钓的鱼呢？”

    姜父连忙过来，提着桶说到：“这儿呢，这儿呢。”

    姜母一看，桶里的鱼不少，还有一条十多斤重的鲶鱼，不禁说到：“今天钓了这么多？”

    “这都是咱儿子钓起来的。”姜父说到。

    姜母闻言，有些诧异的看了眼姜正，说到：“嗯，比你爸要强。”

    姜父无语，不过他不好反驳什么的，他儿子确实比他厉害。

    姜母的气，没过一会儿就消失了。

    加上姜父不再去钓鱼，一家人也算是好好的露营。

    烤着烤串，吃着买来的零食饮料。

    烤鱼终究还是没做，这一次性烤架的火太小了，烤鱼做不了。

    时间慢慢过去，到了下午五点过，一家人也开始收拾着准备回去。

    临走前，姜正特意将所有的垃圾都给带走了。

    出来露营，垃圾是必须要带走的，不然每个露营的人都留下一点垃圾，这里最终就会成为垃圾场，而不是露营的好地方。

    开着车，回到县城里面，三人先是回家了一趟，然后姜正才去还车。

    他再次回来的时候，见到母亲正在打理那条大鲶鱼。

    这么大一条鱼，他们三人是吃不完的，所以姜母切下一部分放进冰箱里冷冻。

    至于其他的鲫鱼，姜父则是拿来油炸。

    鲫鱼油炸到酥脆，吃起来嘎吱嘎吱的，油香酥脆，非常好吃。

    鲶鱼的肉刺少肉嫩，也是相当不错的食材。

    经过姜母烹饪过后，越发的香味四溢。

    这个时间里，姜正则是在房间里抓紧时间码字，把今天的三万字赶出来更新出去。

    吃饭的时候，桌上全部都是鱼，菜都没有。

    钓了这么多鱼，自然不可能浪费。并且这种野生的鱼，肉质比养殖的更好。

    那条大鲶鱼，若是拿来卖，能够卖不少钱。只不过他们都选择自己拿来吃，甚至都有人出高价，他们也没有同意卖掉。

    吃过饭，姜正主动洗碗，又陪父母看了会电视，聊了聊天，他才回到房间里面去。

    这次暑假回来，他的确没有怎么陪父母。

    回到房间的姜正，整了整心神，又开始继续码字。

    时间直到夜里十一点过，姜正才停下来，看着自己最新写出来的两万字，他心里很是满意。

    每天存个一两万字，等半个月后，他又可以来一次加更。

    没有负债的逼迫，姜正也不用强行每天更新那么多。

    这对他来说，压力会小很多。

