    这件下品神器，被黑暗家族的人以六千枚五彩神晶的价格买走，这样的结果，出乎所有人的意料。

    随之而来的，则是对拿出这件神器的主人的身份猜疑。

    这艘虚空战船内，可是汇集了不少来自玉泉州的顶尖家族，虽然他们当中，有许多人都不知道剑尘在与金剑兽一战中，所展露出的战斗力，但他们都不傻，都从黑暗家族的反常举动中嗅到了重要信息。

    那就是拿出这件神器进行竞拍的人，来头之大，连玉泉州上排名第三的黑暗家族，都是不敢招惹。

    这一结论出来，顿时惊得不少顶尖势力的人心中忐忑不已，惶惶不安。

    当初，他们可是有不少人都威胁过剑尘。

    可眼下，剑尘竟然让黑暗家族如此忌惮，不敢得罪，这让这些顶尖势力的族人，都有一种闯下大祸的感觉。

    在虚空战船最顶层，浮上皇朝的供奉法云，也是愁眉苦脸，神色间有着掩饰不住的失落。

    原本，他已经从剑尘的话中听出了等神器流拍之后，剑尘会将神器以一个较低的价格卖给他的讯息，这让他心中一直都激动不已。

    毕竟，作为一名始境强者，他至今都没有一柄神器，如今好不容易遇到一柄，并且还是极为适合他使用的巨剑，这让他心中热血沸腾，兴奋不已。

    一件神器，可以增添他很多战力，让他实力变得更强，从而在浮上皇朝的供奉中，获得更高的地位。

    可最终让他没想到的是，黑暗家族竟然向剑尘示好，以六千枚五彩神晶的价格将神器买了下来，让他与神器失之交臂，这让他心中烦躁不已。

    “法云，你也不要失落，你是浮上皇朝的供奉，浮上皇朝中并不缺神器，等以后你为浮上皇朝作出的贡献足够时，就可以兑换一柄称心如意的神器了。”在法云旁边，一名同为供奉的始境强者安慰道。

    法云轻轻一叹，以贡献换取神器，他早就想过了，但那却要等到数千年，上万年的时间。他长期坐镇虚空战船，担任虚空战船的守护神，会时常与星空中的各种星空巨兽进行交战，谁也说不准什么时候就陨落了。

    这神器，自然是越早拿到手中越好，因为只有实力越强，他才能活得越久。

    “禀告几位大人，羊羽天前辈来了。”就在这时，外面传来一名侍卫的声音。

    “快请进来。”立即有一名始境供奉说道。

    剑尘如今的地位，这几位浮上皇朝的供奉心中，已经变得大不一样了。

    甚至还有两三位供奉，都毫不掩饰的流露出尊敬之色，夹杂在其中的，还有一点点阿谀。

    很快，剑尘便从外面走了进来，跟在他身后的，还有一身白衣的凯亚。

    他的到来，立即是令的浮上皇朝的这些供奉起身迎接，一个个都不敢有丝毫怠慢，就连这艘虚空战船的最强者一剑平，也是从别处赶来。

    “法云，虽然神器被黑暗家族买走，有些出乎我的预料，但你也莫要心急，神器，我这里还有。”

    一番客套之后，剑尘便直奔主题，再次从空间戒指里拿出一柄神器。

    在神器，同样是一件下品神器，不过却并不是巨剑，而是一根长矛。

    这些神器，都是剑尘当初在沧海神宫的收获。

    见剑尘随随便便就能拿出神器，这让浮上皇朝的几名供奉，皆是心中一跳，这神器也太多了吧。

    但一想到剑尘的身份和来历，便也就释然了。

    而法云，起初在听到剑尘还有神器时，心中顿时一阵火热，但当他看见神器并非他擅长的长剑，而是一柄长矛时，顿时露出失望之色，如一个泄了气的皮球似得。

    长矛，他并不擅长，即便他拥有这件神器，也无法将他的战力发挥到最大。

    剑尘手持长矛，对着法云说道：“这神器，虽然不是巨剑，但品级却是与那柄巨剑相当，你可以拿着这件神器，去与黑暗家族的人进行交换。”

    闻言，法云眼睛顿时一亮，迫切的问道：“羊羽天道友，不知这件神器，你准备以什么价出售？”

    接下来，剑尘与法云进行了一番讨价还价，最终，这件长矛，剑尘决定以三千枚五彩神晶出售给法云。

    而法云，则是找另外五名供奉借了两千多枚五彩神晶，方才凑齐三千，将剑尘的这柄神器买了下来。

    两件下品神器，剑尘足足获得了九千枚五彩神晶。

    而拍卖会一方，也因为先前的事，没有收取剑尘的任何佣金。

    剑尘带着九千枚五彩神晶，和凯亚一同返回了自己的舱室。

    他现在所居住的舱室，已经不再是先前的上等舱，而是由浮上皇朝那几位供奉免费提供的豪华舱。

    “剑尘，六千枚五彩神晶已经足够我们乘坐传送阵去圣州了，你为什么还要卖出第二件神器？这神器，可是可遇不可求的宝物啊。”一回到船舱，凯亚就不解的问道。

    “为了我二姐，我二姐要想恢复修为，需要非常庞大的修炼资源，凭水侍卫的实力，就算突破到始境，短时间内也无法寻找到太多的修炼资源，如今我既然有能力，我自然要想方设法的为二姐多准备一些。”

    “这些神器在我手中，也只是没用的器物而已，还不如将它们都变成修炼资源，尽快让我二姐的修为恢复。若非在这虚空战船上始境太少，拿出的五彩神晶也不会太多，我恨不得将我身上的那些神器，全部都卖出去。”剑尘说道。

    他已经从水侍卫口中得知，他的二姐长阳明月当年与彼盛天宫的大殿下有些恩怨，因此此次前往圣州归还还真塔，他不敢奢求一心大殿下帮助二姐，甚至是都不敢向一心大殿下透露出二姐的信息。

    毕竟，他并不了解彼盛天宫的大殿下，生怕彼盛天宫大殿下知道二姐的情况之后会落井下石，作出对二姐不利的事。

    因此，想要让他二姐的实力尽快恢复，只有靠他自己来想办法。

    “还有数年时间，虚空战船就到星耀州了，我们一道星耀州，就立即通过跨洲级传送阵离开，赶往圣州。”剑尘心中暗道，两件下品神器的卖出，他现在已经有足够的五彩神晶乘坐跨洲级传送阵了。

    然而就在这时，一股强烈的危机感突然袭上剑尘心头，顿时让剑尘变得心神不宁。

    “不好，我们恐怕有麻烦了。”剑尘心中一跳，脸色变得无比凝重。

    他并不知道危机感来自于何处，但他却深深的明白，自从自己的元神中融入了一缕混沌之力发生异变之后，他的感知力就变得超乎寻常的强大，此刻他心生警兆，那定然有巨大的危机逼近。

    并且，这危机之强，哪怕是他如今的修为，都很难渡过。