
　　会议室里的气氛一度非常尴尬。

　　楚凌熙也没有想到皇甫澈竟然会当着那么多的面直接训斥自己，虽说这个男人没有大吼大叫，但是他一向是个不怒自威的人，哪怕只是平静地说话，那语言的杀伤力也是很强悍的。

　　安心直到楚凌熙被骂的那一刻，心里才算舒服一点，说到底皇甫澈也没有多看重楚凌熙吧，当着这么多人竟然都不给她面子。

　　“好了，投票的结果已经出来了，安心，你还有什么话好说的吗？”

　　“楚总，你这是什么语气啊，你被总裁骂了，要不要把火气撒到我身上啊？”

　　楚凌熙看着安心竟然说不出话来，她的确心里不舒服，可也没有因为这个就发火。

　　“既然没有异议，那就这么定了，散会！”楚凌熙说完立即离开了会议室。

　　安心冷笑一声，虽然她今天很没面子，可是想到楚凌熙比自己更没有面子，她心里就痛快了不少。

　　“这女人做总裁到底不比男人，总是那么情绪化，受了老公的气，就拿我们员工撒气。”安心这么一说，大家似乎也觉察的出来，楚凌熙的确是生气了。

　　“还能怎么样，受着呗！”员工们也一个个离开了会议室。

　　楚凌熙在办公室里生闷气。

　　有人敲门，她整理一下自己的思绪，“进来。”

　　是楚凌屹。

　　“学姐。”因为自己和楚凌熙走的近一点，结果被当众侮辱，楚凌屹觉得自己很对不起楚凌熙。

　　“凌屹，找我有事？”

　　楚凌屹低着头像是一个做错事的孩子，“学姐，实在对不起，我不知道大家竟然会那么说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这件事不怪你，你不用往心里去的。”

　　“可我还是觉得是我连累了你。”

　　“好了，都过去了，不过，这里是公司，我希望你能和其他人一样叫我楚总，私底下还是可以叫我学姐。”

　　“好。”

　　“凌屹，清者自清，我们没有什么，就别在意别人会说什么，专注你自己的事情就好。”楚凌熙给楚凌屹加油打气。

　　楚凌屹挠了挠头，“学姐，你看我本来是来安慰你的，结果反倒是你安慰我。”

　　“这有什么区别吗？好了。你去做事吧，你这次提交的产品其实都很不错，有些产品其实你还可以继续改进一下，说不定下次就选上了。”

　　楚凌屹用力点点头，“我一定会好好做事的！”

　　说完楚凌屹就自信满满的从办公室里出去了。

　　安心正在和大家一起看热闹，“你们都看到了，这每天都进进出出办公室的，还说别人冤枉了他们。”

　　“我看也是，这楚凌屹进出楚总办公室也太频繁了一点，跟自己家似的，也太不拿自己当外人了。”

　　“这楚总比总裁小了快十岁了，这女人谁不喜欢小鲜肉啊，看够了老男人，来个小鲜肉尝尝呗。”

　　“哈哈哈……”大家一起哄笑起来。

　　“好了，快点做事吧！”一个人提醒着。

　　安心死死地盯着楚凌熙的办公室，牙齿咬的生响。

　　楚凌熙，你等着，我一定让你从这间办公室里滚出去！

　　下了班，楚凌熙本来没什么工作要做的，可是想着想着就不想回去了。

　　那个男人竟然那么不给她面子。

　　她如果今天这么快回去的话，那岂不是很没面子？

　　不行，一定不能回去！

　　可是在办公室坐着也很无聊啊，怎么办？

　　于是楚凌熙走出办公室决定找点事情做。

　　研发部已经下班了，人都走了，只有一个房间还亮着灯，楚凌熙走近一看，发现楚凌屹在里面，好像在做什么测试。

　　“还不走？”楚凌熙敲了敲门。

　　楚凌屹吓了一跳，急忙把自己的东西收起来。

　　“怎么了？”

　　“没，没什么！”楚凌屹收起东西就准备离开。

　　可是楚凌熙却拦住了他，“你这小子从来都不会撒谎的，老实交代，到底在干什么？”

　　楚凌屹挠了挠头，“学姐，哦，不，楚总。”

　　“这里没有别人，叫我学姐就可以。”

　　“学姐，我……我如果说了，你千万不要告诉教授。”

　　“皇甫教授？这和他有什么关系？”楚凌熙疑惑地看着楚凌屹。

　　“我正在研究皇甫教授之前研究的东西。”楚凌屹只好把自己的资料拿了出来，“之前天鹰出过一个产品，可以把家电连接在一起的，你记得吗？”

　　楚凌熙想了想点了点头，“记得，那个时期天鹰遭遇了一些问题，的确需要一些产品出厂，所以当时那个智能小方块才上市的，不过总裁觉得那个东西有弊端，所以早就暂停生产了，怎么了？”

　　“我觉得智能家电是一个趋势，所以是不是有可能把所有的家电都联系在一起呢，比如说我回家需要马上把冰箱里的肉解冻，所以我在没有回家之前可以控制当时冰箱里的温度来进行解冻？或者外面太热了，我可以提前把家里空调打开？”

　　楚凌熙点了点头，“当初皇甫澈就是这样想的，他希望可以通过一部手机，或者一个遥控器，亦或是一个app就可以控制家里所有的家电，只不过那个智能小方块实在不足以支撑，实现起来也很麻烦，他的时间又很有限，所以就搁置了，你对一个很感兴趣吗？”

　　“是！我把那个智能小方块进行了研究，的确是有很多需要改进的地方，另外还可以做的更好，更完美。”楚凌屹一副笃定的口气，“只不过我听说教授这个人比较特别，他不喜欢别人研究他研究过的东西。所以……”

　　“原来你是担心这个？他手里的确还有智能小方块的资料，如果你有兴趣的话，我可以帮你要？”

　　“真的吗？”

　　“真的啊！”

　　“那太好了，我觉得现在整个科技都在进行改革，我们的生活也早就该加入人工智能的成分了！我们将来会有一个新时代！”

　　“我看好你哦！”楚凌熙把手搭在了楚凌屹的肩膀上。

　　“还不回家？”有人敲了敲门。

　　一个低沉霸气的声音从门口传来。

　　楚凌熙和楚凌屹都朝着门口看了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第815章 一点面子也不给免费阅读。https://xs.23sk.com 