    “这回他们愿意好好说话了？也不嫌弃我们的空气难闻了吧？”埋头在计算机程序里的克里斯抬起头来，如同一个程序员一样耿直的问道。

    外交部长斯特里德摇了摇头，开口笑着回答道：“他们只是不太习惯我们这边的空气而已，这一点他们之前已经解释过了。”

    是的，确实是解释过了，克里斯虽然没有接见精灵族和矮人族的使节，不过还是给他们安排了一些活动，让他们更加了解爱兰希尔这个伟大的国家。

    精灵族的使臣法莱看到了规模惊人的发电厂，看着那些宏伟的建筑物上面，高耸入云的烟囱日夜不停的冒着黑烟。

    从地底挖出来的煤矿经过加工筛选，最终送到了火力发电厂里，为整个国家的电网提供能源。最后，这些能源供应城市，让整个城市向着更疯狂的方向飞速发展。

    无数的树木被砍伐，拥有了耕作机械的人类比起以往任何时候开荒的速度都快。他们掌握了平整土地的方法，也可以让原本不合适耕作的土地改变起来。

    更可怕的是，他们那规模庞大的，精灵族从未见过的化工厂，能够数以十万吨计算的生产出化肥，为这些土地提供足够的营养。

    同样的工厂里，还有可怕的农药用来为人类的农作物有针对的杀死害虫去除疾病。

    基因改良过，经过杂交培养的农作物前所未有的强悍，它们不怕病虫害，产量也极高，比起精灵族见过的任何植物都要强大。

    也正因为上面的这些理由，人类更愿意摧毁更多的森林，建立起更多的耕地，养活更多更多的人口！

    短短一年的时间里，爱兰希尔的人口就多了将近三分之一！医疗还有粮食供应这两方面的提升，确实给爱兰希尔创造了人口红利。

    见识到了这种几乎是在几何增长，终有一天要破坏整个世界的爱兰希尔发展模式之后，精灵族的特使法莱觉得，自己应该和这个控制着如此强大的国家的皇帝，好好谈一谈未来。

    另一边，矮人族的使臣莫拉克更是看到了他前所未见的工厂设施，也看到了那在铁轨上飞驰的列车。

    精灵族和矮人族，都从对方的眼睛之中看见了震惊。精灵族第一次见到了如此可怕的能量转换方式，也第一次见识到了爱兰希尔工业文明的力量。

    从前他们推崇万分的美丽森林，在这里完全被钢筋混凝土的森林替代了。数不尽的高楼林立在城市中，彰显着一股不同的风情。

    至于说矮人，他这些天就好像是一个小学生进入到了大学一样。这里的每一个细节都充满了神秘，对于他来说，学到的东西已经让他来不及去震惊了。

    对于一个专心于设计的矮人来说，爱兰希尔正在发展的东西，给他的启发简直多到无以复加。他觉得这里简直就是天堂，一个美妙无比的地方。

    所以，他根本没有精灵族的那种反感，相反却在适应了这里之后，对这里亲切无比。他真的很想和这里的高层们好好谈谈，这是他现在最希望做的事情。

    莫拉克最近一直都在回味，回味那些让他茅塞顿开的疯狂想法：他第一次看见火车的时候，就被眼前的一切征服了。

    矮人也有铁轨，也有矿坑里使用的连接在一起的矿车，可是从未有人想到把这个东西发展起来，安装上一个自动的车头，变成一种强大的运输工具。

    现在，人类竟然用这些矮人族已经用了许许多多年的矿车技术，发展出了可以日行千里的铁路！这对于一个专心于技术的矮人族张老来说，绝对是莫大的讽刺。

    如果说飞机这种东西的原理太过高端，一时间还没有让莫拉克震惊得到的话，火车带给他的冲击力，就是实实在在的打脸一般的存在了。

    人有的时候就是这样，对于不懂的东西都只有一个概念，大多数都只能给一句“哦，很厉害啊”的评价。可如果在自己懂的领域，那就会真正见识到厉害究竟到了什么样的程度。

    克里斯听到外交部长斯特里德的汇报，笑着微微摇头——这些来爱兰希尔的使臣们，他们其实还没见识到真正厉害的科学技术，究竟是一个什么样子的呢！

    他们当然不会知道，实际上爱兰希尔已经在微观世界里探索到了什么样的程度，纳米技术已经被提上了日程，而支撑电子设备发展的晶圆，可不是什么魔法师能想象出来的东西。

    一秒钟几十亿次计算等级的计算机在爱兰希尔内部已经不是什么秘密，支撑公司的小型计算机也已经开始普及。有了这些设备，爱兰希尔只会越来越快的发展，好像坐上了发展的火箭腾空而起——而其他国家连爬都算不上。

    另一方面，爱兰希尔的工厂已经开始流水线化，大量的先进武器装备被批量生产出来。

    不管是F-16战斗机也好，还是F-15战斗机也罢，都开始一点点走向成熟。

    有了这些武器装备，实际上爱兰希尔在正面战场上已经拥有一定优势。只要敌人不搞出什么其他诡异的武器，爱兰希尔已经可以说是立于不败之地了。

    在这种情况下，竟然还有什么精灵族，矮人族跑来给克里斯脸色，这让克里斯真的有些哭笑不得。

    “好吧，既然他们都想见我，那就从精灵族这边开始吧！让矮人族的使臣等一等！我们总不能把两个种族，放在一起对待。”克里斯终于在自己面前的计算机上写好了最后一排代码，开口吩咐道。

    这一段代码可是全自动五轴加工机床的指令代码，可是支撑爱兰希尔高精度曲面加工的关键，所以克里斯这才抽出时间，自己给写了出来。

    等他批准了两份加强教育改制，增加2年义务制，把义务教育5年，增加到7年的报告之后，他就看到精灵族的特使法莱，被侍者带进了他的办公室。

    眼前这一次会面显然是不那么正式的，只是一种私人性质的会晤罢了。

    克里斯在文件上签上了自己的花体名字，字迹漂亮一笔而成——没办法，任谁每天要签自己的名字上百次，也会练出来这样一手迷人的笔迹。

    “伟大的皇帝克里斯陛下，我很抱歉在之前的时候，对您的冒犯。”精灵族的使臣法莱此时此刻已经没有了轻视之心，说话的语气也相对平和了很多。

    他已经亲眼见识过了爱兰希尔的强大，无论是谁，能够在短时间内建立起这么一个强大富饶的帝国，他都是值得人尊敬的。

    所以，精灵族的使臣法莱很谦恭的开口，表达了他对爱兰希尔皇帝陛下应有的敬意。

    “习惯了我们这边恶劣的空气了？”克里斯调侃了一句，然后示意站在门口的侍者，去准备两杯爱兰希尔热茶。

    这种诞生自皇帝陛下宫殿里的茶水喝法，很快就流行了起来。无数人都在吹捧这种很“天然”的饮茶方式，虽然喝起来味道有点儿怪，但是习惯了之后就觉得芳香怡人。

    听到了克里斯的调侃，精灵族的特使法莱脸色有些尴尬，不过他很快镇定了下来，开口如实的回答道：“感谢陛下的关心，我已经好多了，不过鼻子里还是很难受，毕竟这里的污染实在是太严重了。”

    “我们其实也不想这样污染环境的。”克里斯倒是觉得对方实话实说的坦然感觉很像格瑞肯，于是多少有了一些好感，开口解释道：“我们正在加大对环境治理的投入，而且取得了一些成就。”

    是，确实取得了一些成就。现在的河水不再是黑色的了，至少里面能看到一些变异了的怪鱼，虽然不能吃，但是可以很好的阻止试图野浴的疯子下水。

    退耕还林也已经喊了至少半年了，即便没有落实，可确实起到了一定的作用。现在城市内部的绿化至少好了一些，不再是光秃秃的那种让人绝望的冰冷感觉了。

    反正，爱兰希尔一直都在注重环保，却从来没有把环保放在第一位上过。

    “您能重视这方面的问题，这一点我们非常欣慰。我们愿意和爱兰希尔在许多方面展开合作……”精灵族的使臣法莱斟酌了一下自己的句子和语气，开口聊起了其他方面的事情。

    虽然，在大多数时候，绿色的话题精灵族最喜欢，可是在他们刚刚输掉了对恶魔的战争的时候，他们显然对如何稳住现在的局势，更感兴趣一些。

    原本，精灵族认为人类一族不过是这场世界保卫战中的跟班喽啰，所以他们居高临下从未认真考虑过和人类合作的可能。

    但是如今，在他们已经失败了的情况下，见识到了爱兰希尔的强大，法莱心中多少又多了一丝莫名其妙的希望：他不知道怎么一回事，但是他就是觉得，爱兰希尔也许可以，可以阻止世界被恶魔占领。

    ---------

    龙灵真的晕车，火车有的时候晕，有的时候不晕……大家不要调侃，龙灵不撒谎的。另外，今天开始补更，第一更奉上。