    第133章荣贵人险些流产

    进入六月，京城的气温越发的高了，南边的捷报传来，康熙一直悬着的心落地了，脾气更好了不少。九儿开始日日准备三餐送入养心殿。

    太后和静太妃都有些畏暑，佟太后告知九儿，每隔几日要去延禧宫看看。

    初夏的清晨，天气还不是很热，九儿拎着食盒去看静太妃。

    陪着静太妃用了早膳，扶着她走到了主殿上，静太妃瞧着九儿良久，心中略带感慨。

    “娘娘，阿诨让我提醒您，让左翼亲王这段时间把部落往云贵的边缘迁徙。”九儿记起康熙的话，她赶紧说道。

    “好！”静太妃颔首。

    嫁入宫内几十年，她回给娘家的极少，有太皇太后在，宫内众人都表面对她恭敬而已，九儿却不一样，是真心想帮她，毕竟太皇太后年龄大了，能护住自己几年。

    静太妃挥挥手，齐齐格领着奴婢们离开，她指了指大殿角落处的冰山。

    “内务府冰山送来的大多是碎冰，你那边的份例可够用？不够用先从我这边拿。”静太妃提醒道。“延禧宫内有个冰库，我特意齐齐格准备了不少冰砖。”

    九儿起身走向了大殿的角落，发现了四座冰山都是重新冻了，延禧宫幸亏有了一个大大的冰窖，特意准备了不少冰山。

    “回娘娘，份例够用，我遣了李德顺前几日去外面采买了不少，承乾宫的冰窖太小了，只够两个月用的。”九儿赶紧回了。

    “别苛责自己，”静太妃提醒道，“太后比皇后做的好呦。”

    “娘娘，姑姑说让我给您请安后，就过去一趟。”九儿闲聊了一会，找借口起身告辞。

    静太妃颔首：“记得把东西给你姑姑。”

    “是！”九儿跪安了。

    从延禧宫离开后，九儿领着奴婢们走在树荫下，瞧着远处盆栽，嘴角微微勾起得。

    “宫道两侧安放盆栽，这是哪个的主意？”九儿狐疑道。

    皇后恪守规矩，绝不会下达这个命令，应该有人在背后出主意了。

    “主儿，皇后娘娘的娘家妹妹入宫小住，听说此女刚8岁，万岁爷去坤宁宫时，皇后娘娘每次都让她陪在身边。”凤景打探到了消息，“另外，石榴确定没从宫门口出宫，紫翡在御膳房碰见了石榴。”

    九儿嗯了一声：“坤宁宫大概有一个密道，或许通向了宫外。”

    临近景仁宫时，齐嬷嬷从院落里面快步走出来，差点撞到九儿，她赶紧跪地请罪。

    “嬷嬷，您这是怎么了？”九儿以为佟太后出事儿了，语速不自觉的加快了。

    “回主儿，荣贵人从坤宁宫来请安，刚喝了半杯白水，边说肚子疼了。”齐嬷嬷语速飞快的说道，“奴婢现在去请鸥御医，您先进去吧，主儿有心神不宁的。”

    九儿凝视着齐嬷嬷远去的背影，赶紧往里面走着。

    “姑姑，你可还好？”九儿迈入殿内行礼后，赶紧走到她身侧，“在门口碰见了齐嬷嬷，提了荣贵人不舒服。”

    “刚才喝了半杯白水，就说肚子疼，赶紧让齐嬷嬷去请御医了。”佟太后恼怒道，“又好闹腾出这事儿，肯定与坤宁宫哪个脱不了关系的。”

    九儿伸手断过了温热的茶杯，放在佟太后的手里，柔声劝说着佟太后消气。

    “娘娘，主儿是在您这里喝了错的东西，求您能让主儿回宫吧，主儿在那边还能安心些。”青萍是荣贵人的陪嫁奴婢，一向自视甚高，完全没把佟太后和九儿放在眼中。

    “放肆！”九儿厉声训斥道。“佟太后是担心荣贵人，怎么到你这个奴婢的嘴里就变样了。”

    青萍刚想反驳，被从偏殿内出来李嬷嬷眼神阻止了。

    “太后娘娘、贵主儿，求您饶了青萍这一遭，她不过是瞧着贵人难受着急。”李嬷嬷跪地恳求道。

    “哀家一句没说，你们两个奴婢就说了这么多，让外人怎么想？”佟太后恼火道。

    荣贵人仗着有，没少折腾，惠贵人和宜贵人如今都绕着她走了。

    “我没记错，嫔位一下的宫妃只得成为贵人、答应等，青萍是不懂得规矩吗？”乌日格出现在殿内，正好听见两个奴婢的话，恭敬的福福身子，“齐嬷嬷遣人回禀了，主儿让奴婢过来瞧瞧。”

    稍晚，鸥御医进来请安后，先去给荣贵人请安后，出来仔细询问了荣贵人最近所用的膳食，李嬷嬷一一做了回答，鸥御医听后脸色刷的一下就阴沉下来。

    “嬷嬷，柯太医没提前给荣贵人列出不可用食物的清单吗？”鸥御医询问道，“在宫妃们有喜后，每位御医、太医都会给宫妃列出清单。”

    “回鸥御医，柯太医累出了清单，奴婢已经照着做了。”青萍说道，李嬷嬷却一脸警觉，众人明白是李嬷嬷没上心。

    李嬷嬷赶紧跪在地上：“皇后娘娘遣了宁嬷嬷过来看着，不让奴婢等人插手。”

    话毕，佟太后愣住，荣贵人身侧有李嬷嬷这个生养过的，按理说不必再派遣嬷嬷了。

    “宁嬷嬷是从内务府挑选的，为何会对荣贵人下手？”乌日格狐疑道。

    “回嬷嬷，奴婢不知道原因。”李嬷嬷不敢言明，只能含糊而过，担忧自己会因乱说话，被皇后娘娘清理了。

    荣贵人的情况算是轻微，若再有个十天半月，小阿哥就没命了。

    “娘娘，奴婢求您让宁嬷嬷离开吧。”青萍冲着佟太后和九儿磕头，“宁嬷嬷此次都惹贵人烦心，李嬷嬷和奴婢们就是在旁边着急，一点忙都帮不上。”

    佟太后从一旁端着茶杯喝了一口酸梅汤，略微平息一下心中的怒气。

    “梅竹，去请万岁爷过来。”佟太后清楚皇后不会听她的话，只得请康熙出面了。

    “李嬷嬷，哀家把荣贵人的安全交给你可行？”佟太后盯着李嬷嬷问道。

    “娘娘，奴婢一定保证贵人和小阿哥的安全。”李嬷嬷跪地保证道。

    “恩！”佟太后颔首道，“乌日格，你与姐姐说一声，不能放过这个宁默默。”

    “嗻。”乌日格离开了。

    (本章完)

