    就在雷哥穿上鞋准备走的时候，手机再次响了，看着上面那陌生的号码，眉头拧成了一个疙瘩，不过还是接了起来。

    “又有什么事？”他以为这是还是小弟给打过来的。

    “在三楼等我，如果到时候我看不到你的人，你自己想后果！”仅仅只是简单的一句话说完，电话就直接挂断了。

    听着那冰冷的声音，雷哥忍不住的打了一个哆嗦，下意识的想到了那天晚上的事情，脑中也不由自主的浮现出了夏阳的身影。

    “这帮王八蛋肯定是把我的电话告诉了夏阳，完了！”雷哥腿软的直接坐在了地上。

    夏阳来找他绝对不会有什么好事，否则以夏阳的性格绝对不可能亲自来医院，而是给他打一个电话，让他自己滚过去，这才是好事，要是亲自找上门，绝对是有什么要求。

    心中胡思乱想，一直在犹豫着要不要跑，夏阳想要找到他也没有那么容易，但是他的那些产业恐怕是完了。

    想到自己这么多年来的努力，最后哥还是咬了咬牙：“麻的，撑死胆大的，饿死胆小的，大不了就是阳奉阴违。”

    十几分钟之后夏阳来到了医院，三楼看到了走廊上面坐着的雷哥，脸上露出了一抹笑容，走过去之后淡淡的道：“去你的病房吧，你的病房应该没有其他人吧？”

    “没有，大哥你先请！”雷哥满脸都是讨好的笑容在前面带着路，一直来到了一个单人间的病房。

    房门关上之后，雷哥额头都已经出现了汗珠，心跳速度不知道加快了多少，脑中神经也是紧紧的绷起来。

    夏阳脸上带着笑意，淡然道：“你肯定是在想，我找你绝对不会有什么好事。”

    “没…没有！”雷哥激萌的白手声音抖一下，微微的肩膀脑中却是在疑惑的琢磨着，夏阳怎么知道他心中在想什么？

    “行了，你也不用否认，我这次过来找你，确实是有一件事情需要你出手，事情如果成功，以后你会获得很大的好处，就算是失败了，你也不会有什么损失，可你要是不配合我，现在就冲你去医院的急救室！”夏阳坐在了那特护病房的椅子上，从身上拿出了一根烟点燃。

    在这病房内原本是不让抽烟，但是夏阳看到了病房当中丢了一地的烟头，明显都是这个雷哥干的。

    雷哥赶忙讨好的凑过去给夏阳点烟，额头豆大的汗珠都在往下掉，这全部都是冷汗，对方要是真的送他去急救室，肯定是自己出现了生命危险，这哪里是和他商量，简直就是在强硬的命令，根本就不给他拒绝的机会。

    人家都已经把话说的这么明显了，他要是再敢拒绝，那都是在打夏阳的脸，到时候会有什么样的后果，他不敢想象。

    “大哥，有什么要求您尽管提，只要是我能做到的事情，上刀山下火海，您一句话。”雷哥心中都快要哭了，但脸上却装出了一副无比配合的样子。

    夏阳脸上带着笑意，这个家伙那表情和模样可骗不了他，就是那忐忑委屈的眼神，所受的委屈的小姑娘一样，让夏阳都差点忍不住的笑出来。

    “我不会太为难你，网上现在已经流传开了一个消息，周家主花了两个亿来寻找收拾他儿子的真凶，很多人都已经开始蠢蠢欲动，相信昨天晚上你也没有休息好，肯定有不少人过来找你吧？”

    雷哥飞快的点头，毫不犹豫的就把昨天晚上的事情都说了出来：“来找我的人很多，有好几个还都是道上的人，甚至比我还要狠，不过大哥你放心，我肯定没有把你的消息给出卖了，他们只要是问我任何关于你的消息，我都会摇头否认，同时也让他们看看我现在的伤，不管谁问，都是一问三不知。”

    “我不是来找你问罪，反而是给你一个赚钱的机会，不用那么紧张，现在你直接给周家主那边打一个电话告诉他，你已经找到了，把他儿子活埋的凶手，是你的小弟，你可以带着他一起去找这个人，到时候我会给你一个地址，你带着周家主过去就行。”夏阳淡然道。

    在听到这话的时候，雷哥都感觉自己的心脏不争气的快速跳动了起来，夏阳这话是什么意思？难道是准备对周家主下手了吗？

    “记住你只需要配合就行，如果你敢泄露半点消息给外人，到时候倒霉的可就是你自己了。”脸上带着淡淡的笑容，都放在了椅子的扶手上，就好像是扶着起身。

    可是就在他手拿开之后，那铁质的椅子扶手，上面出现了清晰的手指印，把扶手的位置都给直接捏的变了形。

    看到这一幕的时候，雷哥眼中瞳孔骤然一缩，他知道夏阳这是给他的下马威，自己的骨头还没有那些钢铁硬，本来心中还有点儿其他的心思，在看到这一幕的时候，全部都消失得干干净净。

    “大哥你放心，我立刻给周家主打电话，将您的话告诉他。”

    “在郊外的废弃电子厂见面，如果周家主问你为什么要去那里，你可以告诉他，你的那些小弟并没有跑远，只是想要玩一个灯下黑，而你在得知消息的第一时间就选择了联系周家主。”夏阳说完便直接离开了病房，没有去听雷哥打电话。

    对方早就已经被他笑话了，但根本就不敢违背他的话。

    而且苏千雪也说了，现在的周家主就是一条疯狗，见谁咬谁，只要是这个时候谁给他提供一个消息，哪怕就是明知道有危险，他也会立刻毫不犹豫的赶过去。

    雷哥在夏阳走之后，心中只是犹豫，挣扎了几秒钟的时间，就拿出手机拨通了，昨天晚上周家主给他留的那个号码。

    电话刚一接通，里面就传来了一个男人的声音。

    “说，是不是有什么消息了？”

    那强硬的话语，让雷哥心里一阵的不舒服，不过还是陪着笑道：“周家主，刚才我的一个小弟给我打电话回来了，说他们根本就没有跑远，这不我一收到消息，就马上联系周家主您…”

