 蓝豪闻听，不由哈哈大笑，伸手拍了拍林海的肩膀道。

    “林老弟，你以为我蓝豪傻啊？”

    “那驻城使上官鸿什么修为？仙道至尊啊，就算站那不动让你杀，你也杀不动啊！”

    “杀死那上官鸿的，自然是另有其人，只是凑巧与你同名而已。”

    “否则，我见到你早就躲得远远的了，哪里还敢和你打招呼，哈哈哈哈！”

    “额……”看着蓝豪大笑摆手的样子，林海一阵无语。

    “蓝豪大哥，不瞒你说，上官鸿还真是我杀的！”林海苦笑着道。

    这件事根本就瞒不住，他不想因此牵连蓝豪。蓝

    豪一愣，随后带着震惊看着林海，难以置信的问道。“

    此话当真？”

    林海无比肯定的点了点头，“千真万确！”

    蓝豪认真的看了林海一眼，随后抬手给了林海肩膀一拳，指着林海笑道。

    “你小子，还挺幽默，装的跟真的一样！”“

    我不是装……”

    “行了！”蓝豪直接将林海的话给打断了。“

    林老弟，咱们别在这里闲扯淡了，既然碰上你了，有件正事要跟你说。”“

    哦？”林海眼睛一挑，“什么事？”

    “这不是荒沙古迹就要开启了吗？如今全国各地的高手，都齐聚泰坦城。”

    “绿电堂的龚堂主，认为这是一次大好机会，准备在古迹开启前，组织一次拍卖会，我来泰坦城，就是为拍卖会跑腿打杂的。”“

    林老弟，此次拍卖会，一定有各种奇珍异宝，机会不容错过啊！”

    拍卖会！林

    海听到这三个字，眼睛瞬间一亮，大为意动！正

    如蓝豪所说，各地的高手齐聚，一定会带来许多的宝物。这

    么好的机会，恐怕任何一个修行者，都不会轻易错过。

    “蓝大哥，这拍卖会，在泰坦城哪里举行？”

    “就在泰坦城的珍品阁，时间定在明日！”珍

    品阁，明日！

    林海记下了时间和地点，随后朝着蓝豪笑了笑。

    “我知道了，多谢蓝大哥，我还有事，就此别过！”“

    哎，林老弟，别走啊，好不容易相见……”

    蓝豪话没说完，林海早已经身影闪动，眨眼间的功夫消失在视线当中。“

    这个林海，什么意思吗？”蓝

    豪站在原地，摇了摇头，心中带着一丝不满，也转身离去。而

    林海此刻，已经到了一处无人之地，停留了下来。明

    天的拍卖会，林海一定会去。只

    不过，他不想牵连蓝豪而已。“

    还有一天时间，为拍卖会做些准备吧！”

    意念一动，林海进入了炼妖壶中，直到第二天方才出来，直奔泰坦城。

    珍品阁的位置，在泰坦城地图玉简上有所显示，林海径直到了珍品阁的门口。

    却见今日的珍品阁，戒备森然，除了大量的守卫外，竟然还有八名仙道至尊，亲自镇守。

    进出的人群，更是络绎不绝，每个人的身上，都散发着强大的气息，显然绝非易于之辈。

    林海两眼一眯，深吸一口气，运转魔化万千，眨眼间改变了样貌，变成了一个相貌普通的中年男子。

    随后，迈步朝着珍品阁门口走去。

    “站住！”刚

    走到门口，立刻有守卫一声断喝，将林海拦了下来。林

    海眉头一挑，面色淡漠，冷冷道。

    “有何事？”“

    这里是珍品阁，闲人勿近，速速离开！”守卫不耐烦的说道。

    “闲人？”林海不屑一笑，冷冷道，“我是来参加拍卖会的！”“

    参加拍卖会？”守卫不屑一笑，“你一个大乘初期，有什么资格参加拍卖会？”“

    速速离开，否则别怪我不客气了！”林

    海闻听，不由一怔，难道参加拍卖会，对修行境界还有要求？

    虽然内心吃惊，林海表面却不动声色，带着一丝怒气道。“

    那，什么人才有资格，参加拍卖会？”

    “大乘后期以上，以及登仙榜高手！”林

    海顿时眉头一皱，如果自己连进去的资格都没有，那岂不是傻逼了？

    就在林海心头郁闷之际，突然一位镇守的仙道至尊，远远的看过来，淡淡开口道。

    “小伙子，你若想进去，只有一种办法！”“

    哦？”林海闻听，朝着这位仙道至尊，微微抱拳。

    “请前辈指教！”

    “除非，你有宝物要参加拍卖，而且宝物的等级，必须达到参加此次拍卖的资格！”

    一听到这话，林海顿时笑了。幸

    亏他昨日，早有准备，意念一动，将一枚丹药取了出来。“

    不知这枚丹药，有没有资格参加此次拍卖？”林

    海笑着，将丹药展示在说话的仙道至尊面前，一脸的自信从容。

    说话的这名仙道至尊，顿时瞳孔一缩，凝神朝着林海手中的丹药望去。

    只见这丹药，鹌鹑蛋大小，黑不溜秋，毫不起眼。

    不仅如此，甚至连一丝丹香和能量波动都没有，平淡无奇。“

    此丹，为几品丹药？”这名仙道至尊，皱着眉头，有些不满的问道。

    若林海不说这是丹药，他非得当成是个泥球不成。

    即便是丹药，想来也是那种一二品的不入流货色。

    亏得这位仙道至尊，还有些涵养，否则凭这丹药的样子，就得把林海当成捣乱的给赶出去。林

    海闻听，则是微微一笑，淡淡道。“

    略高于九品，略低于天阶，可以称之为准天阶丹药！”“

    准天阶丹药！！！”这名仙道至尊闻听，顿时倒吸一口冷气，骇然色变！就

    连其他七名仙道至尊，也纷纷转过头来，神色震骇，充满了不可思议！

    在他们的认知中，九品丹药已经是丹药的极致。

    想不到林海拿出来的这枚毫不起眼的丹药，竟然还要高于九品，名为准天阶！“

    年轻人，这种玩笑可是开不得的！”

    这名仙道至尊，脸色阴沉，朝着林海冷漠道，一股强大的力量，骤然降临在林海的身上，若隐若现。

    一旦林海有心虚的迹象，这名仙道至尊恐怕会立即出手，让林海得到教训！

    他奉命镇守珍宝阁拍卖会，岂容有人在这里捣乱？林

    海拿一枚一看就不是什么好货色的东西，冒充从未听说过的准天阶丹药，这名仙道至尊脾气再好，此刻也有些生气了。林

    海则是淡定从容，微微一笑。“

    前辈若是不信，可以亲自查验！”

    对面的仙道至尊，见林海成竹在胸，完全没有一丝的胆怯，顿时心生疑惑。

    难道说，在九品丹药之上，真的还有准天阶，甚至天阶？

    虽然他身为仙道至尊，修行数万年，见多识广。

    但终究不是炼丹师，对丹道的了解，也只停留在表面层次。

    见林海这么镇定从容，保险起见，还是将一名守卫，招呼到身边。“

    去请齐老过来！”齐

    老是泰坦城最负盛名的炼丹师，此次也被请来坐镇，专门负责查验丹药的真伪。

    林海如果是在捣乱，绝对逃不过齐老的法眼！

    “是！”守卫答应一声，进了珍品阁。不

    一会的功夫，一名白须白发的老者，步履沉稳走了出来。

    高傲的声音，带着颐指气使，在众人耳中响起。

    “丹药在哪？” 