    不要说李渊，在场的人了解其中关系人都不愿意相信这样的事情发生。

    不管是李靖还是尉迟敬德，还是玄甲军将军，虽然于秦牧并不相识，但是或多或少的都听到过关于秦牧和李渊的事情。

    可以说在长安城，都知道秦牧的后台就是李渊，而李渊将秦牧当做亲孙子异样的看待，可以说秦牧的身份背景十分的惊人，在长安城没有什么人感动。

    当然出了无法无天的太子李承乾，可纵然如此，那也是在所有人都不知情的情况下，李承乾突然之间动的手，若是在平时根本不可能有那样的情况发生。

    而在这里，他们更是得知秦牧就是当年那个生病的孩子，最终跟李世民失散，秦牧就是失散多年的李牧，这更让他他们不敢相信，秦牧真的会对李渊动手，那可是秦牧的亲爷爷。

    这是令人难以接受的。

    可是同样，让他们务必忌惮的是，秦牧既然敢在这里动手射杀李渊，这个与秦牧最亲近的人，那么他们就更不敢轻举妄动了。

    一旦他们敢攻城，那引发的个后果不堪设想，秦牧真的敢对李世民动手。

    这太可怕了，一旦强行攻城，秦牧会毫不犹豫的杀了李世民，那他们还营救什么，这导致的后果就是整个大唐在顷刻间就乱成一锅粥。

    天下大乱。

    同样的，长孙皇后也是难以置信的盯着这一幕，怎么也不敢相信，秦牧真的会对李渊动手。

    如果是以前他不知道这份关系，也不会有这份震惊。

    但是自从知道秦牧的真实身份之后，也明白了李渊早早的就认识了李渊的身份，所以从一开始，李渊就知道秦牧是李牧，这么多年，李渊一支都帮助秦牧，于秦牧关系非常的亲密。

    这也是她为什么，会迅速的联系到李渊，并来到了这里，就是为了这一层关系，想要劝说秦牧放手，一切都好商量。

    她相信，有李渊在，秦牧也不至于太过分。

    可是现在，不过是靠近了城墙而已，秦牧就下达了射杀的命令。

    这结果让他难以接受，想不明白，为什么秦牧会变成这个样子。

    还记得在诗会上，秦牧为他作诗，那才气甚至让他有想要将公主许配给秦牧的打算。

    在长安城，秦牧是一个风度翩翩的富家公子，是才学兼备的新生一代的领军人物，是大唐的栋梁之才。

    受到诸多的大臣的青睐，甚至李世民也对她说过在要重点考验秦牧，觉得秦牧不错。

    可以说长安城，没有这一曾关系，秦牧就已经简在帝心了。

    这对任何一个年轻人来说，那都是破天大事情，代表着这个人以后平步青云。

    而秦牧在长安城也表现出足够的优秀，大唐的才子，拥有不凡的气度。

    受到万千少女的追捧。

    那是多么清秀于正直的一个人，可是现在，这巨大的落差感，让她难以接受。

    现在的秦牧的样子，就跟恶魔一样，六亲不认，像是着魔了一样的想要当上大唐的皇帝。

    “这一切，究竟是为什么，难道这其中有什么误会，或者说，陛下也对秦牧公开了身份，但是秦牧跟刚开始的太上皇一样，认为是我们抛弃了他，从而在他的心中，产生了强大的厌恶心理，近而作出了这一桩桩一件件的不受控制的事情。”

    “这是秦牧对我们的报复吗？”

    “要从陛下的手中夺走皇位，报复陛下，当年为了皇位而抛弃了他，可当年的事情多么的错综复杂，根本不是陛下能够控制的啊。”

    长孙皇后还是一如既往的聪明，回想种种，以她对秦牧的了解，作出了判断，尤其是见到秦牧如此凶狠的射杀李渊，这让她感觉到，秦牧现在是完全失去理智的。

    “哎，父皇，我们先离开这里。”李秀宁十分心疼李渊的搀扶在李渊的胳膊，看这父皇竟然留下了泪水，心中不是个滋味。

    多少年了，她一直都希望李渊好好的，开开心心的，可是现在，却让李渊如此伤心的事情发生，让她难以接受。

    “早知道如此，在幽州城，我就应该杀了秦牧。”

    李秀宁凶狠的说道，这个时间如果说她唯一在乎的人，只有李渊。

    秦牧拿着李渊的信物来，她可以为秦牧挡下所有的责罚，不管是谁，谁也别想伤秦牧一根汗毛，时时刻刻心心念念着秦牧。

    但这并不是说他对秦牧有什么特殊的感情，或者十分的欣赏秦牧。

    若就是因为秦牧拿着李渊的信物，就这么简单。

    可以说，李渊健健康康，开开心心活着，对她来说，比什么都重要。

    但是现在，她眼睁睁的看着李渊流泪，为了秦牧在流泪，这让她瞬间对秦牧的态度大改变，后悔当初如果知道会发生这样的事情，在幽州城就应该解决了秦牧，绝不给秦牧任何的机会。

    如果在幽州城解决了秦牧，也没有这种事情发生了。

    “秀儿，李渊是我最疼爱的孙子啊，无论发生什么，你一定要保住牧儿的性命啊。”

    可李渊听到李秀宁这样的话语之后，急忙抓住李秀宁的胳膊，道：“这个孩子苦啊，年纪轻轻就遭受哪样的罪，到现在我还记得，当时这孩子出生的时候，我给他赐名李牧，牧之四方守牧天下，就是要他将来，能够让大唐彻底的安定下来。”

    “可却发生了哪样的事情，小时候，他是多么的可怜啊，身患疾病，无人克制，这都是我们的对他的亏欠啊，皇后你也记住，这一切终究是我们对他的亏欠。”

    “李将军，千万不要怪罪牧儿，牧儿这些年过得多苦，当年我找到他的时候，他还是个苦命的孩子，不知道那么多年，他是怎么熬过那生死不由己的疾病的，但一定是受了我们难以想象的苦难。”

    “这是我们该受的，我相信，牧儿只是一时迷了心窍，绝不会作出损害我大唐，伤及陛下的事情。”

    李渊奋力的说着，热泪滚滚，他感觉自己的大限就要到了，可他不想看到秦牧跟大唐走在对立面的那一刻。

