    王混饮完后将酒杯啪的一声放在桌上，王皓闭目缓缓点头，两人齐声道：“好酒！”

    朱庭隆赶忙问：“那这酒是送得还是送不得？”

    王混哈哈一笑道：“送得送得，送皇帝老儿也送得。”

    王恬听到这话反而产生了好奇心，将酒杯凑近嘴边，闻了闻后饮尽。

    之后，一片沉默，在场所有人都盯着王恬。

    只见他微微闭目，良久猛地睁开道：“能饮此佳酿，不枉此生。”

    朱庭隆击掌大笑道：“吓死我了。”

    之后王恬询问了酒的名字，非要为新开的酒坊和酒题字，朱庭隆自然是求之不得。

    之后朱庭隆又将瓶底向众人展示，只见瓶底印着“屠苏酒业昌兴县昌安街店”，众人了然，有了酒瓶就知道去哪里购买了，这酒瓶就是一个广告啊。

    待王皓取来了纸笔，王恬提笔缓缓写下“屠苏酒业”又题下自己的名字王恬敬豫题，之后又写下了“一粮液”，同样写下了王恬敬豫题。

    朱庭隆心中暗笑，这王大人是断定我这酒要火，想借酒刷一下自己的流量啊。

    最后王恬取出私印重重的盖了上去，方满意点点头道：“可以了。”

    朱庭隆接过两幅字，啧啧称奇。

    王家是大宁四大世家之一，历来诗书传家。特别是书法方面，整个大宁无出王家之右。王恬的字在王家又属于顶尖水平，特别是他的隶书。

    “晚辈回去就立刻着人刻匾挂上，这酒名也要在烧制酒坛和瓷瓶时烧制上去，王大人这是给足了屠苏酒业面子啊。”朱庭隆将字揣入怀中道。

    王恬捋须笑道：“这酒当得。你这些样品我自然会散发出去，也会告知他们开业的日子。”

    朱庭隆从怀里掏出一张纸，上面密密麻麻的写着一堆小字。

    朱庭隆递给了王恬道：“王大人，这是屠苏酒业的两成股份，我来之前已与东家商量好，作为对王大人照拂的答谢。”

    王混王皓低下头假装没听见。王恬道：“这……不太好吧？”

    “有何不好？这牌匾和酒名都题了，王大人参个股又不违反朝廷律例。”朱庭隆说服道。

    王恬思忖片刻道：“那我就暂且收下，但这参股人还请改成王混王皓兄弟俩。”

    朱庭隆当即表示没问题，回去就和东家重新写一份，开业之日交给二位公子。

    二位公子一听心中大喜，但开业的时候去撑场子却是少不了的事了。

    “这一粮液可曾让他人品过？”王恬与朱庭隆闲聊了起来。

    朱庭隆想了想道：“就进城前给一个钓鱼老酒鬼尝了尝，还让他骂了。”

    王恬笑道：“这么不识抬举，喝了你的酒还骂你。”

    朱庭隆也笑道：“嫌贵。那老头应该也是读书人，叫卢晟伦。”

    “哦？豫章卢晟伦？”王恬身子前倾问。

    朱庭隆惊讶道：“王大人认识？”

    王恬拍手笑道：“你小子的造化。这人我岂能不识，他是越州中正。”

    朱庭隆愣在当场，良久才说道：“越州中正？”

    “正是。这中正大人论品级可是与我平级的，他负责本州品评之事。不过……这老头一向以不近人情著称，总之是特别的刚特别的轴。”王恬道。

    朱庭隆挠了挠后脑勺，心想这下可得罪了大佬了，以后想当个官就难了。

    王皓接过话道：“这卢大人连我爹的面子都不给，当时给我品评之时差点给我评成下品，惭愧惭愧啊。”

    “不过你不必担心，他从来不会公报私仇。而且只要你行状没问题在他那就不会受阻碍。”王恬看朱庭隆担心的样子，好言安慰道。

    ……

    从王府出来，两人又乘船返回昌兴县，一路上朱庭隆都在担心两件事，一件是王女宗这次为何没出来见面，另一件就是这卢晟伦卢中正会不会就此记住他。

    毕竟他前世就喜欢和美女聊天，虽然今生已经有个萝莉淼儿天天跟着了，但他一点都不介意多几个美女围绕着自己。

    至于卢晟伦，他很快就忘了，毕竟他觉得不当官也不是不能活下去，想办法赚钱做个富家翁也很香的。

    回到家中迎头碰上老爹，老爹拉住他道：“我出来数日了，怎不见你二叔一家人？你可告知他们了？”

    朱庭隆尴尬一笑说：“未曾告知，不过爹，我想除夕那天告诉他们，给他们个惊喜。”

    “惊喜？你二叔在县学教学，这消息他会不知？”朱东志反问。

    朱庭隆心说，总不能告诉你是我和二婶闹不愉快，二叔恐怕知道了也不好意思上门吧。等等看吧，找个台阶各自下来，毕竟还是一家人。

    于是朱庭隆道：“不上门自然有他的道理，待过几天我去将他们接过来。”

    说罢他把老爹拉到僻静之处说：“爹，你也不要去找二叔，我私下去问问子攀。”

    朱东志心想，莫不是怕我再次倒霉连累他不成，于是无奈摇头离去。

    当日晚些时候，朱庭隆赶到县学找到了朱堂达。

    “子攀，二叔呢？”朱庭隆因听县学的门子说二叔已经几天没来了。

    朱堂达摇了摇头道：“病了。”

    朱庭隆听后忙问：“怎么病了？风寒？还是？”

    “是心病。”朱堂达拉着朱庭隆到了一处亭子里。

    之后朱堂达讲述了最近发生的事情，自朱庭隆离开后，二叔朱东义先是听说了朱东志出狱并且官复原职的消息，这是一件喜事。

    但考虑到朱东志下狱期间一家人并没有照顾好朱庭隆，觉得没脸再去和朱东志一家人住在一起，但又想去看看大哥，这是其忧虑之事。

    二婶还不知道朱东志出狱复职的消息，而二叔朱东义想着见过大哥后再与她言明此事。

    “就这？这也能把二叔憋出心病吗？”朱庭隆长舒一口气道。

    朱堂达支支吾吾道：“其实还有一件事。我也把他给气到了。”

    朱庭隆听罢笑了出来：“子攀，莫说笑。你一向听话怎会把二叔气到？”

    确实，自己这个堂弟自幼读书识字，而且极其的孝顺听话，从来不与父母顶撞。

    “是真的。这次大伯下狱，让我分外觉得一家人能平平安安生活在一起是幸事。于是，于是我……”

    朱庭隆有些憋不住了道：“你别大喘气，快说。”

    “我提出让爹把少母和妹妹从苏州接来一起住。”朱堂达终于把话说完。

    朱庭隆这才记起，二叔是有一房妾室的，所说的少母就是正妻子女对父亲的妾的称呼。

    朱庭隆也清楚的很，二婶一定是不同意的，然后二叔自然也就心病更甚了。

    离开县学，朱庭隆不知不觉的就走到了昌安街上。昌安街是昌兴县城最繁华的街道，两边商铺林立，吃喝玩乐衣食住行样样不少，而且最重要的是路非常的宽阔，可以走马车。

    一旦可以走马车，这有钱人家自然也就愿意来逛了，自古以来有钱人还是一定程度引领着时尚潮流的。

    到都到了，索性去看看屠苏酒业的开业准备情况。

    等走到了租赁的新铺面的时候，朱庭隆被热火朝天的赶工场面震惊了。正常来说腊月里工匠们多在家歇业忙年，不过今天在场约莫有十来个工匠在忙乎，张大鹏居中指挥。

    “对对，把货架放在那里。后面的灶台赶紧支起来。”张大鹏指挥的不亦乐乎。

    “大鹏哥，忙着呢？”朱庭隆笑道。

    张大鹏看到是朱庭隆，脸上堆满了笑，他看了看朱庭隆身后。

    朱庭隆却说：“淼儿今天跟我去州城了，回来说有些乏了，我没让她出来。”

    张大鹏点头道：“这些工匠都是咱们袍坊的，老街坊了，听说咱要在最繁华的地方开铺子，都愿意来帮忙。”

    朱庭隆笑着竖起大拇指说：“这还不是你们老张家为人为的好啊？”

    张大鹏哈哈大笑道：“就等腊月十八开业了！”

