    第5386章

    上午十点整。

    金陵万豪酒店的商务会议中心。

    这里是金陵最豪华的商务中心之一。

    金陵很多大型的会议、酒宴等都在这里召开。

    可以说，没有一定的关系，连预定这里都做不到。

    而今天，这个地方可以说得上是人来人往。

    苏南林家的万林会在这里举办。

    整个苏南林家高层的大人物，权利者，都从天南地北而来。

    身为十大顶级家族的苏南林家，他们的大人物和权利者，一个个都是身份显赫。

    有的人仰仗着家族的背景，在官府和商场混得很开。

    有的人则是靠着自己的实力平步青云。

    总而言之，什么类型的人都有，但是每一个都很牛比。

    而且他们有一个共同之处，就是都姓林。

    万林会，就是会让他们这些林家的族人汇聚一堂。

    一方面是彼此联络感情。

    另外一方面，则是向外界彰显苏南林家的能量。

    此刻，距离中午正式的会面还有两个小时的时间。

    但是不少林家族人都三五成群的站在了一起。

    “哎呀，堂哥，好久不见了！”

    “下次我去你们岭南的时候，你可一定要带我见识一下四处的风光啊！”

    “叔，好久不见，许久没有聆听您的教诲了！？”

    这一次来主办万林会的林牧，早就来到了现场。

    他身穿纪梵希的高订西装，脚下踩着意国私人定制的皮鞋，气场全开。

    看着他英俊的脸，不少林家的少女都看着他，有点春心荡漾。

    毕竟大家都知道，他虽然姓林，却是林家嫡系的养子，和他们这些人没有血缘关系。

    如果能够嫁给他的话，也相当于是进入了嫡系的圈子了。

    毕竟，林牧在苏南林家是很受重视的。

    虽然他日后没办法成为家族，但是绝对能够成为一人之下万人之上的人。

    而此刻林牧感受到了四周围的炙热目光，此刻脸上都是笑容。

    他和自己遇到的每一个林家族人握手，一脸温文尔雅、彬彬有礼的表情。

    只有那些算是老江湖的人，才能够看出林牧的心机深沉。

    一个养子，能够混到今日的这一步，说明他绝对不是普通人。

    至少那心机，就不是一般人所能有的。

    简单来说，小小年纪，就能够得到苏南林家的重视，被重点培养，绝非偶然而已。

    不少人都认为，只要林牧再努力一点，说不定连林家世子的位置，他都有机会坐一坐。

    林牧此刻一边彬彬有礼，一边用眼角余光扫过在场的丽人。

    林家身为顶级家族，林家的女儿，自然也都是天香国色。

    而林牧已经考虑着，到底应该和谁今天好好的谈一下恋爱。

    毕竟大家都是林家人，玩腻了，到时候用一个我把你当成亲妹妹看待的借口，就能解决问题了。

    很快，林牧的视线落到了林黛的身上。

    果然，和这位姐姐比，在场的其他林家女人，瞬间就黯然失色，变成了所谓的庸脂俗粉了啊......

    想起今天签署完协议之后，自己能够肆意妄为，林牧嘴角笑容浮现......

