
　　娇娇听到楚齐光的这番话，小脸便是一垮：“哥！我这些日子都已经从早到晚……每天不是在读书背书，就是在沟通魔佛。”

　　“我现在心里好苦闷……唉，就觉得人生已经一眼能望到头，再也没有快乐了。”

　　“哥。”娇娇搂着楚齐光的胳膊，哀求道：“能不能让我休息休息了，就一天好不好？让我踏踏实实睡一觉。”

　　楚齐光看着她这幅愁苦的样子，心里也在想自己是不是对娇娇要求太高了些，对方毕竟还是个13岁的小女孩。

　　就在这时，原本正在一旁看戏的乔智突然开口说道：“娇娇，你不是今天上午才开了大力神的分身，在夜之城玩呢？”

　　他揶揄道：“就这样还要休息？”

　　娇娇生气地瞪了乔智一眼：“你以为玩一上午不累吗？”

　　“不好好休息一下，怎么认真读书？”

　　乔智说道：“那昨天、前天、大前天呢？”

　　“每天开着分身到处玩，背书的时候就总是走神、犯困，这能学得好吗？”

　　“楚齐光，我建议还是让娇娇封闭式闭关学习吧，这都是为了她好啊。”

　　“就算要打仗了，小孩的首要任务也是读书啊。”

　　“闭嘴，臭猫！你兴汉八将找到几个了？整天就知道要经费，结果什么成果都没有。”娇娇愤愤不平地等着乔智，一人一猫的目光似乎都在空气中碰撞出激烈的火花。

　　“行了行了，都别吵了。”楚齐光摆摆手，朝着娇娇说道：“你读书不是为了我读的，是为了你自己。”

　　“娇娇，你是见过的小孩之中最有天赋的一个，不要让你自己埋没了这天赋。”

　　娇娇问道：“真的吗？和雷玉书比起来呢？”

　　楚齐光笑道：“你天赋当然比她强了，雷玉书就一个练武的，哪能跟你比，你可是我妹妹。”

　　“对了，镇魔司的队伍应该到了，跟我一起施展人猫相辅之术吧。”

　　“看看龙蛇山那边到底是怎么回事。”

　　……

　　江州，洪兴府。

　　距离龙蛇山不远处的一片树林之中。

　　当楚齐光的意识和娇娇联系在一起之后，一具具魔佛大力神的血肉也处在了他的掌控之下。

　　而他的注意力也很快就在娇娇指引之下来到了一具人形魔物的体内。

　　操纵着魔物睁开眼睛，楚齐光就能感觉到现在这是在一顶轿子里。

　　他伸手掀开了面前的帘子，走出了轿外。

　　就能看到数十名镇魔司的武者此刻散了开来，在王元千户的带领之下，守在了轿子的面前。

　　楚齐光扭动了一下脖子，开口问道：“调查的怎么样了？到底是怎么回事？天师教有没有给回应？”

　　王元千户看向眼前的楚齐光，眼中露出一丝意外之色，显然是他也没想到这顶轿子中的人竟然是楚齐光。

　　但看着眼前的楚齐光，总让他有一种不一样的感觉。

　　回想过去几次分别在不同地点见到楚齐光的过程，王元有时候总有一种错觉，似乎这个世上有许许多多的楚齐光，他每一次看到的好像都不太一样。

　　听到楚齐光的问题，王元转过头看向了龙蛇山的方向：“大人，您自己来看吧……”

　　楚齐光跟着他转头望去，只见重重云海笼罩下的龙蛇山上。

　　一道巨大的龙影破土而出，如同是一颗接天连地的大树一般从山中生长了出来，牢牢地扎根在了龙蛇山上。

　　大树的表面看上去就像是岩石，却又长出了一根根如同树叶般的触须，正伴随着狂风的吹拂而微微颤动。

　　望着眼前这既像是龙，又像是树，还想是山的东西，楚齐光也是微微一愣：“这是什么东西？大树？”

　　而下一刻，求道者眼眸之中，便传来了相关的信息。

　　“灵脉之龙。”

　　“来自深海，继承了最初古龙血脉的龙。”

　　“传说古龙是由神所创造的第一批生命。”

　　“最初的他们没有血肉，以灵脉的形态存在于大地、海洋和天空之中。”

　　“只为了执行神的意志来改造世界。”

　　“据说血肉代表着背叛和混乱。”

　　“拥有了血肉的古龙，也必将逐渐脱离神的指引吧。”

　　楚齐光的目光转而看向了巨大龙影的后方。

　　那里正有17道他人所无法看见的光环不断旋转，散发出了超越一切色彩的光辉。

　　而在云海深处，楚齐光似乎还能看到第18道隐隐约约的光辉在逐渐诞生，就好像一颗茁壮生长的幼苗。

　　他转头看向了身后的镇魔司诸人，开口说道：“我一个人去山上看看情况。”

　　“你们派出一半人环绕龙蛇山检查一番，另一半人去调集府衙兵马，将龙蛇山周边要道统统封锁，顺便搞清楚这里是什么时候变成这个样子的，和地震有多大关系。”

　　不知下了一连串任务之后，楚齐光身形一动，带起层层叠叠的残影，便如同一阵狂风般吹向了龙蛇山的方向。

　　而越是接近龙蛇山，他越是能够感觉到脚下的大地传来一阵阵脉动，就像是整座山活了过来。

　　“灵脉之龙……17道环……会是通圣境界吗？”

　　……

　　此刻的龙蛇山上。

　　‘巨树’上长出的如同树叶般的触须遮天蔽日一般，已经将整片天师教总坛给笼罩了起来。

　　大量有着岩石质感的树根破土而出，就像是蠢蠢欲动的蛇群一样，不断朝着山顶的总坛侵入。

　　而天师教总坛之内，从地面到砖墙，再到一扇扇的大门、窗户、梁柱之上，此刻都已经贴满了密密麻麻的符纸。

　　符纸上的文字不断扭动，散发出阵阵金光，将一座座大殿笼罩了起来，阻挡着树根的入侵。

　　重建的紫霄殿内，黄道旭盘坐在半空之中，身后的混元总摄天师印上有玄元道尊的虚影若隐若现。

　　身前则是代表着天师教通圣传承的《灵宝赤书玉篇真文》，此刻正散发出道道金光，和总坛内外的每一张符纸都连成了一片。

　　丹院首座伏南子以及其他几位天师教的顶尖强者，此刻也都站在紫霄殿外，忧心忡忡地看着黄道旭的方向。

　　与此同时，半空之中有道道闪电雷霆划破长空，龙蛇山上下也跟着一阵阵地动山摇。

　　许多没有被保护起来的院子、宫殿、楼舍都在轰然巨响之中，被密密麻麻的树根推到，化为了一片废墟。天籁小说网

　　天空中一片电闪雷轰之后，又传来一阵龙吼。

　　“天师教上下听着。”

　　“交出天师印。”

　　“不然今日便踏平龙蛇山，灭尽天师教。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第797章 灵脉之龙免费阅读。https://xs.23sk.com 