    “跟你一样，提升了3级，现在38级了！”宁小天有些兴奋，猛地将两人拥入怀里，“而且，我的轮回诀突破到第五重了！”

    轮回诀的桎梏被打破代表着他如今的肉身强度和魂力总量已经达到初入魂王的程度，功法也可以继续修炼下去。

    “那魂骨技能呢？”独孤雁眼前一亮，追问道。

    “我的右臂魂骨全名叫做寂灭强袭之右臂骨，产生的技能叫做强袭寂灭破，单体攻击性魂技，挥出拳击，魂骨会凝聚魂力增幅攻击力，凝聚的魂力越多，攻击力就越强。”

    “当然，技能冷却的时间也就越长，因为凝聚的魂力太多，通过魂骨增幅发出攻击后，魂骨会产生过热反应，对身体的负荷也很大。”宁小天沉吟道。

    “那岂不有危险？”独孤雁一听对身体负荷很大，有些担忧。

    宁小笑着摇头：“战斗的胜负往往只在一瞬，没人会放任对手蓄力凝聚魂力的。”

    “那这技能是不是没啥用啊？”独孤雁嘟囔道。

    “不，这个技能非常有用！”宁小天额首，“这块魂骨对攻击力的基础增幅效果，非常高，达到了50%，也就是说我催动魂力随意一拳，攻击力也能提升50%。”

    他感觉这块魂骨的原理有点像枪，魂力就是子弹。

    而且是运用的魂力越多枪簧就压的越深，子弹的威力就越大的那种。

    基础50%...我若是利用破军的原理挥拳，依靠肉身技巧将魂力增幅一次，再经过魂骨对魂力的凝聚特性再增幅一次...都不用蓄力，一拳下去，岂不是直接攻击翻倍？

    沙包大的拳头见过没？

    想到这，宁小天眼前一亮，他决定找个机会实验一下。

    “好像挺厉害的！”独孤雁歪着脑袋，似懂非懂。

    “到时候实验一下就知道了，不急！”宁小天摇了摇头，“雁儿，你的魂骨技呢？是什么？”

    他去武魂殿前跟千仞雪说过，要为独孤博求取魂骨，因此比比东准备的五块魂骨里面是有两块偏冰属性的，独孤雁吸收的便是其中之一。

    独孤博也是看出来了，所以当时挑的速度飞快！

    “冰刃！我的右臂魂骨可以让我以寒属性魂力凝结出冰刃发动直线攻击，冰刃的数量和依据输送的魂力而定！”独孤雁说着，鼻子抽了抽，又道：“不过，由于我的碧磷寒蛟武魂的寒属性能力不够强，所以目前这个技能挺消耗魂力的，冰刃的强度也不是很高。”

    毕竟不是纯粹的冰系武魂啊...宁小天暗叹，摇了摇少女秀肩，宽慰道：“没事，等你突破40级后再服用一株宝芝，这种情况会改善的。”

    独孤博如今提升的方向是利用血色天鹅吻强化毒素，正是因为这个原因，他没再继续服用寒属性宝芝强化寒属性，因为一但寒属性真正进阶为冰属性，毒的特性就会被削弱。

    独孤雁不一样，她的武魂强度原本就不如独孤博的碧磷蛇皇，毒素强度自然也不如，而且血色天鹅吻也只有一株。

    因此武魂进化后，宁小天决定让她走强化寒属性路线，这也是宁小天只送了金鳄斗罗两株寒属性宝芝就不再送的原因，其实全送出去的话，金鳄斗罗是很有可能突破99级的。

    这就是他的私心了！

    他要留着剩余的寒属性宝芝来保证独孤雁的武魂可以进化出冰属性，甚至是极致之冰。

    这不是没有可能的，前车之鉴便是骨斗罗，他食用幽冥水晶兰之后，武魂直接覆盖了一层冰甲，带着冰属性，虽然不是极致之冰，但也很强了。

    还有千仞雪，食用凝阳向日葵之后，武魂的火焰能力，估计已经达到了极致之火的程度。

    那独孤雁为啥就不行呢？

    一株不够就两株，两株不够就再来一株，就算不成极致之冰，也不会差太多吧。

    最重要的还是，独孤雁如今的魂技。

    在武魂进化成碧磷寒蛟之后，她的魂技就发生了改变，原本的第一魂技碧磷红毒变成了碧磷寒毒，制造一片寒雾，敌人接触后，会寒气入体，浑身僵直，身体机能全面下降。

    而第二魂技缠绕，也得到了加强，以前是召唤出一条碧磷蛇，捆绑敌人，还可以控制大小接触敌人放毒。现在是直接凝聚出碧磷寒蛟去跟敌人单挑，还可以缠绕在自己周围进行防御，缠绕住敌人后，会马上释放寒气将对方冰冻，可以说是功防一体。

    别的不说，这个技能显化出的碧磷寒蛟形态看上去就不太好惹，威慑力十足，看到这玩意冲过来，一般人都会下意识躲开。

    能扰敌，能控制，也能防御，以后强化后还能用于进攻，非常不错。

    第三魂技，得益于前两个魂技的变化，他想到了原著天水学院水冰儿的第一魂技，瞬发型控制魂技冰封，这可是神技，他也让独孤雁去极北之地走了一趟，成功获得。

    就是威力差点，现在只能冻个脚，但未来还是可期的。

    以独孤雁如今的实力，在下一届全大陆魂师大赛开始前，魂力提升至50级，应该是没问题的，40级，50级，两次身体强化，两次食用宝芝的机会。

    不说极致之冰，武魂进化出冰属性应该是板上钉钉吧！

    到时候像骨斗罗一样，武魂身披一层冰甲，化身能抗能控制的远程法师，虽然武魂进化出冰属性后，毒素特性被全面压制，但并不是不存在。

    逼入右臂骨后，还是可以用的，近身就是一爪，想想也挺刺激。

    “嗯嗯...”独孤雁小脑袋连点。

    “对了，泠儿，我吸收魂骨这段时间，宗门可有发生什么要事？”宁小天转头看向叶泠泠，理了理秀发，十分柔顺，凉凉的很舒服。

    “其它不是很清楚，就是前天杨前辈他们回来的时候，看上去挺生气的...”叶泠泠小声道。

    “这个我知道，我昨天吸收完魂骨后去看了爷爷，他和杨前辈是好朋友，杨前辈跟他述说过！”独孤雁扬起脖子，一副八卦的样子。

    “听爷爷说，三位堂主去力之一族参加两年一次的聚会，结果那力之一族的族长喝醉了提到唐昊，说自己不相信唐昊会做出攻击平民的举动，还称呼唐昊为主人。甚至埋怨三位堂主应该等唐昊回来解释清楚当年的事情，五年前不应该急着投靠七宝琉璃宗。”

    “然后三位堂主就生气了，杨前辈还当场掀了桌子，说要跟力之一族的族长断绝关系，随后就气呼呼地带着两位堂主跑回来了。”胡列娜语速飞快，眸子亮晶晶的。

    这泰坦怕不是脑子有坑...宁小天嘴角扯了扯，杨无敌三人如今在七宝琉璃宗深受重用，族人们生活的滋润无比。

    儿子、孙女，包括他们自己，在药草的辅助下实力可谓进步神速，身上的所有绝技也都是来自七宝琉璃宗，这些要是在昊天宗，边都沾不上。

    还和泰坦保持联系，完全是看在当年遭遇相同和多年的交情上，或许也有在不透露宗门机密的前提下想要拉泰坦一把，不过现在，不可能了。

    泰坦那句埋怨，几乎是将杨无敌三人架在火上烤，有点骂三人卖主求荣的意思，以杨无敌的暴脾气，没当场拍死那只傻猩猩，都算是有所收敛了。

    按照实力对比，杨无敌和牛皋，现在可以说随便挑一个都能轻松弄死泰坦。

    断绝关系也好...宁小天不屑一笑，这么蠢的队友他还真不想带，放在前世就是典型的键盘侠，自己过得倒是舒服，也就不用脑子想想杨无敌他们当年过得有多惨。

    “走吧，老妈午饭应该做好了，咱上楼吃饭去！我也顺便问问荣荣这三天乖不乖...”宁小天拉着两女站起身来，扭了扭脖子，朝着楼梯口走去。

