    老夫人一脸慈祥的看着薛宇，伸出那有些苍老的手摸了摸薛宇的脑袋道：“是啊！少白长大了，可以为为你撑起一片天地了，娘是高兴啊！高兴啊！就算死了下去也能跟你爹有个交代。”

    “妈，你说什么呢，你怎么会死呢，你一定会长命百岁的，孙子还没抱呢！”周少白不满道。

    “对对对，妈现在不能死，妈还等着抱孙子呢，少朴，你和静云得好好努力了，努力早点让妈抱上孙子。”老夫人笑呵呵的说道。

    薛宇也笑着说道：“快了，最多一年的时间我就可以把身子上的病治好，到时候一定会让妈早点抱上孙子。”

    说道身体老夫人也回归了正题，一双眼睛紧紧的盯着薛宇又害怕但更多的是开心。

    “少朴，真……真的能治好？你可不要骗妈啊！”

    薛宇重重的点了点头道：“是真的，说起来你们可能不信，前些时我碰到一个仙风道骨老道士，老道士说我遇到他命不该绝，有治疗我的办法。”

    老夫人眉心一皱，这说法实在是太像街头的算命瞎子了。

    周少白也是一脸古怪道：“大哥，这个……这个老道士是不是有点儿……”

    “你是不是想说像骗子？”薛宇似笑非笑道。

    “嘿嘿。”

    薛宇笑着说道：“开始我也是这么认为的，不过那老道士传了我一首吐纳口诀，没有任何药物仅仅凭借这篇吐纳术我就能感觉到身体的确是在变好，而且，这几日我要跟随他去一趟浮云山。”

    “去浮云山做什么？”

    “先治疗我的腿脚，所以说我也没有完全相信他，不过如果真的能够治好我的腿脚的话那也就意味着他真的能够有医治我身体的方法，死马当活马医何乐而不为呢！”

    老夫人还是眉头紧皱，担忧道：“少朴，什么时候去浮云山？我陪你去吧！”

    “不用了，妈，老道士说要我一个人。”

    “不行，太危险了。”

    薛宇沉默了一下，语气低沉道：“妈，这是能够想到的唯一的办法了，穆先生一直没有跟你们说实话，我最多还有一年的寿命。”

    话刚说完老夫人和周少白脸色狂变。

    “大哥，这……这怎么可能？”

    “少朴，你……你说的可是真的？为何穆先生从来没有跟我们说？”老夫人惊恐的说道。

    “妈，不要怪穆先生，是我不让他说的，当年我身受重伤能够活到现在已经是穆先生在向天夺命了，然，药医不死人，我的身体已经达到了极限，药石无医，此乃天命，不是人力可为，与其在这里等死了不如去尝试一下，也许真的能成功呢！”薛宇道。

    看着躺在竹椅上面色惨白的大儿子周老夫人一时间悲从中来，伸手将薛宇抱在怀里哭泣道：“我苦命的孩儿呀，都是为娘的错，是为娘救不了你。”

    薛宇也没有什么抵触，毕竟已经接收了周少朴的记忆，眼前这个人的确是这具身体的母亲。

    薛宇又是一番安慰才把哭啥老夫人给哄好。

    “少白，我记得新婚之后有回门的传统，派人去静云家安排一下，再过几天回去，我不想顶着残疾的身体去。”

    “大哥放心，我来安排。”

    “嗯，你办事我放心。”

    三个人又是闲聊了一会儿才各自离开，毕竟布庄的事情还是很多的。

    回去的路上两人依旧是很担心，尤其是知道周少朴面部九一的事情。

    “妈，你就放心吧！也许那个老道士真的有办法了！而且大哥吉人自有天相肯定会没事的。”周少白安慰道。

    周老夫人也点了点头，这个时候说什么都没用了。

    “不行，我要去见见穆先生。”老夫人道。

    “我陪您去。”

    “不用，你去看一看湘君。”

    “好吧！”

    走到路口两人就各自分开，周少白直接朝着柳湘君所在的小院走去。

    “二少爷好。”

    “二少爷好。”

    周少白点了点头，低声问道：“湘君现在怎么样了？”

    丫鬟也小声的说道：“表小姐已经醒了，穆先生也来过说没什么大问题，就是现在一直在哭。”

    “我知道了，你们先下去吧！”

    “是。”

    周少白整了整衣衫最后推门而入。

    柳湘君明显也看到了周少白进来，然后哭声更大了。

    周少白也是一阵头疼，不知该说什么是好。

    也不说话直接坐在椅子上，拿起茶壶给自己倒了一杯茶静静的喝了起来。

    一分钟。

    两分钟。

    一刻钟。

    半个小时。

    柳湘君终于哭累了，眼睛肿的像桃子一样瞪着周少白大声的说道：“喂，你就不知道安慰安慰我。”

    周少白这个时候也将茶杯放下，整个一茶壶的水都被他喝完了，肚子现在胀的感觉一晃都能听到水声。

    苦笑道：“怎么劝你啊？你的性格我还不了解，越劝哭的越厉害。”

    “那你也不能不劝我，都是你大哥害的，要不是他我也不会挨打。”柳湘君边哭边说道。

    周少白皱了皱眉道：“你还没有认识到自己的错误？”

    “我哪儿错了？就说了两句话而已他就打我。”

    “哼，打你？这都已经是轻的了，信不信下次再这样大哥会直接把你赶出去，赶出周府。”

    柳湘君眼神中明显闪过一抹慌乱，大声道：“不可能，也没这个能力，这个家还是姨在做主，他凭什么？”

    “就凭大哥才是周家的家主，如果真要闹起来你以为妈能护得住你？湘君，说实话，你的性格的确该改改了，说句你不喜欢听的话，你姓柳不姓周，不管怎么说你永远都是外人。”

    柳湘君脸色变得有些发白，一双眼睛紧紧的盯着周少白道：“你也是这么想的？”

    周少白摇了摇头道：“你从小就跟在我后面长大，我一直把你当做我妹妹，所以你再任性再无理取闹也只是把你当成小孩子在胡闹，但你现在已经长大了，已经不是以前那个小孩子了，所以有时候不管干什么都要思量一下，你总以为有妈给你正要就无所畏惧，但你要记住，妈也不是万能的，你总得要嫁人，在这个周家大哥是有权利让你出嫁的，这跟把你赶出去有什么区别？”

    柳湘君露出恐惧的神色，完全不顾身上的疼痛一把抓住周少白的手臂大声的说道：“我不要嫁人，要嫁也是嫁给你。”

    周少白脸上露出无奈的神色，柳湘君的心思她怎么会不知道呢。

    周少白拍了拍柳湘君的脑袋，道：“你也长大了，以后不要再像小孩子一样了，大哥已经找到治好自己的病的方法，不出意外的话要不要几年就会掌控周家生意，到时候在这边胡闹可就不是加法的事情了。”

    “啊！周家生意不是一直都是你来掌吗？那以后你怎么办？”柳湘君担忧道。

    周少白却是一脸的轻松：“什么我怎么办，这本来就是大哥的，脑瓜里想的什么呀你，好好养伤，伤好了就去给大哥道歉。”

    “啊？”

    “啊什么啊！那你真的想被赶出去？”

    “不想，这是大表哥变得让我有些不认识了，以前大表哥不是这样的。”柳湘君道。

    “是人总会变，只是你没有变而已，该长大了。”

    两人又聊了一会儿周少白在起身离开，柳湘君趴在床上一时间神色阴沉不定，无奈之下又哭了一会儿。

    三天时间一晃而过，周少白也派人去了一趟林静云的娘家，只是说薛宇感染了风寒，需过段时间才能来拜访。

    林静云母亲姓徐，当年林家也是赫赫有名的大户，只是惨遭歹徒入门，家道中路，这次如果不是因为家中欠了太多的外债也不会将林静云嫁到周家。

    在周少白前来告知此事时徐夫人脸色有些不对，很明显有些强颜欢笑，脑海中不禁想起薛致远所说的关于周家大少爷的传闻。

    这几天时间薛宇对于林静云也并没有什么过多的亲热，反而更加的冷淡，看起来根本就不像是夫妻反而如同陌生人一般，虽然每天晚上都躺在一张床上睡觉。

    浮云山脚下。

    “少朴，真的不用妈陪你去吗？要不让少白陪你去也行啊！”老夫人还是不放心。

    周少白也大声说道：“对啊，大哥，要不我陪你去吧，有我陪着很多事情都好做一些。”

    薛宇笑着摆了摆手道：“真不用了，你们回去吧，没事的。”

    周老夫人脸上满是担忧之色，并没有离开，反而一直陪在薛宇身边。

    “我还是有些不放心，老道长什么时候来，我想亲自见见。”

    薛宇也是无奈，主要是这一家子太关心自己了，也可以理解。

    心念一动，镜花水月打开，山腰处突然出现一个仙风道骨的老道士。

    发须洁白，面如婴儿，身穿道袍，手拿拂尘，仙气飘飘。

    不说其他的了，光从这面相往那一站就给人一种得道高人之感，让人下意识的去敬畏。

    没办法，不管从古到今都是一个看脸的时代，有时候一个好的面皮可以让事情事半功倍。

    “哈哈哈，是何人要见老道啊！”

    声音中气十足，陪在薛宇身边的众人下意识地抬头观看，然后所有人都吓了一跳，头发胡子都白如雪但脸上却没有丝毫皱纹，看起来红润如婴儿，行走间伴随着身侧悬崖旁的云雾犹如飘飘欲仙的仙人，如此一幕甚至惊的人想要跪拜，只感觉仙人下凡，周老夫人更是面露狂喜之色。

    上前一步，双腿微屈行了一礼道：“周梁氏见过老仙长，敢问仙长道号？在何处仙山修行？”

    “哈哈哈，当不得仙长的称呼，贫道浮云子，不过是这浮云山中修行的老道士罢了，老夫人请起。”浮云子哈哈大笑道。

    众人也看到了浮云子那一口白牙，整齐洁白，犹如婴儿，如此更加坚定了心中的想法。

    周少白上前一步拱手道：“见过老仙长，少白有一事不明，浮云山在下也来过很多次，也常在浮云山顶道观上香，为何从来没有听过仙长的名字？”

    这句话说的已经有些不敬了，不过为了自家大哥周少白无所畏惧。

    周老夫人却是面露愠色，呵斥道：“少白……”

    没办法，浮云子这幅卖相实在是太好了，尤其是对那些上了年纪的老人更是大杀器。

    浮云子笑呵呵的摆了摆手道：“无妨，没见过我也算正常，贫道八十年前便已在道观中修行，不然也未听过贫道的名字。”

    众人心中一惊，老夫人倒吸了一口凉气。

    周少白惊声说道：“八十年前？敢问仙长贵庚？”

    浮云子摸了摸自己的胡须摇头道：“记不清了，自从过了百岁生辰之后贫道就懒得再记了。”

    这下众人真的是震惊了，因为活的时间长竟然忘记自己多大了，80年前离开浮云山上的道观，百岁之后就不再记了。

    我艹。

    众人心中只有这两个字，大大的卧槽两个字。

    这逼装的我给满分。

    当然现在还没有装逼这个词，众人心中只有无限的敬仰。

    浮云子也懒得再多说什么，挥了挥回手中的浮尘对着薛宇道：“该走了。”

    说完转身离开，每一步看起来仅仅只是踏了一个台阶，但顷刻间身影却消失不见，如同见鬼了一般。

    周老夫人面露大喜进而哭泣，跪倒在地双手合十：“上天保佑，上天保佑啊！”

    薛宇也推开林静云的扶持，上前将周老夫人扶起来，轻声说道：“妈，我去了，没事的。”

    也没多说什么，拖着残疾的右腿一步一步的踏上登山的台阶，很快便消失在这山脉之中。

    周少白上前扶着老夫人，安慰道：“妈，有老仙长在大哥一定能够治好身上的病的，我们回去吧。”

    “不，我要在这里等着少朴，你回去吧！”

    “那我就在这里陪着妈。”

    “不用，布庄的生意还需要你操持，有吗在这里就够了。”

    “那……好吧！”

    周少白离开之后老夫人让人准备了一个蒲团，然后直接跪在蒲团上不断的祈祷祝福。

    这是一个母亲唯一能够为儿子所做的事情。

    另一边，薛宇一脸蛋疼的坐在一块巨石上大口的喘着粗气。

    “哎，这身体也真是废了，连个山妖都没爬到就累成这样。”薛宇一脸的蛋疼道。

    浮云子自然是薛宇用镜花水月造出来的幻象，从进入山脉开始就直接被打散了。

