    沈兴继续追问道：“那个米国医生叫什么名字？”

    “呃……好像是叫丹尼尔什么狗东西，后面我忘了。”

    此话一出，沈兴和陆清平互视一眼，同时皱起了眉头。

    丹尼尔医生，不正是上次给陆少做手术的时候，赵虹带来的那个米国人吗？

    而且再联想到苏念风被赵虹精神控制的事，一切就都理顺了。

    赵虹背后的阿斯克勒公司应该就是研发这种精神控制药物的始作俑者。

    而这个公司表面上披着跨国制药的外衣，暗地里却是米国的派来的间谍组织。

    丹尼尔不是医生，真实身份应该是个间谍。

    如果获得神力的秘密可以复制，那么米国就可以创造出无数个超级战士，永远称霸世界。

    沈兴当然知道传承这种事情不可能复制，但米国人不知道啊，他们一定会想方设法搞到这种“技术”。

    他也庆幸，好在战神楚威利用神力为国而战，而不是用来做坏事。

    事情都真相大白了，陆清平便问沈兴：“那他怎么处置？是跟女护工一个法子，还是换换口味？”

    “陆总！沈神医！饶命啊！法治社会，把我绳之以法吧！你们不能动用私刑啊！”

    院长吓得浑身发抖，哭爹喊娘，如果不是尿不出来，现在裤子应该早就湿漉漉一片了。

    沈兴冷道：“我可以留你一条贱命，但是以后你就作为老将军的贴身护工，从早到晚伺候他的衣食起居。我会每周派人来检查，合格才会给你邮寄利尿解药。”

    “如果你胆敢有任何小动作，你不仅会活活憋死，我们还会把这件事报给楚家，到时候你全家老小都跟着遭殃。”

    “另外，这个丹尼尔医生再联系你，让你干任何事，都要马上跟我汇报。听懂了吗？”

    院长跪在地上磕头如捣蒜，连声道：“听明白了！谢谢沈神医不杀之恩！我会把老将军当我爹来伺候，一定不敢有任何差池！”

    “行了，这瓶药酒记得按时定量给老将军服用。”

    说完，沈兴便要走，院长急忙喊住了他。

    “沈神医！那我这解药……”

    “你再憋一会儿吧，今晚我会给你邮寄第一批解药。”

    “谢神医！拜托您尽量快一点！”

    离开护理院，陆清平说：“小老弟，你说战神楚威的事是真的吗？连米国人都开始动歪脑筋了。”

    “应该不是空穴来风。”

    “你刚才是怎么把院长搞得尿不出来的？是真的一辈子都得服用你的解药吗？”

    “我逗他玩的，我只不过打乱了他泌尿系统的功能罢了，过个一两天，他的身体就能基本恢复大部分功能，但肯定会大不如前。不这么做，他就不会乖乖听话，我们还怎么钓出来他背后那条大鱼？”

    “小兄弟，你这一招妙啊！”

    陆清平忍不住竖起了大拇指。

    “老将军喝完那瓶药酒基本就能恢复神智，我就先回去了。”

    “小兄弟！你这次救了我父亲的生死之交，又帮了我这么大的忙，说什么晚上也得请你搓一顿。”

    “不必了吧，我晚上还有点事，后会有期！”

    上车之后。

    沈兴直接开到一家大型水果超市，买了一批营养丰富的时令水果，带回去给贝贝吃。

    这个时间苏馨也快下班了，等她回来还得跟她好好解释一下贝贝的事。

    回家之前。

    沈兴给纪美佳打了个电话，让她把臭鲱鱼汁兑上老陈醋做成药酒，给护理院长邮寄过去。

    相信这种口味，够院长喝一壶的了。

    不把这个狗汉奸卖国贼往死里整，都对不起自己的良心。

    到家之后。

    沈兴刚一进门就听到一声：“爸爸回来啦！”

    接着就看到沈小贝兴高采烈地跑了过来。

    沈兴把水果放到地上，抱起沈小贝亲了一口。

    “爸爸我想你了。”

    沈小贝把小脸蛋贴在沈兴的大脸上，轻声说了这么一句。

    “爸爸也想你。”

    沈兴回了一句，心里却是像吃了蜜一样。

    都说女儿是贴心小棉袄，这也太甜了。

    他把沈小贝放下来，说：“贝贝，想吃什么水果，自己挑。”

    “哇！”

    沈小贝翻看着手提袋内各式各样的水果，从里面挑出来一颗牛油果，开心地说：“我要吃这个猕猴桃！”

    这时候，李银荷走过来笑着说：“这可不是猕猴桃，这叫牛油果。我先把这些水果洗一下再给贝贝吃。”

    她提着水果袋，把沈兴拉到一边，小声说：“这孩子真是少见的乖巧，让人喜欢的不得了！要不咱就把她留下养大吧，也别费劲找她的亲生父母了吧？”

    “妈，找还是应该要找的，找到之前她一直都可以留在咱们家，我会拿她当亲闺女养，您放心吧。”

    沈小贝瞪着水汪汪的大眼睛，抬头看着他们，嘴里嘟囔着：“爸爸、奶奶，你们在说什么呢？”

    “妈，你去洗水果吧。”

    沈兴抱起沈小贝，坐到沙发上，问：“贝贝，今天在家乖不乖？有没有听奶奶的话？”

    沈小贝得意地说：“我可乖了！妈妈说听话的孩子才是好孩子。”

    话音刚落，外面的门开了。

    “阿姨，我回来了。”

    苏馨从外面走了进来。

    李银荷端着洗好的水果，笑着说：“回来啦，快来吃水果，沈兴刚从外面买回来的。”

    “嗯呀！”

    苏馨笑着换好了拖鞋，进客厅一看，沈兴怀里还抱着一个小女孩，顿时有点发懵。

    她刚想问这是谁家的孩子，只见沈小贝拿起一个牛油果递给沈兴，高兴地说：“爸爸，你吃！”

    一听这话，苏馨脑袋“嗡”的一下，直接愣在原地。

    沈兴接过牛油果，笑着摸摸沈小贝的小脑袋，然后耸耸肩说：“我说我从街上捡了个女儿，你信吗？”

    沈小贝看着苏馨，奶声奶气地喊：“阿姨好，我叫沈小贝！”

    看着萌萌的小女孩，苏馨也生不起来气，但是却一头雾水，急于搞明白状况。

    她把沈兴拉到一边，质问道：“这个小女孩是你亲生女儿？到底是怎么回事你给我说清楚！”

    “怎么可能是我亲生女儿，三年前我还在上大学。”

    沈兴把事情的经过原封不动地又阐述了一遍。

    苏馨若有所思地点头，“这样啊，那你打算怎么办？要一直把她养大吗？”

    “不然呢？”沈兴反问，“你想不想让她也做你的女儿？”

    “啊？我……”

    苏馨搓着手，脸有些红了，腼腆地说：“可我还没做好当妈妈的准备……”

    “没事，这正好有现成的，我相信你一定会喜欢她的。”

    这时候，沈小贝抱着一个大苹果跑到苏馨跟前，“阿姨，你要吃苹果吗？”

    苏馨赶紧接住苹果，笑着说：“你叫贝贝是吗？真是个有礼貌的好孩子！”

    “谢谢阿姨的夸奖！”

    沈小贝满脸喜悦，转而问道：“阿姨是爸爸的老婆吗？”

