    朱家虽然门第广阔，遍交朋友也是他在政治上的生存之道。看女儿尴尬的神色，他知道此事与女儿定有干系。不过在门口闹出这么一出，不管什么原因，都与他的名声有碍。他也是个决断之人，情知发作不得，当下也不细问，便愠怒地看了一眼朱淞筠，然后迅速转变脸色，笑呵呵地说：“原来是淞筠的客人，倒是老朽失礼了。来的都是客，既然淞筠有邀，那就一道入席吧。”

    张汉卿决定不吃了。他摞完狠话，就是要光棍地走，到哪里吃饭不是个吃！可是朱启钤是谁？张汉卿虽然年轻，却已经透露出不甘于人下的倔强。自家的女儿他深知，虽然交际广泛，但还是有的而矢，结交的人都是有一定身家的。这个人虽不知道是谁，但没必要的时候还是少得罪人的好。在北京作官时间长了，对于职场的起起落落都有很深的认识了。

    朱启钤亲自约席了，那是多大的面子，张汉卿倒不好走开了，可是已经摆明是无趣的饭局了，这饭吃得还会有意思吗？他略想了一想，还是拒绝说：“谢谢世伯好意，只是房间里客人太多了，再要劳动世伯安排，学良会很不安。我的几个伙伴都在外面，我还是和他们一道的好。”

    朱启钤想破了脑袋也想不起来谁家的孩子叫“学良”的，但是张汉卿世伯一叫，他无论如何也要给他作出安排，否则就把人往深里得罪了。他眼光一扫，确实席上已经没有空位，但这不妨碍他的果断：“你是淞筠的朋友，都是我的后辈了，那就和我们坐一起，大家一起也亲近亲近。”

    朱家请人，当然宾朋满座。在这里要在短时间内找到两个连着的空座位还真不容易，关键是看这两个年轻人特别是张汉卿天不怕地不怕的神气，这种临时安置的座位恐怕不合适。为了免生波折，中年人马上决定让张汉卿两人和他的家眷坐一起。

    不用说，这个中年人就是朱三小姐的父亲、北洋名流、交通系的定海神针、现任内务总长兼老袁登极大典筹备处处长朱启钤了。

    今天，是他最喜爱的三女儿十六周岁生日。年方二八，原是女孩一生中的大事，本打算就在家里举办派对----他本来就崇尚洋风，在家里一直都是吃西餐的。可是有一位关外要人携子亲临，提出为他筹办宴会，盛情难却，且朱三小姐最喜热闹，便定在这里。亲眷朋党，只请了至交好友，算是小范围的聚聚。

    然而以他的身份地位，说是小聚，又岂能沾个“小”字？消息一传来，无数人潮涌动，让朱启钤悔不当初。但是伸手不打笑脸人，都是同僚好友，人都来了，又岂能拒之门外？没办法只能包下整座酒店大堂，只在一角用屏风微遮，以供家人聚会之用。

    木扇又开了一道，原来在最深处另有一桌，莺莺燕燕，都是家眷，一个中年妇人带着几个年龄大小不一的女孩子围成一圈。见这种情景，连张汉卿都懵了----不会跟朱家一道吧？这面子给的可不是一般的大！

    也忍不住赞叹朱启钤的应变之才和手段之老辣，就凭着这一手，在北洋一定吃得开。他故作惶恐状说：“和伯母姐姐妹妹们坐一起，我怎么敢？伯父能安排多添两把椅子，我们在外间就多承情了。”

    其实让张汉卿与本家坐一起，是朱启钤应急之作。他是洋务出身，对男女之防并无芥蒂，但是在大庭广众之下让外人坐在家眷桌上，会给外人遐想。因为他的几个女儿，有的已经到了及笄甚至出嫁之龄，让陌生男子入列，于外界显得过于突兀，容易引起轰动。

    是的，轰动。考虑到他的最出名的三女儿于外界的知名度，这种影响很让他在意。如果单单是张汉卿一人也还罢了，毕竟他年龄还轻，要考虑的另有一个正当年的朱光沐。

    不是朱光沐不好，恰恰相反，在朱启钤评价中，朱光沐在旁边虽然一直不说话，但沉稳有度，气态轩昂，显示出良好的教养。加上他同样西装革履，当得上青年才俊，朱启钤对他还很欣赏。但越是如此，越要注意外界的态度。若是别人提议，为了避嫌，他真的想加入两把椅子来，或者把邻座的几位老友换到这桌来。张汉卿的话却让他拿定了主意，不就是一顿饭吗？

    他把手一挥，不由分说就虚指定了两张椅子，微笑着说：“让你们坐就坐，我们朱家宴客，岂有让客人站着之理？”在北京，朱启钤被评价为“稳健干练、事必果行”，不是没有原因。

    房间里的客人都很纳闷，不知道张汉卿两人是什么来头，刚才像吃了**一样拌嘴，现在又好得像一家人一样。朱启钤的老友们也奇怪，这朱家的近亲似乎从来没有他们这两号人出现啊？冯德麟和冯庸父子却面面相觑，不知道张汉卿和朱家是什么关系。尤其冯德麟，原本想借花献佛亲近一下老朱，以使将来他能在与张作霖的争斗中说得上话，现在看来，玄了。不过幸好碰见这么一出，否则自己还会在这里徒用力吧？

    朱夫人保养得很好，年轻的时候应该也是一个大美人，不然也不会生出这么一群极漂亮的女儿来，这是张汉卿的第一反应。不过他的判断也基本正确，朱启钤元配夫人只生了一子一女，其他九个女儿和一个儿子都是这位续弦所生。

    朱家十女，个个漂亮。后面的几个虽然年龄还小，但仍然有美女的潜质。想想也是，朱启钤本人就很耐看，女儿们继承父母辈的基因，长得耐看也就很正常了。

    张汉卿和朱光沐规规矩矩地向朱夫人请安，也向着诸位莺莺燕燕们问了好。朱家的家教很不赖，朱夫人很得体地致意，而她的女儿们也站起来一一答谢。除去大、二两位小姐已经出嫁不在外，席中比朱三小姐略小一点的应该是四小姐朱津筠，和张汉卿岁数差不多；后来大名鼎鼎的朱五小姐，只怕是那一位扎着小辫穿着小一号裙子的小女孩吧？好像只有十岁左右。这样判断的原因是，其她的女孩更小。

    也许是心理作用，朱光沐就不如张汉卿坦荡多了，他的目光一落到比那位朱三小姐稍小的女孩子身上时，脸就有点儿红，看在张汉卿眼里，分别可爱。

    咳，他想咳嗽提醒一下：别着急，那只是你的未来的小姨子，你的老婆，是比她还小的那位小辫。有道是无欲则刚，没有牵挂的人，他的心也就很坦荡，落在朱启钤眼里则是“这孩子能静气”！

    主人都到了，既然是宴会，当然要致辞。朱启钤是有大气派的，当然发些言是题中之义。他擎起酒杯，扫视全场，沉声说：“小女生日，承蒙各位拨冗前来，朱某感激不尽。现用薄酒一杯，聊作谢意。”

    众人都举杯干了，然后陆续落座，宴会开始进行。

    张汉卿这才知道原来是朱淞筠的生日，顿时觉得不妙----这两手空空的坐在主位，到时候宾客来送生日礼物，自己不就太过被动了吗？心念甫动，便觉朱光沐也心有灵犀一般瞧过来，杀鸡抹脖一般地意思是要通知谭海他们速买礼物。历史上的他的这位秘书还真的称职呢，连这些事都瞬间想到一块了。

    不过张汉卿有急智，更确切地说他早有筹划，只是在这种场合应激而出罢了。他看一眼朱光沐，很淡定地摇头示意不用担心。

    朱启钤招呼好众人才落坐，虽然眼睛一直对着众人，但余光却没有放过身边这两位，张汉卿与他年龄不相称的成熟稳重让他狐疑。他轻呷着一杯茶，轻轻地望着张汉卿，徐徐说：“若是朱某老眼尚未昏花，我好像从来没有见过两位吧？”

    真算他厉害，能忍到现在才提问。张汉卿绝不隐瞒，直截了当地说：“朱世伯记忆力真好，小侄与世伯从未谋面，但家父对世伯可是仰慕已入了。”

    这一句才是重点。朱启钤能够折节下交，就是不明白张汉卿背后的关系，他立即动问：“哦，你父何人？”

    张汉卿立即恭敬地说：“家父现任驻奉天二十七师师长、盛武将军张作霖。”

    别人都把盛武将军的头衔放在前面，师长职务放在后头，张汉卿却反其道而行之。这一次序的颠倒，可不是他无意为之。在他看来，将军的头衔有几十上百个，但是名列北洋部队师一级主官的，全国也就二十来个，师长的份量要远超过将军，尤其在这个动荡的年月。

    朱启钤眼角不自觉地跳动了一下。他和张作霖只是泛泛之交，严格地说根本谈不上交情。但是近年来张作霖可是如意得很，特别在拥袁称帝这事上甚得老袁之心，与他这位老人一道并列为拥袁十三太保之一了。加上张作霖有兵权，实质上比他这个文职总长的地位更重要。

    当然也不是说他差，不然登基筹备处处长也不会让他来做。不过内阁动荡要远比统兵的将军变化得快，将来的事情还很难说，他也很庆幸自己刚刚留了个心眼，没有把张汉卿等人赶走。人这一辈子时间长得很，再说他还有下一代在，在政治上真的是多一个朋友多一条路。

    他不是个迂腐的人，要不然他也不会经历民国和新中国而仍然活得滋润。他笑意更浓了：“雨亭这段时间出了不少力，大总统很欣赏他。”抬出袁世凯，就是表明，他仍然拥有近在中枢之利。

    张汉卿也装作很市侩的样子说：“全凭世伯美意，在学良来京之前，家父也让我多和世伯亲近亲近。”

