    第420章校医先生的艺术（54）

    男人薄唇微勾，“乖，在家等我的捷报。”

    阮绵抿唇一笑，但在挂电话前，少女有点别扭地嘱咐男人，“工作重要，但休息更重要,晚上别熬夜，小心肾虚！”

    说完，阮绵反应过来，自己居然又把心里话给秃噜出来了！

    她二话不说就挂电话！

    嗯，只要她电话挂得够快，男人就鬼畜不到她！

    柏衡：“……”

    肾虚?

    呵！

    ……

    在某对黑心夫妇暗搓搓地打着傅氏的钱的主意时，傅芸和傅天承两姐弟也并不安分。

    两人正在商量着要怎么在学校庆典上算计到阮绵跟柏衡呢！

    “大姐,那夜我会让人把中药的柏衡引到你的屋子去。”

    傅芸脸上似犹豫,“天承，阮绵那女人欺负盈盈，你要为盈盈出头就算了，可柏衡……”

    傅天承脸色阴狠，“柏衡那么算计我们傅氏，害傅氏遭到那么大的损失，如今连陆氏和魏氏的狗东西也敢不将本少爷放在眼里，哼！”

    傅芸：“可，如果姐跟柏衡，你和盈盈呢？”

    傅天承毫不在意，“哪有什么影响的？”

    傅芸：“……”

    这弟弟真的是蠢到不知怎么说？

    连基本的豪门规矩都不懂！

    不过，蠢才好利用。

    傅天承傲慢地抬起下巴，跟傅芸承诺，“大姐你放心，柏衡是你的,谁也抢不走。”

    傅芸好感动地握住弟弟的手，“阿承……”

    “只是,阿承,你怎么让人把阮绵引到你那边去了？”

    按照傅芸的想法，就阮绵那种卑贱的平民狐狸精，送给一群保镖就是了。

    却没想到傅天承想要她？

    对此，傅芸很是诧异。

    傅天承愣了一下，随即不屑地冷哼，“那个女人敢看不起本少爷，她，我是征服定了！”

    傅芸哪儿看不出傅天承这是对阮绵起了心思了。

    虽然他认为他是在报复，但感情的最初不总是兴趣吗？

    傅芸眼神有一瞬的阴冷憎恶，柏衡、傅天承……那个小狐狸精可真是有本事啊？

    不过，傅芸看了看傅天承，只是假意劝几句。

    她说着什么还是不要免得惹怒柏衡，其实句句却是在激起傅天承更大的逆反心，让他对阮绵越发势在必得。

    但她说的确实是实话，以后，爷爷就算想找她的麻烦也没借口！

    这事肯定是会惹怒柏衡的！

    但傅芸更相信，在利益和女人之间，柏衡肯定是选择利益的。

    就拿上次的事情来说,也就傅天承这傻子会相信是柏盈盈的功劳。

    究其根本,柏衡会放弃跟傅氏彻底开战的原因,还是利益！

    这也让傅芸坚信,柏衡再喜欢阮绵，也重不过利益和家族！

    等他看到那个小狐狸精被其他男人玩烂了，傅芸就不信他还会喜欢她。

    他也就更不可能为了她再跟傅氏闹开。

    柏衡会知道，选择她傅芸，才是正确的！

    之前被傅董事长如此威胁，傅芸野心没有消减半分，反而偏执了。

    她已经没了傅氏的继承权，那柏氏她就绝不能再失去！

    等到她嫁给柏衡，她就利用柏氏一点点蚕食傅氏……傅芸眼底满是野心和恨意。

    她要让老不死后悔，要他死不瞑目，要将所有人都踩在脚下，让他们只能跪舔她！

    歹毒、自私、算计、野心，刻入了傅芸的骨子里！

    无论是剧本里，还是现实里，傅芸这个女人真是一点都没变。

    可惜的是，她是空有满腹的野心，却没有对应的手腕，也就只能在背后搞这些下三滥的手段了。

    一旁的傅天承也是满脸自负阴鸷，一想到那个连正眼都不看他，胆敢蔑视他的女人很快就会跪在地上求他，任他玩弄，他心情就好极了。

    姐弟两个，不一样的表现，一样的烂到底！

    系统表示：喏，前面有两副棺材，你们各自挑一个吧！

    ……

    周末两日过得很快，更别说阮绵之前是基本把周六的白日都给睡过去了。

    周日某个大鬼畜倒是没来折腾他，工作忙呀！

    有家室的柏先生表示：养小柏太太不容易呢！

    这不已经负债一百个亿了！

    嗯，努力工作，加快速度截胡傅氏的项目，好给小柏太太还债去。

    总不能，一个丈夫还对小妻子赖账吧？

    柏先生很担心，他这债若是还不上，小柏太太会不会收拾收拾包裹找下家去呢？

    阮绵一爪子就过去：狗男人，当我是什么呢？

    她是那种爱钱爱到没节操的人吗？

    系统惊：难道不是吗？

    就看宿主这一世的各种操作，简直有钱她就什么都行的！

    阮绵不高兴了：君子爱财取之有道，我凭借自己的实力赚钱怎么了？有本事你也去赚啊！

    系统：额，没本事！没本事！

    毕竟不是谁都能得到大人的偏心的！

    阮绵轻哼，继续画着她价值一百亿的画。

    就是有点费电费，某位女主大人从动笔起，身上的温度就没下来过，一直噗噗地冒着烟，空调不开低一点，她都担心自己会不会直接蒸发了。

    偏生，某位金主霸霸还表示：要分毫必现，他是写实派呢！

    阮绵：去他丫的写实派！

    这个大变态！

    某变态：一百亿哦！

    阮绵瞬间变脸，笑容无比灿烂，嗓音甜美软糯：好的呢，金主霸霸，这边绝对给霸霸提供最完美最满意的服务！

    金主霸霸：乖呢！

    所以……

    阮绵就只能把自己的节操和下限揉吧揉吧给有多远丢多远去了！

    呜呜，她也不想的，可是、可是一百个亿，谁能拒绝啊？

    系统望天：宿主，您……自求多福吧！

    就她这样，还想什么两千积分呢？

    ……

    周一一大早，柏衡过来亲自送阮绵回学校。

    下车前，阮绵见男人穿着西装，问道：“你这是要回公司吗？”

    柏衡颔首，“项目到关键时刻，我去盯着。”

    他似笑非笑地看着少女，“毕竟我可是还欠小柏太太一百亿呢。”

    阮绵嗔了他一眼，“谁让你要夸下海口的？”

    男人靠近她，“所以，金主霸霸的画呢？”

    阮绵小脸泛红，轻哼，“你都还没交钱，就想拿画啊！”

    ?  ?谢谢幽蓝妖娆、暗香盈袖、无语、玉九幽、暴躁的甜崽、嘉佑、距离在哪(⊙o⊙)！、Fushicho、橘子是小天使小可爱们的打赏，么么哒~

    ?      大反派：嗯，自己钱没了，就拿对家的钱来哄小女人！

    ?      原男主：我的戏份又来了，我很快就成称霸整个剧本的！

    ?      系统：亲亲，这里提供丧葬服务哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

