    国师跟着报信的人赶到一处偏僻的庭院，远远就听到陆灵儿的怒喝声：

    “这贱人竟用如此恶毒的手段害本公主！你凭什么不让我处置她！”

    紧接着就是白义客客气气却毫不退让的声音：

    “三公主稍安勿躁，且不说事情还没弄清楚，就算要处置，也该等国师大人来了再说。”

    两人说话间，国师已走到近前。

    只见此处有一间供园丁休憩的小屋，几个人正在屋前对峙。

    陆灵儿双眼红肿，脸色却苍白，再加上满面的怒容，显得整个人都有些狰狞。

    她在身旁，丰郡王面阴沉，看着白义冷哼一声：

    “等国师来了也好，也让他看清自己身边这女子是个什么样的人！”

    林静垂眸安安静静地站在白义身后，没什么表情。

    而地上还躺着个毫无动静的男子，正是长渝世子，李显。

    国师皱起了眉，冷声道：

    “怎么回事？”

    白义听到他的声音，暗暗松了一口气，立刻上前禀报道：

    “是三公主说自己被人用圈套引到此处，险些被长渝世子……咳，轻薄，幸亏丰郡王恰巧路过救了她，她还说……这一切的主谋是林静。”

    国师的目光落在林静脸上。

    她抬眸直视过来，平静地说道：

    “公子，不是我做的。”

    国师盯着她的左脸看了片刻，只见之前的红肿果然几乎看不出来了，这才将目光转向陆灵儿：

    “你为何会认为她是主谋？”

    陆灵儿一见国师，泪水就又溢满了眼眶，委屈又可怜地哭诉了起来。

    原来，陆灵儿离开宴会没多久，就有个宫女追上来，递给她一张字条，上面写着国师有危险，又写了个地点，正是此处。

    等她来到这里没多久，长渝世子李显突然出现，竟说是来赴她的约，还拿出一张字条，上面的内容十分露骨，落款却是陆灵儿的名字。

    陆灵儿当时就怒斥了他，想要离开，然而李显竟色胆包天想霸王硬上弓，她一个柔弱女子难以反抗，差点就让他得逞了。

    幸亏丰郡王出现把李显打晕，这才让她逃过一劫。

    而陆灵儿说见过林静的字，一口咬定这两张字条上的字迹，分明跟她的一模一样！

    所以，这从头到尾根本就是林静的圈套，故意设计来害她的！

    陆灵儿说完，还专门将两张字条拿给国师看。

    国师接过字条，凝眸看去，微微眯起了眼。

    丰郡王突然说道：

    “本王看这长渝世子不太对劲，不像是喝多了的样子，倒像被人给下了药，若真是如此，那这传字条的人，其心着实恶毒啊！”

    白义闻言一惊，随即也似乎明白过来，去检查了一下李显：

    “……这世子果然是被人下了药！到底是谁，竟在皇宫里做出这等事来！”

    陆灵儿红着眼厉声道：

    “还能是谁！国师你手上的字条就是铁证！林静做出如此伤天害理的事来，你还要包庇她吗！”

    国师看了她一眼，淡声吩咐白义：

    “把世子叫醒，问问他是何时拿到的字条。”

    白义应声而动，一把薅起李显的领子，左右开弓就是几个大嘴巴，直接把人给打醒了。

    李显迷迷糊糊地睁眼，药力仍没消退，朦胧的眼神看得白义一个激灵就点了他的穴道，这才开始问话。

    一问之下，便知李显是昨夜接到的字条，他还色眯眯地补充道，字条拿到手的时候还没干透呢，那珍珠墨的香气撩人极了。

    白义有些担心地看了林静一眼，珍珠墨正是她每日用来练字的墨。

    这丫头整天绷着脸，谁也不知道她心里想的是什么，该不会真能做出这种事吧……

    却见国师神色浅淡地对一旁的小太监说道：

    “可有纸笔？”

    小太监连连点头：

    “这屋内便有，只是给下人用的，有些粗糙……”

    “无妨。”国师淡然道。

    然后他转向林静，将陆灵儿那张写着“国师有危险”的字条递给她：

    “照着这个写一张。”

    林静毫不犹豫地接过字条，福了福身便进了屋。

    陆灵儿咬了咬嘴唇，幽怨地看着国师：

    “到这个时候你还怀疑我说的话？那如果她写出的字迹跟字条上的一样，你待如何？”

    国师静静地看了她片刻，淡声道：

    “若果真如此，本座便把她交给你，任凭处置。”

    仅仅一墙之隔，林静将这句话听得一清二楚，她正在拿笔蘸墨的手微微一顿。

    漆黑的大眼睛黯然了一瞬，便又恢复了平静，落笔写了起来。

    不多时，林静拿着写好的字走了出来，双手呈给国师：

    “公子，写好了。”

    国师接过扫了一眼，毫无意外地看见，那字迹比陆灵儿当做证据的字条好上太多。

    他正要将纸递给陆灵儿，突然面色一凝，目光定定地落在一个字上。

    片刻后，他微微眯起眼看向林静。

    只见她垂眸而立，一如既往地脊背笔挺、神色平静。

    明明瘦弱得如一棵小草般，仿佛一阵风便能吹倒，却永远沉静淡然，让人莫名觉得，无论多大的风浪也无法将她击溃。

    国师淡漠的黑眸下，隐隐有波澜欲起。

    陆灵儿误会了他的表情，心中冷笑，等不及地上前一把将林静写的字拿在手中，怒气冲冲地说：

    “怎么样，现在是不是无话可……”

    她的话说到一半就顿住，不敢置信地看着纸上的字，惊叫道：

    “怎么可能！这不可能是你写的！”

    一旁的小太监恭恭敬敬道：

    “禀三公主，这字确实是这位姑娘写的，奴才亲眼所见。”

    陆灵儿的脸色渐渐变白，身子微微晃了晃。

    丰郡王眼底闪过一丝精光，体贴地上前扶住她，柔声说道：

    “你没事吧？看起来此事是一场误会，说不定想害你的另有他人。”

    陆灵儿浑身一抖，猛地甩开他！

    “不对！一定是你这个贱人！这字条肯定是你雇人写的！就是你要害我！除了你不可能有别人！”

    她尖叫着，目露凶光就向林静冲去！

    国师眸色一寒，将林静拉到身后大袖一甩，一道劲风击出，冷声道：

    “三公主无凭无据，这是硬要构陷我国师府的人？”

    陆灵儿被劲风甩得整个人都向后踉跄去，被丰郡王接进了怀里。

    她的脸上血色退尽，半个字也说不出来。

    国师冷冷扫了她一眼，转身道：

    “我们走。”

    林静站在原地没动，却轻声开口：

    “公子，既然是南禹的嫡公主被人陷害，您身为国师总不能置之不理，这字条到底出自谁手，您真的不打算过问吗？”

    国师停住脚步，略带深意地回头看向她。

    陆灵儿听了她的话，眼底却闪过一丝慌乱，尖声叫道：

    “用不着你假好心！国师既然如此对我，从此本公主的事再也不用他管！”

    国师淡声道：

    “听到了？走吧，你不是想参加宴会么？”

    林静这才迈步，白义拎起神志还有些恍惚的李显，打算找人先解毒，再看如何处置这小子。

    直到几人彻底走远，陆灵儿才长长出了一口气，猛地就想推开丰郡王。

    丰郡王这会儿已全然不是刚刚那副一本正经的模样，一把将她紧紧抱住，心情十分愉悦地说道：

    “本王可是按你说的做了，你答应本王的事，什么时候兑现呢？”

