    不得不说谷明非常之张狂，这些士卒一个个的向着程严看了过去，程严轻叹一声，就听得咣当一声，长刀出鞘，紧接着就是一抹血光闪过，就见一股血箭激射而出，一具无头尸体摇摇晃晃，噗通一声跌倒在地，而在那地上，则是一颗还残留着难以置信神色的脑袋，不是谷明又是何人。

    跟在谷明身后的那些奴仆这会儿可是一下子被镇住了，他们可是皇家商队的一员，素日里都是他们横行霸道，在他们想来，谷明背后有谷大用这么一位大总管在，莫说是区区一名游击将军，就算是兵部侍郎来了，那也要对谷明礼遇有加才是。

    结果他们所看到的却是程严毫不犹豫的一刀砍掉了谷明的脑袋，所有人都呆住了

    这些人之中不少人是不知道谷大用倒台的消息的，所以在他们的潜意识当中，有谷大用在，谷明扛着谷大用的大旗，真的没有几个人敢对其无礼。

    程严手中长刀归鞘，看着地上谷明的脑袋一眼，伸手从身旁一名士卒手中将长矛接过，猛地一挑便将谷明的脑袋高高挑了起来。

    “莫说是谷大用已经伏诛，即便是谷大用尚在，本将军杀你也如杀鸡一般！”

    说话之间，程严将谷明的脑袋高高挑了起来，长啸一声道：“所有人即刻撤离港口，但凡有违背军令者，犹如此獠，杀无赦！”

    欺软怕硬乃是人之本性，更何况这会儿他们见识到了程严的辣手无情，知道谷大用垮台的人也是暗暗的心惊不已。

    毕竟就算是谷大用垮台，但是谷明再怎么说那也是皇家商队的一名主事，即便是没有谷大用撑腰，谷明在一定程度上那也是代表着皇家颜面的。

    结果程严愣是一刀将谷明给砍了脑袋，所有人都被镇住了。

    眼中闪过一抹厉色，只听得程严喝道：“所有人，速速离港！”

    这一次有了程严的震慑，不管这些人心中到底怎么想，不管是愿意还是不愿意，除非是他们想要去试一试程严的刀够不够快，又或者是他们的脑袋够不够硬，所有人都老老实实的配合着，以最快的速度撤出港口。

    程严这会儿披挂整齐，一身戎装的出现在一座炮台之前。

    做为京畿之门户，大明已经有上百年没有敌人自海上而来，防备自然是懈怠了许多，甚至那些炮台都已经老旧不堪，一些火炮能不能够发射都是问题。

    当然这是以往，当楚毅执掌大权之后，大肆发展海上力量，可想而知，天津港做为京畿门户重地，自然是被楚毅所关注。

    正所谓上有所好，下有所效，楚毅重视水师的发展，所以说天津港的海上防御工事自然是在这些官员的努力下焕然一新。

    工部所打造出来的新式火炮虽然不多，但是就在这港口之中便足足安放了有三十二门之多。

    不要小瞧了这三十二门火炮，经过楚毅指点，改良之后的新式火炮无论是射程还是速度都较之先前提升了数成还多。

    港口之中，这些火炮被分别安放在四处，程严所在的这一处正是最为临近大海的一处，数百米之外便是那碧波汪洋。

    此时单凭肉眼便已经可以看到海上那一片连绵的舰船，程严深吸一口气道：“传令，向对方打出旗语，让对方即刻停船，若是再前进一步的话，那就视为挑衅之举。”

    很快就见传令兵将程严的命令通过旗语向着对方传达。

    天津港外的海面之上，上百艘舰船连绵一片，看上去声势极为浩大。

    在程严看来，这些舰船风格几乎都一模一样，自然是将其视作一家。

    但是如果说真的有了解这些舰船之上所悬挂的种种旗帜的话就会立刻明白这一支舰队根本就是一支联军队伍罢了。

    这个时代，西方大航海开启，诸多国家加入到海上强国的行列，疯狂的扩张自身于海上的力量以及影响力。

    荷兰、葡萄牙、西班牙、乃至英格兰，这些国度皆是举国发展海上力量，而这一支舰队不必说，正是由荷兰、葡萄牙两国联合起来的舰队。

    荷兰做为海上强国，哪怕是已经被后起之秀所超越，但是做为昔日的海上马车夫，荷兰的底蕴可不是却是一点都不差。

    尤其是在这东方之地，荷兰的实力之强即便是葡萄牙、西班牙联合起来都未必能够与之抗衡。

    前番达利其思那一支舰队进入大明海域之后便是随之失踪，再也没有消息，这自然是让葡萄牙亚洲舰队的总督为之忧心忡忡。

    没有多久，楚毅故意放走的几名葡萄牙舰队的水兵终于将达利其思战败的消息传了回去。

    哈瑞伯爵做为葡萄牙古老的贵族，不只是身份尊贵，其在葡萄牙军方也有着举足轻重的影响力。

    因为海军的影响非常之大，所以哈瑞伯爵在葡萄牙军方那也是足可以排进前列了。

    如果不是哈瑞伯爵对于四下扩张有着一种迷恋的话，以哈瑞伯爵的身份绝对不会千里迢迢冒着那么大的风险来到了东方。

    哈瑞伯爵得知达利其思所率领的大军竟然会一败涂地，落入了大明帝国之手，这让哈瑞伯爵很是惊讶。

    对于那几名逃回来的海军士卒的话，哈瑞伯爵首先是不愿意相信的，可是不管信还是不信，达利其思等人却是一定要救的。

    当然哈瑞伯爵为人很是谨慎，哪怕是他手下还能够调集数十艘战舰，但是哈瑞伯爵还是第一时间选择了联合荷兰。

    荷兰比之葡萄牙一方更早来到对方之地，对于大明帝国的了解更强国葡萄牙许多。

    在荷兰人的印象当中，大明帝国的君主施行禁海之策，堪称目光短时，愚蠢至极，但是大明却是无比之庞大，犹如庞然大物一般，很是慑人。

    荷兰人占据了马六甲海峡之地，势力尚未进入大明沿海，所以还没有同大明产生什么冲突。

    但是可以肯定，不久的将来，荷兰人的脚步肯定不会停下来，绝对会同大明对上。

    所以当哈瑞伯爵找到了荷兰人的时候，做为东方舰队的总督，乔治同哈瑞伯爵几乎是一拍即合，两方联合起来，几乎将两国在东方海域的海上力量抽调了差不多八九成之多，愣是筹集了近百艘舰船，其中单单是战舰就占了差不多一半，足足有近五十艘之多。

    差不多五十艘的战舰，一旦齐射的话，那就是上百门的火炮齐射，其威力绝对是惊人而又可怖的。

    带着试探一下大明的反应的目的，荷兰同葡萄牙人联军出现在了天津港外海，这会儿站在甲板之上，手中端着一杯红酒的乔治向着哈瑞伯爵微微点了点头道：“哈瑞伯爵，看到了吗？对方让我们即刻停船，你说我们要如何做才好。”

    哈瑞伯爵微微一笑将红酒一饮而尽，就见哈瑞伯爵舔了舔嘴角，眼中流露出几分狰狞之色道：“想要我们停下，那要看看他们有没有这份实力。”

    常年在海上开拓殖民地，哈瑞伯爵还有乔治总督那都不是一般人，什么礼仪道德对于他们来说全都是狗屁，只有强权，强权才是真理，没有足够强大的实力作为保障，所谓的礼仪全都是空谈。

    说着韩瑞伯爵向着身旁的一名传令兵道：“告诉对面的人，就说我们要入港停靠，希望能够大开方便之门。”

    当程严接到传令兵传来的消息的时候，程严不由得皱眉道：“是敌是友尚未分明，如何能够让其入港。”

    说着程严猛地一拳砸在身旁的火炮那锃亮的炮身之上，口中喝道：“给我开炮示警，同时继续打出旗语，告诉对方，再敢靠前，即刻炮击之，若有什么损失，勿谓言之不预也！”

    乔治总督、哈瑞伯爵二人对视一眼，只听得乔治总督向着传令官道：“命令第一小队给本总督即刻加速，务必以最短的时间内冲入港口之中。”

    哈瑞伯爵眯着眼睛，既然要试探一下大明的实力和态度，那么就必须要冒险，至于说好好的商量，若是有这般的想法的话，他们也不可能会一下子聚集了这么多的舰船，兴师动众而来了。

    说到底，无论是乔治总督还是哈瑞伯爵，两者内心深处根本就没有将大明水师视作什么对手，在他们眼中，真正的对手只有对方罢了。

    不过两人这会儿却是手中拿着千里镜盯着那一队十几艘大小舰船，就见这些舰船立刻脱离了船队如同离弦之箭直奔着港口而来。

    港口之中，立于一座炮台之前的程严自然是清楚的看到了那突然冲出来的十几艘大小舰船，猛地一挥手口中喝道：“点燃烽火，火炮齐射，给本将军将这些舰船统统轰沉了。”

    炮台之上，早就已经做好了万全的准备，随时都可以发射炮弹的火炮顿时发出轰鸣之声。

    轰隆隆的响声犹如惊雷一般轰然炸响，随之就见海面之上，一道道的水柱溅起一丈多高。

    四处炮台之上，加起来足足三十多门的火炮前后不过相差几个呼吸的功夫罢了，数十枚的炮弹齐射之下，瞎猫都能碰到死耗子，更何况这些炮手可是拿一枚枚的炮弹，白花花的银子练出来的，不敢说百分之百的命中，至少有着半成到一成的命中几率。

    这几率看着的确很小，毕竟汪洋大海之上，相互炮击，命中率本身便不高，莫说是一成了，就算是半成，那也是相当惊人了。

    咔嚓一声，就见一艘小船运气不好，当场便被一枚炮弹砸中，伴随着轰响声，炮弹轰然炸开，愣是将那一艘小船给炸成了碎片。

