    放完信号弹的池芫，懒洋洋地坐在藏书阁的门口石阶上g。

    ——差点，狗子就杀女主了。

    系统：是啊，好险，还好宿主聪明，调狗离女主了。

    池芫：……

    好家伙，统子你胆子好肥，敢随我喊你boss狗了。

    事情退回到五分钟前，当女主一剑飞来时，吃瓜的池芫“哇哦”了一声后，被系统这个小机灵鬼及时地提醒了一句——你有没有想过，以boss的身份和性格，这一剑，不得杀个女主做结束？

    池芫立即打了个激灵，对啊，差点忘了，绿茶披了黑纱，那就是教主穿对马甲了！

    她赶忙从房中翻箱倒柜地找到红色报警信号弹，一路飞奔跑到藏书阁外，拉响。

    希望55点好感度加藏书阁这块香饽饽双重勾引之下，沈教主能先滚回来，而不是杀了女主后再做打算。

    好在，她还是了解这家伙的。

    没有让她失望，要不然，还真要完犊子了，将位面女主给切西瓜似的劈两半，天道的雷电便会下一瞬将他这碍眼的小东西炸成灰烬。

    池芫正想着，要不要拉完信号弹就回去继续睡觉，忽然就被身后不知何时开启的门内，伸出的一只手揪着后衣领，整个人被拖了进去。

    “我——（消音了）啊——”

    她差点骂了句，但因为这灵异事件似的遭遇，这一声，嘴动给消了个音。

    等她落在团蒲上时，却只看到五伯面带笑容，和蔼可亲的脸。

    以及，他伸手，递过来的烤红薯。

    池芫闻着这香气，微微耸了耸鼻子，没有立时接过，而是看向一楼的四周。

    “五伯……你该不会将……我爹的藏书烧了来烤的吧？”

    这可都是她爹从四地搜罗过来的珍品，不管别人怎么认为，在她爹看来，那就是无价之宝——

    抵得上一个儿子的分量了。

    五伯笑得有些腼腆憨厚，他摇摇头，想到什么，又点了点头。

    池芫便嘴角抽了抽，摆手，“那你自己吃吧，我怕我爹夜里托梦骂我。”

    “……”

    五伯挠了挠后脑勺，在她身旁席地而坐，然后开始剥红薯皮。

    “五伯，你抓我进来做什么啊？”

    池芫不理解，刚刚那一幕很吓人的好吧，不知道的会以为闹鬼了。

    还好她见鬼多识广胆子够。

    ——帮你。

    五伯用剥了红薯皮后黑乎乎的左爪子，在池芫面前地上，写了两个字。

    池芫嘴角一扯，“帮我什么？你知道我想做什么么？”

    ——试探。

    歪歪扭扭的两个字出来后，池芫捧着脸颊，忽然眯着眼，打量起来这位在藏书阁里来了没几个月，却给她一种说不出的“隐藏大佬”气息的扫地老伯。

    都说扫地的全是隐世高人，也不知道这个是不是？

    她爹从哪里找来的这么一个别具一格的老伯？

    “你认识我爹吗？”

    池芫不打算问他帮她试探谁了，说多错多，再说了，整个盟主府，最该被试探的是谁，标准答案怕是厨房的厨子都能想到。

    ——认识。

    “可你都没怎么出过这阁楼，你怎么会认识他？”

    ——远远见过。

    “……”

    哦，她张了张嘴，还想说什么，就被塞了一口烤红薯——

    唔，真甜啊。

    她没忍住，还是吃了。

    “阿芫！”

    这时，外头一阵风似的身影，直破大门而入，沈昭慕带着斩一，那杀气腾腾的样子，是一点都没掩饰他曾身为魔教教主的气质啊。

    从他的角度，只能看到五伯的手正放在池芫脖子附近，眸子一震，他伸手便是一剑朝五伯刺来。

    池芫扭头看向他，见他一碰面便是丢剑，不禁眸子一睁。

    但她看着这剑是朝着五伯去的，不由得心里一紧，万一五伯不是什么绝顶高手的话……

    小绿茶你这可是杀了我家的员工啊，盟主府的人命你可赔不起。

    但好在，五伯还真是个高手，不仅没有被沈昭慕这一剑刺伤，甚至，还一脚抬起，便将他的剑踢开了。

    池芫刚要张口解释下情况，就被五伯两指抵着咽喉了。

    嗯？

    老伯，我们不是朋友么？

    系统：宝，你怎么忽然傻白了。

    池芫：是我不够甜么？

    不过她倒是镇定，想着这大概就是五伯口中的，“帮她”以及“试探”了吧。

    她便楚楚可怜地望着沈昭慕，轻声唤了一句“沈公子”，便没有说下文了。

    她双手还裹着纱布，无不提醒着沈昭慕，他才让她受过伤，眼下，居然又在他眼前，让人将她挟持了。

    斩一直接出剑——

    废什么话，直接打就是了。

    要不然，谁挟持下池姑娘都能掣肘了他家教主？

    “不许动。”

    五伯声音粗噶，像是嗓子里卡着一口老痰，听得池芫身体哆嗦了下。

    哎妈呀，真是自己人，刚刚没开口是对的。

    “放了她。”

    沈昭慕手一抬，被五伯踢开，跌在角落里的剑便嗡鸣一声，飞起，回到他手中。

    “内力深厚，不输甲子。”

    五伯低哑粗噶的声音里，带着几分兴奋，以及深意。

    “你一直在藏拙。”

    池芫很想捂下自己的耳朵，但她又不敢动。

    这神助攻自己送上门来了，她不好拆台吧，算了，忍着吧。

    系统：要我屏蔽听觉么？

    池芫：那，还是别了吧，我怕听不到精彩对话。

    系统：……

    所以，吃瓜能抵御一切物理上的伤害是吧。

    “你是谁？为何要挟持她。”

    沈昭慕没有回答五伯的话，只是剑指他，一向温润示人的面容上，此时满是肃杀正色。

    他不认为这么一个扫地的老伯能是忽然起了歹意，敢在盟主府动手，还当着自己的面挟持，更能一眼看出他内力修为，可见这人的武功高深莫测——

    甚至，可能在自己之上。

    “我是谁不重要——重要的是，你是谁？”

    五伯沧桑的面上缓缓浮起一个笑，他一笑，鬓角褶皱起来些。

    斩一眼尖，低声道，“是人皮面具！”

    而沈昭慕却是心下一紧，戴着人皮面具，武功高深，还似乎知道自己的底细……

    这下可不妙了，这人不好灭口。

    那就只能奋力一搏了。

    “行不更名坐不改姓，在下沈昭慕，还未请教阁下大名！”

    沈昭慕高声说着，同时脚步刚要动作，便被五伯一甩脑袋，从头发中甩出去钉在他鞋前地上的一只飞镖拦住了去路。

    池芫：高手啊，不过五伯，他没撒谎，他真叫沈昭慕！

    系统：唯一的真话，居然还没被相信，太惨了。

    池芫：家人们这就是撒谎的后果，别学我们：）

    系统：我有预感，这俩马甲都得在我们吃瓜的过程中就掉了。

    池芫：……

    那敢情好，她一手揭一个马甲，嘿，让他们打起来。。。

