
　　轰隆……

　　天穹之上轰鸣之声不绝，到处都是毁灭性的气浪，灭日神轮洒落的光辉自成了一片世界，被囚困其中的人，除了要遭受灭日神轮不断的强大打击之下，还会受到其中环境的影响，不说迷失自己，起码对于战力来说，也是一个极大的影响。

　　“江尘，你陷入了我的灭日神轮内，我看你如何死？”

　　乌克天翔的声音传到神轮的世界内，滚滚荡荡，声音从四面八方而来，不知道究竟是哪一个方向。

　　在这种情况之下，乌克天翔要是想要偷袭的话，实在是一件无比简单的事情。

　　江尘屹立在神轮世界内，双手持黄金羽扇和天龙剑，他气势如虹，不动如山，一双龙眸精芒四耀，强大的灵魂之力不断飘荡，丝毫不被神轮内的环境影响。

　　江尘本来打算施展大梦幻之境来对付灭日神轮，但最终还是放弃了。

　　因为灭日神轮形成的这片世界，是真正存在的，并非是制造出来的幻境，再加上乌克天翔可以在这里面随时对自己发动攻击，就算自己施展大梦幻之境，对于破掉灭日神轮也没有丝毫的用处。23sk.Com

　　江尘不想做没有用的事情，他准备依靠蛮力打破灭日神轮，从而彰显自己的强势。

　　轰隆……

　　乌克天翔发动攻击了，他所有的攻击都是借助于灭日神轮，只见一道无比黑暗的光芒犹如惊世利剑一般从神轮内冲出，眨眼间就到了江尘的头顶。

　　啸！

　　江尘手臂一晃，天龙剑顺势击出，刺在那黑色的光芒之上，将其毁灭。

　　嗖嗖嗖……

　　随后，无数道黑色的光芒从神轮内冲出，每一道光芒都带着毁灭性的能量，要摧毁神轮世界内的一切生灵。

　　江尘巍然不惧，他犹如一尊盖世战神，黄金羽扇大开大合，挥洒出无数道璀璨的金色光芒，一时间，黑色的神轮世界都被完全照亮了，一头头神勇到极点的金乌神鸟在飘荡。

　　每一头金乌都是从黄金羽扇内激射出来的精华，在被真正演化出来的攻击，对于灭日神轮内的黑色光芒造成了极其强大的攻击。

　　从上古时期第一次浩劫开始，黄金羽扇就是灭日神轮最大的克星，现在有黄金羽扇在手，江尘丝毫不畏惧灭日神轮。

　　轰隆……

　　金乌飞舞，真龙咆哮，整个神轮世界都被打的动荡不安，周围出现一道道巨大的裂缝，看样子神轮世界随时有可能被毁灭掉。

　　“江尘，我的神轮可以源源不断的进行各种强大的攻击，你陷入其中的那一刻，就预示着灭亡，即便你有黄金羽扇又如何，今日我就要看看，你能够将黄金羽扇施展到什么程度。”

　　乌克天翔无比的嚣张，他对自己的神轮有着超乎寻常的自信，在他看来，江尘就算可以施展黄金羽扇，但长时间战斗下去，对自己的消耗肯定是极大的，而自己却可以利用神轮无时无刻的发动强大攻击。

　　乌克天翔相信，只要江尘出现任何后力不足的情况，他就能够找出江尘的破绽，将其灭杀。

　　“那就来吧，看我今日蛮力破你灭日神轮。”

　　江尘爆喝，他口中发出惊天动地的龙吟，在无数道惊骇的目光注视下，他摇身一变，完全变成了一条真龙。

　　血色的苍龙，足有几十丈大小，随便散发出来的神威就好像真的祖龙一般。

　　“龙剑合一，天道合一，法则合一。”

　　江尘声如惊雷，一连喊出了三个合一，那庞大的龙躯，完全变成了一把利剑，天龙剑变成了一条龙。

　　这一刻，龙剑合一，不分彼此。

　　随后，江尘的头顶，出现一道精芒四耀的法则，只有一道法则，却好像是天地间的唯一一般，那是一种至高无上的存在，那是大道的演绎。

　　在这种大道法则的冲击下，灭日神轮都开始巨烈的颤抖起来，在大道之下，一切都要畏惧。

　　龙剑，法则，天道，再加上一把巨大的黄金羽扇。

　　与此同时，千万条真龙的影子在江尘周身舞动盘旋，这些真龙的影子，都是体内龙纹影射出来的。

　　场面看起来太壮观了，神轮世界都无法掩盖江尘的光芒。

　　这一刻，江尘将自己全部的能量，所有的大道法则，再加上天龙剑和黄金羽扇两件绝世帝兵，全部都融合到了一起，整个人都成为一个庞大的能量体，随便散发出来的能量，都足以毁灭一切。

　　“我的天，那是什么样的攻击，太强势了吧。”

　　“这是江尘的底牌，他竭尽全力了，神轮世界都要控制不住他。”

　　“那是毁天灭地的能量，没有什么可以承载这么大的能量，要是江尘打破灭日神轮的话，乌克天翔就完蛋了。”

　　…………

　　仙界的人再次振奋起来，万龙舞动的场景实在太过于震撼，那就好像是一副翻江倒海的画面一般，感觉是那么的不真实。

　　这样的场景，若非亲眼所见，根本没有人相信。

　　“该死的，这家伙怎么会有如此庞大的能量，而且他的能量至刚至阳，再加上黄金羽扇的冲击，我的灭日神轮都要抵挡不住。”

　　乌克天翔脸色大变，没有想到江尘的底牌如此的强大，现在神轮世界剧烈的颤抖，随时有崩溃的可能。

　　在这种关键的时刻，乌克天翔不敢有丝毫的怠慢，他将古蛮战体施展到极致，无穷能量都灌输到灭日神轮内。

　　乌克天翔能够看出来，这是江尘的终极一击，这一击，有极大的可能打破自己的神轮世界，一旦神轮世界被打破，自己就会遭受极大的反噬，到那时候，自己就会一败涂地。

　　而同样的，只要自己坚持了下来，神轮抵挡住江尘这融合了所有能量的强大一击，那就是江尘的末日。

　　所以，最关键的时刻到了，无论是乌克天翔还是江尘，都在拼命，都不敢有丝毫的怠慢。

　　呼呼……

　　神轮转动的更加剧烈了，使得神轮世界更加的凝聚和坚不可摧。

　　“给我毁灭吧。”

　　江尘疯狂的爆喝，他如苍龙一般舞动身躯，黄金羽扇不知道承载多大的能量，联合自己的肉身和天龙剑，还有法则，向着神轮就疯狂的撞击过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2097章 最后的底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 