    “漓水。”

    “龙宫。”

    陈季川收了铜镜，眼睛明亮。

    他从圆光术中看到，昨夜变化，将漓水深处一座宫殿冲击出来，露出一角。

    建造在水中的宫殿——

    不是真龙龙宫，就是水神府邸。

    “里面不知道有没有虾兵蟹将。”

    陈季川心中思索，却不迟疑。

    下了法坛，将元辰剑系在腰间，又取了弓箭、符箓、纸人等带上，直接出了山洞，大步流星，就往漓水赶去。

    ……

    漓水浩荡，奔流不息。

    自西而起，东流入海。

    途径邕州时，又将八郡贯穿。漓水南三郡，漓水北五郡。其中始安郡与横山郡之间，就隔着浩荡江河，形成一道天然屏障，使得碧青崖、铁叶岛都难攻进来。

    始安郡中大大小小河流，九成九都是漓水支脉支流。

    陈季川从明堂山出发，踏雪无痕，穿建陵、至灵川，来到灵川北境漓水之畔。

    哗啦啦！

    轰隆隆！

    大河奔流，浩浩荡荡，犹如雷霆响彻。

    “就是此地了。”

    陈季川在漓水岸旁找了半晌，终于确定铜镜中看到的方位。

    那么大的宫殿，江河水应该冲不动。

    即使冲走，也冲不远。

    “开！”

    陈季川站在岸上，手指铜镜施展‘圆光术’。

    铜镜无变化，根本寻不见那处宫殿具体所在。

    想了想。

    “去！”

    陈季川从怀中取出纸人，念一声咒抛入水中。

    又调来‘游乡游壮五鬼’，也命他们入水中，寻找宫殿位置。

    但不论是纸人还是五鬼，全都畏水，不能在其中久待。否则纸人融化，五鬼沉沦，再也出不来。

    “慢慢来。”

    “不着急。”

    陈季川祭起‘千里眼’、‘顺风耳’。

    千里眼难入水。

    顺风耳听不着。

    他看的听的不是水中，而是两岸。两岸往后十多里，各自连营，枕戈以待。在北岸那头，还有三座造船坊坐落在漓水支流，一个个工匠、学徒，正热火朝天的打造战船。

    看样子。

    碧青崖依然没有放弃征伐始安郡的计划。

    但金冠神鹰被鬼上身，涂山计元气大伤，碧青崖到底何时才会开战，可就无人知晓了。

    “短期内不会有战事。”

    陈季川探查两岸，找了处犄角旮旯藏身，确保不被发现。

    然后就在此地细致探查。

    纸人、五鬼进进出出，每隔一刻钟就要跳出来休整半刻，然后再一头扎入水中，继续探查。

    效率不快。

    一晃天色昏暗，二晃星月满天。

    夜已深。

    陈季川还在岸边。

    微风起时。

    乍暖还寒。

    陈季川手持铜镜，看大河滔滔。忽的，铜镜光芒闪，浪涛依旧，卷起千层，当中又显出一抹黑沉。

    宫殿一角露出，紧接着连整个金碧辉煌的宫殿顶部都露出来。

    琉璃瓦。

    白玉墙。

    陈季川脸上一喜：“找到了。”

    忙循着踪迹过去，循着下游跑过数里，就看到浪花下面影影绰绰，黑乎乎的宫殿起起伏伏随波逐流缓慢移动。

    看样子。

    里头并无主人。

    “先探探再说。”

    陈季川不敢确定，抛出纸人、调动五鬼进入其中，自己则在外盯着这处宫殿。

    纸人凌空翻滚，化为常人大小，举着长矛一头扎入水中，落在宫殿上头。然后一通攀爬，顺着雕神将、画仙子的庭柱下去，摸摸索索找到殿门。

    殿门不知是什么材质。

    一推不动。

    二推不动。

    陈季川人在岸上，操控纸人。

    忽觉暗香轻飘，玉箫声动，仙乐悠扬，波起紫虹。宝马香车流光，楼阁亭台溢彩。祥光普照似昼，湖面游人如织。红男绿女，才子佳人，或歌或舞，或谈或饮....

    应有尽有。

    观至歌舞高潮之时，陈季川情不自禁，如痴如醉，击节相和。歌舞停歇，有白衣使者相请，言主人召见。

    “主人？”

    陈季川看着着白衣使者，灵台当时清明。

    冷哼一声，当下浮华散去，白衣使者也如同镜花水月，支离破碎。

    一切一切，皆是幻境。

    “这等幻术，也想诳我？”

    陈季川嗤笑一声。

    他魂魄强壮，道法造诣不浅，又兼生死轮回、尘世历练，将心性打磨的坚定无比。

    等闲幻术根本难令他动摇。

    望一眼就能勘破。

    鄙夷幻术。

    心中去警惕。

    陈季川通过纸人，抬头望，就见高楼大殿上悬‘漓水水府’金匾。再推大门，门户大开，现出九十九级洁白石阶。

    石阶尽头。

    黄罗伞迎风招展，伞下端坐一银须老者，金冠黄袍，鹤发童颜，手托青玉，神采奕奕。两旁站立者，东侧玉带紫袍文臣，西边银盔铁甲武将。

    目光如炬，齐齐向他注视。

    “这些人——”

    陈季川看着这些人。

    只见一个个虽然栩栩如生，但却半点生机也无，好似傀儡一般。

    “进去看看。”

    陈季川催动纸人，登上台阶，刚一上来，就见东侧有一文臣，张口斥道：“何人胆敢擅闯水府？！”

    一声喝。

    天上悬河乍现，轰鸣不止，就将纸人席卷进去碾成齑粉。

    “这——”

    陈季川眼前一黑，再看不到水府当中景象。心下不由一惊：“我这纸人堪比六品武人，居然一个照面就被杀死？”

    一时惊诧。

    思忖片刻。

    陈季川又从怀中取出四个纸人，往江河抛去。

    纸人化作小人，先在宫殿四周摸索，看有没有细小缝隙可以进入。但可惜，殿中门窗紧闭，根本没有一丝缝隙。

    窗户推不开。

    想要进入，只有从正门，拾阶而上。又让五鬼去试，但刚碰着宫殿，就听‘嗤’的一声，烧的五鬼一阵哭嚎，一下子就跳走了。

    再待片刻。

    恐怕当场就要逝世。

    “鬼物难靠近？”

    陈季川眉头皱的更紧。

    没奈何。

    只能让五鬼回转，让纸人化作常人大小，又去推门。

    暗香轻飘，玉箫声动，仙乐悠扬，波起紫虹......

    幻境又来！

    “滚！”

    白衣使者被陈季川一口喝破之后，殿门应声而开。

    拾阶而上——

    “何人胆敢擅闯水府？！”

    照旧一声喝，天河倒卷，四个纸人一齐飞灰，看的陈季川眉毛猛地一跳。

    这文臣两次张口，毁了他五个纸人。

    他祭炼多日，耗费源力，身上也就四十九个纸人。这一下子就去了一成，实在亏心。

    “得让他闭口才行。”

    陈季川心念动，当下动作起来。

    盘坐江岸。

    静心凝神。

    “丹朱口神，吐秽除氛。舌神正伦，通命养神。罗千齿神，却邪卫真。喉神虎贲，气神引津。心神丹元，令我通真。思神炼液，道气长存。”

    待到心静神宁，又默诵三遍‘净口神咒’。

    做完这些。

    陈季川才起身，踏罡步斗，行法念咒，咒曰：“天上雷公吼，地下掩百口，天地赤口，年月赤口、日时赤口、厂内厂外诸亲百客、是非赤口、掩收押在万丈深潭，天官符地、四季官符，掩收押在深旷野、万丈深坑之中，永无动作，弟子手指四大名山天白虎，地白虎，一切白虎赶出南川，金佛寺、山王天子，案下收管，千年不逢、万年不见，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉法老仙师急急如律令。”

    一声咒出。

    怀中亦有两个小人扛着长矛大刀跳出，三蹦两跳，就扎入水中潜入宫殿。

    幻境。

    推门。

    拾阶而上。

    陈季川见着，那文臣又站出来，张口欲要呵斥——

    “呜呜呜~”

    一时间，嘴巴竟张不开，发不出声来。

    “成了！”

    “快走！”

    陈季川心中一喜，赶忙让纸人往前跑去。

    “来人止步，报上名来！”

    没跑几步。

    忽又见两员神将站出，将手上铁戟、长枪往地上一杵。

    轰！

    好似连成铜墙铁壁，将纸人去路死死拦住。

    锵锵锵！

    任由刀劈矛刺，也岿然不动。

    无可奈何时。

    神将后方，那文臣终于张口，呵斥道：“何人胆敢擅闯水府？！”

    “得！”

    两个纸人再再一次横尸当场！

    ……

    “这样不行。”

    “我能封那文臣之口，但也只是片刻。两员武将挡路，铸成铜墙铁壁，一时半会儿突破不过去，文臣张口，就前功尽弃。”

    陈季川皱着眉。

    看那文臣、武将，都显得呆板木讷。但就是这种傻瓜，实力却不弱。

    如那位文臣，言出法随，张口就有天河降临，席卷奔腾，根本难躲闪，威力更是惊人。

    即使陈季川当面，也没把握能躲过，更没把握能扛过。

    “口若悬河。”

    “铜墙铁壁。”

    “再试试！”

    陈季川一咬牙，再次祭出纸人，小人翻身入水。

    陈季川则在岸上，先施‘封百口法’，封住文臣之口。

    而后不停。

    踏罡步斗，行法念咒，咒曰：“天秋秋、地秋秋，祖师赐吾铁鱼鳅，闯天天破，闯地地裂，闯得土墙两边分，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉法老仙师急急如律令。”

    一声咒起。

    水府殿中。

    “来人止步，报上名来！”

    两员武将前，似有泥鳅横行，掀起波浪，要撞破那铜墙铁壁。

    一撞不破。

    二撞不破。

    “何人胆敢擅闯水府？！”

    文臣开口。

    纸人飞灰。

    ……

    “彼其娘之！”

    陈季川脸色发黑，嘴唇泛白。

    接连施法。

    接连不成。

    陈季川精力损耗，心力交瘁，难免有些疲惫，心中更是烦躁。

    他那‘封百口法’只能封住文臣片刻时间也就罢了。

    之后祭起专破铜墙铁壁的‘铁鱼鳅法’，两员武将居然连半步都没退。

    实在令人头大。

    “‘铁鱼鳅法’不成。”

    陈季川摇头。

    知道终究是自己道行浅了，硬碰硬的情况下，即使‘铁鱼鳅’克‘铜墙铁壁’，但他也撼动不了那两员武将。

    而那水府殿中，除了文臣、武将之外，还有高坐黄罗伞下的银须老者，看上去就不比寻常，也不知藏着什么本事。

    再往后。

    同样不知道还有什么难关等着。

    想要拿下这座水府，只怕没那么简单。

    “元辰剑——”

    陈季川抱着‘元辰剑’，感应当中剑气锋芒。

    片刻后。

    还是摇头。

    “再等几日。”

    “待我起一座法坛，拜下香案，祭告天地，再来破此水府！”

    陈季川终究不敢以身试法，也不舍得动用‘元辰剑’中那口剑气。按住心神，洒下两个纸人站在水府门外，自己则转身，准备法坛去了。

    道法道术，最重仪式。

    摆下法坛，再行法咒，倒要看看这文臣、武将还拦不拦得住他！

    ……