    她笑吟吟走到杨雪面前，“真不好意思，让杨小姐久等了。”

    “没关系，我等王妃是应该的。”

    “杨将军的事情我听说了，杨小姐节哀顺变。”杨安还未下葬，杨雪穿着一身藕荷色衣裙，头上只别着一枚玉簪，打扮的非常素净，脸上就连脂粉都没有涂。

    连日失眠，杨雪已经濒临奔溃的边缘，脸色发黄，黑眼圈和眼袋都很明显，完全失去了往日的光彩，就连皮肤都没有光泽，显然是熬了很久的夜。

    “今天不见，杨小姐怎么憔悴成这样，人死不能复生，杨小姐也不要太伤心。”凤轻盈明知她为什么这样，假装不知情。

    杨雪心中恨的不行，想到此行的目的，她死死的控制住了自己的情绪，“王妃，你想要什么直接说就是，之前是我对您不敬，我和你道歉，还望王妃不要和我计较，恳请王妃高抬贵手。”

    她本想利用凤禹去拿解药，结果凤禹不但没有拿解药，人也忽然消失了。

    她没有精力再去找凤禹，杨家已经乱成一团。

    她已经没有时间，五天之期很快就要到了。

    “你真的想知道我想要什么？”

    凤轻盈嘴角始终有淡淡的微笑。

    “王妃但说无妨，只要我有的，我什么都给王妃。”

    “我要你的命。”凤轻盈目光忽然转冷，冷冽如冰，她没有想过要放过杨雪，死一个少一点，懒得再纠缠。

    “你……”杨雪没想到凤轻盈会说这样，气的额头上的青筋都爆了出来。

    “这东西就在杨小姐身上，杨小姐给不给呢！”凤轻盈打了一个哈欠，“不对，这东西在我手上，杨小姐给不给都无所谓，这几天不好受吧！若是太辛苦了，今晚就可以自裁，如此还能少受一晚上的苦。”

    “凤轻盈，你已经害死我大哥，我若是再出事，你以为我父亲会饶过你吗？”

    杨雪猛的起身，死死的盯着凤轻盈，那眼神仿佛要把凤轻盈活吞了。

    “没有这些事，我和杨元直早就不共戴天，多一件事和少一件事有什么区别，我以前没有想过要动你，是你自己提前找死，既然如此，我为何不成全你。”

    “凤轻盈……”

    杨雪几乎是吼出这个名字，“你究竟要怎样才能放过我，我马上就要嫁去白城，我不会再和你斗，也不会再招惹你，你让我活下去。”

    “杨家的人都不配活下去。”

    凤轻盈盯着杨雪，一字一句说话。

    差一点杨雪就动手了，但她知道自己完全不是凤轻盈的对手，即便动手也占不到任何便宜。

    她只是不甘心，虽然也不想嫁给李仲，但她并不想死，活着多好，死了就什么都没了。

    “月国就配活着吗？”

    “比你配，我还有事就不送杨小姐了，杨小姐请便。”

    说完凤轻盈起身离开，看都没有看一眼杨雪。

    杨雪站在原地，双拳紧紧握着，指甲完全嵌到肉里面也没有知觉，既然已经到了这一步，她绝对不会等死。

    凤轻盈，你等着瞧，我就算死，也要拉着你一起陪葬，是你不想一起活下去。

    想到这些，杨雪扔掉手中的帕子，大步离开了王府。

    她没有回大将军府，而是去了秦王府。

    她就不信萧衍会对她见死不救。

    “萧衍，你真的想看我死在你面前？”

    看到萧衍不说话，杨雪眼睛微红，定定的望着他。

    萧衍依然没说话，杨雪让他写封信给凤轻盈，把她约出来，说是只问她要解药，绝对不会伤凤轻盈性命，但他并不信杨雪的话。

    但杨雪是他喜欢过的女子，这才不知道该说什么好。

    “你对我当真如此狠心绝情？就连我要死了都无动于衷，你看我都被她折磨成什么样了，萧衍，我不会伤她性命，你若是不信我可以发誓，我只是想要解药，王妃太过狡猾，我现在真的一点办法都没有。”

    说着杨雪眼中挤出两滴眼泪，看着甚是可怜。

    杨雪极其注意仪态，几乎没有在萧衍面前哭过，每次见面都非常得体，这一次她如此示弱也是想唤起萧衍的恻隐之心。

    看到杨雪哭了，萧衍心中也很不是滋味，挣扎了许久，萧衍还是开口了，“雪儿，抱歉，我不能写这封信。”

    杨雪震惊望着萧衍，还以为自己听错了。

    这一刻，她是恨萧衍的。

    她一心想嫁萧衍，他竟是为了那个女人见死不救。

    “你说什么？”

    “我说不能写这封信。”

    “你就这么怕我伤她性命！我说了我可以发毒誓，你就这么信不过我！”

    虽然她确实打算杀了凤轻盈，但看到萧衍这么维护凤轻盈，她心中特别恨，她和萧衍偷偷来往将近一年，几乎每个月都会想法子见上一面，到头来他却为了那个贱女人彻底抛下她。

    “是，我信不过你，你那么恨她，怎么会放过她。”

    “那我呢！是她想要我的命，你知道这几天晚上我是怎么过的吗？每到子时，那毒就会发作，痛不欲生，几乎整夜彻夜难眠，那个女人这样折磨我，你竟是想眼睁睁的看着她把我折磨死。”

    “今天我外出听到外面传凤禹染上了九灵散，我见过凤禹和一个姑娘举止亲昵，很不巧我碰到过那个姑娘曾和冬姜见过面，这事与你有关吧！”

    这也是萧衍不信杨雪的原因。

    杨雪并未否认，冷笑一声，“这事是我安排的，凤轻盈那样对杨家，我反击她，何错之有。”

    “九灵散是什么东西，你这是想毁了凤禹。”

    “难道她不想毁了杨家吗？我大哥的死，她难辞其咎。”

    “杨安的死与她何干！你不要把什么事情都赖到他身上，但凤禹还是个孩子，并未招惹你。”

    萧衍处处维护着萧衍，这些话仿佛一把刀插进杨雪心中，即便知道自己和萧衍已经缘尽，但她心中对萧衍依然心存幻想，这些话便彻底粉碎了她的幻想。

    她爱慕的男人居然被凤轻盈勾了魂。

    她忽然仰头大笑起来，面容有些扭曲，“在你眼里她倒成菩萨了，萧衍，你对得起我吗？我不曾辜负你，一心一意想嫁给你为妻，不断暗中谋划，你不但退缩，还移情别恋，我真是瞎了眼才会爱慕你。”

    “你我之间是我对不起你，但让我帮你去害人，我做不到。”

    “世子爷，你的手有多干净，说的好像从来没有杀过人一样，你只是怜惜她而已，你也不想想，她轮得到你怜惜吗？”

    萧衍脸色有些难看，望着她，“我就是怜惜她。”

