    公子稠原先的想法也无可厚非，毕竟惜命，贪生怕死这种事也并没有什么错。

    而装疯卖傻就是他的手段，使得自己不那么像回事。扮演一个对任何人都无法构成威胁的鲁国公子。

    在这之前，他对这个角色的拿捏可谓是信手拈来，相当到位。他一直以为自己可以如此安安稳稳的度过这一辈子。

    所以他也不曾强求任何东西，即便是鲁国国君的位置，他也未曾多看一眼。

    可时到如今，当他兄长也死在他面前的时候，当李然拆穿了他的伪装之后，他便知道自己已是无所遁形了。

    李然并没有正面回答他的问题，反倒是以反问的形式，回答了李然。

    “如今却还有何意义可言？”

    李然阴沉着脸，用一种恨铁不成钢的语气看着他。

    “呵…而我现如今又待如何？”

    公子稠一脸的百无聊赖的表情，语气也很萧索。他的脸上写满了悲哀，对于现实的悲哀，对于自己无力的悲哀。

    这却反而让李然略微有些欣慰，他既然能以李然的想法为基点，那就说明此人对目前处境也是有着一定认知的，心中也是有些想法的。

    李然松了一口气，担心的事总算没有继续发生。

    “当国君。”

    太子野已死，按照礼制，该当公子稠顺利即位，这原本就是他的责任。

    公子稠听罢，将头微微扬起，却见其眼角处早已是布满了泪印。

    “你难道是想让我去送死吗？！你可知道，本公子就是为了成全兄长，才一直装疯卖傻至今！然而即便如此，兄长却依然未能得以幸免。兄长尚且如此，我却又能奈何？！”

    李然闻言又是一惊，原来这公子稠竟有这般的远虑。他知道，他的懦弱会让他成为兄长的替代品，而且还是最为优质的替代品。

    他为了不让这一幕发生，这才装疯卖傻到了今天。这就是他用来保护自己的手段，同时也是他用来保护兄长的手段！

    只见公子稠脸上又浮现出一缕异色，目不转睛的盯着李然道：

    “君父，兄长如今皆已死在了那个位置上！季氏让我这去当这个傀儡也就罢了，为何你也要让我去？这岂不是叫我白白送死？”

    “他们是不会停下的，只要有人胆敢阻止他们，他们就一定会杀人灭口，无论是谁。本公子惜命，不去就是不去，打死也不会去！”

    话音落下，公子稠忽的站了起来，在原地来回踏步，嘴中不断呜咽着，而满脸的都是急躁。

    “如今既已被你识破，那他们肯定也发现了，他们肯定会加害于我！”

    “你叫本公子该如何是好？......该如何是好！”

    随着说话的声音越来越大，他脸上的急躁与焦虑也越发的剧烈起来，整个人都沉浸在一种惶恐不安的状态之中，原本就略显苍白的脸庞顿时毫无血色。

    季氏已经杀了太子野，稍有不慎，下一个就铁定是轮到他了。

    “你在胡说什么！”

    李然勃然大怒，一把拎着他的衣襟喝道：

    “你是公子！你是鲁国唯一的希望！如此弱懦，岂能完成你父亲和兄长的遗愿？鲁国公室又该由谁来继承！”

    “你给我听着！你既是公子的身份，便决定了你必须走这条路！”

    “我不…我不要…求求你别逼我…本公子真的做不到！呜呜呜…君父跟兄长都死了…他们就是死在我面前…我却什么也做不了…我真的做不到…”

    成年人的崩溃只在一瞬之间。

    他眼睁睁看着自己的君父与兄长死在敌人的手中，可是他却什么也做不了，甚至不能为他们哭泣，还必须装出一副疯疯癫癫的模样来瞒天过海。

    那样的痛楚与悲哀，无人可以感同身受。

    他如今早已万念俱灰，只想苟活着，这个简单得不能再简单的要求。

    可生在这样时代，这样的家庭，命运的时轮注定无法满足他这个微不足道的要求。

    人在江湖，身不由己。可谁曾知晓，人在公家，亦是身不由己。

    祭乐从远处听得哭声赶来，见得公子稠满脸泪水，当即忍不住也哭了出来。

    她自小便将公子稠当作自己的亲弟弟，无论旁人如何看待公子稠。在她心里，公子稠只是一个天真的小孩子，仅此而已。

    可现在，这个曾经孤独小孩终于要长大了，要成为万众瞩目的焦点了，要变成另外一个人。甚至变成另外一个模样，他心中的悲痛与孤独都将化作遥远的记忆淹没在岁月长河之中。

    只见祭乐一把将公子稠给拥入怀中，抚着他的后枕深情道：

    “阿稠…相信子明哥哥的话，他会帮你的…”

    两人哭了一通，过了良久，祭乐这才止住眼泪，疼惜不已的看着公子稠。

    她虽无法对公子稠的遭遇感同身受，但她却能够理解，理解这个小弟弟心中的悲与苦，理解这些遭遇带给他的折磨。

    事到如今，拯救鲁国的唯一办法，便只有让公子稠即位了。祭乐对李然的想法自是洞若观火，因此，也只得是一番好言相劝。

    闻声，公子稠擦干眼角的泪水看向李然，哽咽道：

    “我没这个能力与他们对抗…你又能有什么办法？”

    “他们”所指的就是季氏和孟氏。其实所有人心里也都明白，他们这两大家族，如今便如同两座不可翻越的山峰，两道无法逾越的鸿沟，任何试图想要挑战他们的人，都将死路一条。

    他不会怀疑祭乐对他的关心，但是他怀疑李然对付季氏与孟氏的能力与决心。

    李然闻言，忽的单膝跪地，双手抱拳作揖，朝着公子稠行礼言道：

    “公子莫慌，只要公子肯听从在下的计策，大业必成！”

    ......

    另一方面，当天，太子野被刺的消息很快就传遍了曲阜城的大街小巷，所有人都在议论到底是怎么一回事。

    国人在得知是叔孙豹刺杀了太子之后，城中流言顿是一边倒，纷纷集结宫门之外，要求处置叔孙豹。

    毕竟流言蜚语这种东西，从来都不讲什么逻辑不逻辑的。

    这种控制舆论来影响政治的手段虽不算得高明，却是极为实用的。

    原本那些还执意要为叔孙豹说情，想要详查太子野被刺一案的鲁国大夫也齐刷刷的一起瞬间哑火。

    即便他们与叔孙豹有交情，可是这种官场上交情，其实从来都是很塑料的。

    墙头草随风倒，但是活得够长久。

    可就在所有人都在声讨叔孙氏的曲阜街头，却忽的又出现了一个人！

    “咦？你看那人不是…？！”

    “看着......似乎有点像太子啊......”

    “什么？！太子没死？！”

    只见太子野带着一众随从居然大摇大摆的走在了曲阜城的大街上，不少人都看到后，消息瞬间便传开了。

    太子野没死！

    怎么可能？！

    ……

    季氏家宅，议事厅内。

    季孙宿第一时间便得到了这个消息，顿时如中雷击一般，脸上血色全无，满眼都是惊愕。

    “怎么回事？到底怎么回事？！”

    刺杀太子野的事乃是他亲自安排的，人也是他亲手挑选的，栽赃嫁祸给叔孙豹的过程与方式也他亲自执行的，太子野的尸体就躺在鲁宫之内，他怎么可能没死？

    “祖父！…”

    季孙意如此时也是一脸惊骇的从外面跑了进来，一进门便立时战战兢兢的道：“孙儿…孙儿看到太子了！”

    “一派胡言！”

    “太子野的尸体是我亲手给收的！他怎么可能没死！”

    季孙宿不信，这种大白天见到鬼的事他怎么可能相信，可嘴角雪白的胡须却不停的抖动，似乎是在对他的这种不信进行反驳。

    是的，他亲自给太子收的尸，亲自将太子装进棺材里面，他怎么可能活着走在大街上？难道当真见了鬼了？

    “祖父，那人…的确是太子啊…”

    不由季孙宿不信，季孙如意相信自己的眼睛，说话时下意识的咽了口唾沫，显然已是骇然至极。

    听到这话，季孙宿身躯猛然一震，差点瘫倒在地，眼睛里的恐惧瞬间弥漫开来！

    “莫非果真失手了？死的难道是替身不成？！”

    现在唯一能够解释此事的便是那名刺杀太子野的刺客失手了。

    不然太子野不可能还活着。

    可如果是这样，那鲁宫内的尸体.......

    “报！报老爷！据鲁宫那里来的消息，太子的尸体不见了！”

    前来禀报的乃是季孙宿在鲁宫安插的亲信。

    听到这个消息，季孙宿脸上再无任何血色，眼眶再也挡不住恐惧弥漫，霎时间浸透四肢百骸。

    一旁的季孙意如也感觉到大事不妙，急忙挥手屏退此间所有人，而后扶着季孙宿坐了下来问道：

    “祖父，我们现在该怎么办？若太子没死，叔孙豹便是无罪。他二人联手，必定会详查此事，到时候我们在宫里做的手脚…对了，还有，还有那个李然！他也没死！”

    “此人颇有心机，一旦叔孙豹让他参与调查此事。难保不被他们发现蛛丝马迹，届时我们可是有口也说不清了！”

    季孙如意最担心的不是叔孙豹，也不是太子野，反而是李然。

    “进宫！”

    “扶我进宫！”

    季孙宿回过神来，眸子里顿时闪现出老辣的目光。

    此时此刻，倘若继续坐在家中，那无疑是坐以待毙，唯有主动出击，方能博得一线生机。

    “你去将那名刺客......”

    走到门口，季孙宿忽的又转过头，用手在自己脖子处比了个手势。

    一切蛛丝马迹都不能留下，任何可能泄露此次刺杀的人都要清除，即便是自己人也要灭口！

    季孙意如心领神会，当即重重点头。

    可又不知怎么的，他似乎有种很不好的预感。

