    江舟心中不爽，自然不想乖乖听话，哪怕这也是他的目的。

    “大将军不怕我将那……元胎留下，再怎么说，那也是帝胄之血，有此元胎在手，我也仍做大稷的忠臣，却足以挟子以令天下。”

    忍着心中不适，说出这番话，他不知道能不能恶心到燕不冠，反正是未伤敌，先伤己，把自己给恶心到了。

    燕不冠却只是淡淡看向他：“你若能立下大誓，永世为大稷忠臣，我便全力保那胎儿为我大稷储君，待陛下退位，奉其为人君，保你为大稷摄政王。”

    “……”

    江舟看着他那认真的眼神，知道这姓燕的还真不是说笑。

    竟然有那么一瞬间心动的念头。

    不过转瞬便被他斩灭。

    开玩乐……

    这事儿看上去挺诱人，却是个大坑。

    他要是贪恋权位，早去抱帝芒大腿了。

    再说了，就算他自己能吞得下这口屎，那个女人怕不是真会把他扬了。

    燕不冠这句话，却也不是一句废话，透露出了一些信息。

    其一，就是他的权势，和已经足以左右到帝芒的决定。

    还有与帝芒之间的默契与信任。

    连储君人君都敢一言而决，若无足够的默契和信任，就算权势再大，也不敢轻易喧之于口。

    毕竟帝芒不是真的昏君，当他死了吗？

    其二，便是帝芒有可能会在某个时候“退位”，而不是宾天。

    以燕不冠的身份地位还有实力，绝不可能是无心之失，只能是有意而为。

    可他告诉自己这些干什么？

    燕不冠见江舟不语，既不失望，也无喜悦。

    振了振宽大的衣袖，从地上站了起来。

    转身朝身后的一堆叠得数丈高如小山一般的书堆走去。

    边走边道：“神元精魄，乃人仙之本，岂可轻易与人？”

    “你有此一厄，也是应当。”

    “既是你惹出的乱子，自该由你去了结。”

    简而言之，就是你活该。

    江舟撇撇嘴，又听燕不冠一边在书堆上翻找什么，一边说道：“无论你要如何了结，我不会管你。”

    “只有一点，帝胄贵体，不可毁伤。”

    他回过头，虽是眸光平淡如水，却是如同两座大山陡然压下。

    竟然令江舟背脊发出咔咔微响，微微弯曲。

    “不只是长乐殿下，秦王亦如此。”

    “这是本帅之令。”

    “你可明白？”

    燕不冠的平淡，反更令江舟心中腾起一股无名之火。

    只是不等他发作，燕不冠已将目光收回，似乎并不在意他听不听，遵不遵。

    让江舟欲待发作的那口气落到了空处，有种憋闷之感。

    “我知你自恃依仗，并不惧我。”

    燕不冠已从书堆中抽出一本书册：“你若心中不甘，要找我讨回今日屈辱，可随时来寻，我候着。”

    “对了，日后再遇不敌之人，你那降世神通也不要轻易再用了。”

    燕不冠微微一顿，又补了一句：“这是忠告。”

    说完，便将手中那本册子扔了过来。

    “你已窥先天之道，有些事也该知道了。”

    “去吧。”

    话音一落，江舟便发现自己站在了书房门口。

    一如未进之前。

    “天波侯，请进吧。”

    “将军就在书房等候。”

    而那燕七，正如方才一般，从房中出来唤他进去，说的话也一模一样。

    就像刚才发生的一切在重演。

    不……

    不是重演，是时间回到了之前那一刻……

    江舟心中已掀起滔天骇浪。

    这是什么手段？

    他真是个练武的？

    江舟深深地朝书房门口看了一眼，旋即也不管燕七，转身便走。

    “天波侯……”

    燕七眉头微皱，却听身后传来平淡如水的声音：“让他去罢。”

    ……

    将军府前。

    江舟深深地吸了一口气。

    心中仍是波澜涌汹，难以平定。

    人言……不足信啊。

    什么人间之巅，天下第一？

    就算是天上仙府，能拉出一个与姓燕的相比的所谓“真仙”，江舟立马就抛弃一切，找个深山野林钻进去，再也不问世事。

    一辈子都躲着，安安静静地苟完剩下的日子就算。

    “真仙”他不是没有见过，当初借着关二爷斩出那一刀，也曾窥得几分真仙之力。

    以他如今的境界再回想，也并非一丝一毫都无法窥出。

    这也是应有之理。

    要是天上的“仙”都像姓燕的一般厉害，天、人之间也不必争了。

    人族还是老老实实给“仙”奴役算了。

    江舟现在甚至有点动摇。

    就算是关二爷降临，真的就能稳胜姓燕的？

    他不知道。

    毕竟，这两个人，在他眼中都是如同渊海一般，无法看清。

    难怪……

    江舟现在总算是明白了。

    为什么人人都想成仙，白……高声语那女人却会对他说了那一句话：不要成仙。

    江舟极力地将心中那丝惊悸清除。

    将手中册子拿起，看了一眼。

    封皮上有三个大字：《通天经》

    江舟眉头微皱，没有去翻开，而是直接扔进了弥尘幡中。

    虽只是一面，也没有看透他的深浅，但江舟也大概知道燕不冠是个什么样的人。

    那是一个大稷皇权的铁杆拥护者。

    其次，或许还是个“人道”的拥护者。

    或许，卫道者这个词更适合他。

    这样的人，会做什么他都不奇怪。

    今日这一面，见得有些蹊跷。

    尤其是最后离开的那种不可思议的手段。

    就算要向他展示手段，威慑他，如此也未免太小题大作，完全没有必要。

    此时此刻，似乎除了燕不冠和他自己之外，根本没有人知道，他已经和燕不冠见过面，还交谈过。

    倒像是……避“人”耳目一般。

    不管燕不冠想做什么，如今江舟心已不静。

    他不想再有别的事情影响到自己，所以不论这册子是什么，他都不打算现在看。

    那贱人之事，他不敢拖延太久。

    若是出了什么意外，让那元胎有成形的机会，他不知道自己还能不能狠得下心，下得了毒手。

    至于长乐那贱人……

    燕不冠不让他杀，他便不杀？

    他从来就不是这么听话的人。

    也不是吓大的。

    “孽障……”

    你不该存世，要怪就怪那些妄人吧……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    写这章很忐忑，但又不得不写……这章算是个过渡或者说明吧，可能有读者会接受不了这章，因为我发现不少兄弟都自己脑补了不少，把这本书当成那些洪荒之类的世界观来看，所以提到地球仙神就想着一定是无敌的。其实到了现在，应该已经很清楚了，本书的世界观就是用的中国传统神话传说、志怪、列仙的背景，神仙妖怪少不了，但不是洪荒那种动不动手搓世界，大概摘星拿月之类的就力量天花板，最多也就是西游原著的水平了，没有二创脑补的那么夸张。当然，毕竟是神仙“老乡”，优越肯定是有的，而且少数顶级的大佬，肯定是会打破天花板的存在，依然是独一无二，不过大概不会有部分兄弟脑补的那么夸张的差距。

    ……

    顺便说下下月更新，月票还差二百多到2千，要是能到二千，下月就尽量一天三更，不敢说天天，一大半时间吧，还有三天时间可能会摆烂休息，不过也至少有一章保底……

