    “我想问问大家，一开始当海兵，是为了打败海贼，还是为了这身职位？”

    “换做是其他海域的海兵，我肯定不会问这个问题，但是新世界，这片大海上最危险的海域，你们愿意来这里担任海兵，肯定是为了保护大家，得到和平，将海贼给消灭掉不是吗？”

    “你们想一想，愿意自己未来的后代，都是生存在现在这种国家，被那些国王贵族压榨，因为想要购买更新款昂贵的服装，喝更好喝的酒，就要让你们缴纳更多的税负，缴纳不起就会成为奴隶，好不容易负担上了，天上金的税负又出现，成为最后一根稻草，不得不成为奴隶。”

    “想要看到这样的未来吗？”

    宇智波玉玄站在擂台上，对着下方上千名海军质问道。

    一边说着，一边用万花筒释放精神力给他们施加暗示，甚至是脑袋里会看到自己家庭未来被迫害时的样子。

    “不想！”

    这些海兵看到脑海里的画面，自然一个个是目眦欲裂，恨不得将这些贵族国王给杀干净，对于天龙人更没有任何好感。

    一个个立马鼓动起来，发出怒吼。

    仿佛所说的一切即将发生一样。

    毕竟绝大多数人从小生活的环境就是这样的，缴纳税负这件事可不是开玩笑的，特别是生活在一些大国家中的平民，日子过的很艰难，不过也不是每个国家都会被逼迫到活不下去，但是能过上好日子的，真没几个。

    “现在就有一个这样的机会，进行新政府的改革，暂且称之为新联邦，未来收取税负会用百分比的方式，没有到达缴纳限度的无需缴纳....”

    宇智波玉玄就如同上台选举的议员一样，给这些人许诺未来更多的福利待遇。

    但是宇智波玉玄说的，肯定会做到。

    说明的时候，同样进行暗示，在他们脑海里形成未来幸福生活的画面，是超级简易版本的无限月读，让他们陷入幻想中的美好，不过只有短短的几秒钟时间。

    醒来之后，立马就是无限的留念，十分希望自己活在这种世界里。

    “大家愿意支持我吗？”

    宇智波玉玄举手示意道。

    “支持！”

    “我支持！！”

    “支持您！”

    下方那些海兵，如同狂信徒一般，纷纷举起自己的手臂欢呼道。

    只有几个有见闻色霸气的将校们，脸上感觉到了恐慌，因为他们抵挡了最轻度的幻术，所以无法体会到普通海兵的感觉，看到这些海兵的样子，毫无疑问他们已经被台上那个男人给洗脑了。

    不过他们就算没有中幻术，但是也感觉宇智波玉玄说的话很对，身为高层的他们，自然知晓更多事情，知道宇智波玉玄说的没错，不过他们身份高贵，未来的孩子也不至于会被贵族给压迫，只是真的放过这个机会吗？

    洗脑会议很快结束，这些将校被宇智波玉玄给召集在一起，没有给任何面子，直接把他们的心脏给挖出来，一阵威逼利诱，同时保证不让他们和世界政府为敌，于是他们也就顺水推舟，答应了帮助宇智波玉玄干活。

    .......

    “你准备的怎么样，现在有几万人要发工资的。”

    洗脑结束，宇智波玉玄找到角都。

    他已经在德雷斯罗萨混了几个月了，主要是建立银行系统，现在手下这么多人发工资，宇智波玉玄都准备通过角都这里。

    “已经建立完毕，没有问题了！”

    角都此时才感觉找到人生意义。

    对于这份工作干起来特别的卖力，光是培养手下就花费了不少时间。

    他此时是最希望宇智波玉玄能够一统整个世界，那么他的金融帝国也能够掌控这个世界的金钱。

    “准备安排人到新世界占据的地盘开银行吧，对了，把枇杷十藏给带上，他没有什么事做。”

    宇智波玉玄点点头，晓组织个个都是人才，宇智波玉玄可不会放弃提升他们的机会。

    长门这边在忍界干的风生水起，小南也在附着他，大蛇丸这边研究也有突破，蝎也在制造新的傀儡，鬼鲛把鱼人岛当做了半个家，看到鱼人就像是看到亲戚一样，只有枇杷十藏太菜了一点。

    新世界的行动顺利进行，几乎没有遇到任何阻碍，库赞的实力还是没的说，现在新世界除了红发以外其他人根本拦不住他。

    见洗脑的效果很好，宇智波玉玄这边也不客气，直接开始扫荡新世界海军的分基地，只把G-1也就是现在的海军本部忽略，其他分部准备全部去一次，将海兵给忽悠过来。

    新世界这边，海军这里基本上没有准备做其他打算了，在玛丽乔亚的会议后，萨卡斯基的压力都在革命军这边。

    他准备调集革命军的人手，到北海去处理，可是发现许多部队直接失去了联络。

    当他知道发生什么事情的时候，整个人都有些抑郁了，被宇智波玉玄给绑走了。

    但是知道这些海军都是被派去处理新世界的海贼，和维持稳定的时候，多少让他心情没有那么坏，毕竟他是无法容忍海贼，不过他的任务该怎么做下去！

    北海那里，波鲁萨利诺带着海军和革命军僵持起来了，最主要是在北海，如果波鲁萨利诺不在，普通的海兵也会被宇智波玉玄给抓走。

    “他的能力到底是什么恶魔果实？”

    这是此时萨卡斯基最好奇的事情，为什么有这么多能力，就算是之前最出名的四皇夏洛特玲玲，她的能力已经算是花里胡哨而且十分强大，但是都没办法和此时的宇智波玉玄媲美。

    除去北海，新世界是第二个世界政府失去掌控权的海域。

    “我们要平等，我们要自由！”

    而宇智波玉玄这边，在海军军舰上，十分卖力鼓舞着，自己也有些上瘾。

    被忽悠的海兵们也十分激动，感觉终于找到了人生意义，期望着这样的世界到来：“我们要平等，我们要自由！”

    负责拍摄新闻的记者，十分卖力的照相，这些照片明天就会刊登在报纸上，传遍整个世界。

    宇智波玉玄都有想着，是不是要在这个世界弄个无限月读，直接来一次群体洗脑，这样或许会更快！

