
　　（为“被水淹没乄不知所措”兄弟加更【3/25】）

　　“我不行了，实在顶不住了。”

　　在不知道多少次向过去跳跃之后，满身是伤的疲惫克罗米连拍打翅膀的力气都没有了，在出现于这四千多年前的过去的某一日时，庞大的青铜龙在进入时间点的一瞬就开始滑翔向地面。

　　她身后的时间漩涡在消散。

　　按道理说在跳过来之后，克罗米应该第一时间将它的波澜抹平，以免被身后追击的永恒暴君抓住气息残留。

　　但克罗米试过很多次，不管她怎么用心的抚平时间波澜，都会轻易的被黑暗克罗米捕捉到并追过来。

　　她的时间小把戏在永恒暴君面前毫无意义。

　　就像是刚掌握了打字技巧的熊孩子面对一个日更两万的疯狂写手一样，这已经不是技巧的问题了，而是这场比拼压根就不该进行。

　　精疲力尽的克罗米一头砸倒在这一片莽荒的东部大陆的某个隐秘山丘上，她落地时一个踉跄就如飞机降落出现失误，导致她庞大的躯体在地面上翻滚了好几圈，在山坡上犁出一道厚重的沟壑之后，才在漫天烟尘中停了下来。

　　而被她载在身后的塞菲尔更是尖叫一声，整个人都被抛飞出去，一头撞碎了一颗巨大的山石。幸亏塞菲尔此时的躯体是黑龙之躯，要不然这一下撞击就足以让她脑震荡了。

　　但塞菲尔顾不得疼，灰头土脸的爬起来就冲到了趴在坑里，以一个四脚朝天的姿态躺在那里哼哼唧唧的克罗米身旁。

　　她抱着克罗米满是鲜血的龙角，试图把她从这个坑里拖出来。

　　但克罗米一直关注着天空，在看到一个黑色的时空漩涡出现时，又疼又累的青铜龙彻底绝望下来。

　　她气喘吁吁的对塞菲尔说：

　　“看来这个时间点就是我逃亡的终点了，我的塞菲尔，你快跑！她的目标是我，她不会花时间去追你。

　　在我死掉之前，我能给你争取一点时间。

　　快回去，找一个安全的地方躲起来，去永恒岛！那个地方的时间是暂停又错乱的，即便是永恒暴君也不愿意涉足那个危险之地。

　　快去。”

　　“我不！”

　　塞菲尔这会倔脾气上来，她咬着牙，激发这具躯体中的黑龙蛮力，硬生生拖着疲惫的克罗米从坠落坑里拉了出来。

　　她对克罗米说：

　　“你这个笨蛋，你就不该来的！

　　你应该在你的正常时间线里享受你永恒的人生，而不是担心我所以跑来这个混乱的时间线里，把你自己也置于危险之中。

　　你老实告诉我，你来这里多久了？

　　为什么不现身和我相见？”

　　“呃，我来的时间其实挺长了。”

　　被拖出撞击坑的克罗米艰难的将自己从龙形变回侏儒的样子，她似乎放弃了一样，靠在同样很累的塞菲尔怀里，喘着气对自己的好朋友说：

　　“在索米莉安王后决定废弃时间线并通告我们你死去之后，我就一直在试图寻找这条被青铜龙军团藏起来的时间线。

　　我不相信你就这么死了，我知道你一定会做大事。

　　我找了好久，但我又没有托奇那样的好运气和大胆子，能在漫游时间线的时候遇到失踪的诺兹多姆，并且敢和它谈条件。

　　我只能用最笨的办法，不断的在各个时间线里游走。

　　或许是我运气好，或许是冥冥中有命运相助，在一年的寻找之后，我终于找到了你们所在的时间线。

　　你们被藏在隔绝于时间网络之外的‘沙盒’里，我可是冒着被流沙之麟开除的风险才溜进来的。

　　但你猜我第一天进来的时候看到了什么？”

　　这会已经危在旦夕，眼看着永恒暴君即将追过来的时刻，克罗米像是认命了一样，她不打算再反抗，而是咧着嘴又露出了捣蛋鬼的笑容。

　　她挤着眼睛，摆着手做出奇怪的手势，小声对摆弄着自己那个纪元之石制作的时间沙漏的塞菲尔说：

　　“我进来的那天，正好看到你和你的船长在房间玩羞羞的游戏，你还召唤出过去的自己和现在的自己一起服侍那个臭海盗。

　　嘁！

　　我嫉妒死啦！

　　你都没有这么和我玩过...”

　　“啊！”

　　克罗米的话让塞菲尔满脸羞红，她使劲在笨蛋克罗米的丸子头脑袋上敲了一下，说：

　　“难怪那几天我一直感觉到时间力量在我身旁不正常的活跃，原来是你在搞鬼！但你为什么不出现呢？”

　　“因为好运气的托奇比我来得早！我怀疑是她遇到诺兹多姆的时候，从青铜龙王那里得到了一些提示。”

　　克罗米叹了口气，她一边抹了抹脸上的灰尘和伤口，疼得她呲牙咧嘴，又对塞菲尔说：

　　“我进来的时候就发现了托奇躲在这时间线里鬼鬼祟祟的观察布莱克·肖，于是我耍了点手段让她以为我比她更早发现这里，并以此威慑她，让她不敢随便对你们动手。

　　我想暗中保护你，塞菲尔。

　　其实我从你这些日子里脸上不断露出的笑容就知道，你真的已经无可救药的爱上了布莱克·肖，我知道我无法把你带走，无法把你从这个废弃的时间线里救回去。

　　我打算保护你到你和布莱克真正成为夫妻之后，就永远的离开这里。

　　但托奇是个狗娘养的混蛋！

　　她也发现了我。

　　于是她故意邀请我和她谈话，又利用我把你困在过去，这才有了我们之后的事情。

　　那个坏蛋把我们三个当做引诱永恒者托奇现身的诱饵，事实证明在玩阴谋这一方面，我确实不是经验丰富的托奇的对手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这也不怪你，托奇是专门负责和永恒龙战斗的时光追猎者，她必须比永恒龙更狡猾才有可能取胜。

　　我们只是普通的时间维护者，耍心眼本来就不是我们擅长的领域。”

　　塞菲尔安慰了几句。

　　几秒之后，永恒暴君克罗米庞大如龙王的恐怖身躯出现在了天际，她带起漫天飞舞的混乱流沙，咆哮着，大笑着朝着下方已经放弃逃亡的两个青铜龙落了下来。

　　“你先走！”

　　克罗米深吸了一口气，这小侏儒从塞菲尔怀里跳起来，也不顾自己满脸是血的狼狈样子，她摸出一个卷轴一样的大沙漏，自己跳了上去，看样子是准备和永恒暴君决一死战了。

　　但她毫无疑问一点胜算都没有。

　　就算拿最简单的体型比较，这永恒暴君也是克罗米的三倍多。

　　她的躯体甚至已经堪比龙王了！

　　但塞菲尔没有离开，她心疼的看了一眼自己亲手制作的第一个时光沙漏，这可是纪元之石制作的，即便是在正常的时间线里也是非常了不起的作品。

　　大副龙将自己的沙漏倒转了三次，在背后握住了克罗米颤抖的手，以耳语的声音对克罗米说：

　　“一会我让你动手，你就把你的时间力量全部灌注在我的沙漏上，千万别犹豫，我们只有这一次机会！”

　　“我可怜的克罗米，我可爱的塞菲尔...你们终于决定直面你们的命运终局了吗？”

　　从天空中落下的永恒暴君克罗米在落地时于黑色的时光流沙中化作侏儒的模样，但和萌萌哒的克罗米相比，黑暗双胞胎的侏儒形象就霸气了很多。

　　在她侏儒的大脑袋后方有两根黑色的巨大龙角如晦暗的王冠一样点缀，而她身上穿着的也不是金色和白色交织的永恒旅者圣装。

　　取而代之的是一套非常硬朗霸气的黑色铠甲，双肩还有永恒龙头的点缀，黑色的披风如流沙飞舞，所到之处万物凋零。

　　她和克罗米长得一模一样，唯一不同的是她有一双如熄灭灰烬一样的恐怖眼睛。

　　哪怕身为侏儒一样气场惊人，威慑力也同样惊人。

　　“为什么要跑呢？我一直理解不了你们这种愚蠢的想法。”

　　永恒暴君克罗米抱着双臂悬浮在空中，时不时就有黑色流沙组成过去或者未来的她在她身旁不断的对眼前的两个青铜龙做出各种挑衅的跳动。

　　黑暗克罗米以清脆的声音说：

　　“遇到我的时候就注定了你们的失败，那是无论循环多少次时光都无法改变的失败，在正常的时间线里，我可以游刃有余的玩弄你们，在这个畸形的时间线里你们更加没有胜算。

　　混沌不清的未来对你们封锁了大门，你们也无法再过去寻找到更强大的朋友帮助你们。

　　这是绝望之局。

　　但放心吧，过去的我，和我永恒的朋友。

　　我不会杀死你们的，刚才只是和你们开玩笑。你们又不是托奇那样讨厌的杂碎，我会把你们安置在一个不会干扰我计划的地方。

　　我会把你们当宠物一样养起来。

　　就像是我对待过去的我一样，我会给你们准备非常漂亮的笼子以及锁链，我会在天气好的时候带着你们逛逛花园。

　　当然，我心情不好的时候你们要小心点，做错了事我就会用鞭子抽你们，但我是爱你们的，这份爱持续到万物绝灭。

　　来吧，来吧，别反抗，我的小可爱们。”

　　“你简直疯了！”

　　克罗米尖叫到：

　　“你怎么能对过去的自己做出这样的事，你给我们套上狗链不就等于羞辱你自己吗？”

　　“对呀，这确实是羞辱。”

　　黑暗克罗米挤着眼睛，捂着嘴发出邪恶的笑声，她说：

　　“但这很有意思，不是吗？在这个无序到所有道路最终都会导向黑暗的可悲世界里，我要找点乐子是多么的困难。

　　看着过去那些弱小又纯粹，幼稚又可笑的我在鞭子下惨叫，亲手引导过去的我堕入黑暗，确实是个不错的愉悦人心的选择呢。

　　谁还没点个人爱好啊？”

　　“你没救了！”

　　克罗米尖叫着要反击，就在这一刻，塞菲尔突然抓起沙漏，喊到：

　　“动手！”

　　克罗米完全不知道塞菲尔要用她那个奇特的纪元沙漏把自己两个人送去哪，但眼下这情况已经没有更多选择留给她。

　　于是总是很理智的克罗米一咬牙，一股脑的将自己的时光力量灌注到塞菲尔的沙漏上。

　　下一瞬，咔擦一声脆响，在玻璃飞舞中，纪元之石磨成的时光流沙飞舞着将塞菲尔和克罗米包裹住，将她们抛入一个混乱的时间涡流里。

　　永恒暴君哈哈大笑着再次追踪前往更久远的时间线。

　　她似乎对这场追猎游戏很有兴趣。

　　几秒之后，塞菲尔和克罗米互相抱着尖叫着从天空打着旋坠落，在高速坠落中，克罗米大喊到：

　　“这里是哪？”

　　“我也不知道啊。”

　　塞菲尔尖叫着抱着克罗米回应到：

　　“我只知道是一万年前的苏拉玛...我也不知道他这时候有没有来这里，但我们只能赌一把了。”

　　“啊！”

　　两个姑娘在下一瞬更大声的惨叫起来，这从数万米的高空坠落的体验哪怕是对于巨龙而言也有些太过分了。

　　在这不带绳子蹦极一样的危险体验中更致命的是在她们身后，永恒暴君克罗米也随后追了出来。

　　她化作龙形朝着两个抱在一起的姑娘张开了血盆大口。

　　她似乎要在这里将她们吞入腹中。

　　“布莱克！你这个混蛋！”

　　绝望之下的塞菲尔扯着嗓子在高空中大喊到：

　　“你的亲亲老婆要死在这里了...救命啊！”

　　“哈，哭吧，喊吧，叫吧，叫破嗓子也没有谁会来救你们的！”

　　黑暗克罗米高兴极了，她从塞菲尔的绝望惨叫中感觉到了扭曲的愉悦，她感觉这是她有史以来进行过的最刺激最好玩的一场追猎游戏。

　　如果再能来点“惊喜”就更好了。

　　呃，所以说高兴的时候千万不要随便许愿，尤其是在一个神奇的魔法世界里，永恒暴君克罗米的小小愿望在下一秒就得到了实现。

　　原本晴空万里的天际转瞬间变的风暴弥补，阴云流转中带起刺眼的雷霆飞舞，在整个世界都仿佛变暗的风中，正从天空向地面飞掠下来的黑暗暴君克罗米就像是被一只无形的重拳狠狠锤在身上，让她在哀嚎之中打着旋飞向高空。

　　而飞速坠落的塞菲尔在天旋地转中感觉到自己落入了一个温暖又熟悉，但又带着点陌生的怀抱里，而尖叫的克罗米则手舞足蹈的在坠落在被一只手稳稳的提住了衣领。

　　塞菲尔仰起头，入眼所见是一个黑色兜帽之下出现的熟悉的那张脸，依然带着可恨的笑容，只是那双蓝色的眼中似乎多了一些说不清道不明的东西。

　　两人在下一瞬吻在一起，在两个克罗米同时响起的尖叫声里，他们旁若无人的在阴沉的风雨交加中的高空热吻。

　　“你...”

　　塞菲尔咬着嘴唇，问到：

　　“你找到她了吗？”

　　“还没有，但破嗓子来救你了。”

　　未来，或者说过去的布莱克笑了一声，轻声说：

　　“一切都快了。去吧，找个安全的地方等托奇来带你们回到未来去，顺便转告未来的我，让他多搞点强力装备，多练练级。

　　别莫名其妙的死在了某个犄角旮旯里，还有，让他这次别忘了告别之吻。”

　　说完，布莱克手指轻轻一甩，没来得及和他多说几句的塞菲尔和克罗米就被抛入了瞬间开启的虚空裂隙中。

　　下一秒，黑衣先知布莱克抬起头，如利箭窜入高空和那里的永恒暴君克罗米狠狠的拼了几刀，打的后者血光四溅，又抱头鼠窜的钻入黑色的时间漩涡逃了出去。

　　整个风雨飘摇的世界又一次恢复到了万里晴空，臭海盗的身影跳跃着回到下方的苏拉玛月神殿中。

　　那里正有个穿着月神祭祀裙的年轻姑娘担忧的看着他，在布莱克回来之后，那姑娘有些畏惧的抱住他的胳膊，小声问道：

　　“那些人是谁？”

　　“是朋友哦。”

　　臭海盗温柔的抱紧了这羞涩的女祭司，在她鼻梁上弹了弹，又在她的耳朵上吻了吻，小声说：

　　“来自未来的朋友...别说她们了，没意思。

　　那么你今天想干点什么呢？我亲爱的玛维小姐，只要你吻我一下，我也会如前几天一样，实现你所有的愿望哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，238.玩弄时间者终会被时间玩弄X2--加更【3/25】免费阅读。https://www.23sk.com 