    此次北方之行，叶九州仅仅用了两天。

    一帆风顺！

    叶九州亲自出面，袁宗当然不可能拒绝，亲自带领两名袁家巅峰宗师，乘坐航班前往滨海，和井庆林各尽其责，分别守护新谢氏集团总部和象山别墅。

    谢海鹏，小囡囡，新谢氏集团高层，确保安危无虞！

    “你们放心出去玩，家里有我和你妈看着。”

    滨海国际机场，谢海鹏和陈淑英一直送到贵宾候机室，看着整装待发的谢芷秋和陈濛濛，又拍拍叶九州的肩头，一脸欣慰：“九州，有你照顾她们，我和你妈都放心。”

    “小囡囡已经上一年级了，在学校很乖，井老哥保护着呢，没人伤的了她，你们也不用担心！”

    不知是井庆林！

    龙腾飞，雷子，还有十二名安保精英，在学校周围布下天罗地网，一旦有任何风吹草动，立刻把小囡囡带到地下避难室，除非黑枫尊主亲自出手，否则绝对没有任何危险。

    至于黑枫尊主……

    在米国被叶九州重伤，一年之内绝对不可能痊愈！

    “爸，妈，走了！”

    飞往椰风岛的国际航班进入泊位，叶九州带着谢芷秋和陈濛濛转身往登机舱口走去，民航客机呼啸升空，迅速消失在高空云层。

    目标，椰风双子岛，出发！

    ……

    距离上万公里之外，椰风岛。

    “叶九州手上已经拿到三块玉佩！”

    波涛起伏的太平洋海面，总共二十余名黑衣男子，站立在一艘随波沉浮的大型渔船甲板，其中一人身披黑色斗篷，低声道：“组织收到情报，叶九州刚刚动身，再次前往椰风第二岛屿。”

    其余众人眉头同时皱起。

    叶九州破解椰风岛磁场，拿走岛上玉佩，在黑枫组织内部已经不是什么秘密。可是，玉佩既然已经拿走，为什么还要回来？

    “叶九州为何返回，原因无法查明。”

    斗篷男子缓缓摇头，沉声道：“上次尊主说过，关于叶九州的任何事情，让我等静观其变，任何人不得轻举妄动……不过，尊主还说，让我们见机行事，不可放过任何机会。”

    另外二十几位黑衣男子彼此对视，都看到了对方眼中的不以为然。

    两道命令，显然前后冲突，因为……尊主怕了！

    自从在米国铩羽而归，被叶九州打成重伤，尊主一直闭关养伤，甚至不惜花费天价，从国外购买了营养医疗舱，就是希望迅速痊愈。

    伤愈之前，黑枫组织的具体行动，都由左右护法商量决定。而其中的左护法，正是眼前这名斗篷男子，绰号截雷手，郝神通！

    “尊主自相矛盾，咱们这次行动怕是又要流产。”

    其中一名黑衣男子，对着郝神通低声冷笑，“郝护法，您说，咱们组织都成什么样儿了？如果我是尊主，管他什么最强战神，只要一涌而上，难道还杀不死一个叶九州？！”

    “蚁多咬死象，叶九州再强也不过是一个人，他在谢芷秋面前隐瞒身份，身边没有战神殿的其他高手，这是咱们最好的机会！”

    话虽如此，可叶九州毕竟名声在外，纵横沙场百战不败，人海战术对他基本没用！

    “不要乱说。”

    郝神通看了看这名黑衣男子，缓缓开口：“尊主心机深沉，凡事谋定而后动，任何人不可不敬！”

    “此次叶九州再次前往椰风岛，我们必须谨慎行事，现在跟我一起等着，右护法很快就会抵达！”

    右护法？

    二十多名黑衣人沉默不语，其中有几人低低冷哼。

    他就是黑枫尊主身边的一条狗！

    在场所有人，每一个都是黑枫组织的核心强者，就算面对黑枫尊主也是面不改色，甚至可以说笑打趣，联手之下足以匹敌一位战神，人人皆有傲气！

    然而，右护法“陶天渊”，身为武圣巅峰，只差半步就可以跻身战神境界，对黑枫尊主的忠诚却像是刻在骨子里，完全没有身为武圣强者的骄傲。

    这样的人，和他们几乎格格不入，是黑枫组织里的另类！

    啪，啪，啪……

    不知过了多久，一道异样声响突然从远处传来，茫茫海面波浪翻腾，一道消瘦人影脚踏海面如履平地，在百米之外纵身起跳，轻飘飘的落在渔船甲板。

    “陶兄！”

    甲板之上，郝神通上前一步，低声道：“尊主伤势恢复的怎么样了？此次叶九州再临椰风岛，咱们……”

    陶天渊抬手轻轻一摆，示意郝神通不必再问。

    他环视众人，而后沉声开口：“关于尊主的伤势，这是组织最大的秘密，大家私下不要讨论！”

    “另外，我出发之前，尊主特意交代，不管是谁，只要能从叶九州手中抢到玉佩，即可成为组织的下任尊主！”

    唰！

    包括郝神通在内，所有人目光瞬间亮起，浑身杀气升腾！

    下任尊主！

    这个位子，足以让所有人为之疯狂，那是让人无法拒绝的可怕权柄，可以号令数以万计的武道强者，可以和全球各大强国争锋！

    “陶兄？”

    短暂的激动之后，郝神通重新恢复冷静，声音压得极低：“我们的任务是抢夺玉佩，那么，你呢？”

    陶天渊沉默良久，终于慢慢吐出三个字。

    “谢，芷，秋！”

