    第44章商议

    赵含章努力的睁开一条缝，粗麻布让脸颊感觉到粗糙，她撑着起身，这才发现自己不知何时躺在了傅庭涵的腿上。

    她揉了揉自己的脸，抬头去看傅庭涵。

    傅庭涵靠在身后的柱子上正睡得沉，赵含章看到他眼底发青，眉头轻皱，连忙起身坐直。

    但不知是不是一个姿势保持久了，她半边身子都有些麻，一坐直，身体便不受控制的往边上一倒，直接倒在了傅庭涵身上。

    傅庭涵一下睁开眼睛，手已经扶住她。

    赵大娘姐妹三个进来便看到傅庭涵将赵含章整个人抱在怀里，三人一惊，赵大娘忙背过身去，还拉着赵二娘和赵四娘转身。

    但俩人身子被转过去了，头却一直回头看，赵二娘还重重的咳嗽了一声。

    赵含章揉着大腿想要站起来，那酸爽，让她嘶了一声。

    傅庭涵也觉得麻，但他还是没出声，扶着赵含章起身，淡淡的瞥了一眼站在灵堂门口的三人。

    赵含章一脸莫名的看着她们，“外面的院子很好看吗？进来吧。”

    赵大娘三个这才转过身来，见俩人还是靠在一起，便移开目光，“三妹妹，你去梳洗用饭吧，这儿我们来守。”

    赵含章揉开麻意，先上前上了一炷香，烧了一把黍稷梗才应下。

    傅庭涵默默地跟在她身后往外走。

    赵二娘看着俩人肩并肩离开，疑惑，“傅大郎君为何这么喜欢三妹妹？”

    之前每日都上门来，昨日那样的危险也不离不弃，更是陪着她守灵服孝，不是才见面不久吗？

    却为何一副情深不渝的样子？

    赵四娘：“或许是因为有所图谋？现今家里最富有的就是三姐姐了吧？”

    赵含章领着傅庭涵去客房，让赵才照顾他，她这才回屋去。

    听荷打了水给她洗脸，低声道：“三娘，汲先生在西角门外等您。”

    赵含章点头应下，只略略整理头发就往西角门去。

    西角门在大房一侧，靠近的是赵长舆的书房，她一路过去，只零星遇到几个下人，他们看见赵含章都低着头行礼，等赵含章走过才抬起头来。

    赵含章往外走，问听荷，“这边的人都是成伯安排的吗？”

    “是，遵照您的吩咐，早早换成了我们的人，他们都在拟定的陪嫁名单上。”

    赵含章这才满意的点头。

    守着西角门的门房看到赵含章，一句话也不问，悄悄开了门，自己先出去看了一圈，确定安全才让赵含章出去。

    一辆牛车停在巷子不远处，正好挡住了巷口。

    赵含章对听荷点了点头，自己上前。

    车夫抬起头来，赵含章才看到斗笠下是赵驹的脸。

    赵含章：……倒也不必如此吧？

    她扶着赵驹的手上车，车厢里坐着汲渊，看见她，他立即避到一旁，弯着腰仓促行礼，“女郎节哀顺变。”

    赵含章坐下，抬头看了他一眼，“先生早猜到了？”

    汲渊叹息道：“赵宅被围后风平浪静，我便猜到了郎主的破解之法。”

    赵含章沉默了一下，“城西那边怎样了？”

    “女郎放心，人和财物都很好。”

    赵含章：“昨日叔祖找你们有何吩咐？”

    汲渊：“正要与女郎商议，二老太爷留我，又让赵驹去将赵家养的部曲都调进城来。”

    赵含章沉吟片刻，“有劳汲先生先留在叔祖身边，助他们父子尽早管好赵家。”

    汲渊眉头一扬，“不知期限到何时？”

    “等丧礼结束，我会和叔祖提起扶棺回乡的事，到时候我会和他要千里叔叔护送我们姐弟，汲先生可随我们同行，也可以直接辞去幕僚之责。”

    赵驹是赵家的部曲，身契在赵家，不是自由身，但汲渊却是自由身。

    他原先效力的赵长舆死了，他可以另外择主的，他要走，赵仲舆拦不住。

    要紧的是赵驹。

    赵长舆一死，名义上他就属于新的家主赵仲舆或者新的上蔡伯赵济了。

    不过只要能把他带到扶棺回乡的队伍中，那赵驹就属于她了。

    赵含章就没想过继续和二房一个锅里吃饭。

    汲渊有些惊讶，“女郎要离开洛阳，独自支立门庭？”

    “不行吗？”

    汲渊沉吟，“女郎到底是女子，行事多有不便，而二郎又敦厚老实，若无宗亲照应，只怕……”

    赵含章道：“先生，我叔祖的为人和脾性您都知道，我手上有这么多人和财物，一日两日可以不被发现，但时日一长，他不会察觉不到，到时候恐怕心生怨忿。”

    “您看大晋现在情状，内外交困，外部且不说，皇室倾轧不断，不就是因为心不平吗？”赵含章道：“我避开他，不仅是为我们姐弟的安危着想，也是想维持住赵氏的平和。”

    汲渊：“何不趁着重孝期成亲？”

    “从前晚和昨日傅大郎君的表现看，便是为女郎粉身碎骨他也是甘愿的，女郎大可以趁此机会光明正大的带着嫁妆出嫁，”汲渊道：“嫁妆等早已梳理好，重孝期间一切从简，都用不到三月，婚事即刻就能办。”

    赵含章蹙眉，“那扶棺回乡的事……”

    “在下已经听说，昨晚傅大郎君陪同女郎一起守灵，服的是齐衰，他既然都愿意为郎主服如此重孝，扶棺回乡之事自然也愿意。”

    赵含章沉思。

    汲渊还是认为此时出嫁更顺理成章，赵长舆给赵含章留的那些东西都可以趁此机会合法合理的到达傅家，掌握在赵含章手中。

    汲渊目光炯炯的看着她。

    赵含章是一个很擅长听取别人意见的人，“我回去找傅大郎君商议一二。”

    汲渊放松的笑起来。

    以傅大郎君对他们女郎的上心程度，他肯定会答应的，就看傅家那边愿不愿意了。

    赵含章沉吟道：“不管重孝期出嫁与否，我都要扶棺回乡的，我们的人不能留在洛阳了，还请汲先生操劳，让城西的人收拾一下行李回汝南去。”

    汲渊惊讶，“女郎要把势力都移到汝南？”

    赵含章点头。

    汲渊不太赞同，“女郎，洛阳不仅是京都而已，郎主一直将这批人养在京都，便是因为大房在此。而将来您和傅大郎君也是要在洛阳生活的，将人和财物移回汝南岂不是白费人力？您不用他们了？”

    赵含章道：“我和傅大郎君都不打算在洛阳久居，先让他们收拾行李吧。”

    “这……”

    赵含章正色道：“先生，洛阳是非之地，不便我们久留。”

    汲渊沉吟片刻，这才缓缓点头。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

