    正当王小帅和赵菁菁聊天的时候，刘德贵突然出现，走路都不带点声音。

    “王医生，听说你今天要外出？不如吃了饭再走吧，我让你红霞婶给你下点挂面，煮一点玉米，把肚子填饱了再去赶路。”刘德贵朗声笑道。

    但是也不知道怎么的，王小帅总觉得这刘德贵似乎笑的有点古怪。

    “不了，得赶紧进城去赶车。”王小帅说道。

    “既然这样，我就不留你了，家里煮了点玉米，你给带上，另外你就开摩托车出去吧，到了城里把车暂时放在小慧家里头。”刘德贵说道。

    王小帅点了点头，没等李毅峰下来，拿了摩托车就和刘德贵还有赵菁菁道别了。

    离开时，王小帅赫然发现了赵菁菁美眸中的泪花，心里头顿时一阵难受。

    “麻烦了，现在菁菁那丫头，对我用情那么深，恐怕也斩不断了，另外自己也舍不得，我真特么不是人！”王小帅心中一阵暗骂。

    毅峰啊！

    大哥对不起你，弄你老婆弄上瘾了，我也爱上她了，这可怎么办？

    在满心纠结中，王小帅骑着摩托车，离开了万民村。

    大约早上十点半这样，王小帅到了城里，他到电话亭，按照记忆中的号码，给安小慧打了个电话。

    “喂，小慧姐，是我，我来城里了。”

    “那可太好了，我今天正好没有什么事情，来我家吧，我家在......”

    ......

    十多分钟后，王小帅开着摩托车，到了安小慧所在的小区。

    安小慧接到王小帅的电话，告诉他地址后，便直接走到小区大门口等候，看到王小帅熟悉的身影，便挥手示意，脸上浮现了一抹激动。

    两人见面，眼睛溢满了思念，安小慧上了摩托车，在她的指引下，进入了小区。

    一路上安小慧遇到熟人，就介绍说是她老家的远房亲戚。

    到了安小慧家里，王小帅强有力的臂膀，紧紧地将安小慧抱在了怀里，疯狂的亲吻。

    “行了，别折腾了，赶紧的弄吧，姐姐可想死你了。”瘫软在王小帅怀里的安小慧说道。

    随后，王小帅直接抱着安小慧，进了卧室……

    一刻钟后，安小慧求饶道：“差不多得了，我上了年纪，受不了你那么折腾，不如我把曾莉莉喊来。”

    王小帅闻言，故意装作不知道的问道：“你喊她来做什么？”

    安小慧露出一阵暧昧的笑意，说道：“你当姐的眼睛瞎了不成？到了我们这个年纪，很多事情一眼就看透了，只不过是没有挑明罢了，你放心吧，我无所谓。”

    “就你这么生猛的人，敢独占你的女人，都是不要命的，有好东西一起分享才好。”

    王小帅说道：“不愧是我姐，胸怀真大，这次就先算了，我还要去赶车进省城，没办法呆在这里太长时间。”

    安小慧闻言，一阵惊讶的问道：“什么，你干嘛要去外地啊，难不成你在外地都有相好的了？可真厉害啊你！”

    “怎么可能啊！我是去找菲菲。”王小帅没有隐瞒安小慧的打算，他知道，安小慧是个好女人，绝不是那种爱到处八卦的人。

    随后安小慧便问道：“你是说，红霞告诉你菲菲现在外地？”

    “对，因为红霞婶的表妹就在菲菲那家集团上班，不会有错的。”王小帅说道。

    安小慧长叹了一口气，说道：“那就好，世界还真小，一家人还是能够碰到一起的，话说回来，菲菲那丫头也真是的，七年的时间里，都不跟家里有一点联系，哪怕是和她爹断绝了关系，还有其他的亲人啊！”

    “算了，所有的事情都怪我，不但害的菲菲跟她父亲断绝关系，甚至还嫁给了一个老外，我这次一定会找她，告诉她我还活着，让她回来。”王小帅说道。

    “你家小混蛋，说实话，到底有没有弄过我家菲菲。”

    “我保证，真的没有，和她是清白的！我对天发誓。”王小帅一脸坚决的说道。

    安小慧闻言，没好气的白了他一眼，说道：“那你是不是把诗诗给弄了？那小龙是你儿子吧？”

    王小帅顿时脸上浮现一抹尴尬，看样子这竟然成了公开的秘密了，“你都知道了？”

    “你当我是瞎子傻子吗？”安小慧一阵娇笑，“上次诗诗带着小龙进城，在我这里住了一阵子，打眼一瞧，越看越不像是郑华的种。”

    “后来晚上我问诗诗，她也承认了，的确不是郑华的孩子，当初你弄她的时候，种子不多就没在意。”

    “她还说了，实在是没法子拒绝你，当时秀珍知道你们的事情后，就不允许你们在一块儿，怕的是你把他们都给祸害了，是不是？”

    听到这些，王小帅尴尬的恨不得从地上找一条缝钻进去，无奈的说道：“诗诗竟然啥都跟你说了？那可是我们的秘密啊！”

    “切！就你这点小秘密，还想瞒我？”安小慧又白了她一眼，“诗诗这丫头打小和我亲，虽然隔着一辈，但我和她的年纪差的不是很大。”

    “诗诗是个好女人，你无论如何都要好好疼她爱她，她爱的人是你！真是作孽啊，我们家的女人，有一个算一个，都被你给弄了，菲菲被你弄也是迟早的事儿！”

    王小帅闻言，一阵无奈苦笑，“这怎么会呢？现在菲菲是有家有孩子的人了，我去找她又不是为了弄她，是想让她回来，重新和刘德贵恢复父女关系，当初的事情早就过去了，犯不着继续纠结。”

    “更何况，当初他们也没有冤枉我，我的确是和秀珍姐一块儿了，甚至现在还和诗诗有了娃。”

    安小慧说道：“你这样才是真爷们儿，拿得起放得下，更何况你不但没死，还因祸得福了不是吗？”

    “是啊，所以我早就不想去纠结这些事情了，时候不早了还要赶路。”王小帅笑了笑，继续说道：“想早点到省城，探望一下小莹，然后请他们两夫妻吃个饭，见一下她老公。”

    “真舍不得你，和你一块太有安全感了，算了，不影响你去找小情人了。”安小慧幽怨的看着王小帅。

    “你先别急着否认，当初人家还念书，你就把人家给弄了，大家伙早就知道了，说什么探望，说白了就是想弄人家了!”

