    虽然这话是这么说的，不过在这升满杂草的山顶上，有个这么亮丽的亭子倒是让人眼前一亮，我想，如果珊珊真的是被带上山来的话，那她肯定就是在那亭子里，毕竟这一路上来，我根本没有现其他地方有人走过的痕迹。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    黄小走到前面，拔了拔前边的草，向那亭子望了望，对我说道：“风哥，咱们过去看看吧，感觉这山顶也就那亭子能藏人了。”

    我看了看这前面的杂草，一人多高，又密又高，这要过到那亭子里也没路过去。

    “好，看来我们得干点苦力活了，这鬼地方都没路了。”我淡淡地说道。

    关之琳看着这眼前茫茫的杂草，长长地叹了一口气，说道：“这鬼地方怎么这么多草啊？连条路都没有，这怎么过去啊？”

    我淡淡地笑了笑，说：“草，就长在那里，要不要过去，看行动！别嚷嚷了，赶紧地干活吧！”

    说着我走到旁边一棵稍微小棵一点的树，用力掰下了几根两指粗的树枝，然后把细枝和叶子清干净，给黄小和关之琳一人一根，我自己也拿了一根。

    “弄这棍子干嘛？”关之琳疑惑地问道。

    我拿着树枝往前面的草丛一捅，再往两边一拨，一人多高的草一下子就分开两边倒了下去，我回头冲关之琳一笑，说道：“就这样，懂了么？这些草长得太高了，我怕刮到你那水嫩的脸蛋，不想毁容的话就一起来吧！”

    关之琳愣愣地看着我，忙用手摸了摸脸，娇娇地说道：“流氓！你太坏了，不就是开路嘛，干嘛拿我来说事。”

    黄小坏坏地笑了笑，说道：“风哥，还是你流弊！”

    哈哈，不这样说的话谁干这苦力活啊，光是让他们看着我开路的话，那我不得要累死啊，多一个人多一份力量嘛，再说了，我还得留点力气对付那些恶鬼呢。

    我没再理他们，自己开始拔着草，天色已经开始黑下来了，再不找到珊珊，恐怕她会有危险了，而且天一黑下来，这山上的鬼全都会出来，还有那只开直播的鬼也会出来搞事，我们必须尽快到达那个小亭子那里。

    黄小和关之琳见我不出声地一个人拼命地拔着划，也过来了加入我的施工队伍，不过有了黄小和关之琳的加入，这效率还是提高了不少，没一会儿工夫，我们就已经开出了一条近十米的路了，离那亭子是越来越近了。

    眼前那亭子越来越近，我也能大概看出那亭子的轮廓了，让我吃惊的是，那亭子刚才在远处看还以为只是一个普通的风景区那种小亭子，不过几平米的一个小亭子，可是现在走近了才现，我们看到的那不过是其中的一个顶而以。

    这眼前的哪还是一个亭子啊，简单就是一座房子，看那样子怎么也有近两百平的面积那么大，房子倒是建得挺有古风气派的，红柱，红墙，看着是两层的样子。

    看着这亭子越来越近，我的心里也变得越来越乱，那看不清楚里面什么情况的屋子里到底有没有珊珊在里面，如果珊珊真的在里面的话，那她为什么没有叫喊求救，珊珊现在怎么样了，有没有受伤，甚至我担心珊珊会不会已经遇害了。

    如果珊珊在这里少了一根汗毛，我一定要把这山上的鬼全部都杀光了，谁也不能动珊珊，我心里狠狠誓。

    “就快到了，快点！”我心急地向他们说道。

    突然黄小一下子从我边上向前冲了上去，直接用手把草拔开冲出一条路来。

    关之琳尖叫道：“黄小，你干嘛？”

    我回头对关之琳笑道：“他想当英雄，给我们开路呢！”

    说着我们跟着黄小开出的路快地跟了上去，很快就来到了那亭子前。

    “王风，你看！”

    我和关之琳才刚刚停下喘着气，黄小就惊愕地指着这屋子说道。

    我忙抬头向那屋子看去， 刚才在远处还以为是个小亭子的，现在在我眼前的可是座宽大的大房子，比我们老家的房子还大。

    我急忙走近去，这大门是木门，所有的门窗都是关着的，看样子里面估计很阴森的感觉，再加上这周围全让杂草围住了，显得特别诡异。

    “好重的阴气，风哥，这里面估计不好随便进去，恐怕一开门我们就要被这重重的阴气伤着了。” 黄小认真地说道。

    关之琳走过来四处看了看，笑道说道：“黄小，你别这么吓人好不好，我看这房子建得挺漂亮的，要不是这周围都是草的话，这里肯定是个散心的好地方。”

    “我赞成黄小的，这地方确实是诡异得很，四处被一米多高的杂草围着，等于把这屋子里的阴气紧紧地围住了，阴气无处散开，所以这屋子是个聚阴的极阴之房，这是个鬼屋！”我叹了叹说道。

    “鬼屋？那里面真的有鬼啊？王风，你别吓我啊，不要还没见着鬼就叫鬼了。”关之琳又惊又怕地说道。

    我冷冷笑道：“我也是猜的，不过得开门看了才知道，暂时什么都不好说，从外面看起来这屋子里面的房间还不少，估计进去了就不是那么容易出来了。”

    “你是说，里面是迷宫？”关之琳疑惑地看着我问道。

    我回道：“迷宫倒不是，这房子肯定是学校以前建的，肯定不会是迷宫了，只是这房子现在是已经被一群鬼占据了，每个房间应该都有鬼居住着，所以我们如果进去的话，就等于闯进了他们的房子，他们肯定是要不高兴的，所以进去了想出来可就不好办了。”

    关之琳似懂非懂的点了点头，说：“哦，这样啊。”

    黄小走了过来，贴着门缝向里面看了看，有些失落地说道：“虽然这地方阴气好重，不过里面黑漆漆的，什么也看不见，不过我本来就看不见鬼，里面有没有鬼我看不出来。我们上都上来了，这房子我们还是得进去看看吧，要不然这一趟不是白来了？”