    “好一个唇寒齿亡！”皇甫仁轩思忖片刻，咬牙问道：“那你想怎么做？”

    “各展所长，不分你我，集合全力，相互配合，一同破城！倘若太子殿下答应，在下保证沈安的那些陷马坑绝对挡不住我们的进攻！”荣泰云斩钉截铁地说道。

    “你这话里的意思有玄机啊！你只是保证陷马坑挡不住我们，却不敢保证我们能拿下虎啸关，是这个意思吗？”一名西梁将军头脑十分清醒，瞬间便看穿荣泰云话里有话。

    “沈安之能，可谓神乎其技！我确实不敢保证，甚至可以说，哪怕我军已经登上城楼，我都不敢保证！”荣泰云还真是什么话都敢说。

    这话可就有些拉低士气了！

    但却深深地说进了皇甫仁轩的心窝里！

    荣泰云不敢保证，他皇甫仁轩也不敢保证啊！

    “如若是将军你敢保证，立下军令状，我荣泰云二话不说，定当身先士卒，率西魏大军奋勇拼杀，第一个冲锋陷阵！”荣泰云看那将军还有些忿忿不平，他拱手说道。

    “你……我……”那将军怎敢轻易立军令状。

    沈安虽然战绩不多，但却每个威震四方。

    狼嚎谷一战，以少胜多，无一伤亡的情况下，全歼入谷的西魏万人之众。

    此前西魏突袭清水关一战，沈安声东击西，再歼西魏数万人。

    最近的雁荡关，神火炮大发神威，几乎又是零伤亡大获全胜！

    荣泰云说他神乎其技，还真是谁也不敢反驳！

    “既然这位将军不敢保证并立军令状，又怎么好意思强求于我呢？己所不欲勿施于人嘛！”荣泰云嘴角一勾，又转头看向皇甫仁轩：“太子殿下，请做决断！”

    “你真的有把握让我军无视陷马坑，冲杀到城楼之下？”皇甫仁轩沉吟片刻问道。

    “在下敢立军令状！若是办不到，在下愿奉上项上人头！”

    皇甫仁轩看他笃定的样子，便拍板做实：“好！既然如此，本宫便答应你兵合一处，共同破敌！”

    一旁的拓跋元浩本就没有多少主动权，虽然心有不甘，但也只能勉强答应。

    接下来，帅帐之中议论纷纷，各自领了军令而去。

    回到西魏大军的中军，耶律古奇朝着荣泰云深深鞠了一躬：“此前先生让小王答应充当先锋，小王还有些不解，如今才知一切尽在运筹帷幄之中。”

    “小王代手下诸将诸军，以及军士家属，谢过先生活命之恩！若是此番能回到南郡，定要向陛下举荐，论功行赏！”

    荣泰云赶紧上前，扶住耶律古奇的胳膊，笑道：“活命之恩太重了，说实话，在下心中也没有什么底气能和沈安一较高下，只能尽量保全西魏军士而已。”

    “不！先生已经尽力了，接下来的事情，便看长生天是否给我们机会了！”耶律古奇闻言依然感激不尽，但言语中却也十分无奈。

    他铤而走险，却真的让五十万大军陷入了万劫之地。

    此战若败！

    他便是西魏的罪人！

    沈安实在太过诡异，各种先进武器，各种古怪战法层出不穷，荣泰云已经尽力了！

    “其实……在下有句话不知当说不当说？”荣泰云说道。

    “先生尽管说！”耶律古奇现在对他倚为心腹，甚至还更高看一眼，还有什么话不能说的。

    荣泰云在帐内来回走了几圈，一脸的纠结，似乎很难开口。

    他说道：“其实我们若想活命，还有一条更好的途径，只是我担心王爷难以决断，且沈安也不一定会答应，只能说有这么一种可能！”

    沈安不一定答应？

    这……

    耶律古奇也是征战沙场的宿将，听到这话便明白了。

    西魏和沈安有血仇，因为镇南王是死于沈安之手的，但沈安对西魏其实并没有多大的仇恨。

    唯一的便是他掳走了沈安的两位娘子！

    不过他一再交代留守南郡的宗旭明，不可伤害两女，所以这一点上，仇恨还不至于发展成为死敌。

    所以两者还是有合作的可能！

    荣泰云这是想临阵倒戈！

    不过这里面的风险可着实不小，首先就是西魏朝廷也不是铁板一块，他若是和沈安合作，怕是要被镇南王的余孽骂死！

    其次，前次镇南王也是想与沈安合作，却被暗中算计，他也不得不防！

    “先生可否详细说说？”耶律古奇心有顾虑，却也不想放弃这个逃生的机会。

    “咱们能和西梁合作，其实也可以和大梁合作！不过沈安是个油盐不进的人，咱们若是想和大梁勾上线，便要和留守虎啸的大梁太子皇甫胤善搭上线！”

    荣泰云的话一出。

    耶律古奇瞬间惊愕。

    对啊！

    他怎么忘了虎啸关还有一个大梁太子！

    这也是个关键人物啊！

    谁也没想到，荣泰云的想法，竟然和太子皇甫胤安如出一辙，想到一块去了！

    “不过，据我所知，沈安和这个太子的关系并不怎么好，如今守军都是沈安的人，咱们要和大梁太子搭上线似乎有点难。”荣泰云双眉紧皱，面露难色。

    不过耶律古奇却发现，荣泰云的为难，似乎并不完全是因为能否和大梁太子搭上线，好像还有其他的隐情。

    但他此时也不好多问，说道：“这个倒不是问题，我西魏在大梁也有不少细作，若真的行得通，此事倒也不难。”

    “王爷切勿心急，此事还需等上几日，看看战况如何再说，毕竟反复无常，也不是什么好事。”荣泰云闻言，眉头依然没有舒展开来。

    “好！一切都凭先生做主！”

    “对了，在下今日在西梁太子面前立下军令状，有些事还要请王爷代为帮忙！”

    荣泰云将思绪抽离了回来，压低了声音说道。

    军令状可不是开玩笑的，那可是真的要掉脑袋的！

    “先生尽管吩咐！”耶律古奇拱手说道。

    荣泰云道：“请王爷代为帮在下准备一万人马，一百台投石车，一万石石灰！”

    “要这个做什么？”耶律古奇一脸懵逼。

    “王爷到时候就知道了！”

    荣泰云淡然一笑，也不明说。

