    军队是以听命行事为天职的地方，通常上级的命令才能进行指挥部队，同级之间基本不可能实现令行禁止。

    可龙战的指令一说出来，众人都齐刷刷的停手了，战场刹那间重回平静。

    战斗因龙战而起，也因他而止。

    甚至连泰罗恩也认同龙战的指令，附和说道：“我们的弹药有限，省着点用，必须撑到支援部队抵达。”

    根据之前和站长的交流，泰罗恩知道上级正在组织救援。

    只是畏首畏尾，各种顾虑，至今没有给出个准信。

    在不确定救援什么时候才能来，更不知道是哪一支救援部队的情况下，节省弹药尤为重要。。

    弹药可以撑的时间越长，被救的可能性就会更高。

    而众人对越权的龙战没有反感，反而高度的配合行事，就在于GRS并不是军队，在坐的众人也不再是军人。

    大家都是为了生活，为了“Money”而来到这里。

    并不是为了荣耀和梦想。

    活着把钱赚到就是唯一的“宗旨”，都有妻儿老小在等着他们回家，所以不想把命给丢在这里。

    龙战在这段时间以来的各种表现，举手投足之间展现出来的那种不凡，让泰罗恩察觉到了“不对劲”，也同样让坦托和提格等人不得不另眼相待。

    这听起来很玄乎，实际上却很普遍。

    可以说所有人都有过这种感觉，明明和某个人并不是很熟悉，可这个人却给你一种某方面很强的感觉。

    并且在接下来的接触之中，发现他确实在某方面很强。

    这可以称作为第六感，也可以说是各种感官综合起来的判断，看不见摸不着却不影响他的真实性。

    在知道自己身边出现了一个大神，可以带飞自己的前提下。

    只要是想活着赚钱的人，只要是脑子正常的人，都不会和自己的小命过不去，都会选择跟着大神混。

    而龙战就是众人心中的大神，哪怕他们嘴上从未提过一个字。

    ……

    暴徒的第一波袭击被打退，战场重新归于平静之中，只剩下浓郁的血腥味，随风向着四周飘上而去。

    办公楼内盯着屏幕的情报人员们，总算能把提到嗓子眼的心放回了肚子里。

    艰难的第一关已过, 可以喘口气了。

    开始一心只想着跑路的站长, 或许见识到了GRS小队的彪悍战斗力, 敌人也没有想象中的恐怖。

    决定在这一刻终于转变了。

    “各位，你们有谁参加过实战吗？有谁学过专业射击吗？现在到了生死存亡的危险时刻，需要你们站出来保护大家, 这也是在保护你自己。”

    站长不再责令众人想办法跑路，转而开始动员情报人员参战, 这种思想上的转变是正确的。

    所谓多一双手, 就多一份力。

    尽管这些情报人员都是“文职”, 从来就没有参加过真刀真枪的实战，可是只要是接受过射击训练, 多多少少能帮上忙。

    最次也能在防守交战的时候，站在屋顶上吸收一下火力。

    反正防守战又不像特种作战，需要讲究密切的团队配合, 需要频繁的走位移动, 整个过程需要流畅丝滑。

    训练过的新手进去不仅帮不上忙, 反而会因为碍手碍脚坏事。

    在固定地形的防守战中, 防守人员虽然是共同防守，可各自的战斗任务都是相对独立的, 基本上没有太多的协同配合。

    哪怕抓一堆新人跑上去战斗，也不会太影响龙战等人的战斗。

    能够起到的作用，绝对大于弊端。

    “我接受过两周的手枪射击训练, 或许我能够帮得上忙。”

    “算我一个，我是射击俱乐部会员。”

    “我也可以, 虽然我没有开过枪，没法亲手干掉外面那些滚蛋, 但是我可以去做后勤工作，安保人员不方便下来, 我可以把物资送上去，水、食物、弹药，都可以。”

    大多数情报人员因自身能力原因，都抗拒害怕参加实战，还是有其中一小部分积极响应号召。

    站长把这些人都挑了出来，交代他们下去各自准备。

    会开枪的自己去到武器弹药防具，负责后勤工作的就去准备物资, 然后统一到办公楼前面的集合。

    这才用无线电联系道：“泰罗恩，我给你找了点人手帮忙，四个会用枪的，还有一些后勤人员, 你需要怎么安排？要不要他们上屋顶？”

    “不，不需要，你让他们在地面守着，后勤人员自行决定，最好是战斗间隙抽空把东西送上来。”

    泰罗恩很欣慰站长的转变，不过还是毫不犹豫的拒绝了。

    实战不仅仅是只会开枪就行，得知道什么时候才能露头开枪，还得懂得借助环境保护自己。

    这些都需要长期的训练，以及在实战中与死神共舞才能获得。

    短时间内根本没法获取。

    而眼下的情况已经愈发严峻，敌人的第一波进攻没有收到效果，接下来的第二波进攻只会更加猛烈。

    这些没参加过实战的情报人员上来，确实能够起到一些帮助，可被敌人打死的概率也会非常高。

    泰罗恩见多了战友的牺牲，不想再看到任何自己人死在眼前，因此才安排他们在地面待命。

    “好吧，就按你说的办。”

    站长多少能猜到其中的一些问题，本质上也不想看到自己的人牺牲，也就没有再多说什么。

    转而安排四名参加战斗的人员，去守住已经放空的大门还有主楼。

    把选择加入后勤工作的人手，全部交给早就来帮着后勤的吉拉尼负责，尽快把饮水和更多的物资送上屋顶，增强安保人员的防守能力。

    吉拉尼不仅人长得漂亮，身材性感，办事效率也非常的靠谱。

    可惜吉拉尼动作固然麻利，但架不住时间的巧合。

    她刚分配新加入的人手，各自分别负责哪一栋楼，刚把东西从仓库搬出来，短暂停歇的战斗再一次爆发了。

    这次先开火的是法团暴徒，且一上来就是暴躁的RPG。

    幸好发射的距离超过100米，可能发射火箭弹的暴徒技术不是很好，又或者是本身质量有问题，RPG并没有落到情报站内。

    只是打到了后门的左侧围墙上，炸开了个近一米宽的大豁口。

