    六耳猕猴他此时确实是非常的不可思议呀！

    六耳猕猴他随后便是想了想！

    然后六耳猕猴越发的感觉到了震惊了！

    "没想到自己不在的这段时间内，我的师尊居然强大到了如此的地步。"

    六耳猕猴此时早已经是完全被震惊得不知道说什么好了，虽然他现在已经是混元了，但是他的混元实力和自己的师尊青元比起来的话，那简直就是不够看的。

    “当真是太可怕了呀！”

    六耳猕猴他吞了吞口水！

    .....

    可以这么说，今年他的突破可以说是直接震惊的整个洪荒，甚至是连混沌之中的诸多混元也是被震撼到了呀!

    而在此时！

    通天他的新的天庭之中！

    此时的擂台赛已经是进行到了最后一场了，而这一场就是由云霄和多宝道人去进行！

    这已经是最后一场了!

    混沌之中！

    所有人也是将目光放到洪荒之中！

    他们知道，这最后一场擂台赛，是十分的重要的！

    因为他们会在这一最后一场擂台赛打完之后，他们就会直接进攻整个洪荒，让整个洪荒都炸碎。

    可他们现如今的阵法还差一点点才能打造出来。

    鸿钧道祖他说：“我们得赶紧了。现如今已经是到了最重要的地步了。我们只差最后一步，赶紧得将这个阵法给打造出来呀，不然的话，这若是错过的这次机会，可就在错过这千载难逢的机会了。”

    鸿钧道祖他如此的说道！

    道果魔神他也是连忙说道：“是啊是啊，我们得赶紧将这个阵法给打造出来，不然的话这次肯定是会错过一个千载难逢的机会的，一定要趁着这擂台赛最后一场之前打造出来，这样的话我们就可以直接把整个洪荒都给炸碎了。”

    随后，鸿钧道祖他也是开口说道：“对，就是如此的想法，一定得将快速的打造出来了。”

    元始天尊也是连忙说道：“就差最后一步了，最差最后一步了，我们一定得再加把劲啊。”

    元始天尊他初二之间顿时便是将所有的威能给注入到了这个整个阵法之中，刹那之间所有的威能都是注入到进入了！

    仇恨魔神：“这次一定要把整个洪荒都给炸裂了，我们一定要加油。”

    准提道人：“是啊是啊，一定得将整个阵法都给炸裂，不然的话，我们的一切努力都将会付出东流一切努力都会付白费了。”

    所有诸多魔神都在怒吼着！

    他们随后便是进入到了全新的阵法的心态之中！

    可以说他们这次或许真的是最后一博了！

    天地间，所有人都是如此！

    就在他们正在打造的阵法的时候。

    这新的天庭之中！

    已经是进入到了决赛了！

    擂台赛上！

    云霄还有多宝道的两个人目视着对方。

    云霄她此时说道：“没有想到最终是和二师兄多宝师兄你对战，不过二师兄确实是非常的强大。希望二师兄多宝道人能够手下留情啊，哈哈哈。”

    多宝道人也是笑着说道：“云霄师妹，你真是客气了，你这些回合青元大师兄所给的法宝我多宝还当真是不一定能够打得过你呢。”

    多宝道人他此时还当真是这样的想法！

    这多宝道人此时心想着云霄师妹，那可是有着大师兄给了诸多法宝啊，每件都是混沌级别的。

    自己可要怎么办啊？

    云霄她此时比较有信心的多，因为她知道自己大师兄给了自己这么多的法宝，足够自己战胜二师兄了，哪怕二师兄她虽然是鸿钧道祖的替代位，也就是天道代言人。

    但是她知道大师兄给的法宝别说是二师兄了，就算是通天师尊，那都不一定能够打得过的呀。

    要不是自己因为把碧霄还有琼霄他们两个妹妹都打败了的话，很有可能是决赛，就是她们三姐妹其中的两个了，不过他们两个妹妹都输给了云霄，自然而然的他也就和多宝道人对战了！

    在此时。通天他眯着眼睛！

    他总是能够感觉到这洪荒之外，也就是混沌之中有着非常强大的敌意，正是在看着洪荒通天，他心中也是有所安排了。不过他现在还不知道这和鸿钧他们混在一起的，其实足足有几百个天道级别的混元，这是他通天所没有想到的。

    红云："不得不说的截教人世的人实在是太强大了呀，我红云不到前10的位置，哈哈哈，现在这决赛是云霄和多宝道人确实也算是比较合适的。"

    红云如此的说道！

    镇元子哭笑不得：“是啊，我堂堂一个混元，居然足足只有15名，不过还好吧，也算能够加入天庭之中了。”

    镇元子他的要求倒是没有那么高，能够进入这天气之中，他就已经非常的满足了，这和红云一起在天庭之中当一个神仙倒也是非常不错的呀。

    镇元子：“这最终的擂台赛谁会获得最终的冠军呢？确实是非常好奇了。0”

    镇元子他笑了笑随后说道！

    碧霄：“没有想到我们这次竟然是直接输在了我们的大姐的身上，唉，没办法只能拿到第5名次了。云霄大姐，你可得加油啊。带着我们的那一份直接拿到冠军吧。”

    云霄眼珠子一转，随后说道，这么多法宝都放在云霄她的身上，这必须觉得自己的大姐还是获胜的概率非常高的，虽然二师兄虽然是天道代言人，势力也是非常的强大，远比一般的混元厉害得多，但是一般来说，有大师兄给的这么多法宝！

    确实是要更为的强大了额!

    琼霄也是开口说道：‘这一场决赛不得不说会是非常的精彩了，有意思有意思，已经拿出了瓜子。’

    三霄娘娘其中的碧霄和琼霄，他们也是看着云霄，他们倒是觉得云霄拿下的胜利要远比多宝道人高太多!

    西王母：“虽然这一场擂台赛的决赛会是非常的精彩，但是总体来说还是云霄会获得巨大的胜利的。”

    西王母年她摇摇头，虽然她西王母娘娘有着非常强大的威能大势，和三霄娘娘她们比起来的话，西王母的他还是差太多了，最为重要的一点就是这三霄娘娘她们三个人的法则之力，十分的凶猛之外，还拥有着青元给的那么多东西！

