    双手双脚被八只手捉着，子钦眼中唯剩下一片天空，看着从头顶划过的门额不由露出一丝苦笑。

    系统果然信用，自从用过那所谓最强状态之后他在主世界留了三天，然后便选择了进入天龙世界，所选的时间则是剧情开始前的两年。

    该计算的子钦都已经计算的极为清楚，段誉得到无崖子传承的前两年，此时无量山玉壁洞应该早无人关注，那里面的秘籍想来全部已经被搬到姑苏王家。

    这段时间足以子钦慢慢的搜寻无崖子留在无量山玉壁洞内的北冥神功完整秘籍。

    只是，人算远不如天算，子钦千算万算没算到系统已经完全改版，更没算到他竟会扮演一个他绝没想到的人物。

    被四人抬入庄内，两个中年大汉正站在庄内前厅的大门口，两人手上分别持着两块巨盾。

    没错，这里便是聚贤庄，而子钦现在的身份则是那金大侠世界最为悲催的痴情男，游坦之。

    “坦之，你又想偷溜出去，呵呵，告诉过你，没学会游家盾法我和你伯父都绝不会允许你行走江湖。”

    前厅门口，游骥脸色严肃的开口。

    随着下人放手，子钦一屁股坐在地上，忍不住叹出一口气，聚贤庄，游家，盾法，这与他来说简直是笑话。

    想他自从学武，又何尝学过这么低级的武功，只是，现在他却是连着低级的武功都不可能学的了。

    系统当真是公正，说泯灭一切武功就果然泯灭一切武功，不是简单的消去内里那种泯灭，而是忘却，在主世界的时候，三天一过，子钦只是感觉自己体内贼去楼空，百多年内里消失干净，而等到进入名家世界子钦却真正知道不妙。

    消去内里他不是没遇到过，倚天世界的时候他甚至主动消去过内力。

    但是，这次进入天龙的世界，他却是连以往学过的所有武功都忘的干干净净，不仅仅是武功，便是九阴真经，上古练气术，真*易筋经等带来的特效亦是消失的干干净净。

    而更可悲的则是系统那辅佐学习武功的能力亦似乎被封印一般，来到这个世界已经三四个月，他竟是连游家那套盾法都没有学会。

    不仅没有学会盾法，甚至游家那种巨盾他都举不起来，这游坦之竟是半丝武功都不会。

    距离剧情开始还有不到两年，他此刻却是半点内力都无，更可怕的是系统不再辅佐学习武功，也就是说哪怕将北冥神功秘籍立刻交到他的手上，他恐怕亦没有可能立即成为高手。

    更何况，此刻他便是连离开聚贤庄都做不到。

    游家兄弟偌大一个聚贤庄却仅有他一个少庄主，对于他的重视可想而知，所以，游家兄弟却是绝对不同意让他出去游历江湖。

    无功全失，便是种种特殊能力亦消失的子钦却是根本没丝毫机会跑出戒备森严的聚贤庄。

    原本看天龙的时候对于聚贤庄亦仅是寥寥数语，说到聚贤庄一战聚集的武林群豪大多是说薛慕华的功劳，似乎那些人之所以来此仅是为了薛慕华。

    但是，来到这个世界，且成为游坦之之后子钦才明白远不是这么回事。

    游家兄弟固然不算什么武林大豪，但是却绝对是一方豪雄，大有比他们晚上几十年的柴进之风。

    这两兄弟颇有钱财，为人又豪迈，四方来往的武林中人只要经过聚贤庄无不受到他们尽心尽力的照顾，久而久之，两兄弟却当真有孟尝君的风采。

    可惜，孟尝君对武林中人固然客气，对自己子侄却未必客气。

    一块巨大的盾被抛到子钦的面前，下一秒，游骥巨大的吼声响起。

    “逆子，拿起盾。”

    同样持着巨盾的游骥出现在子钦面前，但看书很难想象游家兄弟的相貌，只是若是仔细想想却亦应该能够猜出一点。

    这世上兵刃万千，但是用巨盾的断然是威武豪迈之人，其余便是狼牙棍之类的兵刃亦是远及不上巨盾来的威武。

    半人高的巨盾被游骥持在手上，这一米八几的大汉大半的身体都隐在巨盾之后，只一双眼睛从巨盾之上看向子钦，却是带着三分气愤，七分无奈。

    “不拿。”

    子钦没好气的开口，这段时间子钦亦有仔细的分析游家巨盾，对于这武功早不如以往看小说时候那般无视，只不过，对于学着武功子钦更是毫无兴趣。

    巨盾，攻守兼备，的确是一门厉害的武功，但是，这却是相对而言。

    若是单纯的比试招式和兵刃，持着巨盾的确大有好处，这大半个人高，门板一般的武器，不管是格挡还是攻击恐怕都足以让敌人头痛。

    但是，这天龙的世界讲究的却绝非招式，这世界讲究的却是内力，一力降十会的真理在这个世界被发展到了极限。

    游家兄弟的巨盾在聚贤庄那一战却是被乔峰轻易的击碎，连同的便是这二人的性命。

    更何况，游坦之的身体却是远不如游家兄弟，毕竟是富二代，游坦之虽然亦是长的高高大大，但是却并不多强壮，这百来斤的巨盾莫说挥舞，便是拿起来都显得吃力。

    “逆子，当真不拿。”

    游骥看着子钦油盐不进的样子忍不住咬牙切齿问道。

    “不拿便是不拿。”

    子钦撇过脸，看都不看那巨盾一眼，突然间，一道狂风却在他的头顶上刮起。

    劲风凌厉，子钦固然忘记所有武功，失去所有的特殊能力，但是武者本能还在，几乎是下意识的朝着后方滚去。

    伴随一声巨大的响声，烟尘在子钦身后弥漫开来，一块巨大的盾牌直直的插入聚贤庄内整齐的岩石地面中。

    子钦身影飞速一缩，整个人半曲着跪地而起，身后，那股劲风却再次出现。

    游骥发疯啦。

    这个念头在子钦脑海内飞速闪过，他的脚下却是丝毫不敢怠慢，整个人若灵活的猴子一般飞速朝着前方蹿去，半途中不忘连连变幻方向。

    身后，那沉闷的声音如同打桩机一般的响起，碎石不时的飞溅在背上，让子钦感觉一阵阵的疼痛。

    接连闪避无数次，子钦终于一口气憋不住猛然间再次一屁股坐倒在地。

    劲风呼啸着朝着脑袋上笼罩下来，子钦暗自一咬牙全然不理会。

    “臭小子，知道游家盾法的恐怖了吧，这盾法你到底学不学。”

    劲风在脑袋上停下，游骥平静的声音响起。

    子钦缓缓扫视出去，整个前院好似被拆迁队光顾过一般再无一处完整的地面，碎裂的大石，坑坑洼洼的洞穴随处可见。

    游家这巨盾的破坏力的确不容小觑，若是在笑傲之类的世界恐怕亦是一绝，可惜，这却是在天龙的世界。

    “若是碰上一内力高手将内力从巨盾之上击入，或者干脆击碎巨盾，这盾法可有解救的办法。”

    子钦抬头凝视游骥冷声道。

    游骥自得的神色顿时一僵，好半天却才冷冷一笑。

    “孩子话，这世上哪有那般高强的内力，这巨盾皆是精铁所制，击碎巨盾，笑话，笑话。”

    接连两个笑话，冷冷收了巨盾，却是缓缓转身不打算继续理会子钦。

    “丐帮乔峰的降龙掌可击的碎这巨盾，少林玄慈的金刚掌可击的碎这巨盾。”

    子钦看着游骥的背影大声吼叫起来。

    游骥的身影猛然间一顿，随即又加快脚步快速离去。

    聚贤庄本是位于河南，乔峰成名之地正是北方，游骥又怎么可能不知道乔峰的可怕，而少林更不用说，家门口的超级门派，游骥从未想过自己的巨盾是否能够抵挡住乔峰的降龙掌，少林掌门的金刚掌。

    只是，作为武林中人，游骥潜意识中却是未必没有拿自家的盾法和这些武林绝顶人物比过，这会儿，子钦这问题问出却才引得游骥心中万般思绪纷至沓来。

    “坦之果然好志向，不学家中武功原来却是想成为如乔峰，玄慈那等人物。”

    游骥气急而走，游驹却是缓缓走到子钦身边，亦不顾地上坑坑洼洼到处泥尘，一屁股便坐在了子钦的身旁。

    “伯父支持你想要学习更强武功的决心，我游家盾法虽然也算不错，但是放到江湖上也称不上绝学，不学也罢，只不过，有一样东西你却可以先学学，便是以后你得到高深武功亦无须担忧真气内力的转换问题。”

    游驹嬉笑着却是从怀内掏出一本书来递到子钦面前。

    这本书既无封面，亦无名字，上面字迹甚是粗糙，看起来竟似乎是手抄本。

    子钦心中更加瞧不起，实际上，自来到天龙世界子钦便一心想着前往无量山玉壁洞找那北冥神功和凌波微步的秘籍，对于其余的武功，除非是少林寺的易筋经，大理的六脉神剑或者姑苏慕容家的斗转星移之类神功秘技，否则多半是瞧不上眼的。

    “莫要瞧不起这本秘籍，他可是你太师祖用命换来的。”

    游驹缓缓将那本书塞到子钦的手上，然后才接着道，“你可知，你伯父和父亲的师傅本为禁军之后，可不是现在那些禁军，而是真正的禁军，是皇帝亲卫。”

    游驹的声音不大，子钦却猛然间好似被怒雷击中，他拿着那手抄本的手甚至已经微微颤抖，他隐约的意境猜到一丝这本手抄本的来历，只是幸福来的太快，却是让他有点不敢相信。

