   锵…

    萧逸手中利剑，顷刻碎裂。

    那把粉红色利剑横扫而来。

    萧逸瞳孔一缩，脚步连忙退开。

    嗖…樱月并未追击，粉色长剑在空气中划了个漂亮的剑花，就此止下。

    “你不是我的对手。”樱月冷淡地道了一声。

    “切。”萧逸眯了眯眼，暗道一声，“圣尊境六重巅峰，六万九千九百道层次。”

    这家伙论修为，确实了不起。

    六重巅峰，六万九千九百道，代表着她只差临门一脚，便可踏入圣尊境七重，也就是所谓的圣尊境后期。

    这个水准放到人类中，已经可以比肩排名倒数的隐世家族的家主了。

    甚至是圣月宗那等庞然大物，一些称号长老也不过是圣尊境七重修为。

    圣尊境七重，位列后期，乃是圣尊境中一个极大的分水岭。

    踏入其中，便算得上是大陆一等一的强者了。

    如此年轻，能入此行列，可想而知天赋之强。

    另外，至今为止，萧逸方才知晓这个女子竟然是圣樱一族这一代最出色的年轻一辈，甚至位列妖域妖龙榜第二。

    当初妖祭日上，强如他萧逸，竟也无法看穿她的修为和来历。

    绝不是她的修为有多高，就算是圣尊境九重，九万道强者，都瞒不过萧逸的眼睛。

    只能说，她很奇怪，甚至神秘到极点。

    就萧逸现今的感觉来看，此人身上的神秘气息，甚至超过了白魄一族。

    那种感觉，和白魄一族很像，可又远深厚于白魄一族，远比白魄一族古老。

    “到底怎么回事？”萧逸心头暗暗惊疑着。

    这场比拼和战斗，他并不太在乎。

    他在乎的，是这些古老深远的秘辛。

    “那小子愣住做什么？”周遭观赛席上，一些妖主已然轻蔑发笑。

    “莫不是被樱月公主吓住了？”

    “刚才可是嚣张得很，现在不敢说话了？”

    比武台上。

    樱月已然放下了剑尖所指，冷淡道，“自己下台吧。”

    萧逸冷声道，“还没分出胜负…”

    樱月冷淡打断，“你太弱了，还不配让我的樱刃轰你下台。”

    “自己下台，一来你不用受那苦头，受那伤势；二来，不必折辱了我的樱刃，不是很好？”

    “不愧是樱月公主。”周遭妖族天骄，纷纷展露笑容。

    “樱月公主的风彩，今日在至尊城看一遭，也算不虚此行了。”

    “没让那嚣张至极的异妖离吃到苦头，樱月公主还真是善良。”

    “那异妖离还不快些感恩戴德，自己滚下台？”

    “滚下台。”

    “滚下台。”

    “滚下台。”

    周遭，一声声大喝连绵不绝。

    “给老子闭嘴。”萧逸眼眸一冷，“吵死了。”

    “臭女人，你当你赢定了？”萧逸眯起眼。

    “嘴巴给我放干净点。”比武台下，白魄怒喝一声。

    “异妖离，你找死。”周遭妖族天骄腾地一下站起身，“等此次比拼结束，定要撕了你的嘴。”

    比武台上，樱月秀眉轻蹙，“毫无悬念的战斗，并无意义。”

    “哼。”萧逸冷哼一声，身影瞬间动了。

    “不自量力。”樱月手中之剑一挥。

    轰…一记破空斩刃瞬间轰出。

    斩刃威力，竟是比之前白魄所打出的强十倍不止。

    萧逸目光一变，脚步一震地面，连忙借反弹之力远远退开。

    “知道你我的差距了吗？”樱月语气清冷，如若一个高高在上的强者，俯视着一头弱小无比的蝼蚁。

    “只给你最后一次警告，自己下台。”

    “否则，下一剑，你的生死将再不是掌握在你自己手中。”

    “切。”萧逸‘切’了一声，眼含怒意，再度出手。

    “找死。”樱月再度一剑劈出。

    萧逸身影直冲，同时只躲，却不退。

    那一瞬的爆发力，竟是瞬间欺身而至。

    樱月眼眸一冷。

    异妖离现今的这一幕，何其眼熟。

    之前忽然击败白魄时，正是这个情景。

    “不好，这家伙要偷袭。”

    “想像之前偷袭白魄那般？故技重施？”

    “樱月公主，小心你的剑。”

    周遭，一声声惊呼。

    樱月脸色仍旧冷淡，“想像之前击败白魄一样败我？你选错对手了。”

    萧逸欺身而至。

    樱月手中之剑一个漂亮的环转。

    按理说，萧逸已然欺身，这般近距离下，利剑绝不可能再发挥战斗之效，甚至会成为自己的反制之物。

    但这樱月竟然能破此僵局，利剑顷刻从手中再度劈出。

    此人的剑道水准，绝对极强。

    只是，萧逸当真是要和之前对战白魄一般，故技重施？

    嘭…

    樱月的身影，被萧逸重重撞上，发出一声轻响。

    轻盈身姿，如何能接萧逸这全力一撞。

    再看真切些，萧逸的手掌，已然握在了樱月的咽喉之上。

    啪…

    樱月被重重撞到在地，不…与其说是被撞到，倒不如说是被萧逸制制伏。

    但恰在此时，那把粉红之剑在空气中划下，直取萧逸而来。

    嗤…

    一声嗤响，粉红利剑被就此挡下。

    萧逸的手掌，握住了剑身。

    任凭樱月握剑之手如何用力，硬是无法抽剑而出，无法再挥剑。

    “怎么可能…”樱月眉头一皱。

    她的剑势，竟然被面前这个男子以如此滑稽的方式破去？这种宛若横冲直撞，硬碰硬的方式强行破去？

    自己的剑受制，同时也被这个男子的手掌制下？

    “成了。”萧逸此时心头暗道一声。

    这女子的剑道水准之强，他在妖祭日上见识过了。

    手中没有紫电的情况下，根本难以对付。

    或许他的剑道水准不惧之，但他现今根本用不了剑道实力。

    他能做的，只是看透这女子的剑道，以这种强硬的方式强行破去，强行制下。

    滴…

    一滴鲜血，从粉红利剑上滴落。

    那是萧逸的血。

    萧逸握住了剑身，但却不代表他的手掌能抵御这把樱魂月刃的锋利。

    滴…滴…滴…血，越滴越多，萧逸的手掌，已然鲜血直流。

    萧逸并未理会，只冷眼看着身下女子，一手握住她的咽喉。

    “女人，呵…”萧逸冷笑一声，刚要说些什么，但脑海中，又猛然想起了‘无月司命’的面庞。

    萧逸心头一突，原本欲要脱口而出的话语猛然止下，转而话锋一转。

    “呵。”萧逸冷笑一声，“像你这种又丑又自以为是的女人，相当讨人厌，同时，让老子极其火大。”

    话音落下，萧逸一拳轰出。

    ......

    第一更。