    月宫。
    黑色的天幕之下，大雨瓢泼而下，屋檐之上，流淌下一道道水帘。
    月宫长公主胆战心惊地听着大殿之外的雨声，在这无尽的暴雨之中，她如同是看到了上万的龙鸦铁骑朝着她冲来。
    燕国出兵的方向，不是天庭，也不是瑶池，莫非是月宫？
    无冕者议会的敌人，是四大仙国。
    龙鸦铁骑在星空之中奔行，而现在，所有的人，即便是瑶池，月宫，天庭，都在这股可怕的力量感到畏惧。
    光明无眠，本是所有无眠者之中最弱的一位，但是现在，却是变成了他们所知道的最强的一位！
    其他的无眠者的称号是半国之力，而燕国，光明无眠，恐怕是一国之力，甚至于，还犹有过之。
    那毕竟是全员配备了圣血凶兽的龙鸦铁骑。
    月宫长公主想着百年前和陈明的惊鸿一面，那个时候，她便是认定了陈明不死，注定这天下霸主之一。
    而百年之后，猛虎露出了他的爪牙，向着整个世界宣扬着他的强大。
    这不是她能够应付的，如今的陈明，已经彻底成为了和四大帝主平起平坐的霸主。
    而当至高无冕死后，他也必将成为至高无冕。
    那个时候，他的力量，将会是无人不惧的。
    能够应付陈明的，只有真正的霸主。
    月宫太子看向月宫长公主，问道：“姐姐，我们应该怎么办？”
    月宫长公主道：“现在，我们能做的，便是等。”
    月宫太子问道：“等什么？”
    月宫长公主道：“等母亲出关。”
    她的话音刚落，天空之中，一道月光落下，身穿素衣的月宫女帝落在大殿之前，冷冷道：“传令，所有亲王前来议事，派出斥候，不间断地探听燕国大军的动向。”
    月宫太子道：“需要这么慎重吗？”
    月宫女帝看了月宫太子一眼，看得月宫太子发虚，她道：“燕国已经出兵，而且一出兵便是这般架势，这已经注定是灭国之战了。”
    “只是看，谁会被灭了。”
    整个天下都震动了，燕国出兵，让这个世界都在颤抖。
    紫禁的领地，紫微星系，鬼剑星。
    夜幕之下，在一条长街之上，七道黑影在房顶横掠，他们踏着屋顶前行，最后在一座普通的酒楼前停住。
    七人的首领挥手，然后道：“二号，冲锋！”
    二号还没有冲锋，自酒楼之中，走出一个带着无面者面具的人，他抬头看了一眼周围，然后道：“蝉刀，你们是燕国的光明刺客！”
    “无眠者之间不得开战，你们是要违反无冕者议会的规则吗？”
    七人的首领笑道：“紫禁叛乱，你们，都是叛军，交出无面者面具，投降，你们还有一条活路！”
    带着无面者面具的那人笑道：“哈哈哈，怎么说，我也是一位无面者，岂会这么容易认输？”
    七人的首领挥手道：“他不是真正的无面者，只是带着无面者面具，无面者还在楼底，五号，六号，七号，去诛杀无面者，其他人随我拿下无面者面具。”
    黑色的蝉刀出鞘，刀光惊起满城的风雨。
    所有的修行者都不敢出来，这一场属于黑暗的战斗，一场无面者之间的对决。
    无面者并跑不了，至高无冕的手下，有着无冕者议会所有人的名单，同样可以看到任何人。
    而现在，他将这些无面者的消息，全部告诉了陈明。
    一个时辰之后，无面者身死，前来刺杀无面者的七位光明刺客的首领，他戴上了无面者面具，微微一笑，然后道：“这条星河，无面者，换人了。”
    “所有人，应该用一朵白牡丹，来纪念前一任无面者的死去，同时欢迎这条星河被燕国接管！”
    他道完，全城开始行动，无面者已死，这条星河，已经换了主人。
    在第二天的清晨，所有修行者的门下，有着一朵白色的牡丹，他们走出门，伸手拿起这一朵白色的牡丹，叹息道：“无面者死了，这里，换了主人了。”
    在城楼之上，燕国的燕字大旗飘扬，他们看着燕国的大旗，知道了是谁接管了这里，燕国。
    太阳升起，此地，黑暗的时代已经过去，燕国的光明普照。
    紫气东来城。
    紫禁在自己的无眠者大厅之中来回踱步，从他的领地的边境，不断地传来无面者被杀的消息。
    无面者面对着四大仙国确实优势很大，但是他们这一次的对手，是同样隐藏在黑暗之中的燕国。
    燕国有着这天下最强大的骑兵，同样拥有着这世间最为强大的刺客。
    最为可怕的是，燕国还拥有着至高无冕的名单，他麾下的无面者，一举一动都在燕国的眼皮底下。
    这是至高无冕统御的手段。
    他本来以为至高无冕将死，诸位无眠者应该是各自立国，短时间内不敢互相侵犯的。
    毕竟，光明无眠是无法驾驭住诸位野心勃勃的无眠者的。
    但是让他没有想到的是，最先动兵的，居然是燕国！
    那就只能说明一点，光明无眠，已经有了登上至高无冕之位的力量！
    边境的地盘在快速沦落，据他得到的消息，在边境之上，无数星河开始泛滥起白色的牡丹，这是燕国麾下的无面者的习惯。
    白色的牡丹如同是在吞噬他的地盘，每到一处，便是失去了一条星河。
    这么下去，他唯有死路一条。
    他已经得知了龙鸦铁骑的消息，他麾下的大军，不过八千而已在，在上万的龙鸦铁骑面前，根本没有任何还手之力。
    他是半国之力，而燕国，甚至在一国之力之上！
    在大殿之中，他的儿子看向他，紫极道：“父亲，我们如今该怎么办？”
    紫禁问道：“询问其他的无眠者，有消息了吗？”
    紫极摇头，“没有一位无眠者有消息。”
    紫禁闭上双眼，眉头紧皱，“难道说，只有我一人没有听命吗？”
    其他的无眠者，零号野心勃勃，怎么可能会听命？
    可是，他算错了，他本来想的是最为强大的零号不会听命。
