    

    
                皇后看了一眼镇国公，片刻之后才道：“那就请父亲派人去调兵吧。”

    
                其实，皇后对此不抱希望。

    
                西郊大营的五万人马围住了京城，东郊大营的统领要是个忠心耿耿之人，就该带兵来勤王护驾，结果到现在为止，也没见到动静。

    
                人家只要不帮着齐予峰造反，她就阿弥陀佛了。

    
                此时的皇后，忍不住在心里把皇帝鄙视了一番。

    
                拱卫京城的人马，一共十五万，京城十三卫的人马加上宫里的侍卫，总共有五万，东郊大营五万，西郊大营五万，这些兵马，都是皇帝的心腹掌握的。

    
                结果现在居然有人造反，那就证明……皇帝被他的心腹背叛了。

    
                这也说明，皇帝识人不清啊！

    
                “宜嬷嬷，你说……西郊大营的统领为何要背叛？跟着齐予峰造反对他来说有什么好处？两大营的统领，各执掌五万人马，官拜正一品的大将军，又是拥有爵位在身的侯爷，他们还有什么不满足的？”皇后回了昭阳宫后，坐在椅子上，十分疲惫道。

    
                作为一个多年不曾过问朝政的妇人，她真的想不明白。

    
                这些人可是皇帝的心腹啊，皇帝给他们加官进爵，他们却趁火打劫，实在可恶。

    
                “难道齐予峰答应，把他们的爵位从侯爵升为国公？仅仅因为这个，他们就愿意造反吗？”皇后摇了摇头道。

    
                这一点，她实在不敢苟同。

    
                国公虽然比侯爷要风光一些，但也没有强很多，为了一个国公之位，跟着齐予峰造反，这可是要被天下人戳脊梁骨的。

    
                有的人虽然位高权重，却也会在死后遗臭万年！

    
                这些公门侯府，还是很在意名声的。

    
                “娘娘，奴婢估摸着，还有别的好处吧，齐予峰若没有许诺那么多好处，西郊大营的统领不会背叛的。”宜嬷嬷低声道。

    
                皇后闻言叹了口气道：“真是一波未平一波又起，皇上和太子昏迷好几日了，一直没有醒来的迹象，东郊大营的人又跟着齐予峰造反！”

    
                再这么下去，她也会心力交瘁的。

    
                孙儿太小了，如今又病着，太子妃忙着照顾孩子，也帮不到她什么。

    
                她家父亲虽贵为国公，又掌握着京城里这些人马，但父亲毕竟年迈，都六十好几的人了，还在帮她奔波，稳定朝中局势。

    
                田家现在倒是还有男丁在，可她那弟弟早年间打仗时伤了腿，残疾了，人家一直待在府里，是不过问其它事儿的，而且……那老小子有勇无谋，就算想帮她，也帮不上忙。

    
                她唯一的侄儿倒是正值壮年，却是个只爱读书的书呆子，人家虽然是国公府的继承人，却一心想走科举之路，只可惜接连十年也没有中举……

    
                总之……现在除了父亲，没有人能帮得上忙。

    
                “本宫去看看皇上吧！”皇后转过头看着宜嬷嬷，低声说道。

    
                她现在恨不得皇帝能马上醒来，把这个烂摊子接过去。

    
                她是内宅妇人，做皇后这些年也养尊处优，从未过问朝政上的事儿，现在她能做到这样的地步，已经尽力了。

    
                她只是为了保护自己的亲人罢了，不然真的不想面对这一切。

    
                ……

    
                映山地底山洞里，叶明沁和齐安抱着黑龙蛋使劲儿砸着洞壁，一下又一下，就在叶明沁有些担心小黑的龙蛋壳会受不住时，眼前的洞壁突然传来了一声轻响，紧接着，裂缝出现了。

    
                两人脸上露出了狂喜之色。

    
                一年多了，他们总算看到了出去的希望。

    
                这一小片洞壁，他们跟着小黑一起吸收了快一年了，总算要把这里头蕴含的能量吸收殆尽了。

    
                小黑见他们二人实在忍不下去了，便提议今日砸洞壁试一试，没想到真的要砸开了。

    
                “明沁你歇着，我来。”齐安笑着说道。

    
                叶明沁闻言点了点头，退到了一旁，齐安抱起黑龙蛋，继续往洞壁使劲儿砸去，一下又一下，没过多久，洞壁的裂痕越来越大，渐渐的，一块块特殊的石头掉落下来。

    
                叶明沁和齐安见了后，欣喜不已。

    
                “真是没想到，这洞壁居然只有一尺厚，就这一尺的厚度，我们用了一年的时间才把它砸开。”齐安笑道。

    
                这特殊的能量石后头，便是普通的岩石了，齐安猛的一拳头砸了过去，尘土四溢，里面顿时露出一个坑来。

    
                “精神力外放查探，看看咱们要从哪个方向出去！”叶明沁连忙说道。

    
                齐安闻言点了点头，他的身体强度、力量和叶明沁比起来虽然要差一些，但他的精神力还是很强悍的。

    
                尤其是进入时空乱流之后，他肉身被毁只剩下灵魂，灵魂之力能够从时空乱流中逃出来，跟着叶明沁他们一起到了这片时空，足以证明他的强大。

    
                “明沁，我们现在所处的位置在映山的地底下，想要出去的话，我们必须往上打洞，破山而出。”齐安笑道。

    
                “你去。”叶明沁笑道。

    
                打洞啊，灰尘太大了，还是让齐安去吧。

    
                如果换做从前，叶明沁根本不会使唤他，两人被困在这山洞一年多，关系比从前更进一步，叶明沁也不会和他客气。

    
                男人嘛，皮糙肉厚的，这种时候不上，那要等到什么时候？

    
                “好，你歇着，我去。”齐安笑着点了点头，不用叶明沁吩咐，他也会去的。

    
                以他们二人现在的本事，普通的山石怎么可能阻拦他们的脚步？

    
                齐安一拳一拳砸在石头上，没多久，他们眼前便出现了一条通道。

    
                当然了，被他敲碎的石头，都丢到了这山洞里，不然怎么能挖出一条通道来呢？

    
                两人从地底下出来时，正值清晨，久违的阳光照在人身上暖洋洋的。

    
                叶明沁坐在草地上，闭上眼睛，静静享受着朝阳和新鲜的空气。

    
                齐安看着眼前的映山发呆。

    
                “明沁，你看这映山，我明明记得之前火山爆发的时候，整个应山都崩塌了，可你瞧瞧咱们眼前，这座山又和之前一般无二了！”齐安轻轻拉了拉叶明沁的衣袖，低声说道。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->