    只见在周扬的身后，突然探出了一个比脸盆还大的蜘蛛脑袋。

    它的脑袋上，有着8个如同夜明珠一样大的猩红眼睛，身躯庞大，通体灰土色，在它的蛛腿关节处，还覆盖着一层沙子护甲。

    这个怪物，正是周扬的第二只二星宠物——沙漠鬼蜘蛛！

    周扬为了彰显它的霸气，特意取了一个十分霸气的名字，八眼魔蛛！

    【束缚蛛网】

    沙漠鬼蜘蛛口器嘶鸣。

    腹部蛛丝向着地面喷射而出，瞬息间便将前方地面覆盖。

    远处刚刚出来的排水奴还啥都弄不清楚呢，突然地面上就升起了一道蜘蛛网，直接将它给牢牢捆绑进蛛网中。

    周扬见状低哼两声，感慨自己真特么叼！

    随后他裸露在外的皮肤上，开始出现了一片又一片的银鳞。

    这是他和【银鳞蜥蜴将军】合体后的样子。

    他虽然自大，但不是说脑子不好使，对于新的敌人，他可不敢大意。

    虽然看着这么容易抓住，但周扬也不知道对方是不是在玩诡计，凡事，还是要小心为上。

    周扬带着沙漠鬼蜘蛛，拿着一把武器小心翼翼地来到了蛛网前。

    最终确认排水奴没有什么威胁后，才放心心来。

    最后经过初步审讯，周扬很快就发现了排水奴居然可以听得懂自己的话。

    又是两个小时时间过去，周扬终于得到了自己想要的消息。

    而这个时候，时间已经是来到了正午时分。

    他思考一番后，还是决定和苟毕共享了一下信息。

    两人决定同时一起进入秘境之中。

    毕竟，秘境里面到底是什么样子的，恐怕除了李亦书以外，就没有人知道了。

    有个炮灰可以在自己的前面探探路，怎么想也都是一件好事。

    再者，要是秘境里面很安全，又能发现什么好宝贝，他和苟毕两人一波发育起来也算得上是一件好事了。

    苟毕成长起来，对于自己称霸全区，成为游戏老大，有着不小的帮助。

    又过了一段时间后，苟毕姗姗来迟，终于也来到了他那个副本的谷底传送门这里。

    两人都做好了准备。

    开着视频聊天，同时涂抹上排水奴的血液，跳入了传送门里面。

    下一秒。

    【你发现了秘境位面——王国遗址】

    【当前地区为公共区域】

    王国遗址上空传送门处，两道人影同时出现。

    正开着视频聊天的周扬和苟毕看着眼前突然出现的人，都愣了一下。

    秘境位面？王国遗址？

    果然！

    这是新的世界！

    两人互相看了眼对方后，发现视频聊天还在开着，尴尬地关掉了视频通话。

    还别说，习惯了独来独往的个人副本，突然能见到真人后，这种感觉很是奇妙。

    “老大好。”

    “嗯……”

    初次面基的两人都不知道说啥，只能打了个招呼后又双双沉默了下来，气氛一度十分尴尬。

    两人只能朝着四周打量着。

    山巅之上，冷风轻轻拂过，等到两人察觉到不对劲，周围岩石柱上，那些奴隶不断攀爬者岩石柱时的场景时。

    两人均是打了个冷颤。

    周扬打量着四周，突然，发现了山顶有一处地方有点不对劲。

    两人站立的位置，和头顶上的传送门位置不远。

    而在周扬的观察下，很明显，山顶上有一处地方被人翻动过，上面的痕迹都十分新鲜和清晰。

    “这里，被李亦书那小子翻过，对方肯定是找到了什么好东西！”

    周扬正打算让宠物对着那里施放一个技能，看看有没有遗漏的东西时。

    突然想到，这个地方坑都填上了，恐怕有好东西也全被拿走了，就算还有什么，也是不值钱的，李亦书都不要，自己身为主角，怎么可以要呢！

    这个时候，周扬忽然听到身旁传来了细微的咔咔声响。

    扭头一看，旁边的苟毕正在制作着什么东西。

    不一会儿，一个便携式的望远镜就出现在了苟毕的手中。

    苟毕见周扬看着自己，摸了摸头：“这玩意是我在新手副本的时候开箱子找到的，那个地方没有什么地方可以用到它，所以……”

    新手副本到处是茂密的丛林树木，爬上树顶都比望远镜好用，不像这个地图，一片荒凉，一望无际，用处就体现出来了。

    周扬听了苟毕的解释后，点了点头，随后一把将望远镜从苟毕的手中抢了过来，开始对着四周查看着。

    周扬朝着四周望去，不一会儿，好像发现了什么，诶诶地叫了起来。

    在他的视线中，不远处的山底下，有道人影在快速逼近着。

    周扬将望远镜的焦距调整了一下，脸上以肉眼可见的速度兴奋起来：“哈哈哈，是李亦书那个家伙，我果然是天命之子，刚刚进来就能让我撞上他！这下子，我要让他知道知道我的厉害！”

    周扬后方的苟毕也想看看，但周扬压根就不搭理他，自己又没有多余材料可以再制作一个新的了。

    只能是背对着周扬，心里面骂骂咧咧，忍痛在交易版块交易了一个制作所需的材料后，又重新制作起来。

    虽然这些望远镜在这里都是普通级别的，但真要是用起来，可不比蓝星上那些高端望远镜差！

    而在远处的画面中，李亦书的身影被两人死死盯着。

    只见李亦书早已经开启了合体模式，而在他的身后，还有着十只新鲜出炉的二星精锐血魔兵。

    “我靠，十只宠物？！什么鬼？”

    “他怎么可能会拥有这么多宠物？而且看起来，基本都是二星级别的！”

    “不对不对，系统规定，签约的宠物数量是有限的，每提升10级才会增加一个宠物栏位置，李亦书撑死了也就10来级，签约的宠物应该只有两只才对，现在他进入了合体模式，一只，那跟在他身后的十只……”

    “会不会是他在这里得到了什么好东西，可以召唤打手的那种？”

    “……”

    两人一言一语交流着，话语中无不透露出对李亦书获得了好东西的羡慕，能够‘召唤’十只二星级别的仆从的道具，光是想想就让人觉得牛逼好吧！

    周扬和苟毕心中不禁想着，如果我得到了那个道具的话……

    ……

    两人看着李亦书后方的10只精锐血魔兵，不敢轻举妄动。

    特别是周扬，先前想的是，只要进来了，找到李亦书的踪迹就弄死他，现在……

    还是等对方的道具效果消失了再说吧……

    “喂，你说，他是不是在朝我们这边的方向跑来？”

    “嗯，可能是想着来传送门这里离开吧。”

    周扬看着李亦书还在往自己这边跑来，心里想着要不要战略性躲避一下。

    不是怕他，主要是刚刚过来，有点水土不服。

    就在他刚刚想要暂避锋芒的时候，突然看见李亦书停下来了。

    李亦书虽然停下来了，但他身后的那十个大块头却没有停下，还在继续前进，然后在周扬和苟毕惊讶的眼神中，十只精锐血魔兵直直地朝着山体撞去。

    没有想象中的碰撞和声响，反而是突然消失不见了。

    再看李亦书……

    居然原地掏出个小板凳，然后就在那坐着。

    同时还拿出了一个果盘放在了膝盖上，吃着水果磕着瓜子。

    “他这是……想要干什么？”

    苟毕看的心痒痒，没想到李亦书竟然主动把用道具召唤出来的怪物们都给支走了。

    这下子，他可就孤立无援了，要是两人想要杀了对方的话……

    “等等，他看向我们这边了。”

    “被发现了吗？怎么可能？这么高呢！”

    “不对！”

    “他的嘴巴，好像在说什么？”

    周扬看着李亦书的表情，感到有点奇怪，同时不知道为什么右眼猛跳，后背发凉。

    一股危险的感觉笼罩心头。

    就好像有什么大事要发生了一样。

    他把焦距再调近了一些，眯着眼睛，让自己看的更清楚。

    努力辨认着李亦书的口型——

    “他好像，是在说……10？”

    “9？”

    “8？”

    “7……？”

    咚！咚！！咚！！！

    周扬心中那股不安的感觉愈发强烈。

    莫名的恐惧感将他整个身心给包裹住，冷汗外飙。

    突然，他好像想到了什么，双眼瞪大。

    瞥了眼同样还在解读唇语的苟毕，周扬没有多余的时间管他，猛地抽身掏出收集来的那些奴隶血和阴气，快速涂抹在身上。

    心中的危机感越来越强烈，周扬恨不得立刻就钻上去。

    旁边的苟毕还不知道接下来要发生什么事情呢，回头看见周扬，一脸迷惑：“诶，他好像在倒计时啊，啊咧，老大，你这是？”

    苟毕看着原本还一脸淡定的周扬，突然就癫狂失措地往身上使劲涂抹血液，同时还不断尝试跳出传送门。

    这时候，就算他真的是个傻逼，也意识到不对劲了。

    但是，已经来不及了。

    “3……”

    “2……”

    “烟花盛典开始咯！”

    “1！”

    李亦书解除了合体模式，把小妲己抱在了怀里。

    小妲己的身体有些颤抖，使劲往李亦书的身体里钻，目光看向前方的山体陵墓时，眼中有着点点惧怕之色。

    “哈哈哈哈，小妲己你居然会怕这么。”

    李亦书大笑。

    而下一秒，只见李亦书前方那个数千米之高的岩石柱内部突然传出一声巨响，整个山体陡然一震。

    一道如雷滚滚的轰鸣声，不断传出。

    阵阵风浪，刮走草皮。

    岩石柱全身透着火光，火光缓缓撕裂山体，从缝隙中迸发出来。

    山体之间的裂缝不断扩大，终于——

    在轰隆的爆炸声中，山体猛然崩塌！

    一股来自大自然的威力，将周围的一切尽数埋葬！

    李亦书专注地看着前方景色，完全没有注意到，山顶上刚刚有两个人在看着自己。

    而这个时候，有没有注意到也无所谓了，因为，上面其中一个人已经被冲击波直接震死了，随后尸体都被火焰完全焚烧殆尽掉。

    另一个人虽然预感到了危险的到来，及时来到了传送门处跳了出去，但，还是留下了一条腿……

    【击杀精锐尸兵】

    【获得经验值提升】

    【击杀血魔监工】

    【获得经验值提升】

    【击杀血魔武将——断头】

    【获得经验值提升】

    【击杀……】

    【你的宠物三尾天狐提升到22级】

    【你的宠物三尾天狐提升到24级】

    【你的宠物三尾天狐提升到26级】

    几万条的游戏信息，如同潮水般，不断在脑海中响起。

    其中偶尔混杂着其他怪物的信息，都是被冲击波给震死的，或是被落石等直接砸死的。

    李亦书早早就见势不对进入合体模式后退了不少距离。

    他虽然有想过这个元素炸弹数量多起来后威力会很大，但没想到，居然会变得这么大！

    大量的怪物击杀数，所获得的经验值直接把小妲己的等级从20级顶到了26级！

    正常来说，击杀等级小于5级的怪物，事后给的经验值提升就已经说是跟水滴差不多了。

    但是，水滴成河是有道理的，给的经验值少，但是数量多啊！

    而在远处，十道狼狈不堪并且带着些许残废的身影正向李亦书的方向跑了过来。

    赫然是刚刚进去放置元素炸弹后，又被李亦书召唤回来的十只精锐血魔兵，炸弹威力太大，尽管它们已经远离了一段距离才起爆，可还是被波及到了。

    一个个受着伤，但没有对于行动没有多少阻碍。

    “走，去挖战利品！”

    李亦书等了一段时间，见前方陵墓已经没有动静再传出，才带着人前往。

    有着十只精锐血魔兵在，搬开阻挡脚步的碎石能快上不少。

    不过，这么大的一座山，收拾起来的时间肯定不会短。

    十只精锐血魔兵带头冲锋，不断在前方开路。

    李亦书踩在碎石堆，在后面跟着。

    忽然，心中警铃大作！

    对于这个危险信息，他迅速反应过来，猛然后撤了一段距离。

    后撤时的眼睛余光之中，忽然看见一旁的碎石堆里，一个如同水桶般大小的大铁锤‘嗡’的一声飞了过来！

    以吨计的铁锤风行时，仿佛掀起了一道飓风，擦着李亦书的身体边边就飞上了百米高空。

    就只是这微微的擦蹭，就已经让李亦书的身上出现了丝丝的血色刮痕。

    “嗷——！”

    下一刻，一道愤怒无比的嘶吼声从地上传来。

    伴随着嘶吼，其中一处碎石堆被推开。

    一个狼狈的身影出现，怒目圆睁，好似神话中的门神！

    看清信息，赫然是其中一个武将！

    【血魔武将——碎颅】

    【等级：22】

    【品质：★★★（三星）】

    【属性：阴、金】

    【体质潜力：★★★★（四星）】

    【攻击潜力：★★★★（四星）】

    【法术潜力：★★（二星）】

    【速度潜力：★★（二星）】

    【天赋技能：碎颅，霸体，角力】

    【学习技能：强壮★★★（三星），强力★★★（三星），精神混乱★★★（三星）】

    【弱点：精神抗性不高】

    【说明：原楼兰古国四大镇国将军之一，被灵魂转化后，属性得到极强的提升，忠诚于楼兰女帝】

    ……

    “没想到，居然还有一个幸存下来的。”

    李亦书险而又险地退到一边，这才注意到碎颅武将所处的地方刚好是卡在了山体的某处三角区域，这才使它幸免于难，没有被杀死。

    不过元素炸弹产生的爆炸冲击，还有山体崩溃造成的创伤，还是让碎颅武将受了不小的伤势，一身实力所剩无几。

    小妲己看见自己的主人差点出了事，连忙踏空飞了过来，狠狠对着碎颅武将龇牙，随后进入了合体模式。

    李亦书只是轻轻擦了擦胳膊上冒出的血，并没有太过于担心。

    22级三星品质的怪物，哪怕有强壮增加体质，强力增加力量，可以让它发挥出超越自身等级的实力，可毕竟已经是重伤状态。

    以现在小妲己同品阶26级的实力，就算碎颅武将没有受伤，巅峰状态，击败它都只是时间问题，更别说现在对方已经状态全无，就连手中的武器也被它刚刚扔出去了。

    李亦书压根就不怵它。

    “你们继续向前挖。”

    李亦书指挥停下来的精锐血魔兵，顺带把身上那只吓得瑟瑟发抖的小仓鼠也给丢了过去：“你带着它们一起找去，别给我偷懒！”

    而后，李亦书对着愤怒的碎颅武将挑衅地勾了勾手指头。

    你，过来啊！

    他记得最开始的时候，就有一条武将死亡的信息闪过，当时还疑惑为什么只有一条信息呢，还以为是信息太多，刷过去了，没怎么在意。

    现在才知道，原来对方没死，难怪会没有信息提示出来。

    既然刚刚没死，没见到还好，就不在意了，现在见到了，就得化为经验值吧！

    “嗷——！！！”

    碎颅武将看见李亦书挑衅自己，虽然它没多少灵智了，但这丝毫不妨碍它生气。

    只见碎颅武将从碎石堆里出来后，弯身从里面拿出了另一只铁锤！

    这个铁锤与刚才的不同，这个是圆形的，上面还有着一道道倒钩。

    不用多想也知道，只有被它打到了，那一块皮肉估计就被勾走了。

    李亦书目前身上的装备和技能，对于法术防御来说，是够用了，但是能够物理防御的强力装备，一件都没有，近身打斗容易受伤，不可取！

    李亦书踏空而起。

    在对方冲过来之前，他的脚下连点数次，已然来到了30多米高的空中。

    随即，李亦书张开手掌，左手出现一朵火焰，右手则是呈现一道旋风。

    “烤了这么多天的肉，这次来烤个不一样的！”

    旋风向下投掷，随后旋风低端开始燃起一点火光。

    瞬息之间，旋风已经来到了碎颅武将身上，旋即猛然扩大，将碎颅武将的高大身躯紧紧包围，火苗也在那一刻膨胀，化作熊熊烈焰！

    一道十余米高的火龙卷，不断撕扯着碎颅武将的身体。

    风裹，焖烤！

    一道道凄厉的惨叫声，在火中不断回荡着。

    巨型的人影下方，石头烧的通红，渐渐有着碎石被融化成红浆。

    李亦书体内灵力不断输出，维持着技能的伤害和控制，保证碎颅武将能够在火龙卷里面出不来。

    几秒过后，火龙卷里面的影子猛地一个动作。

    李亦书眼皮一跳，过段中断了灵力的输出，身体微侧，一脚踢在虚空之中，横空往反方向飘荡数十米。

    呼！

    还未散去的火龙卷里面，一个大铁锤猛然砸向他刚刚所在的位置。

    “嘿，居然还有还手的力气。”

    李亦书看着远去的大铁锤，笑了笑。

    这下子，碎颅武将就没有任何手断了，只能乖乖等死了。

    李亦书又开始了新一轮的火烤。

    碎颅武将就算有再厚的血量，在持续的挨打中也只能乖乖倒下。

    【击杀血魔武将】

    【获得经验值提示】

    碎颅武将22级的等级经验，又让小妲己的经验条上浮了些许。

    “曾经还都是人类呢，死了之后居然连个东西都不爆给我。”

    李亦书有些无语。

    这爆率，属实有点低。

    小妲己要想从三星晋升到四星品阶，材料太难找了，10000份同属性元素能量和100个同属性元素结晶碎片还好说，但是那三个三星空白魂核，就有点难搞了。

    虽然说击杀怪物，获得空白魂核的几率都比较小，但李亦书原来还想着，万一自己王霸之气爆发了呢？

    两个三星武将一人给自己来个空白魂核……

    “算了，估计这概率和某腾抽奖的几率差不多了。”

    李亦书吐槽了一下，就准备离开，继续往陵墓深处走去。

    但他的目光中，注意到了武将尸体消失之后，好像留下了什么东西。

    “难道又是一块类似于保护符的铁牌？”

    李亦书飘落到武将死亡处，大风一吹，一枚半边的虎符从灰烬中出现，而且还有着属性面板。

    李亦书伸手拿起。

    【阴虎符：楼兰古国武将佩戴之物，能在佩戴者死后为他保留一丝灵魂在世，似乎还可以另作地图。】

    “楼兰古国？”

    “这个楼兰皇朝到底是什么来历，好像很强，但又全部死在这么低级的副本；但是说它弱，可又处处充满神秘。”

    李亦书摇了摇头，将阴虎符收进背包里面。

    虽然面板上没有给出这玩意的具体星级，但既然有用，那就先留着。

    毕竟之前的那枚特殊魂核，也是给他带来了不错的收获。

    而且，有两个武将呢，既然碎颅武将有阴虎符，那么，拥有同样身份的断头武将应该也有一个差不多的才对。

    李亦书将阴虎符收好后，就转身来到了清理碎石的大部队中。

    太阳都快下山了，李亦书等人才找到手持大刀的断头武将尸体，而在它的身旁，同样找到了一枚阴虎符。

    而那十只精锐血魔兵，这个时候也在小仓鼠的指引下，把李亦书想要的东西给挖了出来搬到了他的身边。

    两个白银宝箱，还有一个黄金宝箱！

    以及，一具身着凤袍的女帝骷髅！

    ……

    凤袍女帝的骷髅架子，倒不是说李亦书现在连骷髅架子都不放过了。

    而是，这个骷髅架子本身的位置就在几个宝箱的附近。

    而且在挖掘的时候，李亦书发现，这玩意居然在爆炸冲击之下没有受到任何的伤害，整个骷髅架子完完整整的，甚至不染一丝尘埃，只有身上披着的那件凤袍不见了。

    要知道，这可是两千多米高的山体崩塌，骷髅架子的位置还是在爆炸点的附近，而且还在山体的中心位置！

    这都一点尘埃不染。

    说它是凡物，谁信？

    宝箱有着游戏系统的保护，所以没事，她可是没有的。

    骷髅架子虽然没有弹出属性面板说明，但这并不妨碍它有可能的用途，这应该是还没有触发到游戏规则内的价值。

    “花光了我全部的元素能量和部分元素结晶碎片积蓄，这要是不开出一点好东西来，根本说不过去啊！”

    李亦书看着三个宝箱，眼睛闪闪发亮。

    这些天，每天都在刷怪，制作元素炸弹中度过，每次制作元素炸弹的时候，心里面啊，就跟一把锯子使劲在那揦来揦去一样，疼的不行。

    如今，终于到了收获时刻了！

    李亦书已经迫不及待想要开箱了。

    因为一天只能开启两个宝箱，所以李亦书犹豫了一下。

    但当他的目光在三个箱子之间扫动的时候，发现了一点不对经的地方。

    两个白银级宝箱，看向它们的时候，都是有着属性面板出现的。

    只有那个黄金宝箱是没有的。

    “好家伙，这个黄金宝箱，是那个女帝自己打造出来的宝箱？！”

    李亦书上前摸索了一番才恍然大悟。

    原来，这个黄金宝箱，真就是一个黄金宝箱！

    就是实实在在用黄金打造出来的箱子。

    但是它的外貌完完全全就是按照游戏里面的宝箱打造出来的。

    应该是这个女帝进入游戏里面之后，才命人打造出来的物品。

    李亦书说实话，有些小失望。

    要是这是游戏出品的黄金宝箱，里面绝对有好东西，但是现在是女帝打造出来的宝箱，里面的东西到底有什么，就不知道了，又是一次赌运气的。

    不过换一个思路来想，这样一来也好，两个白银级宝箱就都可以打开了。

    先开两个白银级宝箱看看先！

    垫一垫！

    【获得银块*100】

    【获得金块*30】

    【获得黑曜石*50】

    【获得阴元素结晶*1】

    【获得传承魂核‘强壮★★★（三星）’】

    【今日可开启宝箱次数：1/2】

    这是第一个白银宝箱开出来的东西。

    【强壮★★★（三星）：提高自身30%的气血防御】

    “还不错。”

    李亦书笑了笑。

    宠物的学习技能很重要。

    比如说强壮，可以提升30%的气血防御，这可比三星潜力自然提升30%体质强很多。

    体质包括的东西很广，气血、防御、健康、细胞活性等等，都分散了。

    单论战斗方面，一个强壮相当于同星级潜力提升三四级的样子。

    “这样一来，要不了多久，传承魂核的价值，肯定不会比涅槃魂核的价值低！”

    “特别是那些能够直接增加宠物基础属性的传承魂核，或者是毕竟特殊的技能型传承魂核。”

    “不过，现在玩家们的传承魂核加起来估计都没多少个，还是后面看看能不能弄多点。”

    李亦书将宝箱开到的东西收了起来，然后打开了第二个白银宝箱。

    【获得银块*40】

    【获得石材*200】

    【获得阴元素结晶*1】

    【获得制造图纸‘极品长刀’*1】

    【获得三星阴属性空白魂核*1】

    【今日可开启宝箱次数：0/2】

    ……

    “哇，金色传说！”

    “没想到第二个宝箱竟然出了两个好东西！”

    李亦书将那枚三星阴属性空白魂核拿在手中，猛地亲了两口。

    有了这个，说明距离小妲己进化四星品阶，又近了一步！

    唯一有点难搞的就是，是个阴属性的。

    阴属性和阳属性实在是太过于珍贵了，收集起来反而是个难题。

    不过，至少有个盼头嘛！

    实在不行的话，用在别的地方，同样价值不菲。

    再看看三星级别的极品长刀制造图。

    【极品长刀制造图纸（★★★）：可打造出一把极品级别的长刀，具体能力根据材料所定，有小概率获得基础属性加成。】

    【制造所需材料：相应星级打造材料，相应元素结晶*1或元素结晶碎片*100，相应元素能量*1000】

    “……”

    “比起稀有级别的装备，多出了一想小概率基础属性加成。”

    “好是好，不过，这打造所需要的材料也太特么多了吧！”

    “不仅要1枚元素结晶或者是100枚元素结晶碎片，单单是元素能量都要1000份！而且更坑的是，居然还是要同属性的！”

    李亦书吐槽了一下。

    但这个信息的出现，也验证了他之前的那些想法。

    元素能量果然在后面的材料比重上，拥有着举足轻重的地位。

    它的价值，要等到三星之后，才会真正呈现出来。

    二星的物品和装备，只是少部分需要持续消耗元素能量。

    但是从三星开始，居然连制造的东西都想要元素能量为材料才能够制造出来了。

    “两个白银级宝箱，开出来了三样不错的东西。”

    “那么最后，就是这一个‘黄金’宝箱了，一国之帝，按道理来说，收藏应该不会差到哪里去的吧？”

    李亦书蹲在黄金宝箱面前，仔细打量着。

    只见这一口黄金宝箱的样式做的确实很逼真，而且细细看来，宝箱表面还印刻着许许多多的凤、凰，以及各种神鸟的图案。

    看来，这个楼兰古国，在当时，国力肯定也是十分恐怖的！而看这个女帝的手段，估计都不知道统治了那个世界多少年了。

    李亦书将宝箱打开。

    没有一道系统提示传出。

    他伸头望去，只见宝箱内部的红锻上，只是孤零零地衬着一枚方方正正的凤鸟玉玺。

    “？？？”

    “就这？”

    李亦书将这枚玉玺拿起仔细查看。

    不过巴掌之大，触手温润，不知道是用什么材质的玉石所打造出来的。

    而在玉玺下方，有着类似于小篆刻着的‘楼兰’两个字体。

    玉玺也有属性面板，但和之前的那两个阴虎符一样，是没有星级的。

    【楼兰玉玺：人类种族至高身份的象征之一，能得到人族所有人的认可，在关键时刻可作为通行证。】

    “人类种族，全人类？”

    李亦书细细琢磨着这两个词的用法。

    从用法上来看，游戏系统划分人类，是按照种族来划分的。

    而非是什么位面的人。

    那也就是说，这枚玉玺可以作为通行证，就意味着，其他位面的人族也会承认这枚玉玺的作用，比如说，之前的怪雾世界？

    “游戏现在才进行到还没出国的程度呢，连星球都还没出去，想碰到其他位面的人类是不可能的了。”

    “但要是之前参加游戏的其他位面的人，有遗留下来什么需要身份信息证明的机关，机制啥的，估计这个可以派上一定的用途。”

    有了两次秘境之旅的经历，李亦书对于这一枚玉玺，隐隐约约之间，可以感觉到其中蕴含的价值。

    在未来的某一刻，或许，自己就得依仗它来达成什么事情了。

    这玩意得好好保存着！

    ……

    开完宝箱，李亦书巡视了一下周围，好像，该清理的东西都清理完了。

    没有一点好东西了。

    而这个时候，十个精锐血魔兵也快坚持不住了。

    李亦书干脆没再多管，把这一次的收获都收取之后，就带着小妲己和小仓鼠回到了家里。

    ……

    当他们回到家的时候，时间已经来到了晚上的十点钟。

    天空之中的倒计时，已经只剩下了不到两个小时的时间。

    路过了绿意盎然的小院，李亦书将自己狠狠地扑在了沙发上。

    这一趟，挖了半天的石头，真特么累啊！

    而在身后的小妲己看不下去了，在一旁用小嘴巴咬着李亦书的袖子，不断往外拉去。

    “我先休息一会儿，小妲己，待会我再吃吧。”

    “你要是饿了，就召唤一下小骷髅帮你烤烤肉。”

    李亦书将脑袋埋进柔软的沙发上，说话语气都闷闷的。

    但小妲己还是很执着地拉着他，不断拖拽着。

    李亦书感觉到一点不对经了，心念微微一动，接受了小妲己的意识传达。

    下一个瞬间，他愣了一下，唰地一下站了起来。

    “要生……”

    “不是，要孵化了？”

    小妲己哼哼的别过头，像极了一副吃醋的样子。

    仿佛刚刚着急叫主人的不是它一样。

    李亦书嘿嘿地笑了两下，抱起小妲己就是狠狠地mua~了两口。

    小妲己表面上微微做出抗拒姿态，然后就欣然接受了。

    随后，一人一宠，紧张兮兮地来到了卧室的门口。

    像是两个在妇产科外探头探脑打听消息的亲属一样。

    而在卧室内，原先被被子包围着的宠物蛋已经掉落在了地上。

    下一秒，一阵微弱的‘咔嚓咔嚓’声音传来。

    宠物蛋的蛋壳，正缓缓裂开……

    ‘咔嚓，咔嚓。’

    宠物蛋从底部开始不断裂开。

    李亦书和小妲己趴在门口，屏息看着。

    女帝他们当时瞥见过几眼，人中火凤，但是，化作宠物蛋重新涅槃之后会变成什么样，李亦书心里面也没有底。

    但是总不能孵化出来一个女娃吧，游戏规则没有这一条，应该最多是个类人型的宠物。

    ‘咔嚓，咔嚓——’

    宠物蛋的底部完全裂开，露出了盘在一起的骷髅腿。

    虽说是骷髅腿，但骨色白如温玉，和古玩似的。

    “原来，是要从一只小骷髅开始的。”

    李亦书恍然大悟。

    要说最接近人形的怪物之中，无疑，骷髅一族算是其中一个。

    再加上阴属性的元素，涅槃后变成一个骷髅也就不奇怪了。

    ‘咔嚓……’

    宠物蛋的蛋壳已经裂开的差不多了，全体上下就只有头部的那一整块还没有掉下来。

    小骷髅双腿盘坐着，两手有些笨拙地摸着蛋壳靠上的位置，似乎在好奇是什么遮挡住了自己的双眼。

    小妲己用一条尾巴捂住自己的额头。

    新的家族成员，貌似不太聪明的样子。

    李亦书倒是喜欢的很，微微一笑后，便进入卧室里面，半蹲在小骷髅的身前，用手轻轻地将小骷髅脑袋上的那块蛋壳摘走。

    见到光明的小骷髅一愣，懵懵懂懂地转过自己的脑袋，仰望着身前的李亦书。

    【骷髅女帝】

    【等级：1】

    【品质：★★（二星）】

    【属性：阴】

    【体质潜力：★★★（三星）】

    【攻击潜力：★★★（三星）】

    【法术潜力：★★★（三星）】

    【速度潜力：★★（二星）】

    【天赋技能：吞噬进化（唯一），帝王将相】

    【学习技能：无】

    【特点：呆……】

    【说明：集合了人族将候之血脉，不过灵魂涅槃时，似乎出现了一点意外……】

    【进化路线：28642】

    【进化材料：……】

    ……

    虽说是二星品质，但是那四维潜力是真的不错。

    要将其进化成三星也不是很难。

    “不过……灵魂涅槃时出现意外……”

