    第11章 惊退武黑   

    面对楚天的轻视，这个黑子不由的大喝一声：“好大的口气，能躲得过我的刀再说吧！”

    

    说完神色一寒，刀身贴地，就地一滚，对着楚天就砍了过来。

    

    速度快的出奇，如同一团黑色的狂风。

    

    地蹚刀，三十六式连环，招招狠辣之极，一旦出手，如滔滔江水，连绵不绝，不削断对方双腿绝不停下！”

    

    “呼呼呼……”   

    刀光闪闪，黑子在地止如同一团陀螺一般，转动的飞快。

    

    “不错，比起七星门那些人还要强！”

    

    楚天叼着烟，身在其中，却是如同闲庭信步，又如穿花蝴蝶，身形飘忽不定，同时出口赞扬，看的在场的众人傻了眼，秦英更是提到了嗓子眼，一只手，轻轻的摸向了腰间。

    

    当年秦英可是楚家的保镖，虽然断了一臂，不过，也不是手无缚鸡之力之人，只不过有时她选择了忍耐。

    

    “最后一式，冲天杀！”

    

    黑子大吼，背后发力，双腿猛的踢向楚天，飞身跳起，黑刀掠过，拦腰斩向楚天的腰部。

    

    “不自量力！”

    

    楚天冷哼，大手以一个诡异的角度出手，以雷霆之势，劈手把他的刀竟然给夺了过去，另一只手按在了黑子的天灵盖上，只要楚天发力，绝对会轻松捏碎他的脑袋。

    

    “不好，武哥被制了，大家一起上！”

    

    那个虎哥此刻大声喝道。

    

    “呼啦，众人围了上去！”

    

    “混蛋，住手！”

    

    黑子大喝，脸上的冷汗已经下来了，自己都被制住了，还特么上，这不是逼着对方杀自己么？

    

    “我输了，任凭发落！”

    

    武黑输的心服口服，他知道，对方早已手下留情，否则的话，早在第一个回合，他就没命了。

    

    “这……”   

    众人不由的呆了，飞龙堂的双花红棍之一啊，手段狠辣，从来没有输过，一手地蹚刀使的出神入化，却是被对方一手给制住，这说出去谁信？

    

    “你……你简直就是魔鬼，啊！”

    

    此刻，那个虎哥看到楚天的眼睛望了过来，心知不妙，拔腿就跑，只感觉腿一疼，一下子摔倒在地，往后看去，发现在他的身后多了一条腿，鲜血淋淋，再一看自己，不由的眼前一黑，直接晕了过去。

    

    先前说断楚天的腿，现在他的腿断了！   

    楚天的手段震惊了众人，一个个不由的后退，而那个黑子，却是面如死灰，他做梦也没有想到云海市什么时候出现了一个如此可怕的高手，即使飞龙堂的双花红棍一齐上，在对方的手里怕是也走不过三个回合。

    

    太可怕了，黑子绝望的闭上了眼睛，楚天在他的面前，如同一座高山，根本无法逾越。

    

    “滚吧，再有下次，要你们的命！”

    

    楚天叼着烟，一口烟圈喷在黑武那呆滞的脸上，才让他回过神来。

    

    “您……真的放我们走？”

    武黑有些不敢相信的问道。

    

    “怎么，还想留下吃饭？”

    

    楚天斜视了一眼武黑。

    

    “谢谢！”

    

    武黑眼中闪过一丝感激，冲楚天深深的鞠了一个躬，然后带着手下仓惶离开。

    

    “小天，秦姨真的看错了你，你真的好厉害，不过，飞龙堂势力强大，你这样放过了他，他会不会还来？”

    

    秦英终于见识到了楚天的战力，不由的感叹连连，还有些担心，毕竟，飞龙堂的人太多了，楚天只有一人，俗话说，明松易躲，暗箭难防啊。

    

    “此人应该不是不可救药，先前动手，他招招避开了我的要害……”   

    楚天认真的说道。

    

    “这个武黑我也听说过，从小学武，家里似乎还有一个老母，当年因为家里穷，才加入了飞龙堂，听说还是一个孝子！”

    

    秦英想了一下说道。

    

    “一个孝子，应该不会坏到哪里去吧，”楚天轻声自语。

    

    “嗯，希望如此，那样的话，我们才能在云海真正踏实的住下去！”

    

    秦英认真的说道。

    

    “但他代表不了飞龙堂，”楚天微笑道，他早已得到了有关飞龙堂的有关消息，对于这个武黑也有一定的了解，否则的话，怎么可能会轻易的放过他。

    

    “你的意思是……”   

    秦英的脸色不由又紧张起来。

    

    “嗯嗯，小天，秦姨希望你过的更好，如果你的父母在的话，他们看到你如此有出息，一定会很高兴的！”

    

    秦姨抹着眼泪，却是笑道，一句话，让楚天神色黯然，却是轻轻的点点头，接着向秦姨打了一个招呼，就离开了家。

    

    距离小院不远处，一辆宾利静静的停在那里。

    

    “见过老大！”

    

    车上下来一人，对着楚天单膝跪倒，神色极为恭谨，此人外号夜王，有些混血，身形极为健硕，是楚天手下的四大天王之一。

    

    夜王也是世界地下最有名的杀手之王，处理七星门还有陈家的事，都是他帮助楚天打理的，手段非常。

    

    “这里是云海，不是战龙，以后那些俗礼就免了吧，帮看一下院子的人！”

    

    楚天上了车子，淡淡的说道。

    

    “是，老大！”

    

    夜王负手站立，认真说道，目送车子离开，然后他的身影消失在院子附近。

    

    宾利快速的向着金海岸酒店驶去。

    

    车速很快，外面的景物飞快的后掠，让楚天目光有些恍惚，曾几何时，这里曾是自己的天堂，身为楚家的公子，他曾熟悉这里每一条街道，每一个酒吧，知道最好的美食在哪条街，知道最好的赛车道在哪里，知道哪里有最好的女人…….   

    

