    “小白啊，快过来。”

    李教授是原主的老师，染白走过去。

    末日据点分裂，世道混乱。

    李教授上一次见到染白，还是在一切都没有发生的时候，那都是五年前了，回想起这一切还会有些恍惚。

    只有经历过炼狱，才会明白平凡的日子有多难能可贵。

    “瘦了。”李教授端详染白好几眼，握住她的手，上了年纪，声音也染上沧桑：“这时候可不兴减肥啊，女孩子可得照顾好自己！”

    染白一一应了。

    赵沫在旁边，看着这样一幕，愣了几秒，然后垂下头，若无其事的撩了下头发，没心没肺的和队友说着话，时不时哈哈大笑，用来掩饰尴尬。

    教授动动唇，还想说什么，几次看了看女孩旁边的修长少年，气质很冷，又意外纯澈，就是一直没说过话。

    牵着女孩手指的模样还有点反差的乖。

    临希不太会和旁人说话，染白见李教授欲言又止，平淡道：“他是我男朋友。”

    “什么？！”李教授大惊失色。

    染白看着李教授的反应，觉得有些怪异。

    李教授好半天才找回自己的声音，拉着染白去旁边去悄悄话。

    一直没反应的少年垂眸，看到空空的手心，有些生气，目光不善。

    “不是老师说你啊，他成年了吗？我们不能干这种事啊！”

    “……”

    “成了。”染白抵了抵牙，冷静道。

    李教授一颗心稍微放下来点，又问了好几个问题，总觉得身后有人在盯着自己，存在感很强，冷冷的，让人背脊发毛，他抹了抹没有几根头发的头顶，把染白还回去，那种压迫感才消失。

    临希默默牵住了染白的手，看着重新回到手里的指尖，冷然眸色缓和几分。

    “这是你学长，还记得吗？”说着说着，李教授就把许尽拉到了染白面前。

    许尽彬彬有礼的打了一个招呼，人模人样的，还挺有那回事。

    染白实话实说：“不记得。”

    “没事没事，再认识一下。当初你俩还一起做实验来着。”

    染白没说什么。

    队伍修整了十分钟，处理好伤，孟岩骏决定离开，主要是怕刚刚这么大的动静，再引来什么其他的东西。

    苏韵坐在前排车座，回头看了染白一眼，神色有些复杂。

    池白居然有异能了，还是精神系……

    明明之前只是一个普通人，谁知道会突然遇到这么一大机遇？！

    苏韵咬牙。

    她其实看到赵沫推池白了，当时场景混乱，她一直躲在孟岩骏身旁，恰好看到那一幕，但也没有说出来的必要，费力不讨好。

    这两个祸害怎么没互相把对方害死？咬牙切齿的暗戳戳的不嫌事大。

    行了一天的路，天色暗下来之后不再适合行走，四周都是荒野，搭了帐篷，没生火。

    临希主动地爬帐篷，他双手捧着脸，小脸精致如人偶，睫毛纤长细密，带着点疑惑的问：“男朋友是什么？”

    憋了一天的问题。

    “和宝贝差不多。”染白敷衍他。

    少年眨眨眼，慢吞吞的思索了一会儿，然后凑过去软软亲了染白一口，“所以宝贝也是我的男朋友吗？”

    “……”

    教育失败现场。

    谜一样的走向。

    “可以啊。”染白异常淡定，似笑非笑，尾音拖了下腔。

    少年眉眼漂亮温软，长睫遮住半边冰蓝缱绻的眸光，好像有月光的影子，手指勾住女孩的手指：“你为什么拦着我杀她？”

    “留着狗咬狗。”

    “可是她推你。”少年气鼓鼓的，眼瞳秀美又圆。

    “我知道。”染白把玩着少年的手，哂笑：“还回去就好了。”

    临希歪头，眸光沉静。

    苏韵在帐篷中，抬手摸了摸自己戴在脖子上的戒指，吐出一口气，从帐篷中走出来，恰好看到外面站着一道身影，高大修长。

    是从S市救出来的人。

    其实这人长得也不错，苏韵扫了一眼，走过去，主动搭话：“你在看什么呀？”

    许尽嘴里叼着个狗尾巴草，痞里痞气的，听到声音瞥了苏韵一眼，缓缓道：“大姐，你长皱纹了。”

    “？？？”

    苏韵直接僵住，一口气险些提不上来，脸色一阵青一阵白，“你，你这人怎么回事啊！”

    “这世道，说实话还没人信。”许尽一哂，贴心地从口袋中掏出来一个镜子，打开，放在苏韵面前，态度挺和善的，就是有点玩世不恭：“您看看？”

    夜色模糊，看不出什么，苏韵狠狠将镜子摔到地上，脸色极差，怒气冲冲的转身走了。

    从来没有人敢这么跟她说话！

    哪个人不说她好看？

    苏韵气得不轻，回去后翻出镜子看了看自己的脸，在眼角看到细小的皱纹，心底突的一跳，恐慌感浮上，二话不说直接进了空间，把自己泡在灵泉里。

    怎么回事……

    她明明每天都在泡温泉啊！

    许尽还站在外面，半张脸隐没在夜色中，眼底隐隐有些邪气，瞳孔颜色微妙。

    他掐着时间和赵沫换班，赵沫还记着之前许尽说自己的事，没心思和许尽说话，守后半夜。

    夜色暗沉，一轮冷月悬挂在空中，山野岑寂，风声凛凛。

    赵沫是被愤怒急躁的喊声吵醒的。

    “你怎么回事？！”

    猛地惊醒，赵沫下意识的揉了下眼睛，脑袋还有些懵，“怎么了……”

    “你是怎么想的？守夜还能睡着！你要把大家害死了！”

    劈头盖脸的怒斥让赵沫清醒过来，意识到什么，脸色刷的一下惨白，“我……”

    她张张口，想说什么，却又无力辩解。

    她怎么会睡着……

    现在显然不是说这些的时候，四面八方不知何时已经围上来了大片大片的丧尸，密密麻麻，少说也有数百，瞳孔灰白，肤色惨青，直接将他们围住！

    要不是孟岩骏听到什么声音，他们可能会在睡梦中死在丧尸手下！

    丧失的密集程度不由让人倒吸一口凉气，谁也来不及跟赵沫计较守夜睡觉这件事，纷纷用尽异能对付丧尸。

    赵沫后背一片发凉，脸色铁青，运用火系异能将围上来的丧尸烧的连渣都不剩。

    可丧尸实在是太多了。

    “池——”

