
　　陆家庄园，陆卫功和陆大有正在庄内逛着。看着眼前那熟悉的一处处，过去的那些记忆也一点点浮现在脑海里。

　　“大有啊，你看那个亭子，是不是你当年被大为打了之后哭鼻子的地方？”陆卫功一脸怀念的说着。

　　“七叔，您就别取笑我了，我当年的那些事您还记着呢？”陆大有一脸尴尬无奈回道。

　　“是啊，记着呢，不只这些，我还记得青锋、青行，他们两兄弟小时候也是调皮捣蛋的好手，也就风儿自小就被我们给管束的死死的，没有如此放肆玩耍过，诶，你说，我们这样做，是对还是错？”陆卫功转而一脸郑重的问着陆大有。

　　陆大有无奈道：“七叔，世上哪有什么事是绝对对的，只能说我们这样也是为了风儿有个更好的未来，风儿自小就懂事，会理解您的一片苦心的。”

　　转而又道：“七叔，您真的要和叶家血斗吗？就算叶家将灵蚕丝贸易抢去了，但我们也不用如此孤注一掷吧，或者至少等风儿再修行几年，家里还有点积蓄总还是能再撑几年的。”

　　陆卫功摇头道：“老三，其实我一直没告诉你，当年那场族争我虽然侥幸捡了条命回来，但是也是寿元大损，外面人估计我还能再活十来年，其实我自己知道我已经没有多少时间了。

　　陆家如今尚未能再培养出一名筑基修士，以你们现在练气期的实力，在如今这群狼环伺的环境下，想保全陆家无恙还是太难了，所以我就想着，与其把东西都留在手里惹人惦记，不如抛出去让他们狗咬狗。

　　故而此次血斗我既要胜也要败，不胜不足以震慑宵小，不败不足以打消贪心。”说完眼望天边，好似在看着什么。

　　过了一会儿，陆卫功转身离开，嘴里说道：“行了，你带着陆家其他人都走吧，保护好风儿，记住你自己的话，即使自己死了，也不能让风儿出事！”

　　少顷，陆家庄园内飞出几道遁光往远处飞去，陆家的其他族人早在三天前就开始撤离了，留在这里的只剩没有灵根的普通族人。

　　天边，陆大有、陆大为转身看了陆家庄一眼，而后头也不回的飞走了。徐玉柔搀扶着陆青锋驾驭着一件法器在后面跟着，她对于这个地方并无留恋，只是偶尔低头看下双目无神的陆青锋。

　　陆青行载着陆云风一路相随，看到太爷爷并未随他们一起出发，陆云风心里有些不好的预感，闷闷的、堵堵的，念头一动，神色自然地对着陆青行说道：“四叔，我有点累了闭上眼休息会，你可要抓稳我啊。”

　　陆青行看着这个小侄子，笑笑道：“放心吧，四叔是不会把你丢下去的。”

　　陆云风闭眼定神，而后神魂变化为定玄珠往叶家方向飞去，以其现在的神魂出行速度，只是一会儿功夫就到了叶家。

　　到了后，正值叶家恭送宾客离去，陆云风只是在叶家转了一圈，就找到了在一处院落里神色凝重的陆卫功，面前则是围了几位叶家弟子。

　　过了一会儿，叶家主带了吴师兄来到了此处院落，看着陆卫功，笑道：“对不住陆老哥了，让你等了这么久，陆老哥既然提出了血斗条件，不知道陆家的封地契书可带来了？如今正好吴师兄在此，可以为我二人做个公证。”

　　陆卫功淡然道：“叶家主贵人事多，哪里是我这个糟老头子能比的，契书自然是带来了，不过叶师弟拿什么来和这份契书做等价之物呢？”

　　叶家主自信的掏出一块玉简，然后道：“这份玉简里记录了我叶家大部分珍惜藏品，陆老哥尽可拿去挑选，只要你挑出来了，叶某当即拿出来绝无二话。”

　　陆卫功心中一动，随后神态自若地道：“哦，既然如此，那我就看看叶家的家底了。”

　　随手招过玉简，神识一扫，随后满不在乎地道：“不过是些寻常货色而已，老夫也就只能勉强挑一些了。”

　　叶家主闻言嗤笑一声，道：“陆老哥也不怕风大闪了舌头，你那封地契书不过还有十来年的期限，我这玉简里可是连顶级法器都有四五件的，若是这也算寻常货色，那老夫也不要血斗了，愿意拿我叶家的封地契书换你陆家一打这样的寻常货色。”

　　陆卫功也不回嘴，只是挑选了数件物品后连同契书一起抛给在一边的吴师兄，嘴里道：“东西选完了，公证人也有了，那什么时候开始血斗？”

　　叶家主对吴师兄使了一个眼色，吴师兄确认完契书的真假后对叶家主点点头。叶家主心中一定，虽然知道对方不会造假，但是不怕一万就怕万一。

　　封地契书这东西说重要也重要，说不重要也真可以不用在意。此物是七派分封各自附庸家族的领地证明，代表持有此书的人有对应领地的百年使用权，每百年族争一换，在此百年期间，持有此书的人可以正大光明的开发利用对应领地，若是没有此书却私自偷挖盗采，那么抓到就是被满门族灭。

　　若是陆家拿了一份假的契书出来故意输给叶家，叶家不查之下未曾发现其是假的，到时候只要陆家往黄枫谷一报，那么叶家的好日子估计就到头了。

　　血斗虽然听上去很吓人，其实只是不同门派下才会下死手。同一门派下，大都会请公证人见证，双方也可以邀请人来助拳，而后各自上擂台斗法，赢得人拿去双方事先定好的东西，输的人只要投降够快，一般也能活命。

　　曾经陆家在查找和风灵根有关的东西时，就查到叶家曾有人用青蛟旗和秦家对战三战三捷，这个记录就是当时在场观战助拳的陆家前辈记录下来的，那场斗战也是属于血斗形式。

　　如今既然检查完了是真的，那么叶家主自然也要按照对方提出来的物品单子派人去库里把东西取来，嘴里还在念叨：“百年人参三株，百年何首乌两株……陆老哥可是真不客气啊，青蛟旗一杆，风火轮一对……陆老哥你在开玩笑吧？就凭你陆家那十来年的契书，要赌我叶家这么多东西，不行，必须要减。”说完不客气的盯着陆卫功，大有不同意就取消血斗的架势。

　　陆卫功神色不变，“那你说该怎么减？”叶家主也不迟疑，随手划拉几下，把玉简重新抛给陆卫功，“就这些，同意就开始吧。”

　　陆卫功神识扫了一下，而后不动声色道：“可以。”叶家主自然也传音下去让人取来那些东西，而后两人一起来到一处斗法台。

　　吴师兄在将两家物品收好后，飞到斗法台上空，开口道：“二位知道比斗规矩的，老夫就不多嘴再说一次了，那么你二位就此开始吧。”随后飞遁离开。

　　陆卫功只是一拍储物袋，数道符箓飞射而出，或是化为光罩将其护在其内，或是变成火弹、木刺射向对方，而后取出一件上品飞剑法器攻向对方。

　　叶家主也是一般动作，放出一面青色盾牌，又放出数把飞刀法器，攻向陆卫功。

　　双方先是操纵法器互相拼斗几下，叶家主胜在飞刀众多，虽然质量比不上陆卫功的飞剑，但是数把齐攻，陆卫功一时也拿之不下。

　　而陆卫功用来防身的只是几张符箓光罩，和对方拿出来的青色盾牌一比，自然逊色不少，也就是陆卫功飞剑御使纯熟，能将对方攻过来的飞刀尽数拦下，不然在对方数把飞刀的围攻下，其光罩绝不能阻拦下几次攻击的。

　　叶家主见如今自己处于上风，不想久战被对方找到机会翻盘，左手在储物袋上一模，拿出一颗黑不溜秋的圆珠，暗中开始激发，右手拿出几张符箓，而后一声大喝，“陆老鬼，看我符箓厉害。”

　　抬手放出刚取出来的符箓，暗地里将圆珠悄悄放出，随后加大攻击力度吸引陆卫功注意。

　　空中的陆云风看到叶家主暗中放出的圆珠自然心中一凛，担心太爷爷不查为其所害，当即操纵着定玄珠要去试着拦截。

　　而那边陆卫功却似没有发现对方的小动作一般，依然不紧不慢地催动飞剑，嘴里淡淡地说：“叶老鬼，不过几张低阶符箓，你也好意思拿出来卖弄？”

　　这时一道黑色光芒从后面射向陆卫功心脏位置，陆云风大急，也顾不得自己化为定玄珠的时候无法对外界产生影响，就要替陆卫功挡下这一击，只是那黑光奇快无比，只是一瞬就穿心而过，陆卫功双目圆睁，好似不敢相信一般，一点点低头看去，而后栽倒在地。

　　叶家主见此大笑：“哈哈哈，陆老鬼，叫你几声老哥，你就真把自己当回事了？呵呵，如今你一死，陆家契书到手，再加上之前得的秦家族地，我叶家腾飞之日就在今朝了，哈哈哈……”

　　陆云风满脸的不敢置信，不敢相信自己在这个世界相处了如此久的亲人就这样死在了自己眼前，不敢相信那位太爷爷就这样死了，“不……”此时陆云风变化的定玄珠竟似要变作实质一般显露出来，珠上更是闪过一道黑气，明灭不定。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，巨变陡生，陆卫功之前掉落在地的飞剑突然一个闪动飞了出去，从叶家主那满脸笑意的脸上穿了出去，而后栽倒在地的陆卫功就一点点站了起来。

　　“叶师弟高兴的早了点啊！”陆卫功嘴里淡然的说着，而后对着吴师兄施礼道：“如今我二人血斗结束，还请吴师兄将物品交给我吧。”

　　此时的吴师兄满脸不敢置信，其上上下下打量了陆卫功一眼，“叶师弟那颗匿灵珠我是知道的，陆师弟你当时被穿心而过我也探查过，你的心脏绝对被打穿了，如今竟然还能活着？真是不可思议。”

　　陆卫功却是淡笑道：“活着？我哪里还活着？我早已死了呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，24.身后事免费阅读。https://xs.23sk.com 