
　　慕医生虽然见多了生死，但是她依旧不想看到这样一个天才去世，所以直接拿着药箱走了。

　　至于其他围观的女玩家，基本上都散了，也就少数几个还看着，像是在等茶风林死亡。

　　明渊坐在一边看着她们，“几位请回吧，时间不早了，该休息了。”

　　“我们知道你想做什么，你不就是想等着茶风林死了，一个人独吞他的道具吗？不可能的，见者有份，我们都不傻。”

　　说话的女人应该有三十几岁，长相就能看出来她很精明，这说着就已经走了茶风林的床边，已经开始下手摘他脖子上的项链。

　　“别动，”明渊坐在椅子上完全没动，低垂这头，但周身的气场变得很是阴郁，“他的任何东西，你们都不许动，我会把茶风林的东西送还给他的弟弟，请尊重一个将死之人。”

　　R国国服第一，最强工会的会长，身上的好东西有多少，大家不用猜也知道。

　　虽然明渊的气场太吓人，但是依旧没有阻挡那些女玩家强多茶风林东西的行为。

　　就在一个人成功把茶风林的项链扯下来都那一瞬间，明渊真的生气了，他忽然站起来，手里多了一把匕首。

　　“我说过，请各位不要动他身上的东西，我会把他所有东西送还给他的弟弟，我自己什么都不会私吞，请各位尊重他，否则，别怪我不客气。”ŴŴŴ.23sk.com

　　英雄相惜，明渊不想茶风林就这样离世。

　　“喂，你嚣张什么啊？你现在肯定在我们工会的庇护下……”

　　“别说话了！”

　　带着怒意的女声响起，所有人都看向了门口，冬至就站在那里，愠怒之色颇显。

　　“我真没想到，我的工会里面竟然有乘人之危的玩家，我只是离开去下个副本，你们就反了天了！”

　　冬至一向希望所有人都和平相处，这些人对她就是表面一套背地里一套，她真以为工会里所有人都是和善的，没想到竟然有这么多人要抢死人的东西。

　　冬至的出现，瞬间让那些女玩家慌了，尤其是扯项链的那个三十几岁女玩家，她迅速把项链扔到了茶风林身上。

　　“会长，我也只是想给咱们工会的玩家一点道具啊，而且……”

　　“别说了，”被应如是搀扶着走进来商以柔脸上露出好笑的表情，她蒙着眼睛，“全都出去吧，去外面解决这个事情。”

　　看到商以柔回来，明渊迅速收起匕首走了过去，他从应如是手中扶过商以柔。

　　“你有没有受伤？”

　　这是他见到她的第一句话，紧接着第二句才是，“我需要帮你做什么？”

　　此刻，冬至也带着那群女玩家出去了，为了防止冬至被气死，应如是也跟着离开了。

　　看着所有人走远了，明渊迅速关上门，“她们都走了，你要做什么？”

　　还是这小子懂她，商以柔递给他一粒药，“看看茶风林死了没有，只要还有一口气，就把这颗药喂给他，快一点，能救活他的。”

　　希望出现了，明渊迅速试探了一下茶风林的鼻息。

　　还有微弱的气息。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百九十一章 最恨英才早亡免费阅读。https://xs.23sk.com 