    第208章一塌糊涂

    “找个房子，找几个可靠的人，专门看着她，每天保证她心情舒畅，配备专业的医生进行治疗。”

    李玉婉提出了具体条件。

    “行。”

    霍廷曜点头，霍家最不差的就是钱，能够用钱解决的事情都不是事。

    “蕊蕊都这样了,就剩下我一个人了，不要再派人看着我，一个月还给我五百万的零花钱。”

    李玉婉咬咬牙，提出了具体条件。

    这是个难得的机会，李玉婉当然会开口为自己争取一把。

    “行。”

    霍廷曜点头。

    原本对李玉婉就没有一丝情义，但是自己是霍家人，终究要顾念李玉婉是爸爸前妻的身份,也是生自己的妈妈,只要是她要求不过分,霍廷曜都会答应。

    这是作为霍家儿孙必须要承担的责任。

    于是就这样，霍蕊蕊被霍廷曜送到了霍家的私人宅院进行修养，还派了李玉婉认为可靠的佣人，李玉婉则是回到了霍家别墅。

    回到了霍家别墅之后，重新获得自由的李玉婉可是长了脑袋了。

    李玉强估计要老死狱中，霍蕊蕊现在已经疯了，能活到什么时候不好说，自己现在什么都没有了，怎么可能善罢甘休！

    现在李玉婉要做的当然是报仇，报仇！

    向霍家，向夏瓷报仇！

    但是现在自己不具有这样的实力，她告诉自己一定要隐忍，等到有机会的那天一定会一撅而起！

    ……

    这个时候，夏不二已经从云城回到了叶城,和钟榆琛的合作很顺利，两个人都是高效而又有魄力的男人，当天就签订了合同，钟榆琛礼貌的请夏不二吃了顿饭，然后夏不二在晚上就连夜坐着飞机回到了叶城。

    男人坐在云吝总裁办公室，深幽的眼神中全部是专注，修长的手指拿着材料，正在认真的看着手中的文件。

    就在这个时候，秘书彭学敲门。

    “进。”

    “boss，这是胡蕊蕊和李玉婉的情况。”

    彭学将具体的情况说给了夏不二听。

    当秘书彭学将霍蕊蕊和李玉婉的情况反馈给夏不二之后，夏不二还算是满意的点点头。

    彭学已经拿到了关于李玉婉和霍蕊蕊的医生诊断意见，很权威的那种，他把材料恭敬的递给了夏不二。。

    霍蕊蕊疯了，但是却不是全疯，是时而清醒时而疯癫的那种疯，她将会在这样的状态下过一生，这样是最惨的结果。

    毕竟人死了很容易，时而清醒时而糊涂，却又无能为力，清醒的时候，恨的肝胆余烈，但是疯癫的时候，却又控制不了自己,一生中将不断的重复这样的过程，那该有多痛苦。

    当然，李玉婉也没有好到哪里去，经过这一次，这个女人的神经也受到了重创，今后将在严重的神经衰弱中度过余生，这还不算，作为一个妈妈每天都要担心霍蕊蕊，看到霍蕊蕊就会心如刀绞，生不如死，还有什么比这更惨的事情呢？

    听说霍蕊蕊醒过来的第一天，就拿着菜刀四处砍人，一个佣人没注意，直接就被砍断了手臂，为了防止她再伤人，现在霍蕊蕊都被五花大绑的绑在了床上。

    如果是发疯的时候还算是罢了，关键是醒过来之后，她得多难受，多生不如死。

    “谢谢这些表演剧团的老师，把报酬按照原来说的再增加百分之五十。”

    夏不二将手中的医生诊断意见放下，然后转过头看向彭学淡淡的吩咐。

    夏不二能够取得如今的成就，当然懂得赏罚分明，不是一个计较钱的人。

    这次这些表演剧团的老师扮演女鬼白心悠果真是够逼真，老师们也下了不少心思，很是敬业，提高报酬都是应该的。

    “是。”

    彭学立即点头，接着转身离开。

    就在这个时候，夏不二的手机响起。

    “爷爷。”

    看到是夏家别墅夏允房间里的座机，夏不二的声音变得很柔软温和。

    “回来，马上。”

    老爷子一向对几个孩子都笑眯眯的，但是此时明显摆明了带着怒气，声调较平时都高了几度。

    “好，好，好。”

    夏不二立即站起了高大的身躯，动作很是着急，甚至有些恐慌，甚至因为着急，甚至连总裁办公椅桌背上的西装都忘了拿。

    对夏允老爷子，夏不二和夏赴迟还有其他的几个兄弟不是害怕，而是真的很喜欢，也很心疼，舍不得让爷爷生气，当初夏家兄弟们到了叶城，老爷子对他们简直好的一塌糊涂。

    刚开始的时候，十个兄弟是被安排在夏家郊区的别墅的，老爷子带着管家，生怕几个兄弟被保姆和佣人照顾的不周全，担心佣人们狗眼看人低，对几个兄弟怠慢，老爷子硬生生的跟着几个兄弟在郊区别墅住了一个月，直到通过这样的方式立了规矩，让佣人们直到这些兄弟也是夏家的主子才甘心。

    这还不算，兄弟几个刚开始到了叶城的时候，都有些发育不良，尤其是吝真真，那时候老爷子光给兄弟几个招聘的厨师就达到了三个，三个厨师会做全部菜系，每天各种好吃的想着法的去做，就是为了让他们几个长身体。

    爷爷当时说，虽然过了长身体的极速期，但是毕竟骨头还没有完全长合，所以还是有救的，听说牛肉长大个，那时候爷爷特意吩咐厨师，一周最少给十个孩子吃上半头牛。

    不知道是不是吃牛肉的作用，十个兄弟全部是大个，最矮的夏八都长到了一米八。

    那时候夏昊矜和夏昊和每个人都有自己的事情，尤其是还在国外留学一段时间，即便是牵挂这帮兄弟们，但是想的也没有爷爷这样事无巨细。

    知道几个孩子功夫还不错，可是毕竟没有经过专业的培训，爷爷聘请了全叶城最牛的教练，不仅仅包括跆拳道，空手道，泰拳……，各种类型的武术，反正只要是兄弟们感兴趣的，爷爷通通都能给找来。

    甚至还在国外找了个得了全球第一的拳王过来给兄弟们进行培训，这项培训，一进行就进行了三年。

    (本章完)

