    陆北亭望着炸毛的季瑶和苦苦哀求季瑶的季小默，心里忽然浮现出点点暖意。

    听着二人吵吵闹闹的声音，陆北亭发觉，这个别墅里好像从来就没有这么热闹过。

    季瑶又怎么可能就这样放过陆北亭，跟季小默吵了一会儿，小家伙就是执意要留下来，现在已经扒着榻单不松手。

    还扬言如果要把他丢出去，就连着榻单一起丢出去吧。

    季瑶黑着脸，一点辙都没有，只能把炮火转向陆北亭，“喂，你赶紧带着你儿子出去。”

    季小默在一旁可怜兮兮：“妈咪，人家也是你儿子。”

    季瑶：“闭嘴。”

    季小默：“噢。”

    陆北亭勾了勾唇，没忍住溢出了些许笑意：“为什么要出去？不出去。”

    这是他的别墅，他想睡哪就睡哪，想住哪个房间就住哪个房间。

    见小的赖皮，大的也跟着赖皮，季瑶的忍耐性顿时被浇灭，恶狠狠地瞪了陆北亭一眼：“你不走，我走！”

    惹不起，她还躲不起吗？

    季瑶当即就抱着她的枕头还有一条薄毯子，直接离开了房间。

    季小默没想到季瑶会直接走掉，担心地拉了拉陆北亭的衣袖。

    “爹地，妈咪走了我们还睡什么呀？我想要三个人一起睡。”小家伙的语气里满满的都是失落。

    闹归闹，他想要一家三口都在一张榻上同榻共枕的心情不是假的。

    陆北亭安抚性地揉了揉季小默的头发，气淡神闲：“没事，小默放心，你妈咪等一会就回来了。”

    季小默茫然地“啊？”了一声，对陆北亭的迷之自信感到怀疑。

    然后，不出十分钟，季小默就看见，季瑶抱着那个枕头和毯子，一脸难看地回来了。

    一回来，季瑶恶声恶气地骂了一句：“陆北亭！算你狠！”

    然后二话不说，直接往榻上一躺，还踹开了妨碍她的陆北亭的腿，闭着眼睛保持着一副怒容就准备睡觉。

    陆北亭的唇角扬过一抹隐晦的弧度。

    季小默看着季瑶果真像陆北亭预言的那样，自己回来了，很是神奇地凑到了陆北亭的耳边，轻声问这到底是怎么回事。

    陆北亭笑笑不说话，只回了一句季小默：“睡吧。”

    然后就拉着季小默躺下。

    其实，他在答应季小默让他和他们二人一起睡的时候，就已经料到了季瑶会来这么一出，所以自然而然地留了一手。

    他让关叔吩咐下去，除了这个房间，所有空余的房间都上了锁，也就是说，季瑶除了这里，无处可睡。

    沙发就更不用说了，陆北亭和季小默上楼之前，就吩咐佣人把沙发拆开，不影响人坐，但是那点位置是睡不了人的。除非再重新拼接在一起。

    但就季瑶那点绵薄之力，能不能搬得动沙发都是个问题，何谈重新拼接？

    这么闹了一通下来，季瑶也累了。

    不就是睡在一起吗？中间隔着个季小默，有什么不敢同榻共枕的。

    背对着他们，季瑶一个人气呼呼地睡觉。

    季小默临睡前还趴在季瑶背后，悄悄地和她说了一句：“妈咪，经常生气容易变老的。”

    季瑶：

    总的来说，这一夜还算风平浪静，因为季小默自知他已经惹了季瑶不高兴，所以也没硬拉着季瑶的手要和陆北亭搭在一起，安安分分地就睡了。

    一夜无梦。

    次日，因为设计手稿被盗的原因，所以好不容易可以松懈下来一点的季瑶又得重新进入忙碌的状态。

    她紧急召集了手下的所有设计师开了一个会议，大意就是全部的设计稿都要全部返回设计师的手中，重新修改，务必要比以前的设计更胜一筹。

    工作上的繁忙使的季瑶都没有空余时间，一个小时都恨不得当成两个小时来用。

    还有一个月的时间就要召开服装展览会了，迫在眉睫，说是争分夺秒也不为过。

    陆北亭也让韩瞿转告了她，说是已经在着手调查设计手稿丢失的事情，让她尽量稳住场面，而且这件事情对外保密，对内也需要保密，以免引起一些不必要的麻烦。

    季瑶在忙，赵菲儿也在忙。

    张老板终于把ps的照片传给她了，看着上面的季瑶和许明泽，赵菲儿满意至极。

    果然ps得很好，完全看不出有任何作假的痕迹。

    赵菲儿把这些照片打印了出来，送到了沐思雅的面前。

    沐思雅仔细地端详了一下这组照片，多的是二人牵手，举止亲昵的动作，还有几张更是“季瑶”在榻上身子衣不蔽体地和“许明泽”亲近，虽然打了马赛克，但尺度也大得令人咋舌。

    不止赵菲儿满意，就连沐思雅看了也很满意。

    “不错，就这样去办。”沐思雅把照片递回给赵菲儿，眸中的阴狠一掠而过。

    赵菲儿颔首领命，心中也雀跃不已。

    她等了这么久，终于能让季瑶身败名裂了！

    她要把季瑶狠狠地摔在泥土里看她还怎么以一种高高在上的恶心面孔来对她颐指气使！

    这件事情赵菲儿马上就去办了。

    她把照片传到了各个社交网站上，并且还编辑了一篇文章

    ，标题就叫做：“昔日闺蜜，如今仇人，怒看众诚集团首席设计师当小三！”

    里面洋洋洒洒写了一堆赵菲儿和许明泽感情如何的好，赵菲儿如何的对许明泽好，使尽解数把赵菲儿营造成了一个坚强、忍辱负重、善良的女人。

    而反观季瑶，被黑得和墨汁儿似的。

    文章

    里对许明泽也只是避重就轻，主要火力都集中在控诉季瑶上。

    最阴险的是，上面甚至还放出了几张大学时季瑶和赵菲儿的合照，以及季瑶和赵菲儿和许明泽三个人的合照。

    说是大学时就因为赵菲儿暗恋许明泽，被季瑶知道后，故意去勾搭许明泽。

    最后勾搭上了就天天刺激赵菲儿，在赵菲儿的伤口上撒盐。

    赵菲儿太善良，无法恨季瑶，所以还是原谅了她。

    而且默默看了他们二人秀恩爱了好久，最后季瑶找到她，说她其实不喜欢许明泽，就是想看她难过的样子，才故意和许明泽在一起……

