    第1313章一顿胖揍

    也可见，扶旭府里审问这叫花子的下人就知道不少东西。

    “可什么大翎皇帝，”叫花子还在说，“什么大翎五哥，我都不知道啊，我又怎么敢耍旭王爷，我活的不耐烦了啊？这个是挺奇怪的,反正我都不懂。”

    “那审问你的下人，你可知道他们谁是谁？”薛琰问道。

    叫花子道：“好几个呢，我以前都没见过他们，不知道他们是谁，不过我听见打我的那几个人，叫为首的那個小厮做大贺哥,还奉承这个叫大贺哥的，让在管家面前帮他们说说好话,往后给他们换给轻松差事，估计这个大贺哥在旭王府管家面前很能讨到好。”

    很多事情没搞清楚，不能贸然抓扶旭问，但现在抓个扶旭的下人问，姜月和薛琰都觉得还是可以的。

    只见他们又碰了下目光。

    所以，从叫花子这离开，姜月和薛琰便让两个云衣卫去将旭王府那个大贺哥给抓来。

    薛琰之前派到北呈的人，大半是云衣卫，小半是暗卫。

    而姜月和薛琰自己则在一个小巷子里等。

    这大贺哥在旭王府的下人当中，因跟管家带点远亲，还算有点脸面，稍微一打听，便知道这大贺哥到底是谁。

    又正好，这大贺哥正带着人在满街找被救走的叫花子，到处跟其他叫花子打听有没有看见那个叫花子，其他叫花子都说没看见,这让他上哪去找？但又不好就这么回去,毕竟是他们王爷的命令，怎么也得多找一会,可今儿天气又特别热，这大贺哥实在热的不行，就让别人继续去找了，他自己落单，坐在一个阴处乘凉，并用衣摆不停给自己的汗脸扇风。

    打算等找到天黑，再带着人回去跟他们王爷说人找不到。估计这样他们王爷也不会太怪罪于他们。

    云衣卫看这大贺哥落单了，绝佳时机，当时就给这大贺哥套了一个麻袋，带到姜月和薛琰所处的小巷子里就一顿胖揍，打的这大贺哥不停求饶。

    但云衣卫也不拿开麻袋，仍罩着大贺哥的头和上半身，但却问了：“说，你们找那个叫花子做什么！”

    “爷爷，爷爷，”大贺哥还在求饶，太痛了,他都痛的直哆嗦,“是我们王爷让我们找的,不是我们要找的。爷爷,你快放了我吧，不然，我们王爷要是知道了，你们都跑不了。”

    云衣卫立刻一脚又踹了过去。

    痛的大贺哥更是不敢狗仗人势了。

    “你们王爷要找那叫花子做什么？”另一个云衣卫佯装恶狠狠的问。

    大贺哥痛的要死，怕再吃苦头，连忙就回答：“是那叫花子惹到我们王爷了，之前不知道帮谁往我们王府送了一封信，还是给我们王爷的，我听我管家表叔说，那信上内容都是耍我们王爷的，我们王爷当然生气了，就抓了那叫花子，问到底是谁让他将信送来，哪知道，那叫花子一直遮遮掩掩，不肯说，还说什么人家戴着面具，披着黑斗篷，屁！人家打扮的那么神秘，一看就不是普通人，他也敢送那封信？”

    (本章完)

