    姜二姐夫看到这样的小舅子，破防了，赶紧开口安慰：“没有关系，我这就出去，不许他们乱说。”

    常乐没忍住，面子要保不住了，咬着下嘴唇：“那不是所有人都知道, 是我了吗，那不是还知道我在这里了吗。”

    说完扭头看向姜常喜，再看看陌生的姜二姐夫，男子汉的心呀，破防了，眼泪要憋不住了。

    指着姜二姐夫：“姐夫，你去下面书肆帮我取一本游记，让伙计去庄子上取银子。”

    姜二心说, 这点银子姐夫有。可看着小舅子泫然欲滴的泪珠子，啥都没说出来。

    姜二姐夫知道小舅子要面子，不想当他的面掉眼泪，利索的起身往外走，才掀开雅间帘子，就听到后面的抽泣声。

    偷偷回头，自家小舅子扎在三妹妹的怀里哭呢。

    估计为了他们姜家的小娘子，小舅子在自己这个姐夫面前坚强的很难。

    为了给小舅子留面子，姜二姐夫直接出门，然后狠狠的瞪了外面几位大嘴巴秀才公好几眼，多可爱的事情，怎么就让你们这么嘴碎，伤害了我家小舅子强大的心灵。

    姜二姐夫在书肆里面盘桓了很久，挑了好几本游记，还都是最新出的。

    估摸着三妹妹能把小舅子安慰好，给小舅子足够休整的时间，才翩然的往回走。

    姜常喜那边给常乐拍背, 她也没想到, 这消息如此劲爆，转眼就传开了。

    县城里面的人都这么闲吗，没事瞎八卦。

    姜常乐哭的打嗝了：“怎么办呀，他们都知道是我了。”

    姜常喜淡定的表情，说着最真挚的话：“我没觉得如何呀。所为亲情，就是如此，也该如此，难道因为别人多嘴，就不表达咱们对亲人的支持了吗，对不对？”

    跟着冷眼扫过雅间的门口，口冷的说道：“难怪他们到现在还是秀才公，见识还是差了些。”

    姜常乐抽着鼻子，使劲点头：“就是。”不是自己的错，是他们太过没见识了。

    然后扭头看姜常仪：“不许笑，也不许到处去说，我本就不在意这件事情。敢做我就敢当的。”

    一边说着，泪珠子一串一串的往下掉。就想要问一句，你不在意在哪了？

    姜常仪心说, 你要是不流泪, 我就信了。

    拿着丝帕给常乐擦脸：“嗯，二姐不说，咱们做的本来也没什么，一群少见多怪的。等改日，你二姐夫去考试的时候，我也会这样给他鼓劲的。”

    常乐眼泪就同被截住了一样，望着姜常仪：“真的。”

    姜常仪想后悔，这个嘴快了，她，她好像做不出来，只是随口安慰常乐的。

    可眼看着常乐眼睛里面又要酝酿风云，姜常仪沉重的点头：“真，真的。”

    常乐泪眼婆娑：“你莫要哄我。”

    姜常仪：“怎么会呢，我可是姜家娘子，我对夫君那也是真情实意，祝他步步高升，虽然略有失风范，可无伤大雅。”

    说着姜常仪自己都跟着点头了：“对，就是这样的。”自己都信了。

    姜常乐皱眉，还是很纠结的：“你也说了有失风范。”

    姜常仪：“我是女子，规范稍微多了些，你们小郎君如此，那是性情洒脱，豪迈。那是真性情。”

    姜常仪都不知道，自己竟然有这样的口才，可以说出来这么违心的话。为了安慰常乐，原来她也可以如此没有原则的。

    姜二姐夫在雅间外面抿嘴，忍笑很辛苦，自家内人，原来对自己心意那么浓厚。

    就听小舅子那边：“真的吗。”

    姜常喜：“你二姐姐脑子直，不转弯，从来都是有什么说什么的，这话可信。而且你该相信我，肯定不会有问题的，我家弟弟从小就风姿俊朗，做什么都该是引领潮流的。给他们长长见识而已。”

    姜二姐夫，终于知道什么是世家子弟了，自信就是特点。

    姜常仪郁闷，我脑子哪有那么直，还风姿呢？外面秀才公嘴里的明显就是疯子。

    姜常乐：“好吧，我也不是多难受，就是外面人说的不尽属实，一时间有点没有面子。”

    姐俩立刻跟着点头，对，我家小郎君说的都是对的。我们信你。

    跟着常乐对姜常仪说道：“你不许同二姐夫说。”

    姜常仪立刻保证：“不会。”

    好吧，姜常乐终于把眼泪收了。这盖世神功的厉害，姐俩都体会了一把，不是对手呀。

    姜二姐夫这才敲门，包间内姐仨坐的怡然自得，若不是常乐鼻子都哭红了，当真是看不出来什么的。

    当二姐夫的为了小舅子的脸面装作什么都没有看到：“常乐，这些是京都最新的游记，你看看可有喜欢的。”

    姜常乐大大方方的回话：“多谢姐夫走一趟，我同先生念书，闲暇之余喜好游记。每次出门都要带回去几本的。”

    姜二姐夫心说，这小子可真是不错，要不是自己在门外听着，要不是这小子眼眶微红，要不是这小子声音也不对头，他都不知道，前后那么一会功夫，这小子已经换了情绪同他对答。

    不愧是保定府姜家出来的郎君，好一派大家风范。

    姜二姐夫：“我同常乐竟然喜好相同，很是向往有一日能够把游记中的山水，亲自走上一遍。”

    姜常乐转眼就变脸了：“男子汉大丈夫，上有父母下有妻儿，怎么能只想着自己畅快。”

    这个可真的纯粹是为了自家姐姐发声了。

    若是当姐夫的只知道游山玩水，女子难道就合该自家苦等吗。岂有此理。

    姜二姐夫真的就是为了能同小舅子更贴近一点而已。所以说的有些夸大，谁知道上一刻钟还哭鼻子的小舅子，下一刻就可以无缝衔接变脸，老成的训诫他这个姐夫。

    跟谁说理去，很是让姜二姐夫哑口无言的。大家风范，说变脸就变脸的。

    姜二娘子低头，咬着下嘴唇，过去常乐那边，把温水给常乐杯子倒满让他润喉。

    这样的兄弟，对她怎么样，她都甘之如饴。她也不想看着夫君满世界浪荡，自己独守空房的。

    姜二姐夫缓过神来就拱手：“听君一席话，胜读十年书，常乐说的对。”

    不然能怎么办呀。

