    陈枫看着他，脸上露出饶有兴趣的表情。

    此人就这点儿实力，自己一只手指头就可以将其灭杀。而

    他却还自以为实力强大，要自己将所有的宝物交出来。“

    没错，告诉你，小子，碰到我算是你的运气！”

    “我不像别人那么残忍嗜杀。”

    他满脸傲慢说道：“如果是被别人撞见你的话，只怕你连这条命都丢了。”“

    不过，碰到我嘛，你只需要交出你的宝物来就可以了。”

    “还愣着干什么！”

    他见陈枫不动，立刻很是不耐烦的喝道：“赶紧交出来，你大爷我的耐心是有限的。”“

    要不然的话，我可要动手了！”他

    的语气变得十分不耐烦，就好像他让陈枫只交出宝物，不杀他，乃是给了他天大的恩惠一样。“

    让我交出宝物是吗？行。”陈

    枫微笑说道。见

    陈枫如此，此人更是轻蔑，他没想到陈枫这么容易便是屈服了。

    不过，此时陈枫却是挑了挑眉头，看着他似笑非笑道：“就怕我这宝物就算是给你，你也接不住！拿不起！”

    “怎么可能？小子你未免也太狂妄了！”

    “你家大爷我，游绍钧！我可是堂堂二星武帝巅峰！”

    “什么样的宝物我接不住？”

    此人满脸傲慢说道。

    原来，此人名叫游绍钧。

    陈枫哈哈一笑：“好，那你可得接稳了！”说

    罢，他的脸色变得森然下来。

    在他身后，骤然之间，九龙剑嚢出现。

    而后，急速变大。

    骤然之间，就变得有数百米方圆之巨。九

    龙剑囊之中，四道光芒骤然升腾而起，璀璨之极。看

    到这四道光芒，游绍钧的眼神顿时变得极为的贪婪。这

    四道光芒，这可就意味着他这容器里面装盛着四件强大的宝物啊！

    每一件宝物，都是极为的珍贵，只怕都是已经达到了帝皇之兵的巅峰。

    甚至，接近于一品神兵的境界啊！他

    的眼神之中充满了贪婪，立刻大声催促道：“小子，快快把这些宝物交给我。”陈

    枫看着他，似笑非笑说道：“你不觉得奇怪吗？如果我当真是实力低微的话，怎么会有这么多的神兵利器？”“

    那用得着说吗？”

    游绍钧立刻很是不耐烦的说道：“肯定是因为你是豪门世家子弟！”

    “你们这些出身于豪门世家的子弟，身上有些宝物难道很奇怪？”

    他看着陈枫，满脸不屑：“小子，你就别在这里装了，我已经看透你的实力了。”“

    你就是一个不堪一击的废物，在这里虚言恐吓也没有用的。”陈

    枫听了，不由失笑：“原来你是这么想的。”下

    一刻，他忽然脸上笑意一收，而后，一声暴吼：“想要是吗？好，那你给我接着！”下

    一瞬间，陈枫回手一掌，拍在那九龙剑嚢之上。

    顿时，那九龙剑嚢之中，一道璀璨至极的红色光芒，骤然之间，暴涨万丈！下

    一刻，在那片红光之中，一道巨大的长剑身影骤然出现。

    正是那九龙傲天剑！而

    后，九龙傲天剑划破长空，发出一声凄厉的爆响，向着游绍钧狠狠的斩了下去。

    游绍钧脸上露出震惊无比的表情。

    他能感觉到，那把长剑之中带着的那强横之极的力量，无可抵挡的威势，而自己面对这场景根本没有任何的作用，根本也挡不住。

    似乎，要被这一剑活生生的劈死！

    他发出凄厉无比的吼叫，瞪着陈枫，厉声道：“你实力怎么会这么强？这把剑怎么会有这么大的威力？”他

    素来也是极为精明之人，这一次只不过是利欲熏心，因此没能观察出陈枫的真正实力。但

    是他现在却立刻是在电光石火之中，便是意识到了事情的真相：

    那就是，这青年有着出乎自己预料的强大实力！

    “他的实力，恐怖之极，根本就不是我所能匹敌的啊！”

    他瞪着陈枫，眼中再无丝毫的轻蔑与鄙视，有的只是震撼。他

    发出一声大吼：“你，你到底是谁？”

    陈枫哈哈大笑：“你不是要我的宝物吗？”“

    好啊，我现在给你了，你倒是接啊！”陈

    枫说到最后一句，脸色已是森然无比。

    话音落下同时，那九龙傲天剑也是疯狂的劈斩而下。游

    绍钧发出凄厉的吼叫，从他的怀中瞬间取出一大把东西，扔到空中。这

    些东西迎风便涨，竟是化作一把把武器，防具，盾牌等等。

    全部迎了上去。

    只不过，每一把等级都不是特别高。当

    然，这只是在陈枫眼中等级不是特别高，事实上每一把也都有着九品帝皇之兵的威能。在

    一般的二星武帝级别来说，这已经是非常好的武器了。陈

    枫挑了挑眉头：“这家伙从哪儿搜的这些破铜烂铁？”如

    果这游绍钧知道被自己视若珍宝的这些武器，在陈枫眼中就是破铜烂铁的话，只怕会一口老血喷出来。

    而与九龙傲天剑比起来，陈枫说的也确实没错，与九龙傲天剑相比，这些武器防具盾牌，毫无疑问就是破铜烂铁。

    它们纷纷迎了上去，但是却连延迟九龙傲天剑一秒都做不到。

    所有挡在九龙傲天剑面前的，全部都是被轰然劈碎。然

    后，下一刻，那九龙傲天剑，狠狠的斩在游绍钧的身体之上。

    游绍钧发出一声凄厉的惨叫，身形直接被斩飞出去几百米远，落在地上，重重地狂呕几口鲜血。

    身形摇晃，直接摔倒在地。

    但是，他却也是极为精明的人物，知道此时乃是生死之时。

    没有任何的犹豫，一翻身便是准备向着远处逃去。

    而就在这时，一道冰冷的声音响起：“你若再逃，我不介意再给你一剑。”顿

    时，游绍钧的身形凝固住了。

    而后他缓缓转过身来，看着陈枫，脸上的轻蔑，不屑全部消失，取而代之的则是一丝浓烈的谄媚与讨好。脸

    上挤出一抹笑意，低头哈腰说道：“这个，公子爷，您有何吩咐？”“

    有何吩咐？”

    陈枫微微一笑：“我没什么吩咐，就有一个问题想问你。” 

