    第69章 阵法之内

    张萌看着自己手中的不可描绘之，取出一件没装过任何物品的空间纳戒，将其收入其中。

    就在那坨不可描绘之物进入空间纳戒的一瞬间，一股臭味向张萌袭来，张萌险些吐出今天的早餐中餐和晚餐。

    张萌诧异的看着不断散发臭味的空间纳戒，又掏出了存放能力更加强盛的空间魔方，直接将空间纳戒放入。

    嗯，还有有效果的，臭味减少了一点。

    沐亦泫就看着张萌掏出一件又一件的空间储物装备，暗暗皱眉，她已经可以肯定张萌背后的势力并不弱小，在这里就算空间属性装备再常见，能一次性拿出如此之多的，也是少见。

    就在张萌掏出第九件空间储物装备“空间镜”，将上一件空间储物装备放入期中，张萌才松了一口气，这是好东西没错，百分百能扰敌的装备，已经牵扯到了因果，但张萌总不能一直那在手里，放入空间储物装备之后，刚脱离了张萌的手，这东西就直接开始影响张萌了，只能说不愧是能和创世神牵连的东西。

    与创世神有关的东西，张萌是不敢用“全知之眼”查看的，毕竟一根路上的“普通树枝”都能让“全知之眼”出现“故障”，这创世神明的东西，还是不要作死的好。

    张萌已经对那根神秘的树枝的来历，有了一定的猜想，但是无法验证。

    张萌收起装有“创世神屎”的“空间镜”，没在尝试检测自己的运气，叫上了沐亦泫，头也不回的就往出走，再不走就来不及了，没看见任务大厅里的其他人的眼睛都快绿了，张萌怀疑自己再待下去，会直接有人不顾一切的开抢。

    然而，还是有按捺不住寂寞的人，就在张萌前脚踏出联合国·奇盟·洛城分部的一瞬间，张萌眼前的景象变了。

    张萌面色凝重，将已经踏出去的前脚收回，张萌又回到了联合国·奇盟·洛城分部的门口。

    是阵法，见多识广的张萌一眼就看出了门口的陷阱。

    阵法只有双脚落入阵内，才算是陷入其中。

    张萌看了一眼周围，沐亦泫已经不见了，要么沐亦泫已经进入了门口的阵法之中，要么阵法是只针对他张萌的，沐亦泫已经离开了联合国·奇盟·洛城分部，但因为有阵法堵着门口，沐亦泫她进不来。

    张萌微微思索，又将前脚踏入门口的阵法，还没等眼前的景色完全现化，张萌又抽回了前脚。

    张萌抽回前脚，又将前脚伸进门口的阵法。

    就这样，张萌在联合国·奇盟·洛城分部的门口，向个傻子似的，将自己的前脚，伸进又伸出，速度快到了出现了残影。

    张萌伸进了前脚！

    张萌又伸出了前脚！

    张萌又伸进了前脚！

    张萌又伸出了前脚！

    伸进！

    伸出！

    伸进！

    伸出！

    就在张萌又一次将自己的前脚伸进阵法的时候，一双大手突然抓住了张萌的腿，狠狠一拉！

    张萌终于被拖进了阵法之中。

    “啧，大意了哈。”张萌看着眼前将自己拉入阵法的男人，感觉有熟悉。

    只见张萌眼前的这个男人，他赤裸上身，漏出了健壮的身躯，满头金发戴着白色的头巾，两只耳垂拉的老长，背后嵌这一道圆环，上面连着四只雷鼓，手持黄金三叉戟，周身雷电环绕，整个人身上戴着不少黄金制品，看上去颇具威慑力。

    只要看过海贼王的人，就能认出来，张萌眼前的这位就是大名鼎鼎的空岛掌控者“雷神－艾尼路”，在海贼王中被绝对绝缘的橡胶路飞克制的死死的，但根据网友们的分析，艾尼路如果不是对上了路飞，在大海上有着比肩皇副的实力。

    跟别说在这个操蛋世界里，艾尼路不仅可能学会了其他的东西，更是在张萌之前就已经成为检查员，这个阵法里肯定还有艾尼路的队友，也就是说，张萌现在有很大的可能要一VS三。

    “小子，交出神明之屎，饶你不死。”艾尼路一脸不屑的说到。

    “我要是说我拒绝呢？”张萌看了一眼眼前的眼神漠然的男人。

    “那就去死！雷龙！”艾尼路没有丝毫的犹豫，一出手就是大招，只见他手中雷霆翻滚，一头狰狞的雷霆巨龙迎向张萌。

    “啧啧啧，真是心急啊。”张萌看着即将撞向自己的雷龙，微微一笑。

    “冰火·太极·逆流磐石！”

    张萌腰马合一，脚下太极图缓缓转动，就在雷龙撞上之际，张萌左手寒冰覆盖，右手烈焰腾起，双手极速拍打这迎面冲击来的雷龙。

    在张萌的眼里，雷龙已经不再是雷龙，只是一道道奔腾的闪电，张萌极速拍打是双手，用尽了太极里面的“掤”、“捋”、“挤”、“按”、“采”、“挒”、“肘”、“靠”的技巧，将无数的闪电拍打到身边两侧，纵使数以千计的闪电，却全从张萌身边而过。

    张萌仿佛河中磐石一般，纵使万流冲涮，却不挪动丝毫。

    一击过后，艾尼路看着毫发无损是张萌，惊奇的眼睛都快瞪出来了，艾尼路差点认为张萌也是个橡胶制品。

    艾尼路惊奇过后，意识到现在不是惊讶的时候，只见雷光一闪就到了张萌的身边，手中的黄金三叉戟表面变得富有黑色光泽，直直的向张萌的腰子捅去。

    张萌这一下要是挨实了，至少三个洞！

    “武装色霸气？”张萌七气属性快速转换，手中寒气涌现，冰晶花伞出现在手。

    “冰晶花伞·庇护！”

    其实防护才是冰晶花伞的真正用途，但张萌却总是喜欢拿它捅人，这是不对滴，一个好的武器就应该好好用它。

    冰晶花伞挡住了艾尼路的一叉，还没等开始角力环节，张萌顺势合上了冰晶花伞，同时转换七气属性。

    张萌要开始捅人了！

    “剑道·突刺！”

    张萌一个猛窜，错身躲过艾尼路的黄金三叉戟，张萌并不担心艾尼路的元素化能力，有不少人早就研究过了，自然醒的恶魔果实的元素化并不是无敌的，且不说武装色霸气，就是能量达到了一定的高度，就是枪械也能打伤元素化的艾尼路，除非艾尼路能提前将身体元素化。

    张萌错身躲过艾尼路的黄金三叉戟，手中的冰晶花伞露出狰狞的笑，眼见艾尼路下一秒就要被开肠破肚，却突然突发异变！

    “嘭！”

    一颗狙击子弹在张萌的瞳孔中越来越大，这颗子弹不可思议的绕过了面带嘲笑的艾尼路，向张萌射去，张萌猛的一个下腰，堪堪躲过，再缓缓的立起身来......

    张萌不知何时，身上开始不断的散发出熏人的血气，恐怖的杀气压的艾尼路几乎喘不过气，张萌他的脸上出现了一张面具......

    一张洁白如玉却覆盖了神秘血色花纹的老鼠面具！

    (本章完)

