    “行，赶紧走吧。”

    苏世杰在谢尔盖办公室找到了喝茶的苏仁后，苏仁也爽快的答应了。

    “呵呵，世杰贤侄第一次去昌盛城可以多玩几天，城里和咱们这小地方还是不一样的。”

    穿着白色研究服的谢尔盖，看上去还是这么的温文尔雅，而且同样对于这种逃课行为丝毫不在意。

    “谢谢你的建议。”

    口头寒暄了一句后，苏世杰便和苏仁一起离开了庇护所。

    随着商队逐渐到来，庇护所边上的牲口棚当中，已经多了不少驮兽。

    这是一种看上去和科多兽有点类似的温顺灵兽，能够被驯养，性格温和，吃苦耐劳。

    虽然现在已经在地球上正常繁衍养殖了，但其实这是一种外星进口的品种。

    也是这种丛林地形中性价比最高的运输工具。

    “老爸，今天你咋跑谢尔盖那去了。”

    离开庇护所，走上前往浮空城的方向，迎面都还有三三两两的人组队过来，看装备应该也都是冲着狩猎来的。

    “还不是老二的事。”

    听到苏仁这么说，苏世杰也不由露出了惊吓的表情。

    “不是吧，他喜欢安娜？”

    “呃，不是，是安娜她姐姐。”

    “大胸妖怪？二哥竟然好这一口？”

    苏世杰脸上的表情不由更加惊恐。

    伊娃·布林，是谢尔盖的大女儿，就年龄比二哥可能还大两三岁。

    是靠着药剂突破到觉醒阶的研究类人员。

    好像以前还去过城里的进修班，然后被刷下来了, 现在在帮谢尔盖做事。

    相貌的话，仔细回忆一下, 好像还行, 比自家的老婆们也就差一点, 和安娜差不多，但是那一对邪恶印象很深。

    苏世杰怀疑要不是她用药剂突破到了觉醒阶, 现在肯定都已经下垂了。

    好家伙，二哥竟然好这一口？听说这女人脾气相当的暴躁啊。

    “哎，二哥终究还是凡人啊。”

    苏世杰一副看破红尘的口吻, 摇头评价到。

    “凡人你个头。”

    脑袋上敲了苏世杰一下后，苏仁也对自家崽感到了有些无语。

    “你哥既然有意思，那我在谢尔盖面前多少也有点脸，自然就来和他谈谈了。

    “目前透露出来的意思, 他也并不反对，让他们先处处看。”

    随后苏仁又看了苏世杰一眼问道

    “对了，你对安娜的感觉怎么样？”

    忽然就想到了前世相亲记忆的苏世杰当下便是头皮一麻，随后便出现了一副入定老僧的表情

    “已经没有那种世俗欲望了。”

    苏仁：……

    ……

    因为丛林里没有固定的路线, 所以在离开了庇护所一段距离后, 迎面而来的人数就已经是大幅度降低，立体式的丛林路径完全将人流量错开。

    更何况其实会这样长距离赶路的人其实也不多, 哪怕马上有热闹的活动也是如此。

    而附近没人之后, 苏世杰便戴上了连接了摄像头的防风护目镜, 随后三枚球形摄像头瞬间飙升，差不多快到苏世杰能操控极限的三十米左右位置。

    十层楼层的高度。

    并且还分了三个不同的方向和角度, 再结合苏世杰自己的目视, 通过快速计算与分析后，能轻易的对附近所能看到的区域进行精细化的坐标划分。

    观察距离大幅增加, 死角也少了许多。

    摄像头飚升之后，苏世杰背后的背包卡扣也被他念动力控制着打开，随后大片零件犹如蜜蜂出巢一般的蜂拥而出, 同样化作了三个方向激射而去。

    在飞出去的过程中便不断的拼装组合, 最后形成了三把星弩X-6的形象。

    犹如拱卫的无人机一般，伴随着苏世杰和苏仁两人在林间高速的穿插, 贴着树枝和树干擦过, 带起了一阵劲气交错之声。

    之所以只控制三架星弩伴飞练习, 主要还是因为此时两人正在高速移动中。

    如果再增加数量, 规避的灵巧与速度就跟不上了，眼前的三把是自己目前能控制到刚刚好的程度。

    这还是星弩本身材质是轻质金属的福。

    在稳定好了星弩之后，苏世杰作战服上枪套里的五把普通电磁手枪，也全都脱套而出。

    不过很快，又摇摇晃晃飞了三把回来，重新套回了枪套。

    好吧，哪怕感谢如今的轻质合金，但再加两把手枪就已经是保持移动时的极限了。

    “已经很不错了，其实你现在已经可以看做猴版的操械师。

    “正常操械师变革阶一级的时候，应该也就是铭刻少量念动力强化基因、感知基因、算力基因、神经反***神强化、精神恢复这种。”

    苏仁虽然不知道操械师的具体晋级公式, 但推测大概的方向还是没问题的。

    苏世杰因为先天上算力就很高，操控也稳重，特别是他精神恢复速度堪称鬼畜, 长期操控都能直接能收支平衡, 现在在六级念动力血脉加成之下，形成了个猴版操械师的雏形。

    “哈哈，我也觉得是这样, 变革阶一级的机械师，就算觉醒了念动力血脉，无非也就是控制的量重点，范围大点，不都是扣动扳机么？”

    苏世杰一脸美滋滋的表情。

    现在他发现，自己精神恢复速度和算力的优势，在操控这方面也完全是得天独厚了，直接长期伴飞都没问题。

    算变革阶一级，有1级念动力血脉特性的情况下，基础也就是一百多公斤的量吧，哪怕刻录专有的强化基因，顶多也就两百公斤吧？

    呃，当然，超是超了自己很多倍没错, 可没有空间装备又能多带多少武器呢~

    “对，一级操械师也就是能让高斯反器材狙击步枪贴脸而已。”

    苏仁幽幽的声音犹如一盆冷水让苏世杰咽了口口水。

    果然，老爹说操械师是最强职业，的确是有理有据的。

    在钞能力的作用下, 这职业的上限真的很可怕！

    不过，随着自己血脉的提升，特性的提升，进化层次的提升，这种优势，也同样能变成我的优势！

    只是还缺亿点钱……

    ……

    晚上已经和老爹出来狩猎过多次，而如今已经成为觉醒阶，手上有控制着武器的情况下，苏世杰也开始慢慢尝试在丛林中进行练习与狩猎。

    在离开了庇护所范围十公里之后，明显可以发现灵兽出没的踪迹变多了，哪怕还没遇到过觉醒阶的灵兽。

    苏世杰也开始实弹练习。

    在他的微操下，命中率以一种肉眼可见的速度提升。

    提升速度之快，让本来已经习惯儿子神奇的苏仁都再次感到了惊讶。

    这，就是灵魂本质带来的天赋吗？

