    “白联盟办事一向讲究，不会耍一些小聪明，小手段。”

    “坏了名声，不值当。”

    “我们什么都缺，就是不缺修炼资源，不缺丹药。”

    “尤其高等丹药，七级以上，九级也是很多啊。”

    长老所说看似吹嘘，实则都是实情。

    真不缺丹药啊。

    可为何让借助他人之手传出招揽信息？

    因为来者的目的一样，麻蜡唐和他们属于自己人，让他去说，更有信服力。

    “怎么？

    不想要？”

    “要，怎么不要。”

    麻蜡唐立马接过。

    “别忘了老夫嘱咐的事情，拿了好处就要认真做事，以后你若是心甘情愿加入白联盟，好处同等，与老夫所说不会变。”

    “谢谢大人。”

    “去吧。”

    “好勒。”

    麻蜡唐喜滋滋道，随之快速离开。

    他要去做事了，也等于变相的给白联盟帮忙。

    麻蜡唐走远之后，拿出瓷瓶，顺势打开。

    当看到一颗丹药静静躺在瓶底，眼中闪过一丝喜悦。

    丹药竟然是真的。

    “喂，麻蜡唐，刚才那位长老给你说了什么？

    神神秘秘的。”

    此时三个男子走了过来。

    一口叫出名字，明显相互之间相识。

    麻蜡唐见有人过来，急忙塞上瓶盖，放在身上，“长老？

    你说那老头是位长老？”

    “嗯，以前我见过他，好像是千百会的六长老，不知道为什么在乾坤门。”

    “什么乾坤门，你们不懂了吧？

    现在人家叫白联盟。”

    麻蜡唐得意洋洋，嘚嘚瑟瑟，大有一副小人得志的模样。

    “白联盟？

    千百会和乾坤门联盟了？”

    “好像不止千百会，我还看到了利剑帮的人。”

    “还有青禾帮。”

    “如此说来，这个白联盟包含了神界好几个一流门派？”

    “大哥，应该错不了。”

    另一人肯定道。

    “咱们言归正传，麻蜡唐刚才那位长老给你说什么了？”

    “想知道？”

    麻蜡唐背着双手，趾高气昂。

    “想。”

    “想知道可以，每人十块极品神石。”

    好家伙。

    这货贪婪啊，左右逢源呐。

    拿完白联盟的，又开始套路其他人。

    “麻蜡唐，你别过分，只是问一问，爱说就说，不说拉倒。”

    带头男子不屑道。

    “不给神石不说，你们若是现在走了，我保证你们会后悔。”

    “别说十块极品神石，这个消息一出，翻十倍的价格也物有所值。”

    “我麻蜡唐虽然喜欢贪财，但从小到大从来没说过假话。”

    “咱们也认识上百年了，什么时候坑过你们。”

    “要不要拿神石交换，你们考虑清楚，机不再失，失不再来。”

    麻蜡唐故作兜弯子。

    三人犹豫了一下，带头大哥应道，“好，给就给，如果骗我们玩，别怪我们哥仨翻脸不认识。”

    三十块极品神石转眼到手。

    这小子不做买卖亏了。

    绝对是个天才。

    有点头脑。

    “快说。”

    “好！”

    麻蜡唐继而全部说出。

    “你说真的？

    不骗我们？”

    “有什么好骗的？

    白联盟就在跟前，你们去问问不就知道了。”

    麻蜡唐指了指。

    “我们再等等。”

    在不知真假的情况下，先稳一稳再说。

    在神界行走，必不可少的便是小心。

    这些散修见识多广，一个个都猴精，也是经验积累。

    接下来便是麻蜡唐‘大展身手’的时候，一边传播消息，一边收着神石。

    两边的便宜都被他占了。

    白联盟无所谓，一颗七级极品丹药而已，看不上眼。

    麻蜡唐怎么做，收别人额外神石，一概不管。

    只要帮自己达到所要的结果就够了。

    不到一天时间，麻蜡唐赚的盆满锅满，也代表他传播的人很多。

    第二天，白联盟便有人在山门口贴了一张告示。

    上面的内容与麻蜡唐如出一辙，大径相同。

    之后什么样，用屁股想也能猜到。

    乾坤门口人满为患，排起了长长队伍。

    一个个开始加入白联盟。

    这些人的修为不一，有高有低，有强有弱，大致分为两部分。

    神王以上一个阵营，神王以下一个阵营。

    先收纳进来，事后给他们做一个统一的安排。

    令东方白没想到的是，其中竟然有一位神皇境也加入了。

    这是他收获最大的一个人，修为最高者。

    此人年老，外貌上大致有六十多岁，干瘦干瘦的，贼眉鼠眼。

    手中拿着一根黑漆漆的拐杖，头上包着一块黑布，褶皱的脸上一块胎记尤为明显。

    他在登记录上留下的名字叫燕北郊。

    刚一加入白联盟，燕北郊便提出要求见一见盟主。

    东方白身份地位在那摆着，不是一般人想见就能见，但由于他修为奇高，理该得到别人没有的待遇。

    神皇境见见盟主，不过分。

    所以管事就上报了。

    在当天晚上，东方白便让人传来大殿。

    燕北郊很规矩的抱拳鞠躬，礼数做的分毫不差。

    即没有怠慢，也没有表现的很卑微。

    “你叫燕北郊是吧？

    听说你想见见本少？”

    东方白开口问道。

    “是！”

    “有何事啊。”

    “盟主，老朽想讨要一颗丹药。”

    燕北郊说出目的。

    “哦？

    说来听听。”

    “我需要一颗九级破毒丹。”

    一开口便是九级。

    其实东方白第一眼见到便知他中毒了，而且很多年。

    若不是燕北郊的修为深厚，早就发作身亡了。

    “想要九级破毒丹没有问题，但你想好了么？”

    东方白笑盈盈道。

    “想好什么？”

    “加入白联盟，以后就要归我管辖，事事听从，你一介神皇，甘心屈人之下吗？”

    “能做到，本少助力解毒，给你丹药无可厚非。”

    “做不到，不好意思，本少不是什么善人，不会白白给人丹药，何况还是九级。”

    东方白把话说的非常直白，掰开了揉碎了，讲的清清楚楚。

    “愿意！”

    燕北郊几乎没有犹豫，“老朽既然选择加入，就会一心一意待在白联盟，不做背叛之事，不违背盟主指令。”

    “好，希望你能言必行，行必果。”

    “当然！”

    “接着！”

    东方白没有废话，一个瓷瓶丢了过去。

    燕北郊抬手接住，迫不及待倒出手心，九级破毒道丹！货真价实！ 

