    林溪从楼上走了下去，让陆宇有些摸不着头脑。

    不过林溪一贯有些奇怪，有些时候总是神神叨叨的，陆宇也没放在心上。

    市锦标赛的淘汰赛，比苍南区锦标赛残酷多了。

    职业级训练家并不算多，大部分都是精英级，但手上持有的精灵，很多都是职业级的。

    青藤蛇刚刚进化，又提升到了职业中等，要对付精英级训练家，还是非常轻松的。

    接下来的比赛，陆宇几乎都轻松的赢下。

    一直到了下午，都没看到林溪的身影。

    不过，好消息是，陆宇成功的进入了前八强。

    八强的比赛在明天，所以比赛结束，陆宇就回了卡洛斯联盟。

    刘霄和沈长清，不要脸的跟了过来。

    “陆宇，我今天的表现怎么样？没有让你失望吧。”刘霄一副自豪的模样，手上还揣着一袋子没有用过的横幅。

    陆宇扯了扯嘴角，再次想起了今天社死的状况。

    刘霄不提醒还好，这一提起来，他恨不得弄死他。

    “没有杀了你，已经是我最大的仁慈了。”陆宇声音冰冷。

    “话怎么能这么说呢，如果不是我的话，你的人气能有这么高吗？”

    “你这话的意思，我还得谢谢你？”

    “哎咱俩是兄弟，不必要这么客气。”

    “我他妈……”陆宇掐着刘霄的脖子，把他往地底下按。

    他恨不得现在把刘霄毒打一顿。

    本来好好的市锦标赛，差点被刘霄弄成他的个人表演赛。

    每次他比完赛，从台上下来的时候，都有一堆人死死的盯着他看。

    那个眼神，简直就像是邻家少女，看隔壁肥宅大叔一样。

    “我花了600万，帮你加油助阵，你不感谢我就算了, 居然还打我。”刘霄一边惨叫, 一边挣扎。

    “真是谢谢你花的600万, 看见其他观众看我的眼神了吗？你就算请人给我加油，也不要选这些模特啊？一个个穿的那么暴露，其他人都觉得我有什么奇怪的癖好。”

    “模特怎么了？看不起模特？而且这也是活跃市锦标赛的气氛。”刘霄不断地还口。

    “你活跃气氛, 别带上我，”陆宇气得不得了。

    他现在好歹是卡洛斯药剂店的店主, 这件事以后要是传出去, 他还怎么接待客户啊。

    陆宇只觉得头疼。

    “这点事不能怪我。”刘霄终于挣脱了陆宇的桎梏, 迅速跟陆宇拉开距离。

    “本来那些女模特喊的也没那么厉害，谁叫你自己每一场比赛都打那么精彩。那些女模特自然激动, 说到底还是得怪你。”刘霄说着他无厘头的理论。

    气得陆宇直接握紧拳头，捶在了他的头上。

    “不是你请了这么多女模特，一点事都没有。”

    陆宇咬牙切齿, 说完转身上楼, 还不忘瞪刘霄一眼。

    “今天也就算了, 明天你可别给我整这些幺蛾子。”

    “啊？那可不行, 明天的人我也请了。”

    “什么？！”陆宇的脚步顿住，差点一个趔趄从楼梯上摔下来。

    他有些不可置信地转过头。

    “这东西不是日结吗？”

    “对啊, 但是我早就料到你能打入前八强，所以我提前请好了，明天有400名与模特会为你喝彩, 敬请期待吧！”说着刘霄拍了拍自己的胸脯，一副我办事你放心的样子。

    气得陆宇牙痒痒, 他脱下自己的鞋直接朝着刘霄砸了过去。

    “给我滚！”

    被刘霄这么一闹腾，恐怕这一次市锦标赛新闻报道, 估计会变成他一个人的专场。

    毕竟陆宇第一场就打败了他，后面的比赛也赢得很轻松。

    刘霄还请了这么多女模特, 在观众席叫喊了一整天，这么吸睛，不报道他报道谁？

    上了二楼，林溪房间的房门紧闭。

    陆宇犹豫了一下，敲了敲房门。

    “林天王，我回来啦。”他小声地喊了一声。

    里面没有声音，陆宇以为林溪睡着了，刚准备转头离去。

    房门打开了。

    林溪穿着一身粉红色的睡衣，已靠在门框旁边，眼里有些许困倦。

    “比的怎么样了？”她轻声问道。

    “进入八强，八强的比赛明天开始比。”

    “还不错。”林溪的情绪好像好了一些，并没有像白天的时候那样刻薄了。

    “进入八强以后比赛是6v6，你手上的精灵不够，打算怎么打？”林溪抬头看了一眼陆宇。

    关于这件事情陆宇也没有想好，本来市锦标赛都有些赶鸭子上架的。

    3v3的比赛，他还能应付。

    但是6v6，确实差距有些大了。

    “我还没想好，四打六应该也可以吧。”陆宇如是说道。

    林溪低头思索了一会儿。

    “房间里不是还有只卡比兽吗？带上它就是5只了，这样胜算应该会高一些。”

    陆宇愣了一下，看了一眼卡比兽的房间。

    “可是卡比兽不是我的精灵啊？”而且卡比兽也不一定愿意配合陆宇。

    薛平都没能收服卡比兽，他怎么可能能收服。

    “你可以去问一下卡比兽，没准儿他会愿意的。”林溪说道。

    陆宇表情有些怪异。

    林溪的说法不无道理，最开始陆宇不肯收服卡比兽，正因为觉得自己养不起卡比兽。

    但是现在卡洛斯药剂店的营业，要想养卡比兽，好像也不是一件难事。

    只是因为一开始就做好了不养的准备，顺便拜托了薛平和宋泉去处理卡比兽的去留问题, 所以一直没有想到这个方面。

    可是现在想想，职业上等的卡比兽，对陆宇来说确实是一个很大的战力。

    不过现在先别想这么多了, 还是先去做晚饭吧。

    陆宇到厨房，开始准备做饭, 因为沈长清和刘霄来了的缘故，陆宇把这两个家伙也抓过来一起打下手。

    哈克龙溜到了后院，泡进了瀑布。

    青藤蛇一如既往的高冷，坐在楼下的药剂店，帮陆宇制作药剂。

    波克基斯和果然翁，站在卡比兽房门前，想着刚才陆宇说的事情。

    “啵叽……？?????”

    “嗦呐斯……？(ó﹏ò?)”

    “啵叽！?|?'-'?)??”

    两个家伙商量好了，然后朝着卡比兽的房间走去。

    “啵叽——！”波克基斯打开了卡比兽的房门。

    卡比兽困乎乎的从被子里钻了出来。

    “卡咪？(.﹒?︿﹒?.)”

