    中超这一次冬窗依旧热闹，各个球队或多或少都有引援。

    本土球员方面于汉朝成为本土标王，他的转会费竟然高达3500万。

    本土球员的溢价主要还是因为年轻球员的断层，毕竟不是所有球队都像天津卫这样，坐拥这么多优秀的年轻球员。

    作为天津卫潜力最低的年轻球员，王盘都能卖2200万。

    可见各个球队对优秀本土球员的重视，就比如说中超豪门广州恒大，就引进了三名本土球员。

    而且还都是国脚级别的球员，分别是门将曾成、后卫弋藤、中场冯任亮和后卫赵朋。

    其中这个赵朋正是范大将军口中，“赵朋他能踢中卫吗！他踢不了！”中的赵朋。

    其中赵朋2000万、弋藤1000万，冯任亮也有1300万。

    至于国门曾成是自由转会，可是他800万的年薪还是很吓人的。

    天津卫可不会给本土球员这么高的薪资，毕竟天津卫这么多优秀的球员。

    如果都给这么高的薪资，天津卫肯定要破产了。

    而除了本土球员外，广州恒大豪买埃尔克森。

    其实在赛季初的时候，广州恒大是想要出手孔卡的。

    而引进埃尔克森就是为了填补孔卡的空缺，然而孔卡这一次转会窗没走。

    所以不少人觉得广州恒大引援失误，埃尔克森和孔卡位置重合了。

    至于大连阿尔滨除了3500万引进于汉朝之外，他们还1500万从天津泰达引进了陈韬。

    在薛阳的记忆里，大连阿尔滨后来貌似破产。

    不得不接连卖掉好几名主力，比如说李学朋和于大包，都是那个时候离开的大连阿尔滨。

    至于引进的这名于汉朝，好像和李学鹏一起转会到了广州恒大。

    不得不说中超这些球队，转变实在是太突然了。

    然后是山东鲁能，山东鲁能在本土球员方面，也是做出了不少的引援。

    2000万从辽足引进了杨胥，前大连实德的赵明见也花费了1200万。

    前国青队长金靖道身价高达800万，至于外援方面反而声音比较小。

    都是薛阳没有什么印象的球员，在知道山东鲁能的引援之后，薛阳内心不禁窃喜。

    这么看来王盘的转会，天津卫意外的赚。

    一名只在中甲踢球的年轻中后卫，转会费已经算很高了。

    接下来是江苏舜天，江苏舜天倒是没什么。

    可是他未来变成江苏苏宁之后，成为了华夏足球的笑话。

    而在这一次转会窗，江苏舜天引进了代表性的球员。

    他就是中场吴希，吴希的转会费高达2000万。

    这么多球队花钱在本土球员方面，可是也有球队没有引进本土球员。

    这支球队就是京城国安，只花费100万美刀引进了外援利马。

    至于引进了王盘的广州富力，除了王盘之外还引进了江宁和冯卓一，加起来转会费也有4000多万。

    本土球员的转会热闹，外援的引进也还是很精彩的。

    埃尔克森虽然转会费高，可是他并不是这一次转会窗名气最大的球员。

    贵州人和400万欧元，引进了前德甲助攻王米西莫维奇。

    而米西莫维奇的年薪达到了400万欧元，这还是纸面上的薪水。

    如果算是其他奖金，说不定还有阴阳合同之类了。

    毕竟在中超阴阳合同还是很常见的，那米西莫维奇的薪资就不用说了。

    据说米西莫维奇的薪资可以排在中超的前五名，也不知道是真是假。

    上海申鑫上赛季很惊险，如果按照积分榜的积分，上海申鑫应该降级的。

    可是因为大连实德的解散，上海申鑫继续留在了中超。

    也不知道是不是受到了天津卫的启发，上海申鑫从巴乙引进了巴乙金靴凯萨。

    然而转会费竟然高达320万欧元，作为巴乙球员这个转会费稍微有点高了。

    而除了这些球队外，天津卫在转会上也没有让人失望。

    150万美刀引进前锋乌尔塔多，500万欧元引进了中后卫雷弗尔。

    而雷弗尔的转会是这一次转会窗，转会费第二高的转会，仅次于广州恒大的埃尔克森。

    天津卫的高投入让天津球迷看到了希望，他们没有想到天津卫野心这么大。

    天津卫在引援的花费，甚至超过了同城的天津泰达。

    而此时天津卫上下都对新赛季充满了期待，他们期待着第一场中超联赛。

    中超新赛季的揭幕战将在3月8日进行，天津卫将远赴江苏挑战江苏舜天。

    江苏舜天绝对是一支强队，上赛季他们可是获得了中超的亚军。

    不仅仅如此第二轮的对手实力也很强，这支球队就是中超老牌劲旅京城国安。

    中超第一个赛季就这么有挑战，薛阳不仅不慌反而还有点期待。

    时间不知不觉来到了3月份，训练也随之结束了。

    首先是前腰曲轩，他的能力提升到了73点。

    然后是左边后卫马宇文，他的能力提升到了66点。

    接下来是中前卫陆权，他的能力提升到了61点。

    他的提升并不快，不仅仅因为训练项目对他能力提升不快，也因为现在训练的人有点多了。

    紧接着是右边后卫覃大宝，他的能力提升到了60点。

    他现在已经勉强可以首发了，当然和周松比起来差得还很多。

    然后是中后卫罗进波，他的能力提升到了54点。

    当前能力还是太低了，只能先从替补做起。

    接下来是中前卫纪尚，他的能力提升到了60点。

    紧接着是前锋周争，他的能力提升到了64点。

    然后是前锋郑锦山，他的能力提升到了75点。

    郑锦山的能力已经超越赫雷拉了，希望他可以拿出超越赫雷拉的表现。

    接下来是左边后卫卢廷文，他的能力提升到了59点。

    至于邵轶和李砚，他们俩的能力并没有提升。

    接下来需要制定3月份的训练，薛阳照历使用了三倍训练卡。

    第一个训练项目选择了“争分夺秒”，可以提升控球、盘带、敏捷和速度。

    薛阳选择了曲轩、周争、马宇文、李砚、陆权、纪尚、邵轶、覃大宝和童庆。

    第二个训练项目选择了“墙上的另一块砖”，可以提升射门、头球、射门力量和凌空抽射。

    薛阳选择了曲轩、周争、李砚、陆权、纪尚、邵轶和童庆。

    最后一个训练项目选择了“精准传中”，可以提升视野、传中和弧线。

    薛阳选择了曲轩、马宇文、李砚、陆权、纪尚、邵轶、覃大宝和童庆。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

