    第1757章1757结婚

    不过她也是看出儿子不太高兴了。心里挺着急的。这是因为什么？

    敬酒的时候，有人想要让成林和红岭两个喝酒，被朝阳拦下来了。

    朝阳现在已经非常的有气场了。所以就算是有人不满意，也没胆子闹。就这样过去了。

    “你给我高兴点。”

    成林扯了扯嘴角。“二哥，我现在知道了，这结婚绝对不是两人的事情了。”

    “老老实实的，这是你一辈子的大事。”

    徐莹莹就在一边听着。她不高兴，而且成林这样，她更加的不高兴了。

    韩相君特意的请了两个摄影师。跟着两对新人，这真的是一辈子的记忆。

    成林也缓解了表情，握紧了徐莹莹的手，两人整理了表情，这才去了下一桌。

    姜心语和赵小丽，伍凤英杨秀琴坐在一桌子上陪着两家女性长辈。

    这是两家最亲近的女性长辈，“魏太太，你家儿子真是太优秀了，有对象了吗？”

    姜心语笑了笑“还没有，孩子自己去找吧，毕竟要过一辈子的。”

    “魏太太，我给你家儿子介绍一个，可是中专毕业。而且长的特别的漂亮。”

    赵小丽扑哧一声笑了“我家时景将来的对象不是名牌大学毕业都不行啊，毕竟我们可是首府的高材生，要不然两人没有共同语言。

    心语，你可要把握住了。我家时景那可不是一般人配得上的。”

    姜心语点头“我知道的。虽然要让他自己选，可是也要我们调查的。”

    这下刚才徐家的那位长辈不说话了，脸色有点难看就是了。

    杨秀琴不爱说话，她是南方人，说话有一些人听不懂。

    伍凤英听着赵小丽的话，心说这老杨两口子还真是。说话不怕得罪人啊。不过说的也是对的，不是什么样的女孩子都可以的。

    没办法，只好她来招待新亲吃饭，还给她们倒饮料。

    姜心语这顿饭吃的实在是不舒服，有这种想法的人太多了，还有的太直接，让她接受都有点无能。

    魏开云这里就好多了，因为没有人敢这样说的。而且他还要去上班，这桌子也就没有人喝酒。

    婚宴终于结束了。姜心语松了一口气，这时候她的三个孩子都过来了。

    “妈，我送你回家。”

    “行，走吧，菲菲自己在家里呢。”

    “妈，我已经告诉后厨给我姐做好吃的了，咱们赶紧的回去。”婷婷拉着姜心语的手笑着说。

    所有人看着他们一家人离开，有很多人还是不死心，想要过去攀谈，不过被这里的服务生给拦住了。

    上车后婷婷就笑了“大哥，你现在太抢手了。”

    时显也在一前面点头。

    姜心语没有说什么，儿子大了，被太多人惦记，这样不是好事。

    回到家以后。时景和菲菲说了几句就离开了。

    杨润泰早就回来了，媳妇不能去，他在那里坐不住，所以在结婚典礼以后就回来了。

    “妈，你怎么了？”

    “菲菲，太多人惦记你哥了。”

    “没有办法，我哥太优秀了。以后这样的场合还是不要让我哥去了，并不好的。”

    “真发愁。行了，说起你哥我就想起了宋青云，我下午过去看看她。”

    “妈，我跟你一起去。”婷婷不放心妈妈一个人出门。

    “行，咱们娘俩开车去。婷婷你也该学开车了。”

    “嗯，等到我二哥有时间教我，我和他说了，估计放假能教我吧。”

    她们娘俩敲了好一会儿的门，宋青云才过来开门。

    姜心语看着憔悴的姑娘，有点心疼了。

    “魏婶婶，婷婷妹妹。”

    “青云姐姐，我们给你送好吃的了。”

    “谢谢你们了，请进。”

    “青云，你身体不舒服吗？”

    “魏婶婶，我没有，就是这几天看书看的比较晚。”

    “一定要注意身体。”

    姜心语给这个姑娘带过来很多的熟食，早上就让保姆准备的。“青云，你不能错待了身体。什么都没有身体重要，不要以为现在年轻，这不是你的资本。”

    宋青云眼泪差点掉下来。很少有女性长辈这么关系她。

    为什么和时景就没有缘分呢？真的非常的喜欢魏家的家庭氛围，那是一直向往的。

    这样的事情她真的无能为力，其实这一阵一直在想这件事，她发觉自己喜欢时景。喜欢那个看着金贵的男人。

    可是人家不喜欢自己，对自己没有感觉，她非常的清楚，就算两人勉强的在一起，也不会幸福的。

    姜心语是过来人，怎么会不知道这个姑娘的想法，可是两人真的没有缘分。她心疼这个女孩子，但是也不想勉强自己的儿子。

    娘俩坐在客厅里。“青云你这样不行，你跟去我家吧，这里太冷了。你这样不行的，你就在我家住着，一直到考试。”

    宋青云摇头“魏婶婶，我后天就要回老家了。家里的工作太忙，再说我也要回去考试的。谢谢魏婶婶了。”

    姜心语无力了，这个姑娘真是太倔了，其实一开始住在家里，跟时景还能每天都见到，这样机会不是更加的多吗？也不知道她怎么想的？其实有时候两家的关系挺好的，但是你太客气了，反而会拉远了关系了。这个宋青云就是这样的。

    “后天回去了？你买票了吗？”

    “嗯，已经买过了，魏婶婶你放心，有人照顾我的，我让他们两个去买火车票了。”

    姜心语叹了一口气，“这是给你带的吃食，不要糟蹋自己的身体。

    还有明天给你带过来一些这边的特产，给你爸带回去。

    要是就你自己就什么不带了，有两个人还行。一路上一定要小心，到家给我来个电话。

    青云，虽然咱们没有成为一家人但是我把你看成侄女。”

    宋青云眼泪差点掉下来。“魏婶婶，我知道了。我记住了。你永远是我亲近的长辈。”

    姜心语心里也不好受。决定还是问出来“青云，我看着你对时景也不是没有好感，为什么你就不能争取呢？现在什么年代了？女人一样可以的，你在事业上挺成功的。为什么在这上面就不行了？”

    (本章完)

