    凯南带的是多兰剑加一红，而秦歌则是长剑加三红。

    线上换血，秦歌只赚不亏。

    很多人玩杰斯，一级不管对线近战还是远程，都习惯学Q。

    其实，杰斯一级学Q的伤害真不高。

    而且没有E技能加速门，Q技能的弹道速度并不快，在对线的时候很容易被对方走位扭开。

    而学W技能就不同了，开启W之后的三下平A总体输出不但比Q技能高20点，关键对方躲不开。

    当然了，一级学W需要极高的杰斯熟练度，并且一定要会极限走A。

    因为开W的时候，杰斯的攻速会提升到2.5极限。

    否则的话，就会显得十分僵硬，会出现三下平A打不满的情况。

    第一波换血吃亏后，凯南明显怂了，退到兵线后方，利用Q技能补兵。

    秦歌操控着杰斯，利用远程炮形态不断平A后排兵，为接下来的抢2做铺垫。

    就在这时，一直缩在兵线后方的凯南忽然上前几步，一发带着闪电的手里剑飞掷而出。

    嗯？

    见状，秦歌挑了挑眉，走位扭身躲开这发Q技能，快速往河道看了一眼。

    果然，只见2级的皇子，挂着红BUFF从河道草丛钻出，直奔线上而来。

    皇子打完红2级gank，秦歌可以理解，毕竟皇子这个英雄的特性摆在那里。

    只是，配合一个一级学Q的凯南抓一个杰斯，是不是想的有点太多了？

    而且秦歌此刻的站位紧贴着草丛边缘，远远超出皇子EQ二连的距离。

    然而下一秒，皇子的举动彻底让他看不懂了。

    上前几步后，德邦军旗插下，巨龙撞击如期而至。

    EQ二连！

    “噌！”

    在EQ二连到达极限距离时，皇子脚下突然闪烁一道金光。

    EQ闪！

    这出其不意的EQ闪，成功将秦歌的杰斯击飞。

    啊？

    这皇子这么玩游戏的吗？

    秦歌神色怪异，满脸黑人问号。

    要知道，皇子常规EQ闪是没有伤害的，只能造成短暂的击飞效果。

    一级凯南的伤害也不高，尤其上一秒秦歌还躲了对方的Q技能。

    了不起吃皇子一发带着被动和红BUFF的平A，可即便如此对秦歌的影响也不大，因为他足足带了三瓶红药。

    EQ闪将杰斯挑飞在空中，皇子顺势补上一发平A，凯南立刻上前，也跟着一发平A出手。

    落地后，秦歌立刻切换锤形态，借着加速效果拉开距离。

    虽然红BUFF有减速效果，可杰斯切换形态时能增加40点移动速度，并且无视单位的碰撞体积。

    凭借着被动，秦歌轻松穿过小兵，与皇子和凯南拉开距离。

    这期间，凯南和皇子又各自补了一发平A。

    见追击无望，皇子毫不犹豫，扭头就走。

    这波gank，秦歌损失了320点血量。

    也就是说，对面皇子用自己一个闪现，换了他两瓶红药。

    要说他带的是闪现点燃，那么皇子这么做，还勉强可以说的过去。关键是秦歌这把带的是传送闪现，能够快速TP上线。

    这么做的意义何在？

    趁着皇子gank上路的时候，秦歌一方的打野也没闲着，趁势偷了对面的蓝buff以及魔沼蛙。

    没了闪现，被反两组野怪，还浪费了近一分钟的时间，可以说皇子这把开局已经崩了。

    目视着皇子离去的背影，秦歌磕下一瓶药水，同时朝着直播间开口道：“这打野玩得我有点看不懂，就算是和凯南双排，也不是这么玩的吧。”

    闻言，直播间的观众们纷纷开始口嗨。

    “龟龟，这是有多大仇？”

    “皇子估计对线被歌子哥锤爆过，现在来报仇了。”

    “皇子：今天你和我必须要崩一个。”

    “这皇子给爷整笑了。”

    “我怀疑歌子哥被开盘了，皇子应该下了注。”

    ……

    盘口？

    也不是没有可能。

    任何一项有胜负的竞技运动，背后都有无数大大小小的盘口。

    LOL自然也逃不过庄家和赌徒们的魔爪。

    当时在LSPL打比赛的时候，秦歌就知道一些选手打假赛，甚至有些选手打假赛的同时，还在盘口下注买自己输，暗地里赚的盆满钵满。

    作为当初LSPL最闪耀的明星，那会儿自然也有庄家私下联系过他，给出的假赛价格比他当时的工资高数十倍。

    然而秦歌想都没想，便一口拒绝了。

    真想赚钱，他为什么要打职业，直播它不香吗？

    不只是职业比赛有盘口，平常的rank也存在盘口。

    只不过rank局的盘口只针对职业选手，或者各大平台有名气的主播，比如微笑、小马、虎神、PDD这类大主播。

    而秦歌这样人气不过万，直播间活人最多几百的小主播，是没有资格被开盘的。

    原因很简单，关注度不够。

    都没人认识你，谁会下注？

    想到这里，秦歌打开TAB键查看了一下对局信息，发现他们这十个人都不是知名主播。

    所以，这局游戏应该没有被开盘。

    由于被gank了一波，秦歌先前那点优势顿时荡然无存，凯南与他重新回到同一起跑线。

    老实说，对面凯南的操作还行，就是各方面细节太过粗糙。

    这导致对方在他眼中漏洞百出，凯南的平A距离明明比杰斯要长130码，却反被他拉扯卡平A。

    两分钟后，秦歌再次占据优势。

    凯南的血量此刻跌下一半，并且唯一的血瓶已经吃下，而秦歌的血量还维持在三分之二，装备栏里还剩下一瓶红药。

    此时此刻，凯南的血量已经进入秦歌的斩杀线。

    “电能激动！”

    一发Q技能出手，秦歌忽然一个扭头侧身，在脚下释放了一个近乎90度的竖向加速门。

    竖向加速门，也就是俗称的歪门炮。

    歪门炮可以大幅度提升Q技能的弹道速度，让对手极难躲避。

    同时，由于歪门炮位于杰斯脚下，不管是后撤还是追击，都能够即时获得加速门带来的移速加成。

    QE二连出手的瞬间，秦歌立刻切换炮形态，脚下金光一闪。

    闪WQ！

    在锤形态Q中凯南的一刹那，炮形态的加强Q也如期而至。

    轰！

    半血的凯南瞬间被融化。

    这套连招的速度之快，让凯南连闪现都来不及用。

    “First Blood！”

    操纵着杰斯将兵线推进塔，秦歌微笑道：“兄弟们，学会怎么打凯南了吗？”

    “学废了学废了！”

    “懂了，爷这就去和凯南对线。”

    “好快的连招，这波单杀帅爆。”

    “乖乖，每次看主播玩杰斯都觉得美如画，走A连招太丝滑了。”

    “帅帅帅帅帅帅！”

    “学NM，就这手速劳资一辈子也学不会。”

    “凯南估计人都被秀傻了。”

