    看到智力残疾证的那一刹那，三人同时都愣住了！

    这特么真是一个傻子啊！

    还是一个“持证上岗”的傻子！

    杀伤力不大！

    侮辱性极强！

    “姐夫！你是怎么知道他军大衣的口袋里有智力残疾证的？”

    方琦诧异地问道。

    “因为刚才他拿着这个脑残证找我去注销了！我认得这件军大衣！”

    朱睿智撒谎道，“而且啊！我问他一加一等于几，他竟然都回答不上来呢！真的是一个活脱脱的大傻子！你竟然还敢让他给你的病人治疗！出了事，谁也保不住你啊！”

    “不会吧！姐夫！我刚才和他说过话，他不像是个傻子啊！”

    方琦回过神来道，“他说他是一个赤脚中医！说能在一个小时内治好那孩子的强直性脊柱炎，我才和他打赌的！”

    “他说他是赤脚中医，你就信啊！？他还说自己是“神医”呢，难道你也相信吗？他是一个傻子！脑残证都已经在这了！你竟然还不相信！”

    朱睿智道，“还不赶紧把门打开！赶紧阻止他！不然的话，你可就完了！”

    “对！必须要阻止他才行！”

    说着，方琦便想要过去将病房门打开，阻止沈勇。

    就在这时，林妙可突然上前拦在方琦的面前，把沈勇的军大衣和智力残疾证从方琦的手中抢过来，道：“方医生！我不允许你打扰沈先生为我儿子治病！”

    方琦一愣，急忙道：“林女士！那是一个傻子啊！你也看到了，他还有智力残疾证呢！你难道想要一个傻子给你儿子治病吗？他会把你儿子治死的！你知道吗？”

    “不会的！沈先生他绝对不是傻子！我相信他一定能够治好我儿子的！”

    林妙可道。

    “林女士！你这是在拿你儿子的性命开玩笑！”

    方琦看了看倒计时，道，“只剩下八分钟时间了！你不要再阻拦了！他要是将你儿子的肾啊、心啊、肺啊，全挖出来的话，那就真的彻底完了！或许现在进去阻止，你儿子还能有救！”

    方琦说的这些话，表面上看似为了林妙可考虑，但实际上却是在为自己医生的岗位考虑！

    就像朱睿智说的那样，如果在方琦的眼皮子底下，自己的病人遭受到一个傻子的毒手，那么后果将会超乎他想象，即使不蹲监狱，那他的一生也肯定玩完了！

    “不！这不可能！你们不相信沈先生！我相信！我对他说过，我愿意拿我和我儿子的性命做赌注，来相信沈先生！”

    林妙可拦在门口，坚定地道。

    闻言，方琦顿时有些不知所措！

    牛壮壮是林妙可的孩子！

    让谁治疗是林妙可的权利！

    而且林妙可都说了，她愿意拿她自己和她儿子的性命去信任沈勇，就算出现医疗事故，跟其他人也没有任何关系啊！

    就在方琦愣神的时候，朱睿智突然道：“方琦！你还在犹豫什么呢！这里是医院！是在你的病房里！而且还是你的病人！你以为出现问题了，你能脱得了干系吗？

    即使她现在说跟你没关系，你能保证出现问题后，她不会反咬你一口吗？你是专业的医生！她是什么都不懂的患者家属！

    最关键的是“持证上岗”的傻子，就算是杀了人，也是不犯法的！到时候，咱医院肯定会拿你顶包的！”

    朱睿智看似在为方琦好。

    可实际上却是抱着看热闹不嫌事大的心态！

    沈勇不傻，这是朱睿智心知肚明的。

    朱睿智之所以不肯给沈勇注销智力残疾证，就是看他一脸老实巴交的样子，想要骗沈勇点钱！

    朱睿智心想，别人找他，都是来看病的，沈勇却是来说自己没病的！

    这种情况，朱睿智是坚决不允许发生的，即使沈勇没病，也得说他有病，这是朱睿智的行医准则！

    被朱睿智的“好心”一提醒，方琦顿时怒上心头。

    “林女士！你和你儿子要是想死，我管不着，可是请你们换个地方死！别死在我的病房里，连累到无辜的我！我绝对不能为你这个笨女人背黑锅！”

    说着，方琦双手直接抓在林妙可的肩膀上，猛然用力，将林妙可推到一旁。

    林妙可穿着工装，踩着高跟鞋，被方琦这么一推，脚下踉跄了两步，噗通一下摔趴在了地上。

    “不要！不要开门！我求求你了！方医生！”

    林妙可苦苦哀求道。

    方琦根本不顾林妙可的劝阻，上前就要打开病房门。

    可是，方琦握着门把手一推，竟然没有推开，使劲用力推，还是推不动。

    “窝草！那傻子竟然把门从里面抵上了！推不开！”

    方琦看向朱睿智问道，“姐夫！怎么办？”

    “还能怎么办！撞开啊！”

    朱睿智道。

    “好！”

    方琦向后退了两步，脚下用力，向前助跑，哐当一下撞在了病房门上。

    但是，病房门，纹丝不动！

    “哎呦！我去！这门也忒结实了！”

    方琦再次看向朱睿智道，“姐夫！你赶紧过来帮我一下呗！别只站着啊！”

    “行吧！我来帮你撞！谁让我摊上你这么一个不省心的小舅子呢！”

    说着，朱睿智来到方琦的身边，两人并着膀子，一缩脖子，脚在地上像牛蹄子一样刨了两下子，动作整齐划一。

    “三！二！一！撞！”

    两人喊着口号，步调一致，再次朝病房门装了过去！

    “砰！”

    一声脆响，门开了，朱睿智和方琦狼狈地摔趴在了地上。

    门锁已经坏了，抵在门后的椅子腿也断了，就连门框上的合页也散了，病房门歇耷拉着！

    这时，沈勇正坐在床边，静静地看着趴在地上的朱睿智和方琦。

    其实，给牛壮壮针灸，沈勇只用了十分钟时间就已经完成了！

    后面的时间是给牛壮壮做了一遍全身的肌肉修复增强按摩！

    治病治到底，送佛送到西！

    既然牛壮壮的梦想是想要成为世界长跑冠军，那么就随手助他一臂之力。

    沈勇已经用灵气激发了牛壮壮全身肌肉的潜力，足以让他轻松超越一般的同龄人！

    隔墙有耳！一心两用！

    虽然沈勇在病房里帮牛壮壮按摩肌肉，但是对于病房外面朱睿智和方琦的对话，也是听得清清楚楚！

    “两位不必客气！现在离过年还早着呢！你们这样趴在地上给我拜年，我可没有压岁钱给你们啊！”

    沈勇淡淡地道。

    “大傻子！我们是摔倒了！不是给你拜年的！”

    朱睿智从地上站起来，拍了拍身上灰道。

    “大傻子！你到底对牛壮壮做了什么？”

    方琦在地上翻了个滚，站起来，走到病床旁边，看到牛壮壮闭着眼睛，便害怕地大声喊起来，

    “牛壮壮死了！牛壮壮死了！是你这个傻子害死了！”

    “什么？真出人命了？方琦兄弟啊！你闯大祸了！不过，你不要慌啊！姐夫现在帮你去报警！”

    说着，朱睿智转身就要离开病房，想要离开这个是非之地，先保全自己才是最主要的！

    可是，朱睿智刚一转身，就被怒气冲冲的林妙可拦住了！

