
　　如果阿雄跟着来，到时候难保不会又被野公猪的獠牙刺死，这是他的命。

　　顾铮深刻体会过，想要逆天改命有多难。

　　但在前几天，他已经提醒过阿雄，千万不要去猎杀野猪，会出人命的。

　　顾铮为阿雄着想，阿雄却脸色难看。

　　阿雄是受叔伯们之托来请顾铮兄弟的，他当时还拍了胸膛说没问题，没想到顾铮会一口回绝，不留余地。

　　顾铭心里也不好受，阿雄是他的好朋友好兄弟，他实在不想拒绝他，况且，猎杀野猪这种事，他求之不得。

　　但他也知道大哥的顾虑。

　　他误以为大哥是担心夜晚有人来害弟妹。

　　人家不肯去，阿雄也不可能跪着求他们，面对顾铭，他还是挤出了一丝笑。

　　“没事，不去就算了，是我考虑不周，你手臂上的伤也还没好全，万一又碰伤的话，就麻烦了。”

　　顾铭道：“不好意思……”

　　顾铮则又一次警告阿雄：“你千万别跟着去猎杀野猪！你年龄小，跑不过野公猪，万一出了意外可没后悔药！”

　　阿雄刚刚缓和的脸色又难看起来。

　　真是的，这话听着好不舒服，还没去呢，就咒诅他出意外？

　　他有些赌气：“你和顾铭不去，我们肯定不敢去！”

　　他说完便往外走。

　　顾铮也不拦他，他已经打定主意，如果阿雄今晚一定要去猎杀野猪，他只好将他打晕算了。

　　其他的人要去就由得他们去，他们前世没被野猪拱死，这一世应该也不会。

　　岳灵芝定定的看着顾铮。

　　（猎杀野猪的事，我想到一个好办法。）

　　“什么办法？”

　　（我们之前摘回来的大喇叭花，已经晒干磨成了粉，是制作蒙汗药的主要成分，单独使用，也可有迷晕作用。）

　　（我们可以煮一桶猪食，里面加入药粉，先放到花生地里引诱它们来吃，等它们全部晕迷后，便可杀了它们。）

　　顾铮不太相信：“这样真的行吗？”天籁小说网

　　（肯定行，我们在猪食里面加入酒糟，就更能吸引野猪过来吃。）

　　听到加入酒糟，顾铮的眼睛亮了，这办法或许真的能行。

　　阿雄家里是酿酒卖的，酒糟是现成的。

　　顾铭开心得不得了：“我这就去和阿雄他们说，这办法不管行不行，也要试一试！”

　　如果不行，也只是浪费了一些酒糟和猪食。

　　如果行，他们就为民除害了，还会有收益。

　　顾铮点点头：“去吧。”

　　顾铭跑到门口又跑回来，问岳灵芝：“我是告诉阿雄一个人，还是告诉他一大家子？”

　　如果只告诉阿雄，猎杀的野猪就只有阿雄有得分，如果告诉他的叔伯兄弟，分猪肉的人就多了。

　　野猪肉可是很值钱的。

　　岳灵芝看向顾铮。

　　（你的意思呢？）

　　顾铮一下子就明白了岳灵芝的意思。

　　她是想告诉阿雄的叔伯兄弟一起。

　　她之前就和他提过，邻里关系很重要，俗话说，远亲不如近邻。

　　她是看他家和村里人几乎没什么交集，这才刻意提醒他的。

　　顾铮便顺着她的意道：“告诉阿雄的叔伯兄弟就可以了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六十章 远亲不如近邻免费阅读。https://www.23sk.com 