    嗡！一阵阴冷的气息，都要冻住了，我甚至看到石头上都出现了一道道冰渣子，看得人越来越急促了。

    与此同时我察觉到身后好像还传来一阵窸窸窣窣的声音。

    整个地面都要炸开了一道口子。阴森古怪的气息，我都要崩溃了。

    “来了。”

    高老道揉了揉眼睛，总算看清楚了眼前好像不太寻常，这是怎么回事儿？

    我心里咯噔一下，总算发现了那身后的石壁掉下来一个东西，地动山摇，狂风肆虐。周围蔓延的冰渣子好似一条冰蛇，不断撺掇。

    “那是什么？”土夫子凑上去，只是看到身体好似都裂开了一道道口子，阴森古怪的气息，让人都窒息了，这个东西来得实在是太快了。

    我揉了揉眼睛，想要看得更清楚一点儿。

    但是眼前还真是匪夷所思，我眉头紧皱，死死盯着前面，可没有想到，那石像摔下来之后，没有任何血肉之躯，接二连三的石头，好似起了连锁反应。

    石壁上的动静现在越来越大了。

    很快，浮雕都栩栩如生了。我没有想到，这些都像是一滩烂泥，从石壁的口子渗透出来，我还真吃不消了。

    可是我发现那些石像里面，烂泥也越来越多了，甚至还散发出河底下面的一阵腥臭味。

    那一股骇然的气息越来越浓郁了，看得人措手不及，我心都悬到嗓子眼儿了，可根本就没有想到，这些石像还在不断往下面坠落。

    差点儿就砸到人了。

    我深呼吸一口气，身后到处都是烂泥，身上溅落得到处都是，那味道越来越奇怪了，我呼吸都急促起来了，这味道也实在是太难闻了。

    我此刻感觉到胃里翻江倒海的，五脏六腑好像都要吐出来了。

    嘶嘶。

    我不由得倒吸了一口寒气，但是那个味道，让我都要晕过去了，我拍了拍脑袋，捏了一把脖子，强迫着让自己保持清醒。

    随后我盯着络腮胡子，但是他好像根本不在乎，只是等待着前面河边的变化。

    轰隆！

    也就在前面，那河面再也不平静了，甚至都开始泛滥了，地动山摇，狂风还在不断肆虐，就好像有一条龙不断撺掇过来了。

    周围还散发出一阵阴冷的气息。

    无数道光芒交织在一起，这个时候我看到周围的水花不断席卷而来，好似绽放的鲜花一样。

    嗤！

    可没有想到，身后的高老道点燃了什么东西，幽幽的火光，照得人才有了一丝温暖。

    我长长地吐出了一口气，总算看明白了，老道的那张脸和死人没有什么区别了，但是他蹲在地上，像是在找什么。

    他到底在干什么？

    “你们仔细看。”

    老道就看到地下裂开的那一道口子，刚开始我们都盯着前面，还没有注意到现在的变化。

    可是现在再看呢，根本就不是那么回事儿，全身上下好似都冒着一股阴冷的气息。

    甚至地面好像都出现了一大滩的烂泥，那味道越来越难闻了，我感觉到脖子就像是被一只手给勒住了。

    甚至我措手不及啊。这玩意儿不会太恐怖了吧？只是我和土夫子相互看了看，绝没有想到，事情变成现在这样了。

    嘶嘶！甚至我都听到了耳边还发出一阵低沉的声音，太恐惧了。

    但是我也不知道那地下冒出来的到底是什么东西啊，我心里咯噔一下，甚至没有想到，无数道气息萦绕开来，周围更是焚烧着一道道火苗。

    铺天盖地而来。

    周围闪烁的火苗都好像引燃了周围的烂泥。

    这是什么？

    我心里很奇怪，只是看到了那火星子一落在烂泥上了，甚至都发出了一阵哔哔啵啵的声音，气势如虹，地动山摇。

    空气中撕裂开了一道口子，阴森古怪的气息，铺天盖地而来。

    我整个心都悬到嗓子眼儿了。可是现在再看高老道的状态也不像是警惕的人，他的心还真有点儿大啊。

    我甚至没有想到，事情变得越来越奇怪了，周围的烂泥就好似柴火一样，直接焚烧起来了。

    地动山摇，狂风还在不断肆虐，呜咽的声音更是诡异莫测，看得人措手不及，我甚至没有想到，这个动静越来越奇怪了。

    我深呼吸一口气，心都悬到嗓子眼儿了。

    但是根本就不知道这是什么情况。

    嗡！无数道气息萦绕开来，周围都炸开了一道口子，但是眼前我看到河面之上的水浪现在越来越大了，我现在感觉到嗓子眼儿都被什么东西给堵住了。

    甚至没有想到，这个动静越来越奇怪了。

    我不由得倒吸了一口寒气，甚至还没有喊出什么动静来，只听到了远处鬼哭一般的咆哮声，气势如虹，地动山摇。

    这个情况也太恐怖了吧？我心里一沉，但是络腮胡子一把冲着我这边过来了，我甚至还没有看清楚，就感觉到脚下好像被什么东西死死拽住了。

    可是我根本就没有想到，这一切来得太快了，我感觉到脚下好像都站不稳了，随后快速往这边撺掇过来。

    甚至我感觉到火光都弥漫开了，无数道气息好似鞭子抽打在这个河面之上，地动山摇，狂风还在不断肆虐。

    周围还散发出一阵古怪的气息，刚开始我还没有注意到，可是现在这个动静，我可太熟悉了。

    我身体一晃，人都站不稳了，直接就落在了前面的河水里面了，看得人措手不及。

    我深呼吸一口气，根本就没有想到，情况更糟糕了。

    无数道气息萦绕开来，周围还散发出一阵阴冷的气息，弥漫在四周，无数道璀璨的光芒交织在一起，周围好似天罗地网。

    这里怎么了？可是我感觉到身体不断颤抖，周围还散发出一阵呜咽的声音。

    我还想要喊高老道他们，但是没有想到，事情越来越奇怪了，甚至没有想到，空气都炸开了一道口子。

    无数道气息交织，周围铺天盖地而来一道道阴沉的水渍，我感觉到一口水都呛得我有些窒息了。

    这也太奇怪了吧？

    我心里咯噔一下，还真没有想到，这个动静太诡异了，无数道气息从河水下面泛出来了，甚至像是煮沸了的水，咕嘟咕嘟，那动静别提多渗人了。

    滋滋滋，甚至我感觉到脑子里好似都散发出一阵嗡鸣的声音，此刻我根本就站不稳了，身体被水浪不断冲击。

    我心都崩溃了。这怎么了？

