    左老夫人迅速冷静下来，连连点头，抓着孙子的手，“去叫你祖父和你爹来。”

    “好，我这就去，您可不能着急了。”

    “你去吧，我稳得住。”

    左老夫人坐在那思绪万千，想起已经去世多年的女儿，忍不住泪流满面。

    “祖母，您别哭，您的意思是，那个周珲可能是我表哥？”

    左玉和姑姑长得特别像，少有的美貌大气。

    左老夫人把对女儿的一份愧疚和心疼全都给了这个大孙女，左玉在老太太面前，说话比她爹都管用呢。

    “如果你们没看错的话，应该八九不离十了，天可怜见呀！我的女儿……”

    左老夫人捂着脸呜咽的哭了起来。

    左玉看祖母哭成这样，也红了眼睛，温言软语的劝着。

    左老爷子和儿子媳妇孙子都进来了，看到老妻哭成这样，老头也很不好受。

    “老伴，莫哭，还没看到人呢，不哭啊。”

    左老爷子在朝堂说一不二，名望极高，但在家里却是个妻管严，一生就老妻一个女人，恩爱绵长。

    “立哥说看到那孩子的脸了，和玉儿长得可像了，我想去看看。”

    左老夫人抓着丈夫的手，老泪纵横的央求。

    “好，我陪你一起去，不过立哥说得对，现在不能认。万一毁了孩子的前程，王家人要恨死我们了。”

    “好好，我都听你的，不认，我就看一眼行不，婉儿等了那么多年呀。”

    左老夫人掩面痛哭。

    她的女儿丢了儿子，带着怨恨和遗憾抑郁而终，到死都没能再见到儿子……

    左老爷子仰起头深吸一口气，他放在手心里疼爱的女儿啊，就这么遗憾的走了。

    让他们老两口白发人送黑发人，痛若骨髓啊。

    左家老大和左夫人也叹口气，左夫人偷偷背过脸去擦眼泪。

    第二天左老夫人已经平静下来了，她这一生经历的太多了。

    第二天就给王家递了帖子，王家人都开始准备迎客了。

    玟玟知道该来的终究要来了。

    她跑进暖阁找老太太，扑在老太太怀里，许久不说话。

    “怎么了，我的乖孙女不高兴了。”

    “奶奶，我们要是留不住珲子怎么办？”

    “傻丫头，留不住就说明不是你的，你要学会放下。你知道我年轻时在你爹之前，也生过两个儿子，都因病没养活，那会我是连死的心都有了。

    去上香拜佛，佛祖说，留不住的就不是你的，他来你家是报恩的，报过了恩，时辰到了就要走了。”

    “为什么我全都留不住……”

    玟玟埋在脑袋，闷闷的说了一句。

    十年了，她把周珲捡回来，已经整整十年了，何止是周珲用了全部的感情，她就是块石头也捂化了。

    “你该知道的，他那样的气度风采，本来就不是普通人家的孩子，得之我幸，失之我命。十年的感情和养育，无论如何我们对的起良心了。”

    王老太太温柔而从容的安慰着孙女。

    她的孙女，其实是个外冷内热的好姑娘啊。

    玟玟有点不开心，却什么都没说，周珲忙着读书被王毅盯得太紧了，不敢有丝毫懈怠，确实顾不上她了。

    第二日，左老爷子和老伴再来王家，先见了老太太和王毅，今儿正好王毅沐休。

    “你们是为了珲子来的吧，我孙女说你们很快就会来找人了。”

    王老太太望着二老笑着明说了。

    左老爷子惊诧的看了眼王老太太，又扭头看了眼自家老伴。

    “让您见笑了，我们其实只是想见见孩子，并不打算做别的。我知道孩子要科举了，我们不会打搅孩子的。

    你们可能不知道，我家原先和安国公是亲家，我唯一的女儿许给了国公世子，也就是现在的周云。

    后来他们夫妻举案齐眉倒也恩爱了几年，生下了一个儿子取名周珲，玉字珲，是皎皎明月玉质生辉的意思。

    一次和太子皇帝夜间参观灯展，发生了刺杀事件，忙乱中，有人挟持了孩子。

    大概是想挟持太子，结果我的外孙被误认为太子挟持走了，自那以后再也没能找到孩子。

    我女儿因为丢了儿子自责遗憾，缠绵病榻三年后抑郁而终了，到她死的那一刻，都喊着儿子的名字……”

    左老爷子这么大岁数，说起女儿的悲惨，忍不住悲从中来。

    “我听孙子说他和我孙女长得像，就想到这一层了，我孙女长得特别像我女儿，侄女像姑姑。”

    “原来如此，怪不得昨儿玟玟说，留不住的人该怎么办，她可能已经猜到了。”

    王老太太叹息一声。

    “不不，您误会了，我们不是来抢孩子的，不是的……”

    “我女儿去世后我很怨恨周家，外孙没了，女儿死了，我失去了最重要的两个孩子，我就拉回了嫁妆，一怒之下和周家断了亲。

    可我不甘心，一直派人寻找孩子，奈何杳无音信，据我所知周家这些年没有放弃过寻找孩子。

    无论是不是，我们都商量好了，不是来抢孩子的。

    若不是就算了，若是，以后咱们就是亲戚了，让孩子来家里坐坐，走动一二，跟他娘上个坟吧。”

    老爷子很明理，经过一天的认真思索，他们做了这个决定，无论是不是自家孩子，都不会来抢夺孩子。

    只想着能了却女儿和一家的遗憾，到百年那一日，能和闺女有个交代就行。

    “我让人去找珲子过来。”

    王老太太替孙女难过，要真的是左家的外孙，这门第可有点高啊，更别提会不会是周家的嫡长孙了。

    说着就让人去请周珲来了。

    王毅低头沉思了半响，没想到这缘分这么深啊。

    思虑了一会才开口询问。

    “丞相，您知道孩子身上有什么印记么，总不能凭长相就确定了吧。”

    “有，那孩子，左胳膊腋下，有一个黑痣，是平的像滴了一滴墨水，不是痦子那种。就在这个位置。”

    左老夫人准确无误的说出了印记，而且连位置都记得一清二楚。

    王毅看了眼自家母亲，二人叹口气，对上了。

    “既然如此，我请求您先不要认亲，等到孩子科举之后行不行，他马上就要科举了，十年寒窗苦读就在这一哆嗦上了。”

    王毅开口替孩子求个情。

    “你放心，我们明白的，能知道孩子安好，还这么有出息，够了，我女儿能瞑目了……”

    老太太红了眼圈。

