
　　罗根和维克多虽然和凯他们一起离开，但这并不意味着他们是一伙的。更加合理的说法是，罗根和维克多无处可去，所以打算先更着凯混一阵，相当于雇佣军。

　　维克多之前闹出来的风波，让他们暴露了他们的异于常人，在这个世界，异类可不受欢迎。这一点罗根和维克多最有发言权。罗根出生于1832年的加拿大安大略省，算起来也算是大英帝国的一员，维克多比他大几岁是1829年出生。

　　从罗根觉醒能力到现在，他们已经流浪了差不多70年，他们难道不想找个地方隐姓埋名过低调的正常的日子？当然不是，他们的异于常人让他们根本无法过正常的生活，每到一个地方，他们都过不长。人们根本无法接受他们这样的异类，他们想过信任他人，可换来却全是仇视、背叛、追杀。

　　之前在船上，很多人都已经将他们的异常看在眼里，如果再继续下去，一些麻烦迟早会找上他们。于是无处可去的两人就决定跟在凯的身边混日子。

　　他们看得出来，凯的身份在英国政府那边很特殊，明明他和他们两人一样，都拥有异于常人的能力，可他们之间的待遇却千差万别。

　　罗根和维克多看看自己，都八十几岁的人了，还只能扛着步枪当大头兵，而别人呢？不仅有着公爵的头衔，到哪里都有着特殊待遇，英国人都惨到这份上了，对于凯的补给依然是最顶级的。

　　从这里就可以看得出凯和他们两个的不同。既然如此，他们为什么还要离开，至少呆在他身边，对他们并没有什么坏处。至于以后，那就以后再说。

　　至于说，看到凯之后就纳头便拜这种事，那根本不可能出现。不管是罗根还是维克多，骨子里都是桀骜不驯。要不是这份不低头的性子，他们很可能活不到今天。

　　……

　　法国巴黎，只从凡尔登战役过后，这里就成了一个巨型阵地。法国政府这次显得非常爷们，他们动员了整座城市，从巴黎近郊开始，大挖堑壕，修筑阵地，甚至连埃菲尔铁塔前面的战神广场也没有放过。

　　城市里的平民很多都被转移，可还是有很多人留了下来。男人们为了国家最后的尊严战斗，妇女们也在做自己力所能及的事，一座座兵工厂在卢浮宫和香榭丽舍大道被建立。这让这座城市已经没剩下多少艺术气息，反倒到处都充满了硝烟的味道。

　　凯坐在车上看着和前世记忆完全不一样的巴黎，凯的心中也感慨万千。在凯的印象里，巴黎这座城市可硬气一点不沾边。

　　其实这是凯的偏见，一战时的法国和二战时期完全不一样。

　　这时候的法国有大量国民坚定地认为这是一场复仇战争，收复普法战争中失去的阿尔萨斯洛林，而不是争夺殖民利益，法国甚至把殖民部队调回本土协防。战争打到现在，每个法国人都知道，一旦战争失败，那么法国也将不复存在，德法在这次战争中积累了太多仇恨。

　　不管是为了复仇，还是为了生存，法国人都不能允许战败。

　　至于说为什么到了二战会那么怂，那恰恰是因为一战法国实在打的太惨了，在人力资源上，他们几乎损失了整整一代人。在经济上更是损失惨重，战前法国一向以高利贷牟取暴利，给全世界放贷，可为了战争被迫大量进口商品，为了应付巨额贸易入超被迫举债，到了战后，法国就沦为债务国。

　　这还只是看得到方面，其他方面损失更是惨重。这也是为什么法国在战后对德国那么苛刻的原因。

　　而这些伤害，到了二战依然没有恢复。所以之后才留给了人们法国很弱的印象。

　　凯也是基于这些印象觉得巴黎现在的情形很出乎预料。因为现在的法国政府根本没想过对德国屈服。战争打到现在，只要有一丝希望，他们都必须将战争继续下去，要不然前期的那些损失不都白白付出了？

　　车开在城市中，不时的还能听到轰隆隆的炮火声。

　　这不奇怪，自从凡尔登失守之后，巴黎距离前线已经不太远了。也是因为如此，这一路上，到处都是受伤的战士，有的零件被打掉了，有的头破了，有的断手断脚被人抬下来的，还有很多眼睛打着绷带，身上有长满烂疮的士兵，排成一排，被人引导着前进，总之没有一个完好无损，

　　“那些人是怎么回事？难道德国人喜欢刺瞎别人的眼睛？”维克多有点好奇那群眼睛打着绷带的士兵。

　　“那是毒气！”阿福看着那些士兵的惨状，心中涌动的无尽的悲愤。

　　毒气在一战中被大规模的运用，虽然这种武器的效果其实并不能算很好。战场那样空旷的地方，毒气再厉害，要不了多久也会被风吹散。但毒气给两方战士带来的恐惧却超过枪弹。毒气具有刺激性和腐蚀性，对于人体的腐蚀十分的严重，会造成皮肤水泡溃烂，眼睛失明等等后果，那场面实在太过于惨烈，让人生不如死。

　　所以毒气才会那么令人排斥，因为它太不人道。当然这也是对普通人而言，对于那些大人物来说，人道不人道的，根本没差。他们之所以会在一战后，禁止使用毒气，恰恰是因为毒气‘太人道’！至于原因刚刚说过了，毒气的实战价值其实很有限，小范围使用也许效果不错，但在战场上使用……效果其实很一般。

　　当然这是后话，反正在现在，毒气依然令很多人感到恐惧。

　　“你们欧洲佬真的疯了，至少在杀死自己这方面，我们美国人绝对赶不上你们。”维克多在听阿福解释了毒气的效果和原理之后，立刻一脸嘲讽的看着阿福，算是对阿福之前看不起他们美国人的报复吧。

　　不过，维克多绝对想不到，再过几十年，美国人在如何毁灭人类这件事上会遥遥领先世界。

　　阿福在这一点上还真不好怼维克多，毕竟按照现在这个时间段来说，欧洲人不管是从哪方面都全面领先美国。军事就更是了。而且在战争爆发之前，谁也没有想过战争会惨烈到这种层度。他们自己都被自己的残忍所震惊。

　　以至于很多人都认为，这次世界大战将会是前无古人后无来者的一场战争。M.23sk.com

　　很快车队进入了一处军营中。

　　凯刚刚走下车，一个高挑的身影就突然迎了上来，一把将凯抱住。

　　“你终于来了，让我们赶紧结速这场战争吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百二十四章：残忍战争求推荐免费阅读。https://xs.23sk.com 