    黑压压的兽潮已经压灭了最后一道防御线，此刻败王岭北方的地区已经全部被兽潮淹没。

    撤退的士兵乘坐摩托车、吉普车或者军用卡车，引擎嘶吼咆哮着赶回龙城。

    身后黑潮涌动，吞噬所见万物。

    而在黑潮中，林克一眼就看到了一头体型如山的庞然大物——远古恐鳄！

    远古恐鳄体长四十多米，粗壮的四肢宛如百年老树，要几人合抱。一双鳄嘴张开，血盆大口清晰可见，高度有两三层楼那么高，有吞食天地的感觉。身体表面是坚硬结实的厚皮外壳，上面有不少坚硬突起，足够让密集恐惧症患者看到之后晕三遍的程度。

    一个尾巴扫击，力道就足以摧毁一整座防御土墙。

    林克身边的驭兽师和猎人脸色煞白，几乎是肝胆俱裂的程度。

    远古恐鳄作为陆地王兽中的一种，实力极其恐怖，尾巴的扫击简直就是骑兵天敌。

    一发横扫，能把几十米范围内的骑兵拍成肉泥。

    且身体表面有结实的硬化外壳包裹，即便是玄金强化的枪头和箭头，造成的伤害也只是杯水车薪。

    “营长，我们还要不要……”

    刚才还热血沸腾的骑兵们，现在看到远古恐鳄，直接被浇了一头冷水。

    别说建功立业了，现在只想躲进城里。

    “怕什么？远古恐鳄而已，又不是没有弱点。也幸亏是地上爬的，这要是来个天上飞的，反倒是不好办了。”林克率领的荒原狼骑兵，除了寻常弓箭外缺少对空打击能力。不过空中王兽数量稀少，十年兽潮也不一定出一头。

    幸亏之前的巨型血蝠已经死透了，否则要是知道林克的真实想法，非得从阴间再杀回来为自己正名。不能因为它弱，就把它开除王兽籍好吧！

    远古恐鳄，一种极其罕见的陆地巨型生物。

    咬合力惊人，钢筋混凝土到了它嘴里，那简直成了豆腐渣工程。一口干碎两三辆武装吉普车不在话下。尾巴扫击更不用说，这可是远古恐鳄的看门绝学，数百吨的力量可不是肉体凡胎能挡得住的。

    浑身硬甲防御惊人，可以说是攻击和伤害都颇为顶尖的王兽之一。

    唯一的弱点就是腹部，腹部皮肤并没有硬化，防御一般，寻常玄金打造的武器都可以刺穿。但问题是，远古恐鳄自己也知道弱点，所以身体卧的很低，加上之前所说的攻击性，想要拿着大刀，一记滑铲给远古恐鳄来个剖腹，简直不可能。

    而在边境长城上，龙城的将士们看到远古恐鳄后，紧绷的表情都缓和了许多。

    远古恐鳄虽强，但在攻城方面有极大弊病。

    原因是远古恐鳄四足太短，不足以撑起身体，它在城墙下进攻的唯一方式就是用尾巴扫击城墙，而跟在远古恐鳄身边的小鳄鱼就更不用说了，对城池完全没有威胁。就算是慢慢耗，都能耗死远古恐鳄。

    更何况，今年龙城情况大有改观，有不死异人的加入，用人海战术都能解决这头王兽。

    接下来长城上的将士，只用把注意力集中在那些可以攀上城墙或者对他们造成威胁的野兽身上就可以了，只要搞定这部分，那性命无虞。

    和远古恐鳄交手，避免近战那就基本立于不败之地。

    而在龙庭之中，当许天照和冷关前脚刚在讨论秦守和骑兵营埋伏在败王岭成功击杀一头巨型血蝠王兽的时候，新的消息接踵而至。今年兽潮领军的兽王，是一头体长超过四十米的远古恐鳄。

    当听到这个消息的时候，许天照正在谈笑讲“秦守此人有大气运”，可万万没想到打脸来的如此之快，转眼就来了一头“陆战无敌”的远古恐鳄。

    挥退士卒，许天照尴尬地笑了笑：“看来这是上天给秦守的考验啊！”

    一旁的帝师冷关，关注点却不在秦守身上，而在整盘博弈计划。

    “城主，如此一来还要放五千狼骑兵出去么？面对远古恐鳄，狼骑兵完全不占任何优势，放出城可是白白送死，这鱼饵的代价会不会太大了些？”

    许天照内心也在纠结，五千狼骑兵可不是小数目。

    荒原狼一头价格数万不说，这些驾驭荒原狼的控弦善战的骑兵也是龙城宝贵的资源，培养一位骑兵的难度可不比一头荒原狼来的便宜。这也是为什么这次冷关要李超负责招募驭兽师、猎人，组成一支骑兵营，就是为了征召这些“社会人士”试试荒原狼的成色。

    结果李超完美完成不说，还给许天照带来了不少惊喜。

    只是现在……

    许天照沉默不语，内心还在纠结。

    冷关在一旁也不提建议，只是静静坐着，就仿佛从龙庭消失，不存在似的。

    许天照是他最得意的弟子，他也深知对方性格。他会询问你意见，但也仅仅是参考，最终决定权还在他自己。所以冷关已经习惯于等许天照自己想通，而不是提各种无用也不会被采纳的建议。

    换个说法，许天照是那种独断的枭雄，他表现出的各种礼贤下士或者纳谏，都是摆出一个姿态而已。

    毕竟，冷关也是同样的人，否则也不会在四十几年前手刃自家主子，几人瓜分财富逃窜。

    许天照考虑许久，长吁一口气，最终作出决定。

    “安排狼骑兵在城门处集结，秦守没有带兵回来肯定有后招，如果确实奏效，那就让狼骑兵外出支援。如果他们主动撤退，也命令狼骑兵外出掩护进城。但如果他们没办法杀出重围，那就无须出城。”

    这是许天照考虑再三得出的结论。

    秦守选择留在败王岭，那就是做好了计划准备。

    只要让他看到计划中的闪光点，确定秦守确实是个将才，那这五千狼骑兵换一个国之栋梁，值！

    但若是秦守并无计划，只是贪功冒进，被兽潮吞没就是咎由自取。不必拉着五千狼骑为他陪葬。

    “秦守啊秦守，我便拭目以待……”许天照起身，望着背后的浮雕九爪金龙说道。

    ……

    同一时间，前线。

    密密麻麻的野兽如黑潮一般涌来。

    败王岭此处因为埋葬着兽王，大地深处散发的荒古气息，即便已经过去十几年，依旧坚如磐石，不可撼动。寻常野兽在感受到这股气息后，会自动绕过。所以只要骑兵营不主动发起进攻，这些野兽只会继续往龙城的边境长城方向。

    可是同级的王兽不在此列。

    即便感受到蛮荒气息，也不会选择绕道而行，而是直接横冲直撞的过来。

    “清点一下，我们有多少玄金手雷。”

    眼看着兽潮将至，林克镇定自若面不改色，思路依然清晰。

    驭兽师和猎人们虽然心惊肉跳头皮发麻，但见林克如此不慌不忙，淡然的样子还是影响到了他们，一个个心里都在不停地自我暗示：秦营长如此淡定，必然是胸有成竹，早有破敌之法……

    之前准备逃走的孙书，数度想催动狼骑离开，可是这头荒原狼就像是铁了心的留在这里和大家同生共死，面对孙书的催促纹丝不动、充耳不闻。

    再表现的明显一点，恐怕还不等他逃走，就被林克以逃兵论处当场击毙了。

    既然走不了，那就全心全意辅佐秦守，说不定他真的有可以全身而退的方法。

    可另一方面，孙书不断提醒自己这次要面对的可是兽潮，不是一两头野兽，是几十万头！就这种阵仗，就算是帝师冷关也不敢说自己绝对有把握全身而退。

    “启禀营长，全营共有十三枚玄金手雷，全部在这里了。”孙书提了一个物资袋，里面装着全部玄金手雷。

    所谓玄金手雷，顾名思义就是由玄金制成的手雷。

    因为玄金的熔沸点相较于寻常金属很低，没办法制成子弹或者炮弹那样，在枪膛或者炮膛内经过高温高压的加速，成功携带动能出膛。玄金制成的子弹或炮弹，在枪管内瞬间高温高压的环境下，就会发生熔化或者气化，导致还未出膛就发生爆炸。

    所以玄金唯一能制作的热兵器就是手雷。

    手雷只需拔掉插销，按下引线就能投掷。内部的玄金碎片混合着钢刺，在爆炸的时候气化液化的玄金会附着在钢刺上，刺穿野兽的硬化皮肤。

    “十三枚，应该是够了。”

    林克随意拿出一颗玄金手雷，看了一眼上面的介绍。

    玄金手雷（绿）：常规爆炸造成300点伤害，视护甲防御类型进行减免；对兽潮野兽造成450点伤害，无视护甲属性和强度。【注：有效引爆范围5米，后每增加1米效果衰减10%】

    也就是说，如果引爆后距离超过15米，那就不造成任何伤害。

    林克望向远处迈着豪迈步伐逼近的远古恐鳄，瞥了一眼状态。

    姓名：远古恐鳄

    种族：远古生物

    等级：lv55+（首领）

    生命值：20000/20000

    精力值：未知

    属性：力量610点，其他未知

    技能：尾部横扫、硬甲防御、致命撕咬、远古威压、狂暴、其他未知

    评价：远古生物，陆地霸主

    ————

    林克看完远古恐鳄的数据，突然眼前一亮。

    55级首领级别NPC……

    这不巧了嘛！

    林克立刻进入任务界面仔细读了一下【我是传奇】任务的介绍，其中要求是“请击杀5名不低于50级的首领级NPC”，并没有说明是否是人型生物，也就是说只要满足55级、首领级NPC这两个条件，都符合任务条件。

    2万点生命值，说多不多，说少不少。

    若是换做正常版的林克，直接现身一记【十方俱灭】，随随便便把【血怒】状态累加到100层以上，对付远古恐鳄还不是几拳的事情。可是现在身份是秦守，即便有奇遇打底，现在表现出来的实力也不宜过高，否则只会令许天照产生猜忌，适得其反。

    “十三枚玄金手雷，全效果爆炸可以造成5850点伤害。如果针对弱点引爆，可以造成多倍暴击伤害。头部五倍、喉咙两倍、心脏三倍、下体两倍……针对远古恐鳄最有机会制造暴击的地方是头部和喉咙，心脏和下体都紧贴地面，难以寻找机会……”

    林克冷静分析，片刻后结合之前和银手讨论的计划，制造出一个新的闭环计划。

    “有没有人敢随我前去把远古恐鳄引过来？”

    林克扫了一眼众人，发现所有人都吓得脸色煞白，浑身惊颤。

    乖乖，那可是远古恐鳄，一口能吞两三辆武装吉普。别看这家伙庞然巨物臃肿不堪，但是行动爆发速度敏捷，稍有不慎就有可能被一口吃掉！

    把远古恐鳄勾引过来？

    这招的可不是敢死队，是送死队！

    众人眼神多有躲闪。

    当林克眼神掠过银手的时候，银手心领神会举起手。

    “我！我愿随营长前去引怪！”银手高举左臂，目光坚毅，掷地有声！

    林克目光落在银手身上：“你叫什么名字？”

    “启禀营长，在下杨虢。”

    “好，算你一个！”林克继续扫看其他人，很多人都不敢和林克眼神有交汇，生怕被抓壮丁上去。有些本来鼓足勇气准备抬手，可是瞥了一眼远处横行无忌的庞然大物，每一步的脚步声都会引起大地轰鸣。只是那股远古霸主的气息，就已经压得人喘不过气，很难想象真的靠近后自己会不会直接给吓傻了，浑身僵硬动弹不得。

    就这一犹豫考虑，悬着的手又放了下来。

    林克扫了一圈，再无其他人举手，脸上没有任何不悦。

    “好，既然如此，各位就按照之前的安排各就各位，等我把这头畜生引过来！”

    林克声音豪迈，颇为慷慨激昂，大有种一去不回的架势。

    驭兽师和猎人们低着头，既害怕又羞愧，心情复杂。

    “借各位长枪一用。”

    林克一连抽走数把长枪，只是身后就背了五把，同时在剑齿虎王后腿的物资袋中，还塞了十几把。看起来就像是戏台上插满flag的老将军。

    铛~

    林克手中长枪和银手的长枪，枪尖碰撞，发出一声铮鸣。

    两人驱剑齿虎王和荒原狼走下败王岭。

    就在这时，躲在树丛中的金刚鹦鹉扑腾着翅膀嘎嘎嘎飞出来，追赶银手。

    败王岭上的将士看到这一幕，更加羞愧。

    连一头大雕都知道赴死救主，他们享受着营长带来的荣耀，现在却像是缩头乌龟一样躲在这里……

    P.S：求订阅，求月票，大家月票快投一投啊，凑够一千张~

