    不过现在的娜姿与原作中还是有些出入，没有那么恶劣，至少还是有几个人可以在他面前说的上话。

    或者说当娜姿暴走的时候也就只有几个人可以阻止。

    一个自然是坂木，娜姿加入火箭队的愿意很大程度上就是来自于对于坂木的崇拜，或者说火箭队的大部分高层都是如此。只要了解坂木的人都知道，这是一个将人格魅力点满了的家伙。

    另外两个，则是娜姿的父母。掌握超能力后的娜姿还算比较克制，没有如动画里那样将自己的母亲变成人偶。

    至于最后一个，当然就是真木了。

    两个人的关系说是青梅竹马似乎也没什么问题，或许也是因为在童年里还有着真木的陪伴，娜姿才没有彻底黑化。

    至于小银……小银这个家伙相当于从小自带傲娇属性，指望他能和娜姿建立什么友谊，纯属是想多了。

    虽然娜姿的性格比起原作中稍有改变，但也千万别认为她会是一个好相处的人，如果有人敢没事去招惹她，那还不如找根绳子吊死，好歹还死的舒服点。

    真木这相当于是从小刷了十年的好感度才到这个份上。

    吃完了从精灵中心买来的便当，真木就坐到一旁的桌子边，拿出笔记本，开始规划小火龙之后的训练计划。

    首先是火焰牙，小火龙已经掌握了一部分的使用技巧，再之后的练习应该会非常快，估计要不了几天就能完全掌握。

    还有就是熟练火花的使用，这是火系最基础的技能，但觉得是最值得去花时间的。

    而在这之后，真木希望小火龙能够尽快学会的技能，叫做龙息。

    小火龙本身就属于能跟“龙”沾边的精灵，谁敢否认，就是在瞧不起我们的龙系冠军渡！

    龙息这个技能是真木觉得让小火龙熟悉龙属性能量的一个非常好的媒介，甚至他都已经为此准备了一些含有龙属性能量的能量方块，到时候喂给小火龙，也能起到一定的作用。

    还有就是新精灵的事情，真木和一般的训练家不一样，完全不需要担心训练资源的问题，即使很多东西不能向坂木索要，就靠着真木那制作能量方块的技术，想要赚钱也不是一件非常困难的事情。

    至于精力，一只小火龙还远远没到他的上限，只要渡过了这一段最开始的训练时间，小火龙那边应该就可以轻松一点了。

    但问题就在于，真木还没想好到底要收服一只什么精灵作为自己的第二只主力。

    首先肯定要和小火龙的特性有所配合，最好就是围绕“晴天队”来展开。

    如果单纯地想要一个天气手的话，目标似乎也就锁死在了两只精灵身上，一是煤炭龟，二是九尾，因为除了固拉多外，拥有日照特性的精灵就只剩他们了。

    但问题就在这，这两只精灵都是纯火系，与小火龙的定位有些重复了，真木的愿望可不是当个什么火系天王。

    所以真木决定，等有空了去常青森林里看看，或许就能看见什么符合自己心意的精灵呢？

    就算不是，如果看见了一些有潜力的精灵，也完全可以好好地培养。

    坂木给他的时间是一个星期，但从常青市到达金黄市根本要不了一天时间，也就是说在这个期间他还有一个星期的时间来训练小火龙。

    虽然不知道坂木准备让他去做什么，但真木也感觉到了时间的紧迫，他必须要尽快变强才行。

    初到精灵世界的真木一度迷茫过，但经过了十年时间，现在的他非常清楚自己应该做什么。

    做好了大致的计划，放下笔记本，看见玩够了的小火龙早就趴在枕头上睡着了，拿出毯子小心地盖在他身上，真木也就一头倒在他旁边，睡了过去。

    但同一个时间，同一个城市，可还有不少人没睡呢，比如那三个笨蛋……

    “哈哈哈哈哈哈哈！大功告成！我可真是个天……”

    常青市的某个废弃仓库里，换回了火箭队服装的小次郎激动地直接扔开手中的扳手，双手叉腰地大喊到。

    但还没等他发出声音多久，后面的喵喵就直接上来给了他后脑勺一爪子。

    “小点声喵！外面可还有人呢喵，你想把人全都叫过来吗！？”

    关于这个废弃的仓库，小次郎他们也就是意外地发现了这里，然后顺理成章地住了下来，顺便用这里来作为临时的基地。

    但仓库外面还是偶尔就会有人路过的，这也是喵喵给了小次郎一爪子的原因。

    如果是平常时候，被喵喵挠了一爪子的小次郎绝对要和他来一次友好沟通才行，但今天小次郎的心情似乎特别好，只是摸了摸自己的后脑勺，就炫耀似的拉喵喵来到了自己旁边，指着眼前这个超大的机器人。

    “看见没有，只要有了他，我们明天攻进精灵中心，抢走里面的精灵，那还不是轻轻松松的事情吗！？”

    然后小次郎又叽里呱啦在那里说了一大堆东西，但喵喵却是一点都没有听进去，只是打了个哈欠。

    “哈~”

    “诶，话说武藏她人跑哪里去了。”

    说完了一大堆话，甚至有些感到口干舌燥的小次郎这才发现没看见武藏的人影。

    “她早就在那里睡着了喵，而且你没有听到她的呼噜声吗？”

    喵喵指了指角落里，武藏早就一个人包在睡袋里睡死过去了，刚刚小次郎那么大的声音也愣是一点没有影响到她。

    “诶，那岂不是说只有我一个人在拼死拼活地干活吗！？”

    小次郎睁大了眼睛看着早就睡着了的武藏，以及正准备休息的喵喵。

    “放心啦~等到明天的计划成功，喵喵我成功赶走那只可恶的猫老大，进入坂木老大怀里的时候，一定会在坂木面前说你几句好话的！”

    喵喵打了个哈欠，然后唰地一下钻进了自己的睡袋里。

    “嗯……这样吗？”

    小次郎挠了挠脑袋，觉得好像也没有什么不对的地方，最后满意地看两眼自己的杰作，就也休息去了。

