    喧嚣的第七层，无数的怪物在怒吼。

    天上不断飘落着点点星光。

    楚天开始使用大范围AOE技能。

    星辰坠落……

    许多被挡在后面的怪物，血量已经去掉十分之一。

    这些怪，赵磊也在使用着各种AOE伤害，上着仇恨。

    还好楚天只有一个星辰坠落这种刮痧的范围技能。

    要不然，赵磊估计会拉不住这些家伙。

    时间一分钟一分钟过去，楚天等人被堵在走廊之内，无脑的在循环着击杀。

    “我没蓝了，你们打吧！赵磊你个虎逼……”林燃放出最后一个技能。

    魔法值见底。

    战斗中还不能吃喝回蓝。

    他只好向后退去，等着缓慢的恢复。

    因为只有两只怪可以打到赵磊，所以高凯和林语，在楚天的吩咐下。

    他们二人都没有动手。

    一直是秦瑶自己在维持着赵磊的血量。

    此刻魔法值也已经下降到一半。

    在刚接怪的瞬间，楚天首先想到的是续航问题。

    不过还好，队伍中只有一个法系输出职业。

    治疗有三个，应该还能维持过来。

    在这段时间，他也给赵磊，骂的个是狗血淋头。

    ……

    无名地穴第四层。

    “妈的，你们这群傻逼，你们把怪引到门口，现在下去就是死。”

    “这能怪我们吗，我们也是为了逃命。”

    “现在不是说这些的时候，现在要想想怎么办？”

    “能怎么办，只能靠人堆。”

    “对，让他们没死过的打头阵，把怪引远点。”

    黑水城的联军，在团队中都吵了起来。

    刚才他们集合完毕，下去一波人。

    刚一走到下面，迎面就是无数的白骨骷髅。

    如同砍白菜一样，将几千人直接砍成肉沫。

    这几千人的死亡，也不是没有效果的。

    起码是带回来了第五层的消息。

    消息一被发到团队里。

    几个会长都坐不住了。

    开荒到这里，他们消耗的太多了。

    如果在这里折返而回，那亏的是惨不忍睹。

    虽然这里的怪物经验多，但却没掉落什么东西。

    他们也只能想着，这还是上层，期望打到下面，会有好的收入。

    其不知，楚天已经带着兄弟们，到了第七层。

    也是无名地穴，最有价值的一层。

    时间一分一分的过，怪物一只只倒下。

    就在黑土城联军，终于清理掉第五层的怪物。

    进入第六层的时候。

    眼前空荡荡的什么都没有。

    没有任何一只怪的存在。

    这种情况的出现，不只没让诸位会长们高兴。

    反而心中带着阴霾。

    “派几个人去前面探探路。”

    不多时，他们得到了一个消息。

    一个让他们满脸苦涩的消息。

    第六层到第七层入口处。

    拥有着无尽的骷髅，将入口完整的堵住。

    而且，这层还有游荡的骷髅刺杀者。

    许多人，都死在了刺杀者偷袭中。

    少数到达了入口，瞬间被暴起的骷髅砍成渣渣。

    楚天聚怪的本事可是一绝。

    在远处，骷髅怪没被激活。

    根本看不出来有多少怪。

    全部都重合的，变成一滩白骨

    当被激活的瞬间，那真是如同白骨军团一样。

    想要将怪引开都不是那么简单的事情。

    黑水城联军，只能用消耗战术。

    拼着玩家掉级，组建敢死队。

    用了足足两个多小时，才将这些骷髅怪引的分散了一些。

    “我们这次损失太大了，要是没有收获就亏大了。”

    “怕什么，反正都是黄氏财团买单。”

    “就是！”

    “呃……说的也是！”

    “你说我们要不要……”

    “你说呢……”

    “嘿嘿……那我翻两倍往上报，我自己拿多出来的三成，没问题吧？”

    “自然没问题……”

    数万人一波一波的死去，一波一波的跑尸而来。

    终于，用了三个小时时间，将通往第七层的入口清理干净。

    七八万玩家，在这一层，平均都掉了两级。

    许多人现在看到白骨，腿肚子都在颤抖。

    连续死亡的恐惧，不断的叠加。

    太难受了……那种窒息感，晕眩……失去意识。

    但是那些会长，却是笑的嘴都要歪了。

    损失越大，到时候获取的利润越多。

    想到两倍上报，多出一倍的利润，他们这几个人平分下来，也是一笔巨款。

    日前，在这里发现无名地穴。

    天道世界运行这么久了，也出现几个宝地。

    还有副本激活秘境。

    这边发现无名洞穴的时候。

    黄氏财团就命令他们去开荒。

    一切费用黄氏财团负责。

    现在整个黑土城，几乎就是黄氏财团的天下。

    包括四季城，也同样如此。

    没归入黄氏财团名下的公会，已经不多了。

    现在虽然可以发起公会战，但是都只是野外打打杀杀，干扰一下练级等。

    根本没有什么实际性作用。

    不过要塞争霸开启，将是一波大换水。

    那些没有归顺黄氏财团的公会，人人自危。

    官网上也放出了一些要塞争霸的内容，那就是在要塞争霸开始后。

    在12个小时内，必须攻占一座要塞，将公会驻地迁入过去。

    从此主城之内，不会在有公会驻地的位置。

    所有公会驻地，必去搬迁，超过十二个消失没搬迁的。

    公会驻地将被系统直接收回。

    公会也将直接解散。

    六级公会才可以参加要塞争霸，六级一下的公会，可以挂名到六级公会与对方联合，可以将公会驻地搬入。

    也就是说，要塞争霸战一开启，独狼公会，还没超过六级的。

    必须要找个靠山，要不然将消失在天道的历史长河中。

    这一则公告简介一出，所有公会几乎傻眼。

    那些独狼公会，更是一阵低迷。

    这个资料片，感觉就是要战区一统的架势。

    弱者，只能被强者统治，成为附属。

    不想成为附属，或者又不被人接纳的团体。

    将直接被系统消除……

    别的战区楚天不关心，但是四季城、黑土城已经出现了恐慌混乱。

    许多人开始找黄氏财团谈。

    但是一直大肆扩张的黄氏财团，这个时候却开始拿出一副拒绝接受的架势。

    那些以前被黄氏财团抛出过橄榄枝。

    曾经被他们无视，现在直接吃了个闭门羹。

    这样他们就更慌了。

    这样下去，等待的只有消亡。

    然而，黄氏财团这时候内部却笑开了花。

    这一则官网的公告，让他们成了香饽饽。

