    

    湛明轩站在离贡院最近的那棵老树之上，静默地垂头凝望着其下刚入内的书生。

    他不似燕川那般，刻意修习过隐匿追踪之术，京郊有两段路颇为开阔，于他而言无处藏身，是以便不曾追着那卢子修跑出城去。

    在书生离城的那段时间，他照例在城门边的小摊上点了壶粗茶，一面喝着水，一面等着卢子修重新进城。

    今日已是二月初四，贡院敞了门，且这时候天色尚早，卢子修大半是要取来书箱，去贡院报到的。

    于是他镇定自若地喝了半个来时辰的茶，那书生果真不出所料的赶了回来，唯一稍有差别是卢子修的面色看起来颇为难看，难看得险些令湛明轩以为他要弃考。

    远不似他出城时的神采奕奕。

    这书生出城一趟……中了邪不成？

    湛明轩挑眉，起身结了茶钱便跟上了入城的卢子修。

    临走前他回头望了眼京郊官道，那大路空空，全然寻不到燕川身形，也不知他是另有要事缠身，还是遇到了别的什么东西。

    不过，这些都与他无关，小姐让他跟着卢子修直到后者入了贡院，那他便只管跟着这书生就是。

    入城后的书生直奔这京中贡院而来，他亦跟着上了这树。

    眼下，卢子修安然入了贡院，他也该回去给小姐复命了。

    少年收回了目光，仰头看了眼天色，心中大概估算了下时辰，麻利地蹿下树去。

    贡院报到的手续稍显繁杂，待这一整套的程序走下来，卢子修得以回到落榻之处时已然临近傍晚。

    早便劳累不堪的青年书生也顾不上什么礼仪形象了，书箱一撂，当即死狗一般瘫上了榻。

    他抻了抻腰节，习惯性地伸手去摸常日挂在腰间的那枚岫玉玉佩，这一摸却捉了个空。

    卢子修猛然起身，原本镇定多时的神情，这时间控制不住地又慌乱了起来，他确信自己赶到老庙的时候，那玉还好好的挂在自己腰间的，这会怎么突的不见了？

    难道是他从老庙里跑出来的时候，不慎跌落了？

    书生蹙眉，捏着宫绦急得如热锅上的蚂蚁，那玉佩本不是什么名贵之物，却是他父亲在他加冠之时送他的成人礼，意义非凡。

    自然，更重要的是，他不确定那东西究竟掉到了哪里，是京城之内，还是从老庙来京的途中？抑或……掉在了庙中？

    若是掉在了庙中……

    卢子修咬唇，若那玉佩掉在庙中，又恰巧为尚书大人所得，那他岂不是要彻底完蛋了？

    不，不，不能想得太过糟糕，一来那玉未必就掉在庙中；二来，即便掉在了庙中，也未必能被晁大人拾得。

    三来，他这一身打扮普通至极，那玉也很是常见，晁大人未必能仅凭这点东西，便断出他的身份。

    四来……就算他真被人认了出来，这阵子他也逃脱不得。

    会试结束之前，贡院于中举子而言便是只进不出，他如今既已进了贡院，想要出去，便只得等到会试结束，呈递过考卷。

    也就是说，无论如何，他都至少要等到会试结束——

    罢了，大不了交了答卷他收拾好东西便跑，不管那会试成绩上不上榜，一刻也不多留，赶在晁大人他们反应过来之前，一路跑回南城去。

    对，就这样办。

    卢子修攥拳，对着窗外无声给自己鼓了好一阵的劲儿，这才勉强定下心神，去到伙房用了顿饭，简单洗漱一番便就了寝。

    *

    “主子，属下按您的吩咐，在礼部尚书府蹲守了两天，他们今年果然仍旧准备插手春试——”

    七皇子府书房，自京外赶回来的燕川垂首汇报着今日的所见所闻，声色平缓，不见起伏。

    “安平侯府的管事与晁陵私下在京郊老庙里会了面，且此次多了位目击之人。”燕川话至此处，稍作停顿，“就是您要我注意的那位南城考生。”

    “晁陵看中了他的文采，预备在会试时调换他的答卷……现下那书生又撞破了他与侯府之人私相授受。”

    “想来，依那伙人的性子，多半已对那书生动了杀心，主子，您看……”燕川抿唇，他觉得他们很有必要救一救卢子修，这可是不可多得的有力人证。

    “燕川，你的废话几时变得这样多？”一直低头在纸上写写画画的矜贵少年应声抬眸，眼中的嫌弃之色几乎溢了出来，“这种事，还需要过问我吗？”

    这还用问？

    肯定是救啊，凡是能扳倒墨书远那狗玩意的事，他几时落下过？

    “这不是想着向您请示一番……”燕川压着嗓子小声嘟囔，“那主子，属下这就下去安排了？”

    “嗯。”墨君漓颔首，一面吹响银哨，“顺便让他们明晚晚一些时候，在水榭准备桌全鸽宴。”

    “全鸽宴？”燕川嘴皮一抖，刚飞进书房的信鸽闻此，立时“啪叽”一声摔上了桌子，起身时它那两条小肥腿都在不住的抖，黑豆眼里也满是迷茫惊恐。

    ——它不过是兢兢业业地送了几天的信，这帮人怎么一个个的都想吃它？

    咕好累，咕不想再挣扎了，不就是馋它的身子吗？拿去，都拿去——

    就算它被人做成了烧鸽子烤鸽子鸽子汤，它自由的羽毛也会自由地在天上飘。

    这是一直咕咕最后的信仰！

    “咕！！”雪团扎着翅膀咕了声嘶力竭，墨君漓斜眼扫着这只戏多的鸽子，眉骨禁不住跳了又跳：“你叫唤什么，又不是吃你。”

    他堂堂乾平七皇子，还没穷到买不起鸽子、要炖了好不容易养出来的信鸽的地步。

    虽然雪团的确是很肥，看起来很好吃。

    “咕？”雪团眨眼，似是没想到这个结果，它站在桌子上思考了半天，到底将信将疑地、试探性地伸出了一条小短腿——喊它来不是为了吃，那就又是送信呗？

    “啧。”这人与咕脆弱的信任。

    少年摇头叹气，仔细系好桌上的寸长信筒，摆手示意雪团赶快滚蛋，那鸽子见他当真不是要吃它的意思，连忙翅膀一扇便麻溜跑了。

    它怕再多待会，这没人性的主子会突然变卦，要了它一条咕命。

    这鸽子飞得跟逃荒似的。

    墨君漓望着窗口抖抖眉梢，他只是突然想起来，若等到春试结束就得到四月份了，他怕那小国师馋鸽子馋得太久，会馋出问题。

    索性早点全了小姑娘肚子里那点馋虫。

