    “罗先生，不知道你在这里有遇到过什么奇怪的事情吗？”我和罗天问道，

    我们几个人已经跟着罗天在博物馆里头走了半天了，因为博物馆这些天都不开放的关系，所以这里每一个地方都是空荡荡的，安静的只剩下博物馆里头其他的一大堆藏品，我们想找个说话的人都没有。

    听到了我的问话之后，原本走在前头的罗天脚步突然停了下来，他一回过头，我马上就看到了他凝重的脸色。

    “你们说的怪事，不知道是什么怪事？”罗天突然和我们问道。

    “呃，就是那个啊……就是你知道的，詹馆长说这里有许多奇奇怪怪的传闻，不知道你有没有遇上过。”我继续说道。

    听到我这么说，罗天的脸色依旧是一点改变都没有，随后和我说道，“那种怪事只要是在这里守过夜的人都有碰上过。”

    “不是吧，那岂不是说我们呆在这里，也迟早有一天会碰上？”

    李大奔本来对这件事是一点关心都没有的，吊儿郎当地双手放在后脑勺后面跟着我们一起走，听到罗天这么说，他赶紧就把自己的双手放了下来。

    “你说的没错，只要你们在这里守夜，迟早有一天也会碰上。”罗天一脸平静地说道。

    我疑惑地和罗天问道，“罗先生，不知道那些人看到的都是什么东西？”

    罗天看了我一眼，然后说道，“有很多不同的，有人说看到宫女抬轿，有人看到小鬼挖坟，还有的人连西洋的魔鬼都看到了。”

    我听到罗天的话，脸色也变得难看，一个博物馆，居然有这么多奇奇怪怪的东西，这到底是怎么一回事？

    “罗天先生，你有碰到过什么奇怪的事吗？”洛樱和罗天问道。

    “当然有，”罗天一转身，看向洛樱说道，“我在这里大大小小有守过十几天的夜，都是因为一些被雇来的保安被吓跑之后我来代班的，我就看到过有女的爬在宫殿的墙角上，也有阉人捂着自己的裤裆跪在宫殿前面求皇上赏赐他当一个太监。”

    罗天说的事情马上就吸引了李大奔和洛樱两个人的兴趣，毕竟这些事情在外面可是别人想听都听不到的。

    “那你有没有遇过皇上的鬼魂，就是……你也知道的，毕竟这地方以前可是皇族居住的。”李大奔带着几分好奇笑道。

    可是罗天听到他说的话，脸色却很快地又变得冷漠下来，“这个没有，像皇上这样的天子，怎么可能死后会化作鬼魂，估计在地下某个地方与世长眠呢。”

    他说的话让我们所有人都沉默了下来，毕竟我们也不是专门跟那方面的东西打交道的人，也不知道到底会不会有皇帝鬼魂这种东西。

    不过多亏了这件事情，我们总算和罗天打开了话匣子，罗天一边跟我们说话，一边带着我们到博物馆别的地方巡逻，不知不觉间我们就走到了博物馆前面的保安室。

    “这里就是保安室，你们晚上也可以在这里睡觉，反正在这里的保安也挺担心一个人守夜的。”

    在罗天的介绍下，我们认识了负责看守这个博物馆的保安，是个黑眼圈的男的，估计没少加班守夜，不过想来也是，看到那种奇怪东西还敢留下来守夜的人，本来就没那么容易找。

    “对了，还有一件事要提醒你们一下。”

    罗天把我们带来保安室之后，他本来就想回博物馆里头处理事情去了，可是突然又折返回来，神情凝重地看向我们。

    “博物馆最后面的那个杂物间，也就是后宫那片地方，你们没事的话还是少去的好，据说很久以前有个妃子被皇帝贬入后宫，因为受不了独自一人的折磨，就投到后宫旁边的井里头自杀了。”

    说到这里，罗天突然沉了一口气。

    “也就是因为这件事，所以从以前到现在这宫殿就有很多奇怪的地方，你们是来找宝贝的，不过这种事情还是少点管才好，不然出了什么事……我们博物馆可不会替你们处理后事的。”

    罗天说完这番话，我们几个人马上就愣住了，我没想到原来在后宫那边居然还发生过这样的事情，难道是从前朝的咒怨，一直延续到了现在不成？有这么厉害得东西吗？

    “要是想上厕所的话，也可以去保安室后边的厕所，这是我们为了守夜的保安专门设置的，用来解急没问题的。”

    罗天和我们交代完之后，看了一眼天空，然后就回博物馆里头办事去了。

    这时候我才注意到天空早就变得昏沉了下来，乌云黑压压地朝着这边涌来，先是一点水滴落在博物馆前面的空地上被蒸发干净，紧接着便是数十滴水珠滴落在地面上。

    突然“哗啦啦”的一大片落水声传过来，在保安室前面立马吓起了大暴雨，把博物馆前面的平地都给淋湿了，水流朝着下水道的方向流过去。

    刚才听完罗天说完那些邪门的事情，现在再下起了这么大的暴雨，我只感觉这次的寻宝事件好像没有那么简单。

    因为这场大暴雨的关系，我们几个人被迫留在了保安室里头，还好保安室足够大，而且再加上下雨带来的降温，也让空气变得凉爽了不少。

    保安室里头的小哥虽然看上去一脸睡眠不足的，不过还是挺热情的一个人，不一会我们就熟络了起来，保安小哥拿出一副扑克就和洛樱还有李大奔三人玩起了斗地主。

    而我对这种虚假的斗地主没有多少兴趣，就守在了保安室的窗前帮忙看守，趁着这段时间，我也可以想想那些宝贝到底是怎么弄丢的。

    虽然罗天刚才跟我们说了一大堆这博物馆里头的邪门事情，可是这些事情听起来其实和博物馆丢失的宝贝是一点关系都没有的，这才是我怀疑的其中一点。

    要是那些罗天说的那些邪门的事情和被盗走的宝贝有关的话，那我还会怀疑那些东西有可能不是被人偷走的，可是他这么一说之后，我反而更加确信偷走宝贝的是人了。

