    在混乱的人群中，像弗立维教授和艾伦这样往外奔逃的人很多。

    弗立维教授矮小的身材在此时很不利，稍不留神，就有可能被慌乱的人群撞倒。艾伦紧紧拽住弗立维教授的手，目标明确地快速随着人流撤离。

    一些身着统一黑色长袍的巫师匆匆与艾伦他们擦肩而过，奔往相反的方向。

    艾伦一眼就看出来，在最中间的巫师，正是美利坚魔法国会主席——威廉?皮奎利。他的巨幅照片就悬挂在大厅中，艾伦对他那双鹰隼般的锐利印象眼眸印象深刻。

    对于美国魔法国会来说，第一要务是抓住逃跑的死囚，捕捉四散逃逸的神奇动物们。封锁现场绝对不在他们的考虑范围内。

    因为巫师之间的斗争，威力强大，让这样多的巫师困在大楼里，绝对不是个好主意。反而让大家自行撤离，更能有效地减少伤亡。

    在离开门厅前，艾伦特意看了一眼那个代表着魔法暴露威胁等级的转盘，转盘的指针指向了严重：无法解释的严峻情况。

    艾伦他们幸运地离开了伍尔沃斯大楼，顺着百老汇大街向远处撤离。

    突然，在后方传来了一连串惊天动地的响声，人们的尖叫声、哀嚎声响彻了这片空间。

    所有的人都扭头寻找声音的来源，是之前矗立在街上的、那座雕刻华丽、高耸入云的摩天大厦——伍尔沃斯大楼。

    大楼的一面墙裂开了，地上的瓦砾开始抖动，如同遭遇一场地震，随即轰然爆炸，从建筑物脱离开去，在街道中间猛冲向前。动作凶猛、急促——人和车辆被撞得飞了起来。

    过了一会儿，一群傲罗幻影移形到了街上，手里挥舞着魔杖，对着赶来的警察和民众施加遗忘咒和混淆咒。

    “糟糕！我们得赶快离开这是非之地！”弗立维教授挎住了艾伦的胳膊，幻影移形。

    转眼间，他们来到了一条长长的街道，两边都是相似的褐砂石住宅，其中的一座已经变成了碎砖乱瓦。有人在喊，有人匆忙从楼房里疏散出来。

    一名警察站在人群中间，被满腹牢骚的住户们纠缠。

    “嘿——嘿——都安静！我在给证人做笔录……”警察先生不耐烦地大吼。

    “……我告诉你啊，这是一次煤气爆炸，我可不会带孩子回去，除非安全了。”一个穿着艳红色睡衣的妇女挥舞着自己的胳膊，神色激动。

    “抱歉，女士——可闻不到煤气味儿。”警察耸耸肩，不认可这位妇女的猜测。

    “不是煤气——嘿，警官，我看见了！——是个大家伙——庞然大物——一头河马树熊猴——”一个醉醺醺的中年男子得意洋洋地说。

    弗立维教授从衣袖里抽出魔杖，指向了这个中年男人。

    “——煤气，就是煤气。”中年男子突然改口了，周围的人纷纷同意他的说法，“煤气……就是煤气！”

    弗立维教授带着艾伦从人群的外围绕过去了，走到了后面的一条窄窄的巷子中。

    “教授，您为什么要给那个男人施遗忘咒？”艾伦不解地问。

    “这样的破坏显然不是麻瓜们说的煤气！应该是一种巨型的魔法生物破坏掉了建筑物。而那个中年男子看见了！”弗立维教授简单地解释缘由。

    艾伦情不自禁地为教授的敏锐鼓掌！不愧是教授，艾伦自己都被那男子醉醺醺的样子蒙蔽了，下意识地认为他是胡言乱语，而教授却看出了端倪！自己需要学习的地方还多着呢！

    “保守魔法界的秘密，不让魔法界暴露在麻瓜面前，是我们每一个巫师的责任。”弗立维教授神情和蔼，语气轻松，但却令艾伦肃然起敬。

    “不知道是什么生物有如此破坏力？”艾伦将自己知道的神奇生物一一对照，但是没有丝毫头绪，能造成如此破坏的生物实在是太多了，比如此刻，在艾伦宠物空间的鸟蛇就可以做到。

    一个蓝色的小动物突然嗡嗡地飞过了他们的头顶。艾伦觉得自己有些明白了美国魔法国会那个大轮盘为什么会指向了严重：无法解释的严峻情况。

    短短的半天时间内，艾伦已经碰到了三种神奇生物了：莫特拉鼠、破坏力强大的不明生物、以及——比利威格虫！

    刚刚飞过去的这只拥有着直升机般翅膀的蓝色小昆虫，正是比利威格虫！

    比利威格虫是澳大利亚的一种土生土长的昆虫，根本不可能出现在纽约。这极有可能是之前从美国魔法国会逃遁出来的。

    比利威格虫行动十分敏捷，不仅仅是麻瓜很少会注意它，巫师们也不太经常能发现它，除非被它蛰了。

    但对于五感敏锐的艾伦来说，在这个偏僻静谧的小巷子里，比利威格虫飞行的声音十分明显。

    “蛛网重重！”艾伦迅速抽出魔杖一指，一张极为细密的蛛网瞬间出现在比利威格虫的正前方，比利威格虫躲避不及，被包成了一个茧，飞入了艾伦手中。

    “那是什么？”弗立维教授发现了艾伦的动作，疑惑的问道。

    “比利威格虫。”艾伦将重茧递给了弗立维教授。

    “它们的螫针是滋滋蜜蜂糖的原料之一！”弗立维教授接过了虫茧，端详着。

    “还有，真是个不错的魔咒。”教授一脸欣慰，“看到这个，伦纳德应该会很高兴的。”

    “谢谢您，教授。”艾伦眨眨眼，心里想的却是——自己以后坚决不吃滋滋蜜蜂糖！

    “教授，现在我们去哪里？”艾伦觉得就这样站在街上漫无目的地乱走，傻极了！

    “我们在回国会那边去看看。”这么长的时间，足够美国的傲罗们收拾残局了！

    的确如此，在劫狱事件后，魔法国会一群高级别的傲罗聚集在一起，讨论这个重大的突发事件。

    其中就有弗立维教授的老朋友——伦纳德，此刻他的脸上伤痕累累。在场的还有美国魔法国会主席威廉?皮奎利主席。

    “这次突发事件暴露出的问题十分严重，为什么我们的傲罗姗姗来迟，为什么应该被立即处决的囚犯能逃出生天，为什么——已经安置妥当的非法入境生物会被全部放走？”

    皮奎利主席威严地扫视全场，在场的高级傲罗们个个低下了头，不敢和主席的眼神接触。

