    唐三点了点头，心想这个大师，还是很认真负责的。

    于是他再次将右手放到新的水晶球上，当然水晶球毫无疑问的再次发出闪耀无比的光芒，证实了唐三的的确确是先天满魂力。

    此时轮到素云涛惊讶了，他没有想到第一个进行武魂觉醒的男孩子，便是先天满魂力。

    如果是原时空中的素云涛，此时必然是直接说，蓝银草不过是废武魂，即使有先天满魂力也是一个废魂师。

    但是如今的涛哥可不一样，他的奖项又不是白得来的。

    对于武魂鉴定课程中的两句名言，他是将其作为座右铭，时刻铭记在心。

    第一条：存在即合理！

    第二条：去除所有的不可能，剩下唯一哪怕在荒谬，都必然是真理！

    只见素云涛一脸肃然的对唐三说道：“孩子，你的情况有些特殊，等我将其他孩子的武魂觉醒之后，重新给你进行二次鉴定！”

    素云涛让唐三先站到一边，然后继续对剩下的孩子进行武魂觉醒，但是先后六个孩子的武魂觉醒，他们的武魂都是一些锄头、镰刀之类的农具。

    并且在水晶球上的魂力测试，都没有让水晶球发生任何一丝变化，因此素云涛判定他们的魂力是无。

    很快就剩下最后一个女孩子了，这个女孩子的武魂终于不再是农具了，而是一株和唐三“一模一样”的蓝银草。

    只是唐三看着那株蓝银草，有种那个女孩子的蓝银草好像是冒牌货的感觉，给他一种是不是从拼夕夕那边买来的，而唐三自己的蓝银草竟然会给他一种高贵的气息。

    当这个女孩子的魂力测试，依旧是无的时候，唐三终于意识到自己和其他孩子不同的地方了。

    一次性给八个孩子做武魂觉醒，素云涛这二十九级的小渣渣，可是累的不行，他长出一口气。

    稍作休息之后，对唐三以及那个拥有蓝银草武魂的女孩子说道：“现在，将你们的武魂都召唤出来。”

    唐三和那个拥有蓝银草武魂的女孩子，同时将武魂召唤了出来，只见两株蓝银草出现在他们的掌心之中。

    素云涛蹲下身体，仔细的看着这两株蓝银草，其中一株蓝银草，是那种随处可见的蓝银草。

    另一株蓝银草，乍看之下和一般的蓝银草没有什么区别，但是仔细观察下会发现，这株蓝银草上有一些若隐若现的金色纹路，给人一种淡雅高贵的感觉。

    一株草，竟然会给人一种高贵的感觉，就连素云涛都觉得不可思议。

    “可以了，你们将武魂收起来吧。”素云涛对两人说道。

    两人收起武魂之后，皆是仰头看着面前的素云涛，仿佛都是在等待他的解释。

    素云涛也没有让他们多等，他整理了一下思路，对唐三说道：“正如你所见，你的蓝银草和她的蓝银草，看似一样，但是你的蓝银草上有一些金色纹路，而她没有，并且你是先天满魂力，而她却没有哪怕一点魂力。”

    “我素云涛给孩子做武魂觉醒已有好几年，武魂是蓝银草孩子有数百个，但是拥有魂力的只有四个，而且没有一个是超过一级的。”

    “换句话说，蓝银草不可能拥有先天满魂力，而你的蓝银草却又是先天满魂力！”

    闻言唐三点了点头，这样的确有些奇怪，素云涛继续说道：“但是武魂鉴定的第一要素，就是，存在必定合理！”

    “在根据武魂鉴定的第二要素，排除所有不可能，剩下的必然就是真理，哪怕这个真理在不可思议。”

    “因此我总结一下，这个武魂虽然外表和蓝银草一样，但它实际上并不是蓝银草，而是一种从未出现过的武魂。”

    “作为这个武魂的主人，你有权利给他命名！”

    唐三想了想，说道：“大师有什么建议吗？”

    “这个武魂有着蓝银草的外表，却又不是蓝银草，又给人一种高贵的感觉，可以将它命名为蓝银草王，或者蓝银大帝，蓝银天皇之类的。”素云涛想了想，随口说道。

    唐三道：“谢谢大师，我觉得还是叫蓝银草吧。”

    此时他，微微低头，眼神中闪过一道精光，说道：“那大师有没有可能，是因为还有一个武魂，这个武魂影响了蓝银草。”

    素云涛微微一笑，说道：“你说的是双生武魂吧，但是根据武魂鉴定的第三要素，就是双生武魂必然是同等品质的武魂，这个意思你应该懂吧。”

    唐三点点头说道：“我明白了，蓝银草武魂不可能拥有那么高的先天魂力，那么即使有第二个武魂，这个武魂也没办法拥有很高的魂力。”

    “孺子可教。”素云涛笑道。

    “对了，孩子你愿意加入武魂殿吗？”素云涛忽然问道，他可没有忘记这个才是最重要的事情。

    唐三一愣，道：“抱歉了，这个我需要去问问我爸爸。”

    虽然嘴上这么说，但是唐三并没有想加入任何一个势力的想法，他心中是想将他的唐门发扬光大。

    素云涛也不多说，武魂殿一向没有强行要求平民魂师一定要加入他们，只是一般情况下平民魂师都会选择加入，毕竟福利好，待遇高。

    素云涛和这几个小孩子告别之后，推开门，就见到一脸紧张的老杰克，他走过去直接说道：“恭喜了，你们村子今年有一个可以成为魂师的，还是先天满魂力。”

    说完指了指了身后的唐三，继续说道：“还有如果他愿意加入武魂殿的话，记得带他来诺丁城的武魂分殿。”

    “好了，我先走了。”素云涛来也匆匆，去也匆匆，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    此时老杰克才回过神来，他看着唐三满脸惊喜，先天满魂力啊，日后圣魂村怕不是要改名了。

    老杰克蹲下身体问道：“小三啊，你为什么不直接答应大师加入武魂殿呢？”

    唐三笑了笑：“杰克爷爷，这要问我爸爸才行。”

    “好，爷爷送你回家，顺带问问你爸爸唐昊。”

    老杰克先是让七个小孩子的父母，带着自家的孩子先返回，然后领着唐三回到唐三目前所居住的那个三栋的土坯房。

