    “雪儿，你的这个价格，有点低了呀！”

    在武魂殿的密室，比比东有点后悔。

    刚才她和宁风致谈了一笔大生意。

    6个紫色魂环，4个1760年，一个2500年的，一个5000年的，总价值10亿金魂币。（狗作者在前面做了点修改，因为不把戴沐白加进来，感觉浑身不自在。）

    这样一笔钱，对于一般的魂师，甚至一般的势力，都是一个天文数字。

    然而，宁风致这家伙，却一口答应下来，连还价都没有。

    比比东就知道，自己要的这个价格，还是太低了。

    “妈，您还是不懂！”千仞雪笑着说，“如果我们把价格要的更高一点，比如在这基础上，提高10倍，想必这个家伙还是会拿出钱来。可是唐三他们40级，50级的时候呢？”

    斗罗大陆上主要的魂兽聚集地，就是落日森林、星斗森林和大海，可是除此之外，还有极北之地的！

    现在极北之地基本没有被探索，现在那个地方也没有大佬魂兽看守，极北三大天王实力最强的雪帝现在也就60多万年的修为。

    如果人类魂师发现了那里的，极北三大天王，也只能自保，是护不住其他的魂兽的。

    如果花一笔在宁风致看来，还算可以接受的价格的钱，那么至少史莱克战队，在50级之前，一定会选择来武魂殿购买魂环。

    而神赐魂环的技能，是制作者可以随意设计的！

    这不就相当于，史莱克6怪的技能，都在武魂殿的掌控当中了？

    如果逼得太狠了，唐三等史莱克战队又是挂逼，让他们找到极北之地，说不定又会得到更多外挂，事情又节外生枝。

    “原来如此！”比比东点点头，“雪儿啊，还是你考虑得比较周到！不过，我们要给史莱克战队这几个家伙，设计什么魂技，才让他们觉得很强，但是实际上对他们又没有什么好处呢？”

    “这个嘛……首先唐三的魂技，比较好设计！这个家伙，非常热衷于吞噬那一套。”

    唐三这个家伙喜欢的技能，说起来也就那么几个方面。

    一个方面是毒，他一直都觉得，有毒的东西，毒性越强的东西，就越厉害。

    还有一个方面，是吞噬掠夺，在他心里一直都觉得吞噬掠夺的技能非常牛逼。

    八蛛矛具有吞噬的能力，于是被这个家伙当作前期的杀手锏之一，甚至在打魔鲸王的时候，都还在用；这么一个2000年的魂骨，在他成神之后，甚至还把它进化成为了所谓的超神器。

    除了八蛛矛以外，甚至唐三的玄天功，到了后面也具有吞噬的能力。

    然而实际上，在撸啊撸里面，只有菜鸟才出吸血刀。

    在武侠世界当中，吸星大法只不过是个陪衬。

    在玄幻世界当中，靠吞噬别人修炼的，一般是反派，而且副作用极大，往往因此暴露缺点，被主角踩在地上摩擦。

    因为只有自己修炼的力量，才是精纯的；通过吞噬别人的力量，就会让自己的体内的力量变得繁杂不堪，表面上看好像在短时间内，能够提升实力增长速度，可是到后面就废了。

    “我们给唐三的第三个魂技，就在这基础上，把吞噬别人的魂力的副作用，增加亿点点就行了！”

    商量好了唐三的技能之后，比比东两只手虚合在一起，随后在她两手之间，就散发出一道紫色的光芒。

    现在比比东的魂力，非常的强大，甚至可以直接凝聚十万年的魂环，这样一道2500年的魂环，对于她来说基本上不用费什么力气。

    凝聚好了唐三的魂环之后，接下来再考虑别的魂环。

    封印好了唐三的魂环之后，母女两个人又商量接下来的几个人。

    小舞的魂环不用考虑，随便弄一个就行了，因为她会自己凝聚魂环，最多做做样子。

    略过了小舞，接下来就是勾栏凤凰……不对勾栏草鸡马红俊了。

    “这个变异草鸡，就让他身上的邪火，烧得更旺盛一点吧，邪火越旺盛，攻击力越强！”

    “至于宁荣荣……她的第三魂技，魂力增幅，还是让他继续魂力增幅吧！”

    除了前面4个以外，就剩下奥斯卡和戴沐白了！

    奥斯卡是食物系魂师！

    既然是吃的东西，不给他加点“味道”，那怎么说得过去呢？

    反正在原作当中，他的魂技同样也是各种奇葩。

    各种各样奇葩颜色的香肠，想象那个画面就知道像什么，还有苍蝇，毛毛虫啥的，史莱克战队的人都能吃得下去。

    给他们加点“味道”，那又如何？

    至于戴沐白嘛……

    千仞雪想起这个玩意儿，就感觉不爽。

    于是，她也不把自己的想法告诉比比东，而是自己动手。

    一个5000年的魂环，她凝聚起来有点费力，需要一次性耗掉她七成的魂力，不过那又有什么关系呢？

    敢祸害本小姐的朱竹清，本小姐会这么轻易的放过你吗？

    ……

    宁风致被武魂殿安置在客房招待。

    这算是他在武魂殿待的时间最长的一次，在这个地方足足呆了10天。

    在这里，他也算是又一次感受到了武魂殿的强大。

    在这武魂城内，封号斗罗什么的，都是扎堆出现。

    有些地方看门的，都是魂帝，甚至魂圣。

    直到第10天下午，宁风致都感觉有些不耐烦了，比比东才重新召见他。

    “让宁宗主久等了！”比比东说道，“你要的6个魂环，我们刚刚才做好！拿回去之后，只要解开封印，就可以吸收了。”

    说完，她拍了拍手，就有人送上一个托盘，在那托盘上面摆放着6颗散发着紫色光芒的如同宝石一样的东西。

    宁风致能够看到，在这里面似乎有一个微缩的魂环的样子，也能够感受到里面散发出来的魂力。

    “多谢教皇冕下！”

    宁风致了解了怎么打开封印之后，立刻收起了6个封印的魂环。

    “今天天色已晚，要不宁宗主继续在我武魂城歇一晚，明天早上再走吧。”比比东说道。

    “不了不了，我已经打搅了武魂殿10多天了，七宝琉璃宗，还有很多事情等着处理呢。告辞！”

