
　　轰隆。

　　强大的威严砸落在血腥公爵、圣光裁决者、雷神宙斯等人的身上，他们几乎无一例外，全都感到万吨巨担落在身上。

　　所有人都是用尽全力抵抗，然而却仍旧无法挡住势如破竹的威压，直接在半空中双膝一折，跪了下来。

　　砰砰砰！

　　而天启联盟的阵营中，一些人根本无法抗住这么恐怖的威压，直接被压成了肉酱，连神魂都生生破碎，顿时传来一片鬼哭狼嚎。

　　所有先天境强者，只有昆仑蛟龙全力抵抗，能够勉强站住，但他的脸色也是同样惊骇无比。

　　眼前这道身影给他的压迫力，堪比天启联盟的那位盟主，甚至犹有过之。

　　“他是谁？”ŴŴŴ.23sk.com

　　看到青城山万物复苏，众多先天超级强者齐齐下跪的神奇一幕，所有人都是不敢呼吸，死死地望着那道悠闲踱步而来的青年身影。

　　在近十亿观众的瞩目下，身影终于走出光芒当中，现出他的真身。

　　当看到青年容貌的一瞬间，一些人忽然愣在当场，然后内心如同海啸席卷，震撼得无以复加！

　　天启联盟的众人见到秦飞的容貌后，仿佛有一道千万道雷霆劈落在他们的脑海中，一股源自灵魂的恐惧逐渐从心灵深处被唤醒。

　　有些人眼神茫然，自以为还在睡梦当中。

　　“他他不是那位华夏圣子吗？”

　　终于有人认清现实，开口说道。

　　“那是我们华夏的圣子啊！”

　　“他还没死！他还活着！他回来了！”

　　“他就是三年前在北极平原横扫异能界四千死士的华夏圣子吗？”

　　“没错，飞羽门真正的门主就是他，三年前他不知去了哪儿，天启联盟一直认定他死了，没想到现在竟然有出现了。”

　　华夏的直播平台上，曾经经历过三年前那场“异变之夜”的人们都是欣喜若狂地吼叫着。

　　当年秦飞在北极平原大战四千异能死士大军的英武雄姿，众人依然记忆犹新，他仿佛就是一尊来自天上的无敌剑神，横扫千军，剑气如流星如大日，惊天动地！

　　那时候甚至还有些年轻的武者为秦飞成立了粉丝群、后援会、专属论坛，一时间风头无两。

　　可惜后来没过多久，秦飞就像是从人间蒸发了一般，直到灵气复苏，地球上各个秘境绝地崛起，先天横空出世，他才逐渐被遗忘。

　　毕竟人们通常只会记得天上最闪亮的恒星，而不会在意一瞬即逝的流星。

　　现在再看到秦飞的身影，那些曾经的粉丝和拥护者们全都沸腾了，华夏全国各地，一时间像是过年一般，到处都放起了烟花和爆竹。

　　他们庆祝的不只是秦飞归来，而是秦飞给了他们希望，当年他能够一人击败整个异能界，今天也必定能独自抗衡天启联盟。

　　蛟龙见到秦飞，再也无法保持之前不可一世的傲然，除了秦飞突然的出现让他震动，更是因为他一身完全探测不清楚的超强实力。

　　“没想到你真的从星界里活着回来了？”

　　蛟龙紧咬牙关，全身紧绷，如临大敌。

　　他实在难以想象，星界之中拥有九大仙门，还有曾经昆仑八派的遗宗，先天恐怕不少于百位，秦飞是怎么能够带着一身更强的实力，重返了世俗界。

　　秦飞缓缓走来，负手而立，目光冷淡道：“怎么？很意外吗？”

　　众多先天在他的威压之下，跪在半空，动弹不得，神色惊惧骇然。

　　谁能猜到，曾经那位能让异能界小儿夜啼的大魔王，居然就这样出现在了这青城山巅。

　　他们现在总算是知道，为什么李胜龙会被一巴掌拍死，为什么飞羽门敢杀三十多位融合境，为什么苏优璇和凌霜的实力会突然提高几个档次，这一切全是因为——

　　秦飞回来了！

　　“我在星界找到了离开地球的方法，所以临走前回来一趟，没想到，你们这些土鸡瓦狗居然趁我不在，在我的地盘上猖狂。”

　　秦飞缓缓开口，没说一个字，远处那些先天们的心脏就剧烈跳动一下。

　　“什么？你真的找到了离开地球的方法？”

　　蛟龙的一双老眼中闪烁异芒，愕然问道。

　　“我本来是想让你当我的奴仆，带你一起离开，不过既然你自己要找死，那我只好成全你。”

　　秦飞微微摇头，当初没在昆仑仙境云湖天池杀了蛟龙，就是看中他身怀一丝龙族血脉，实力又在先天后期，用来当个守门的或者坐骑也不错。

　　不过如今蛟龙背叛了自己，对于背叛者，他从来不会心慈手软。

　　蛟龙脸色一变，旋即不屑地冷笑道：“不过是超脱地球，如今可不止你一人有这样的能力带我离开，哪怕没有你，我也能化为人形不是吗？”

　　自从天启联盟降临地球，蛟龙就知道这宇宙中的强者不光只有秦飞一个，秦飞的条件已经吸引不了自己。

　　“看来果然有地球外的异族跑到地球上来了啊。”

　　秦飞轻叹一声，微微摇头道：“蛟龙，你离开飞羽门，自立门户新收弟子我不反对，不过你偏偏要帮着天启联盟打上蜀山剑宫，只是这一条，你在我眼里，就早已经是一条僵死的臭虫了。”

　　“哼，我身怀上古龙族血脉，无比尊贵，就凭你区区人族，想要驱使我，太天真了。”

　　蛟龙震惊之余，终于是慢慢地恢复镇定，秦飞的实力虽然很强，但还不至于到无法为敌的地步。

　　“一头杂种水蛟，也敢自称龙族？”

　　秦飞嗤笑一声，耐心已经到达极限，翻手镇压下来：“九天真龙我都杀过，你这只臭虫算什么东西？”

　　他脚步一踏，虚空都被踏碎，发出悲鸣哀嚎之声。

　　轰！

　　天地动摇，一股无形的波动从天而降，在天空中炸出一道云环，朝着蛟龙碾压而去。

　　感受到这股强横的波动，蛟龙的眼神在变得震撼无比，全身灵力狂泄而出，在背后凝聚出一道撕天龙爪，和无形波动轰击在一起。

　　咚！

　　青城山山体震动，仿佛七级大地震一般，蛟龙浑身衣衫猛地爆裂成碎片，展露真身，变成一头长达几十丈的巨大蛟龙。

　　然而撕天龙爪没有抵抗到半个呼吸的时间，就被无情震碎，连同蛟龙的真身，都如同一颗炮弹般砸落在青城山巅之上。

　　全世界都陷入死寂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1251章 归来免费阅读。https://xs.23sk.com 