
　　视讯会议仍然再继续，一直没有怎么发言的罗晟这个时候说道：“问题不是单一的，是系统性的，应防太阳风暴最根本的核心不是风暴本身，这场攻坚战最硬最难啃的点，说白了就是乡村发展有没有空间的问题，这是一个乡村经济发展问题，把源头解决了，一切都能迎刃而解。”

　　余正平连连点头道：“不错，不把核心本质的问题解决，根治的不彻底后面也肯定会复发，而且反复发作，甚至产生更多的新问题。”

　　这场视讯会议既是为了应对太阳风暴的冲击而成立，同时也是涉及到了真正的顶层设计，规格极高，参与的任何一个人都是大拿。

　　另一位与会者言简意赅的问道：“好嘛，既然真理越辩越清晰，乡村发展困难，年轻人不愿回乡的问题出在哪里？矛盾痛点在哪里？”

　　余正平旋即说道：“最大的痛点就是乡村金融问题！”

　　抛出结论后，余正平有条不紊的向众人解释道：“我们知道乡村中大量的资源型资产是不可以作为抵押品，但金融教科书强调投资必须要拿可变现的东西来抵押才能借款给你，所以这个问题近乎无解。”

　　“如果大家有兴趣到各个地方县域一级的金融机构调研一下就会发现，越是农区县域其金融都是存款大于贷款，可以看到乡村地区不是没有钱，而是这些金融机构抽取了大量的资金变成存款然后以极低的成本抽走用到外面高收益的地方，因为搞农业不赚钱，所以资本流出本地是必然。”

　　“但又不能保证这些传统农业地区资金短缺，于是就出现那头投资过剩，这头资金短缺，本来有大量存款的农区县因为所谓的不发达而拼命招商引资，那就要承诺给外来投资人高回报。”

　　“这就出现了一个很吊诡的现象，这头用很低的资金回报把资金抽调出去，那边又用很高的回报承诺去吸引外部投资者，里里外外都是亏的，还有招来的是亏损，很多农区搞的开发区并没有繁荣起来，企业一进来就开始亏损，最后又变成了地方的债务，这样的现象比比皆是。”

　　说话的余正平在阐述这些问题的痛点时，心痛又无奈。

　　罗晟捧杯喝了口水润润嗓子，看向与会的众人说道：“现象其实不重要，最重要的是有没有一套新的有效的使用乡村本地存款用于本地发展的这么一套体系，在这个问题上我想自告奋勇地去折腾折腾。”

　　与会的领导好奇笑道：“哦？年轻有精力就是好啊，愿闻其详。”

　　余正平也颇为侧目。

　　罗晟有条不紊的说道：“蔚蓝海岸集团大规模员工持股分享企业劳动剩余是一个很好的模板，我认为可以更彻底一点，搞全员股份制。”

　　“比如以乡一级为单位，任何一个人包括是外乡人想要在地落户，他入乡的第一年收益作为基本股权，变成他作为股东的一个收入来源，那生老病死有依靠，所有的资金是这个乡自己的机构予以融资，这样就形成了一个大型的农业联合企业所有的员工都是股东，他们无论什么地方的资金需求都可以在内部得到解决。”23sk.Com

　　“那么一个乡村，他如何产生收益呢？价值锚定在其本地的生态系统，刚刚余教授也说了，乡村金融难解决的就是因为大量的资产是属于非标的资源性资产，而且也无法予以有效的估值，没法对应金融这种必须要有抵押才能借款的规定。”

　　“那我们也不能去怪银行势利对吧，它得执行相关规定，如果没有抵押品对于银行而言意味着风险敞口太大，它违规甚至违法。”

　　说完，会议室里安静了片刻，有一个与会者沉声说道：“难，十分困难，最大的难题是如何利用本地资源变现，尤其是做到良性可持续发展是难上加难。”

　　罗晟笑道：“增加农民的收入办法有很多，比如让高收入人群离开城市到乡村消费，农民的收入才能增加，不一定非要卖农产品，你可以卖本地的文化遗产、卖生态自然风景，卖人与自然和谐共处的生活方式。发展中遇到的问题要通过发展来解决，既要因势利导，也要因地制宜。”

　　顿了片刻罗晟补充道：“而我作为一股外部的中间力量，也可以利用自己的一些能力和可调度的资源尽可能的予以帮助推一推，我可以建立在各大城乡地区建立一些公共基础服务性质的设施，例如中小规模的交易中心，在物流这一块下点功夫降低交易成本。”

　　“物流导致价格差距，越富有的地区大家购买产品越方便又便宜，越贫穷落后的地区，他买东西的交易成本就越高越昂贵，越富裕的地区他的农产品更容易卖到城市里，越偏远的地区，他的农产品在深山老林进不去也出不来，即便很多好的产品也卖不到大城市里。”

　　“所以我想在全国范围内搞这么一套物流系统，消除千年来存在的两个价格歧视导致地区发展不均衡，富裕的地方越富裕，贫困的地区越贫困的局面，这套物流体系能在常规上带来商业的成功，我不参与一分钱的利润分享，让利润留在本地，让本地大众分享这笔利润。”

　　说完之后，在场的与会者们都不由得愣住了，过了片刻余正平毫不吝啬的赞许道：“罗先生这话让我倍感意外，我还从来没有见过这天底下不要利润不说，可能还倒贴钱的商人，而且还有可能吃力不讨好，闻所未闻也。”

　　罗晟笑了笑，看向了余正平说：“余教授说的对，商人天性逐利，那是不是反证了我不是商人？就当是我在追求马洛斯需求层次中最高第五层的自我精神需求的追求吧，现在就是太多人不干人事，我想干点人事，也恰好有点能力也有点精力想折腾一下，那就干吧。”

　　闻言，与会的另一个人感慨道：“罗先生此言要是传出去了，商界怕是有无数人汗颜不止无地自容了。”

　　罗晟开着玩笑道：“那就劳烦大家帮我保守一下这个小秘密，不然都讨厌我了，以后见了面岂不尴尬？”

　　“哈哈~~”

　　众人都不由得哄堂一笑，视讯会议在这一刻竟开始活络轻松了起来，对于罗晟也是更加的敬佩了，这种格局层次不是一般人能够达到的高度啊。

　　其实吧，罗晟既是在开玩笑的说也是真的在追求马洛斯需求层次中的最高级需求，除此之外真的没啥可追求了，已经成为站在了人类金字塔顶端的那一小撮人了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第925章【罗晟的解决方案】免费阅读。https://xs.23sk.com 