    【我晕！赵老师这速度是做火箭了吗？】

    【膜拜！主播的执行力堪称地表最强！】

    【一天时间，拆房，卸砖，打桩做地基……这是魔鬼啊！】

    【我怎么感觉照这个速度，一个星期房子就盖完了？】

    热心网友将这段直播剪辑成倍速视频发到社交媒体上，又爆了。

    海豹视频。

    用户【山海】是赵磊的忠实粉丝。

    从第一天直播就开始跟着看，每天都会从直播间剪辑三两个视频发到网上。

    靠发赵磊的视频，山海已经迅速积累了20万左右的粉丝。

    今天，他做完这条视频发到网上后，瞬间就几万人点赞转发。

    标题就是：超人主播拆房一小时，半天打好地基。

    “这个视频播放量绝对再创新高。”

    果然，山海预想的没错，这条视频不到一个小时，播放量已过五百万，成为他所有视频中最火的一条。

    抖声平台更是在自家的官微上发文。

    “乡村主播赵老师用一天时间创造神话！”

    网友们看到拆房子打地基的视频，纷纷留言。

    “卧槽！这是人吗？”

    “不会是假的吧？真有人能一天之内干这么多事？”

    “不是，就这一根木桩，少说也得几百斤吧，他一个人就抱起来了？”

    “这个主播我观察两天了，体能太可怕了！几吨的大树能拖着跑，今天还干一天活儿，除了睡觉都在做着这种高体力劳动，要是我，早进icu了！”

    “要是我，估计直接去殡仪馆报道了！”

    同样，热心网友依然将赵磊的视频转发到了国外的社交平台。

    这个博主靠着搬运也赚了不少粉丝和钱。

    “华国人太恐怖了！我还是老实地待在非洲吧！”

    “上帝，我到底看到了什么？！”

    “他有女朋友吗？我想嫁给他！国籍不是问题，我可以去他那里生活……”

    靠，这话要是让赵磊直播间的女粉看到，分分钟将这个外国妞吞了。

    而抖声的经理，陈婷的顶头上司，此刻正看着直播间大笑。

    这次下的赌注，赌对了！

    赵磊的直播间效果绝对对得起首页大封推还有抖声今天倾全力进行的宣传。

    晚上，赵磊在二舅爷家吃完饭后，直接睡在那了。

    临睡前，他又查了经验值。

    居然达到了这几天的最高值，29万！

    意味着他能抽奖29次！

    光神土就抽到了19份。

    神水三瓶，防晒帽七顶。

    19份神土，这回后院的菜园可以全部利用上了。

    就这样，第二天，第三天，一切都在计划内进行。

    每天要做些什么，怎么做，赵磊脑中全部都有构思。

    不得不说，建筑师的技能属实牛比。

    眼前着房子一天一个样，网友们每天都像着魔一样守在直播间前。

    转眼到了第十天了。

    从一片空地，到如今一座漂亮的房子就展示在网友面前。

    而且并没有因为速度快影响外观和质量。

    房子是典型的江南风格，古朴典雅，韵味十足。

    “各位早上好，今天是第十天，我这座房子就算建完了。还好，提前完成任务。内部的东西我可以慢慢做。这个挑战半个月盖一个房子的计划，算是成功了！”

    “今天我会把院墙砌好，挑战就算结束了，比原计划提前五天，感觉大家的监督与陪伴！”

    这一大早才刚过七点钟，在线人数就达到了恐怖的八万多！

    说完这些，赵磊就闷头干活。

    这些天，他几乎都是埋头干活的状态，很少有时间跟大家闲聊。

    从早上砌到中午，院墙算是围上了。

    这个房子，从地基，到一砖一瓦，一块木头，全部都是他自己完成了，所以看到眼前的成品，赵磊非常有成就感。

    让部分网友惊叹的绝对不止速度，他们对赵磊在整个盖房子期间各个环节展现出来的专业度十分认可。

    尤其一些学建筑的，看到赵磊对地基位置打法，还有墙体结构等方面的，每一个细节都专业到让行家也点头称赞的程度！

    【十天！真的居然只用了十天！妈妈！我害怕……】

    【恐怖如斯！十天前还是一块空地，这是平地起高楼啊！】

    看着网友们发出的不正常的惊叹，赵磊对着镜头笑着说道。

    “大家不用这么夸张，其实我盖的这幢房子很简单。它属于单层的，另外我现在只是砌墙和封顶，弄出一个屋子出来。里面的很多细节还没弄呢！”

    “例如，墙面，地面，水电管道线等，还有买家具，家电等等，都需要慢慢来。”

    【就算弄出一个屋子的概况，只用十天也还是厉害啊！】

    【对，装修那些不能算，要是算上三个月都不止。】

    【看来赵老师又要在二舅爷家吃饭睡觉了。】

    【对了，你们发现没，大白跟小灰这两天又大了。是不是二舅爷家的伙食太好了？！】

    “今天房屋就算正式建造完毕了，我也早点去二舅爷家陪他喝两杯，这些天帮了我不少忙。各位，明天见！”

    赵磊说完便下播了。

    剩下几天，时间充裕。赵磊将室内的水电通了。

    然后将剩下的樟木做了一张双人床。

    又去镇上选购了床垫还有衣柜五斗橱等家具和厨房用品。

    到了正好半个月整的时候，这房子的里里外外算是都完成了。

    赵磊带着无人机从远门外往里走，仔仔细细角角落落都让网友们一镜到底。

    【老公，床都准备好了，什么时候来接我……】

    【虽然这是农村，但看主播的家，像世外桃源一样。】

    【我突然有个想法，想把城市的房子卖了也去农村盖一间房，一蛇，一狗，足矣……】

    【喂！楼上的，清醒点，赵老师是赵老师，你是你。】

    【可不是，赵老师的动手能力真不是普通人能比的。】

    “房子弄好了，明天开会继续进山。”

    【太好了！我就盼着进山呢！】

    【我还盼着去月亮湖呢！】

    【主播明天打算上山挖点啥？还挖野参吗？】

    网友们一听明天要上山，兴奋异常。

    “明天具体要做什么，明早再告诉大家，这样才有神秘感。对了，这几天有空的时候，我做了很多防晒帽，打算送给大家。”

    赵磊将镜头对准沙发，上面叠放着一顶顶崭新的遮阳帽。

    足足一共110顶！都是这些天抽奖积攒下来的。

