    神风寨所处的这处山头并不高大，四周都是繁茂的森林，一座简陋的木制大寨矗立在山头之上。

    李二两人一前一后，带着林墨阳顺着山路缓缓地向着山上走去。

    林墨阳也是观察着四周的环境，此地在这岭南群山之地，的确也算得上一处不可多得的好地方了。

    有大寨，四周都是丛林，没有瘴气，虽然环境依旧恶劣，但好歹也是算得上能住了。

    林墨阳满意的点了点头，行，我看这地儿不戳！

    李二心中也是松了口气，他也是怕路上出什么意外，毕竟寨主可是要求他们二人去山外的，如果啥也没带回来，就这么回来了，那他二人怕是也没什么好果子吃。

    看了看身后四处张望的林墨阳，李二也是会心一笑，这小子瞅着脑子不是很灵光啊。

    不知把这小子卖到哪处山头比较好呢？

    总觉得周围几个山头都是虎背熊腰的大汉啊，这小白脸怕是遭不太住啊。

    到了寨子前的时候，寨门上的望风人在见到李二的时候也是眉头一皱，他高声喊道：“你怎么这么快就回来了？东西呢？”

    待看到李二身后还有一个陌生男子的时候，此人一愣，随即走下了寨门来到了李二面前问道：“怎么回事儿？”

    李二朝他使了个眼色，随即开口说道：“这位仁兄刚刚踏入岭南，方才我跟杨狗在外面遇到的他，这老弟初来乍到的，也是想来我们神风寨看看，顺便加入咱们，所以我就先带他回来了。”

    此人一听便是眼神古怪的看了看林墨阳，在上下打量了一下林墨阳之后，他便开口说道：“行吧，等会儿，我进去跟寨主汇报一声。”

    李二点了点头，回头看着林墨阳笑道：“徐兄不要着急，寨子里也有寨子里的规矩。”

    没过多久，方才那人便是跑了回来说道：“二寨主说了，让你们俩带着这位仁兄去议事堂见他。”

    进入寨子之后，林墨阳也是细心观察起了寨子的环境。

    山头本就不大，所以这寨子也是不大，四周只是用一些原始简易的木材建起了一圈普通的围墙。

    想来只能抵御一些普通野兽，而围墙内则是一些大大小小的帐篷，只有寥寥几座简陋的木屋，在寨子中心则是有着一处规模尚可的木屋，想来便是那议事堂了。

    李二正是带着他朝着那处木屋走去，此时，他们的周围已然聚集了不少面色凶悍，且眼神也是不怀好意的人。

    林墨阳扫了一圈四周，此地的人说多不多，说少不少，大概有百来号人。

    不过这些人的穿着倒不像李二与杨狗二人那般奇怪，只是穿着一些普通的麻衣布衫。

    而寨子里面，也还有许多高大茂密的树木没有被砍伐，围墙之上也是铺满了一些杂草，想来是做掩饰的作用。

    交州之地环境湿热，常年绿树成荫，所以这几棵古树倒是可以起到隐蔽的作用。

    若是在远处不仔细查看，想来也是发现不了此地有这么一处寨子。

    进入了议事堂之后，一张巨大的虎皮铺在地板的中央，虎皮两侧左右各有三把交椅，坐着六名神态各异的凶悍之辈。

    在议事堂首位，有着一把空着的椅子，左边下首的位置则是坐着一名独目汉子。

    这独目汉子在看到林墨阳的时候也是眼前一亮，现是看向了李二开口问道：“你俩还没出山是吧。”

    李二赶忙低头说道：“禀寨主，我与杨狗出去不久，便是遇到了这位仁兄，这位仁兄的一身修为当真不俗，只差一线便可踏入武道宗师之境。”

    “他今日才进入了岭南，没什么好的去处，所以便是想加入咱们神风寨。”

    四周几人都是轰然大笑，都是眼色玩味的看着站在议事堂中间的那名翩翩少年。

    独目男子也是笑眯眯的看向了林墨阳，开口问道：“原来是这样啊，久仰久仰，在下张大彪，不知这位兄台是何来历？犯了什么事儿？当真要加入我神风寨？”

    林墨阳也是淡淡一笑说道：“在下徐兵，扬州人士，在老家与几人起了冲突，失手杀了那几人，所以才逃到这岭南群山。”

    张大彪继续盯着林墨阳说道：“小事小事，那些衙役就是吃饱撑的，咱江湖中人打打杀杀那叫事儿吗？”

    “不过呢，可惜啊，徐老弟你看，我们这寨子里的人已然不少了，一百多张嘴等着吃饭，老哥哥我也是心力交瘁啊。”

    “所以寨里也是不能再多一张嘴了，不过，老弟你放心，我给你推荐一处好去处怎么样？不知老弟意下如何？”

    林墨阳假装疑惑地问道：“不知是何地方？”

    这时候，左侧一位体态肥胖的男子双手一拍，笑着说道：“那可是个好地方啊！去了保管让老弟你爽歪歪啊！”

    说完，堂内众人都是哄堂大笑，那李二也是噗嗤一声笑出了声，转头看了看一脸疑惑的林墨阳。

    张大彪摆了摆手，示意众人安静一下，而林墨阳则是淡淡地问道：“不知道张寨主此话是什么意思呢？”

    张大彪则是笑道：“没什么意思，只不过要请老弟随我们走一趟了。”

    林墨阳嘴角一扯，并没有说话，张大彪心头突然升起了一丝不详的预感，他皱着眉头看着面前的林墨阳。

    而那名肥胖汉子则是冷笑一声说道：“拿下！”

    李二与杨狗一听，便是瞬间转身朝着林墨阳悍然出手。

    张大彪犹豫了一下没有制止他们，他也想看看这年轻人到底有多少斤两，是不是个深藏不露的高手，两侧的六名寨主也是眼神一凝地盯着林墨阳。

    然而下一秒，张大彪与六名寨主都是轰然起身，如临大敌般的看着场中那位神色自若的年轻人。

    只见李二与杨狗在出手的瞬间，便是一阵金光闪过，一瞬之间，李二两人便是犹如一条死狗一般躺在了原地哀嚎不已。

    林墨阳双手负后，环顾了一下四周，淡淡地开口道：“我有一个提议，不知道张寨主愿不愿意听一下？”

     PS：求月票！求推荐票！求打赏！感谢支持！

