    “混蛋，放开我！”

    “否则的话，我会让你后悔的……”

    安德森被龙霸天掐着脖子直接提了起来，双脚甚至都已经离开了地面。

    这家伙一张脸别的通红，从嗓子里面发出一声低吼。

    他以后可是要控制这华夏小吃街的人，以后就是这里的老大！

    现在外面那么多人围观，他却竟然被人用这种的方式对待，对他来说肯定也是无法接受。

    可没等他话说完。

    “嗖，啪！”

    龙霸天出手了。

    抡起另一条胳膊，狠狠一拳直接砸在了他的脸上。

    这一拳下去，安德森的整张脸顿时变的血肉模糊，鼻梁骨歪了，嘴巴破了，面骨好像也发出咔嚓一声脆响。

    满脸的牙齿更不用说，直接断裂了好几颗。

    “哪特么的这多废话。”

    “想要让我后悔，就凭你吗？还不配。”

    龙霸天可不是善茬，在华夏那么多人狠人之中，也能够创出一个名堂。

    甚至原来都可以和北方的猛人孙长弓并列。

    只可惜后来孙长弓加入了战龙，实力进一步得到提升，这才一点一点的把龙霸天拉远。

    在陆天龙的安排下，龙霸天也就专心走帮派路线。

    现在整个华夏差不多都已经在他的掌控之下。

    这小子也有些野心，加上陆天龙扶持，前阵子去欧洲和白首党抗衡，竟然也做的有声有色。

    现在对付几个多市的小混混，自然不费吹灰之力。

    “……”

    他这突然一拳，旁边所有人全都瞪大眼睛，难以置信的看着他。

    都没想到这家伙出手竟然如此狠辣。

    就带了那么几个人，在几十人的围攻之下，竟然还敢主动出手，这特么的是找死吗？

    “龙爷，你，你这是干什么呀？”

    别说安德森的那些手下，就算是站在龙霸天身后的那中年老板，也是哭丧着脸。

    事情一闹大，这事儿就不好说了，万一那些人还会再来报复，以后他这餐厅还能不能开的下去都难说。

    “你放心，这事儿我肯定给你收拾的妥妥的。”

    龙霸天明白他的担忧，扭头微微一笑道。

    “混蛋，这小子简直是找死！”

    “杀了他……”

    安德森满脸是血，他后面的那些手下们则全都反应过来，发出一阵阵嚎叫，接着就要往前冲。

    “啪！”

    龙霸天再次一拳闪电般的砸出，又是正中面前安德森的脸。

    “……”

    安德森疼的一张脸都已经扭曲。

    他满脸是血，顺着脖子流下来，甚至连胸前的衣服都已经被染红。

    “让你的这些手下们别在这里唧唧歪歪，聒噪！”

    龙霸天嘴角闪过一丝狰狞，他可从来不是什么善男信女，出手狠辣绝不留情。

    “你，你到底想要怎么样？”

    安德森已经都快没有人形了。

    说实话，他在多市混了这么多年，还是第一次碰到出手如果果断狠辣的对手。

    “到底要做什么？”

    “我不想做什么，就想让华夏小吃街的同胞们能够安安稳稳的生活。”

    “偏偏有些人不想让他们如意，所以我来了。”

    “正准备找谁来立个威，不好意思，你运气不错，正好赶上了。”

    龙霸天说这些话的时候，始终是一副笑眯眯的表情，但这笑容在安德森以及他的那些手下眼里，看上去却极为可怖。

    “你，你放了我，我马上带着我的人离开。”

    安德森现在满脸是血，眼睛都快要睁不开，伤口更是火辣辣的疼痛。

    他心里琢磨着好汉不吃眼前亏，刚才被面前这混蛋突然出手抢占先机，因为他被控制，那些手下投鼠忌器也不敢有什么动作。

    现在不如先稳住这家伙，从他手上出来，以后有的是办法再收拾这个混蛋。

    “走？你以为这里是公共厕所呢，你想来就来想做就走？”

    “不就不该来，现在来了还想走？没门。”

    龙霸天一眼就看穿了安德森的小心思，冷冷一笑。

    “混蛋，你真要跟我们死拼到底？告诉你，这里是多市，你敢乱来，会有人让你连死都不知道怎么死的。”

    安德森看龙霸天不想轻易放过自己，狠狠咬牙道。

    “哈哈，用我老大的一句话来说，自从来到这个世界上，老子就没想着要活着离开。”

    龙霸天张狂一笑，说不出的好爽。

    “今天，我便让你拿你立威，让你们多市的那些家伙们看看。”

    “他们在别处怎么折腾我不管，但是这华夏小吃街就是我的地盘，谁特么的要是敢再来捣乱，你就是下场！”

    龙霸天突然抬腿，连续两脚闪电般踢出，正中安德森的膝盖处。

    “咔嚓，咔嚓。”

    两声脆香几乎同时响起，安德森一声杀猪般惨叫，疼的几乎当场晕死。

    双腿从膝盖处彻底粉碎性骨折，恐怕下半辈子都要在轮椅上度过。

    “混蛋，都给我上，给我杀了他……”

    安德森要疯了，几十个手下面前，外面还有那么一堆围观的群众，他就这么被砸了三拳废掉了双腿，这让他无比屈辱，血性涌上来，要跟龙霸天拼命！

    “上，砍死这个混蛋。”

    “敢弄我们老大，给我弄死他……”

    “冲！”

    听到安德森的命令，那二三十个混混怒吼着就冲了上来。

    挥舞手中的棍棒刀枪，引发外面那些围观群众的阵阵惊呼。

    “哼。”

    龙霸天微微一笑，身形不退反进，掐着安德森的脖子就进入了包围圈。

    周围那些棍棒砍刀之类的家伙，顿时劈头盖脸的就砸了下来。

    “嗖。”

    龙霸天把安德森给抡了起来。

    没错，一只手掐着他的脖子，直接给抡了起来。

    然后周围那些家伙的棍棒砍刀，就全都落在了倒霉的安德森身上。

    “噗。”

    胸口上被砍了一刀。

    “咔嚓。”

    胳膊上被砸了一铁棍。

    这家伙直接就成为了龙霸天的人肉盾牌，帮他吸收了百分之百的伤害！

    “嗷，你们这群混蛋。”

    “这是要弄死我的节奏吗？”

    安德森要疯了，就这一眨眼功夫，身上就被砍了好几刀，挨了不知道多少棍子，连骨头都又断了两根。

    他用漏风的嘴撕心裂肺的喊着，几乎都要崩溃。

    吓得周围那些手下不敢再进攻，一个个心惊胆战在周围看着，都不敢再出手了。

    “小子，有种把我们老大放下！”

    “就是，把我们老大放下，我们弄死你。”

    有几个家伙咬着牙对着龙霸天怒道。

    “哈哈。”

    “把他放下又能怎么样？”

    龙霸天张狂一笑，突然一扬手，手中的安德森就直接飞了出去。

    砰砰撞倒好几个手下，引发一阵惨叫。

    不等他们反应过来，龙霸天已经动了，身心一晃，直接前冲。

    “砰！”

    他一拳砸在一个家伙的面门上，那家伙马上一声惨叫，倒飞出去，整张脸血肉模糊完全变形，连他亲妈来了估计都也认不出。

    龙霸天今天就要立个威。

    如虎入羊群，那些混混就觉得面前一花，整个人便飞了出去，或者刚刚扬起手中的家伙，就感觉手腕一疼，直接被废。

    “开枪，开枪，开枪！”

    眨眼功夫，十几个小混混已经被砸飞，现场一片哀嚎。

    其中有几个小混混都要崩溃了，急忙朝着门口几个同伴大吼道。

    有三个家伙手中有枪，听到同伴的招呼，马上从震惊之中清醒过来，直接抬起手来就要朝着龙霸天瞄准。

    “嗖嗖嗖！”

    就在此时，就听几声破空之声突然响起。

    然后便是那几个拿枪的家伙纷纷惨叫出声，再去看他们，拿枪的手腕上全都扎着一根筷子，而后带着他们的身体向后狂退几步，惨不忍睹！

    “恩，天龙？你啥时候来的？”

    龙霸天先是一愣，随后猛然扭头，脸上露出惊喜神色。

    就在餐厅一个不起眼的角落里，陆天龙和晴儿等人安安静静坐在那里。

    “来了有一会儿了，你比较忙，没有注意到。”

    陆天龙笑着开口，这餐厅一楼面积挺大，入口也有两三个，刚才混乱的时候他们从旁边进来的，还真没人注意。

    “哈哈，行，你就在一边看戏，让我先收拾收拾这群不长眼的家伙。”

    “对了，我这闹的不算大的？”

    龙霸天爽朗一笑，随后小心问道。

    “不大，尽管闹，闹的再大也无所谓，咱们能摆平。”

    陆天龙微微笑着说道，随后朝着已经退到最后面的餐厅老板看去，”老板，先给我们上几个菜，边吃边看才过瘾。”

    “哈哈，对对对，先给他们上几个菜，待会儿等我忙完，还得好好喝两杯。”

    龙霸天又是大笑两声，他就喜欢陆天龙这种大敌当前面不改色的镇定模样。

    让他都钦佩无比。

    这也是龙霸天心甘情愿乐意听从陆天龙派遣的原因之一，够爷们！

    “……”

    那餐厅老板则直接无语了。

    这里打的火热，这不知道啥时候进来的年轻人，竟然优哉游哉带着几个女孩来看戏，而且还要边吃边看，够拽！

    ”嘿，老白赶紧给客人上菜，看着这群小混混挨打，我都想进去喝两杯了。”

    “对对对，龙爷下午说以后有事儿找他，我还不相信，这回信了，以后谁特么的敢再欺负咱们华夏人，就找龙爷弄死他……”

    外面围观人群之中，有不少是隔壁店的老板，此时一个个双眼冒光，就感觉热血沸腾。

