    无论观众反应如何，决定比赛走向的，仍然是评委的打分。

    舞台上。

    主持人开口：“请各位评委就江葵演唱的歌曲《赤伶》进行打分。”

    顿时。

    各洲观众屏住呼吸！

    同组的选手们也紧张起来！

    就连江葵都忍不住咬了咬嘴唇！

    虽然这首歌曲的现场表现可以说是非常好，观众也前所未有的热情，但没看到最终结果，还是会有些紧张。

    突然！

    唰唰唰！

    评委举牌！

    七个分数同时亮了出来！

    95、97、97、95、94、91、96！

    观众：

    “果然！”

    “碾压了！”

    “哈哈哈哈！”

    “这分数好高！”

    “目前为止最高的分数！”

    “这尼玛是决赛才有的分吧？”

    “江葵牛逼！”

    “准冠军的节奏啊这是！”

    去掉一个最高分，再去掉一个最低分，剩下的平均分是……

    95.4分！

    别看这分数只比赵盈铬和夏繁乃至苏娟等几个选手高了两分左右。

    在蓝乐会这种级别的比赛中，决定胜负的，往往就是这么一点点分数的差距！

    因为满分是100！

    江葵已经非常接近满分了！

    不过这个分数并没有人感到不妥。

    江葵的表现，确实是碾压全场了，包括中洲三位选手也在她的光芒下黯然失色！

    而在江葵之后，还有一个魏洲选手。

    不过这个选手可能是因为在江葵后面唱的关系，心理压力太大了，发挥明显出了问题，得到的分数注定是被淘汰的命。

    “下面请看歌手排名！”

    主持人开口，大屏幕上出现了第一轮比赛的得分排名。

    前八名才能晋级！

    秦洲队，赵盈铬、夏繁、江葵三人直接全员晋级！

    中洲队，苏娟晋级，丁宁晋级！

    魏洲队，一人晋级！

    齐洲队，一人晋级！

    楚洲队，一人晋级！

    其他洲，全部淘汰！

    各大直播间看到这个结果，纷纷愣住。

    因为比赛的激烈和紧张，很多人并没有细算每个歌手的得分。

    直到第一轮歌手得分的排名公布，大家才后知后觉的意识到一个惊人的事实……

    诶？

    中洲队竟然不是全员晋级？

    ……

    中洲队。

    唯一没晋级的选手叫赵婉。

    她刚好排在歌手得分榜的第九名！

    和第八名的歌手得分，相差只有零点三分！

    当赵婉意识到自己被淘汰的时候，整个人都懵了，呆呆的站在那！

    “我被淘汰了？”

    这是中洲首位第一轮就被淘汰的歌手！

    当赵婉意识到这一点，眼眶骤然红了起来，下一刻竟是不顾镜头的捕捉，当场嚎啕大哭！

    “哇！”

    哭的非常惨。

    按照常理来说赵婉是稳稳晋级的，但谁也没想到夏繁和赵盈铬两人会如此妖孽，直接占了前八名中的两个名额。

    要知道。

    在各洲的赛前分析中，赵盈铬和夏繁第一轮是必然会被淘汰的！

    基于这个分析，赵婉第一轮并没有拿出自己最强的表演，打算留到后面再用。

    万万没想到。

    赵婉直接被秒了！

    如果这是在玩王者荣耀，那赵婉的情况就是：

    明明手上有大招有金身有闪现，就因为想要省技能，觉得自己留着这些技能也能打赢大乱斗，结果直接被秒了！

    这才是赵婉当场痛哭的原因！

    输的太冤了，教练的赛前分析出错了！

    她如果全力发挥的话，不敢说稳拿一块儿奖牌，至少进第二轮是没问题的！

    而在直播间内。

    看着赵婉痛哭，各洲观众都愣住了。

    所有人的内心，都浮现出一抹怪异的感觉。

    中洲选手哭了？

    总感觉有哪里不对劲……

    虽然昨天美声组的比赛开始，就不时有选手因为被淘汰而大哭，但这是大家第一次看到中洲选手痛哭流涕，以至于大家都觉得这个画面有些不真实了……

    原来中洲选手也会哭？

    紧接着。

    大家又突然感觉：

    中洲选手似乎也没有想象中的那么不可战胜嘛。

    ……

    比赛不会因为赵婉的痛哭而停滞。

    当淘汰选手离场，主持人面无表情的宣布：“第二轮比赛正式开始，请各位选手按照抽签顺序依次登场献唱。”

    出场顺序是抽签决定的。

    第二轮比赛，苏娟第一个出场！

    这位来自中洲的歌后，似乎被激怒了！

    第二轮的演唱，苏娟上场直接便开始飙高音，几乎掀翻整个舞台，中洲顶级歌后的实力，彻彻底底的爆发了！

    轰隆！

    全场沸腾！

    就观众的反应来说，苏娟的演唱，竟然不弱于江葵那首《赤伶》带来的效果！

    “我的天！”

    “这高音好牛！”

    “最高音都是用真声硬顶的？”

    “这就是中洲顶级歌后的实力吗？”

    “刚刚听完江葵的演唱，我以为她必然会是最终冠军，但听了苏娟的演唱我突然又不确定了！”

    “卧槽了！”

    “太燃了吧！”

    “虽然我不喜欢中洲，但不得不承认，中洲的水平，是真的变态！”

    “赵盈铬和夏繁绝对不是对手！”

    “这个苏娟，只有江葵才能与一之战！”

    现场！

    直播间！

    各洲观众都在疯狂议论！

    各洲主播目瞪口呆哑口无言！

    七个评委更是毫不犹豫的打出了高分！

    这一轮！

    苏娟的平均分是95.5分！

    比江葵刚刚那首《赤伶》还要高出零点一分！

    ……

    中洲直播间内。

    男解说仿佛满血复活一般，疯狂的吼叫起来：“这就是我们的娟姐，这份高音，还有谁！”

    “高音女王！”

    女解说几乎是全程尖叫：“娟姐的拿手绝技，灭掉全世界的高音，能够和娟姐比高音的，哪怕是中洲也找不出几个！”

    解说的疯狂感染了观众。

    中洲浸在骨子里的骄傲被彻底唤醒了！

    “听湿了！”

    “最高分了！”

    “比江葵上轮还要高！”

    “江葵是大魔王，娟姐又何尝不是大魔王！”

    “这一轮我就想替咱们娟姐好好问一句，还有谁！”

    “夏繁？”

    “赵盈铬？”

    “还是江葵！？”

    “我听的不是歌，我听的是胜利的号角！”

    听江葵演唱，中洲观众一度怀疑，这项比赛中洲要跪了。

    然而。

    当苏娟全面爆发，配合着中洲曲爹为她量身打造的高音歌曲，中洲观众重燃了信心！

    ……

    秦洲。

    直播间。

    布丁和香香都被这高音震傻了，提示器中最红的弹幕不是某句话，而是一连串的感叹号：

    ！！！！！！

    布丁突然看向林渊：“羡鱼教练怎么看？”

    “可惜了。”

    林渊叹了口气。

    香香闻言，眼神瞬间黯淡了几分：“羡鱼教练都觉得我们没有希望了吗？”

    “不是。”

    林渊心情有些郁闷：“我是说，不能包揽金银铜牌，可惜了。”

    布丁：？

    香香：?

    观众：？

    你在说神魔恋？

    您还想着秦洲包揽这项比赛的所有奖牌？

    布丁忍不住了：“羡鱼教练这话是什么意思？”

    林渊道：“如果我没有猜错，最终晋级第三轮的歌手，应该是苏娟，赵盈铬还有江葵，之前你们问我鱼王朝的女歌手排名，综合来说夏繁确实是最弱的。”

    没办法。

    夏繁打不过苏娟，甚至赵盈铬也打不过苏娟，至少目前这两人打不过苏娟。

    结果都预测上了？

    香香小心翼翼道：“那羡鱼老师如何评价苏娟的实力？”

    “不错。”

    林渊认真点头。

    布丁和香香的脸颊微微抽搐。

    直播间的秦洲观众也是哭笑不得。

    苏娟都炸翻全场了，到你羡鱼嘴里竟然只能获得一个“不错”的评价？

    想了想。

    布丁还是客观的表述了自己的想法：“在我看来，已经是完美级表演了。”

    “完美谈不上。”

    林渊摇头：“苏娟有一个致命的缺点，那就是高音的音色不行，会形成刺耳的听感，没有对比大家可能没有直观的感受，这里我给大家演示一下……”

    说话间，林渊开始演唱。

    没有酝酿，林渊直接从苏娟的最高音部分开始唱。

    清澈嘹亮的歌喉响彻了直播间，仿佛深入了所有听众的灵魂，真正诠释了什么叫引亢高歌！

    我的老天爷！

    布丁差点尿了！

    香香双手捂着嘴巴，眼睛瞪到抬头纹都出来了！

    我#￥%%￥%……

    你特么给我滚去比赛！

    立刻！！

    马上！！！

    这是所有人听完林渊的演唱后，内心形成的第一反应！

    太高了！

    太好听了！

    同样的歌词同样的旋律，羡鱼的演唱，哪怕没有配乐，也肉耳可辨的超越了苏娟！

    更可怕的是……

    苏娟唱这段的时候明显吃力！

    而羡鱼唱这段的时候，表情都没带变的，唱完脸不红气不喘，好像就是随便哼了个小调一般！

    你还是人吗你！

    林渊唱完，开口说道：“苏娟如果能唱成我刚刚那个水平就勉强合格了，当然还有更高难度的演唱方法我就不展示了，继续看比赛吧。”

    弹幕炸了！

    “他大爷的啊啊啊啊啊！”

    “你特么还有更高难度的演唱方法！？”

    “难不成刚刚那高音你还能升一个key！？”

    “行了！”

    “什么也别说了！”

    “麻溜滚去比赛好吗！”

    “蓝运会没有你参加我不看！”

    “鱼爹！”

    “你是我亲爹！”

    直播间的所有人都被震成傻哔了！

    布丁和香香膝盖都在发软，恨不得给羡鱼跪了！

    “大佬……”

    “您这解说是不是太硬核了……”

    大概全世界也找不出第二个如此硬核的解说员了！

    中洲顶级歌后那堪称巅峰级的表现，羡鱼竟然轻松重现，甚至毫不费力的将之更上一层楼！

    这种感觉就像什么呢？

    就好像一群世界级田径比赛。

    发令枪响了，一群职业运动员如同离弦的箭矢，争先恐后般冲了出去。

    就在所有人都在惊叹运动员的速度时，羡鱼作为一个摄影师之类的角色，竟然扛着摄影机一路跑在选手前面，一边拍摄选手们的表现，一边还有空跟观众解说呢：

    “这位选手的速度还不错……”

    但凡苏娟知道秦洲直播间的情况，恐怕恨不得当场退役。

    侮辱性极强！

    伤害性还特么极高！

    偏偏林渊并不觉得自己的话有哪里不对，他是在很认真的跟观众解说。

    ……

    在羡鱼带来的震惊中，哪怕苏娟后面出场的选手们也表现不错，在秦洲观众看来也有了菜鸡互啄的味道。

    没办法。

    秦洲观众的眼界高了。

    而第二轮比赛的结果也和林渊预测的一模一样！

    苏娟。

    江葵。

    赵盈铬。

    晋级了第三轮。

    包括夏繁在内的其他选手，全部被这三人淘汰。

    其中。

    夏繁刚好是第四名。

    中洲那个叫丁宁的选手排在第五！

    丁宁直接哭了！

    哭的比赵婉还惨！

    赵婉是因为有大招没放，委屈哭的。

    而她丁宁，直接是被鱼王朝三姐妹打哭的！

    硬实力不如人家！

    这不比失误输掉比赛更让人崩溃？

    如果没有苏娟，金银铜牌还真就成了鱼王朝的内战。

    难怪羡鱼之前说，可惜了，秦洲不能同时拿下金银铜牌。

    不过。

    鱼王朝的三位歌手这一轮并没有演唱羡鱼创作的歌曲。

    秦洲曲爹众多。

    大家的武器库非常丰富。

    林渊的歌，未必就是每一轮的最佳选择。

    饶是如此。

    当第二轮结果出来的时候，很多人也被吓得够呛。

    “鱼王朝这三个女人太狠了！”

    “夏繁第二轮竟然拿到了94分，简直离大谱！”

    “更离谱的是，昨天美声组的一些比赛，94分都能拿冠军了，今天到了流行组，却特么连第三轮都进不去！”

    “因为有更强的妖孽在！”

    “这个赵盈铬拿到了94.2分！”

    “江葵第二轮也拿到了95分，不过比起第二轮爆发的苏娟，甚至比起第一轮爆发的自己，还是稍微差了点意思。”

    “按照这情况看，苏娟还是有不小的赢面啊！”

    ……

    不管结果如何。

    夏繁和赵盈铬以及江葵的实力，已经让整个蓝星无数人铭记了！

    而业内也必然会刷新对鱼王朝歌手的评价！

    这时。

    第三轮的比赛也开始了。

    赵盈铬第一个唱，歌曲由尹东提供，最终获得了94.4分！

    本以为这个可怕的分数，有望争夺冠军，却没想到……

    第二个演唱的苏娟，竟然拿到了95.7分！

    最高分！

    这是蓝乐会开赛以来，出现的最高分！

    这一刻。

    中洲直播间内，男主播差点没当场宣布苏娟的夺冠！

    女主播更是忍不住流下了感动的泪水：“这场比赛跌宕起伏，我们的赵婉泪洒舞台，我们的丁宁也在悲伤中止步第二轮，但好在娟姐站了出来，带着我们中洲杀到了决赛，无论有多少遗憾，如果最终捧起那块金牌，那么胜利者依然是我们中洲！”

    太憋屈了！

    中洲从来没有这么憋屈过！

    不知道从哪冒出来的鱼王朝！

    三个唱歌吓死人的女人，竟然能锤死中洲除苏娟之外的两个歌后！

    其中那个叫江葵的女人，更是宛如大魔王一般，和苏娟都打的不相上下！

    这样的憋屈中。

    中洲人前所未有的渴望这场胜利！

    而现在就苏娟的分数来说，这场胜利几乎已经唾手可得！

    只等那个江葵唱完！

    毕竟……

    银牌和铜牌加在一起的重量，也不如一个金牌！

    ……

    秦洲。

    直播间。

    林渊正在唱歌。

    赫然是苏娟第三轮所唱的歌曲高潮！

    那是一个可以灭掉世界的高音，苏娟唱到歇斯底里青筋暴突，林渊却只是微微弯下身体，便不算费力的完成了同样的演唱。

    直播间的秦洲观众们都快被震麻木了。

    这哪里是鱼？

    这分明是畜生啊！

    这么变态的水平不去参加比赛扬名立万，窝在这小破直播间，给咱们做音乐小课堂！？

    有弹幕都直接开喷了。

    当然，并没有太多的恶意，只是无奈和无语：“越听这条鱼唱歌我就越来气，但凡他愿意下场，还有中洲那帮人啥事儿？”

    唱完。

    林渊假装没看到弹幕，继续尽职的解说着：“中洲这个小歌后的高音，其实还是我刚刚说的那个缺点，尤其是这一轮，她不该继续用高音的。”

    这是往江葵的枪口上撞。

    因为江葵第三轮要演唱的歌曲也是高音。

    不敢说灭掉世界，灭掉唢呐应该是没什么问题的。

    而那首歌，刚好是林渊提供的。

    不过秦洲观众们却做不到羡鱼这般乐观。

    哪怕羡鱼在直播间随便唱唱，就能轻松镇压苏娟！

    他们内心此刻的念头是：

    要完！

    羡鱼再牛逼也不能代替江葵去比赛！

    江葵面对的苏娟，刚刚用近乎完美的发挥，拿下了蓝乐会开赛以来的最高分……

    95.7分！

    江葵拿什么去超越这个分数？

    ————————

    ps：好像是双倍的最后一天了，求一下月票。

