
　　重檐歇山式的屋顶覆满了金黄色的琉璃瓦，在晨光下莹然生辉，漾着奢华般的梦幻。

　　凤鸢宫外细雨横斜。

　　积水顺着斜檐悄然串泻下来，像是拉起了一片雾帘，染出阵阵朦胧浑浊。

　　“这雨倒是下个没完了。”

　　文书迭满的桌案前，一袭薄衫的皇太后素手持着青笔，正在悠然写字，看似心情不错。

　　白纤羽小心取出锦盒里的朱砂墨，柔声说道：

　　“倒也奇怪，上次陈牧在青玉县办案快结束的时候，也是雨连下了两天。”

　　闻言，皇太后轻笑了起来：“怎么，开始急了？”

　　白纤羽俏脸一红。

　　离平阳王府一案过去了两天，此案如之前所料轰动了整个朝野，在民间也是掀起了一阵热议。

　　至于平阳王复活一事，朝廷并未提及。

　　但是民间依旧有一些八卦流传出去，亦真亦假，让人摸不着脑袋，只当是乐子。

　　案子收尾工作交给了都察院和刑部去处理。

　　就在众多官员以为此案太后会进行督查时，没想到太后却全权交予年轻的皇上，自己处于旁观位置。

　　朝中几位大臣对此也是心情复杂。

　　谁都知道平阳王府与小皇帝纠葛颇深，亲属关系上也是有些复杂，正常来说他应该是避讳的。

　　毕竟平阳王府刺杀太后的得利人肯定是小皇帝。

　　甚至于幕后主谋都有可能被牵扯。M.23sk.com

　　可如今太后却很大度的让小皇帝督办此案，在众臣面前对皇帝进行支持，颇耐人寻味。

　　不过白纤羽却不关心这些，她只关心陈牧。

　　这两天朝内朝外议论纷纷，案子也办的如火如荼，唯独极少有人提起陈牧，就好像陈牧是个透明人。

　　虽然白纤羽知道是怎么一回事，但内心颇为急躁。

　　这才忍不住提醒一下太后。

　　“好久没这么悠闲了。”

　　皇太后放下青笔，眯着眼舒了个懒腰，蝉翼般的轻衫掩不住她傲人的身段。

　　“小羽儿，看看哀家这字写的如何？”

　　白纤羽苦笑，凝目望去。

　　皇太后的字很好看，娟秀柔媚，如大家闺秀一般。

　　只是配合上她的身份却有些违和，字里笔画之间并未蕴有杀伐狠厉，与她性格极为不符。

　　当白纤羽看完上面写的四句诗后却愣住了。

　　‘前不见古人，后不见来者。念天地之悠悠，独怆然而涕下！’

　　这是无名道士的诗。

　　自从这首诗被有些人利用散播谣言后，她便进行调查，可惜始终没找到那个无名道士。

　　艳丽娇媚的皇太后展颜一笑：“这才气是真的厉害啊。”

　　白纤羽低声道：“小羽会尽快查——”

　　“没必要刻意去查。”

　　皇太后笑道，“自从哀家执政起来，有不少看不惯哀家的文人暗中编排，只要出来一两首看起来苦闷孤独的诗词，就认为此人是怀才不遇而抒发感情。

　　然后就开始疯狂的脑补，编造出无数离谱搞笑的故事。

　　他们又不是这些诗词作者肚子里的蛔虫，怎么就如此确定对方真的就是被哀家打压，才抒发出的感情呢？”

　　白纤羽也笑了起来：“太后说的是。”

　　“其实啊，除了一些真书呆子外，其他人一些人都精着狠，难得有话题可以制造，不添把火怎么行。”

　　皇太后眯着猫儿似的美眸，与聊家常的语气说道。“所以啊，平阳王府这把火，哀家就送到他们手里，让他们自己烧，看他们能烧出个什么样子来。”

　　白纤羽低垂螓首：“太后英明。”

　　“什么英明不英明，还不是被那些老迂腐给气的。”

　　皇太后叹了口气，剥葱般的玉指轻抚着白纸，“听说这两日陛下烦躁难安，昨夜甚至一夜未眠，倒也难为他了。”

　　白纤羽识趣的保持沉默。

　　这两日陛下那边确实比较苦闷，毕竟是第一次接手这么重大的案子，而且与自己有瓜葛。

　　每一步都处理的小心翼翼，甚至昨天还跑来凤鸢宫虚心请教。

　　“关于季仲海复活一事……”

　　白纤羽蹙眉。“就这么压着吗？”

　　皇太后淡淡道：“你小看了这个人的影响力，如果他复活的消息传出去，边关那边真的会出乱子，而且对皇室的威严也是一大打击。你要明白，信仰是最可怕的。

　　另外从调查结果来，平阳王府显然是还有一些计划，就看陛下愿不愿意去深查。”

　　她伸手理了理白纤羽额前的些许青丝，转移了话题：

　　“说实话，陈牧那小子真的很不错，哀家先前有些看轻他了，这才来京城没多久就破了这么大的案子。”

　　白纤羽低声道：“陈牧的本事一向很厉害。”

　　捕捉到女人眼眸里浮现出的一抹骄傲与柔情，皇太后笑道：“看来你这丫头是真的对他有感情了。”

　　听到这话，白纤羽脸色瞬然一变。

　　她想要开口说些什么，但看到太后脸上并无生气之态，又低下头去，不再说话。

　　“这件案子他功劳很大，只是……”

　　太后美目望着碗菱雕花的窗户，沉默了片刻说道。“还是先看陛下那边如何封赏吧，哀家再进行考虑。”

　　“是。”白纤羽轻轻点头。

　　看着丫头一副黯然模样，太后被逗乐了：“你这是不打算在哀家面前装了啊，那小子真有那么好？”

　　“他……并不好。”

　　想起陈牧一肚子花花肠子，白纤羽轻撇红唇，带点小幽怨。

　　太后无奈摆了摆手：“算了，你只要把握好分寸就行。不过哀家有些疑惑，陈牧这么聪明，为何还没撕破你的伪装。到底是真糊涂，还是在装傻？”

　　“他确实不知道我的身份，因为……他不想调查。”

　　白纤羽苦涩道。

　　太后说得对，以陈牧的聪明程度，若真要调查身边妻子，估计来京城几天就调查清楚了。

　　可他并不想去调查，只是用平常心来对待。

　　皇太后唇角浮现些许耐人寻味的笑容：“也就是说，他真的不在乎，只是将你当成一个普通妻子而已。”

　　白纤羽默然。

　　与其说是不在乎，倒不如说是两人都在相互逃避和迁就。

　　皇太后笑了起来：“有趣啊，既然如此，那就顺其自然吧。总有一天他会知道你身份的，哀家倒是想看看那个时候，他是一副什么样的表情。”

　　什么表情……

　　白纤羽却暗暗一叹。

　　她宁愿这一天不要到来，至少在陈牧还未真正崛起时不要到来，多给彼此一些时间。

　　“狸猫太子一案，可以适当放出些消息了。”

　　皇太后眸中寒芒浮现。

　　白纤羽一怔，收敛起其他情绪，正色道：“明白了。”

　　——

　　细雨从天穹飘飞而下，如丝如缕，绵绵不绝。

　　一身粗布衣衫的苏老大默默的站在酒楼二层的栏杆前，望着街道上来往的行人，眉心愁绪不展。

　　“我估计他是不会出现了。”

　　陈牧端起酒碗，淡淡道。

　　两天前平阳王府一案落下帷幕后，洪知凡跟他聊了几句话便不见了，好似蒸发消失了一般。

　　在得知案情经过的苏老大立即在京城搜寻，可惜没有任何收获。

　　期间陈牧也派出六扇门巡逻队，也无发现。

　　“他会出现的。”

　　苏老大目光扫描着过往的行人，语气笃定。

　　陈牧撇了撇嘴，也没说什么，看向另一边正在无聊伸展腰肢练功的苏巧儿。

　　穿着翠粉色衣裙的少女似乎在修炼一种锻体术，神情专注，细柳般的腰肢拧成了惊人的柔韧弧度。

　　“这腰，真的是蛇腰啊。”

　　陈牧舔了舔嘴唇，暗暗赞叹，脑海中已经演练了一百零八种无法用言语表述的招式。

　　正看得过瘾，苏老大回来坐在了他的面前。

　　陈牧连忙坐直身子，目不斜视，表现出一副正人君子的模样。

　　“他还有对你说其他事情吗？”苏老大问道。

　　其他事情……

　　陈牧陷入回忆。

　　当时从陵墓出来后，洪知凡主动找到了他，两人谈了一些事情。

　　比如当年的洪家惨案。

　　当时带着一众高手围剿洪家的正是季仲海，而他的目的很简单，独守‘活死人蛊’秘密，并杀掉那个太子。

　　也就是那个被神秘人寄养在洪家的傻小孩。

　　关于傻小孩究竟是不是太子，其实洪知凡本人也不敢确定。

　　当年那个神秘人将孩子寄存在他们家中便离去了，孩子不哭也不闹，就像是木偶人。

　　吃喝睡觉都很正常，但就像是失了魂似的。

　　后来季仲海前来围剿，他和妻子想带着女儿和傻小子先冲出去，结果在半路遭到截杀。

　　生命危急时刻，是妻子用本命魂救了他一命。

　　可女儿和傻小子却不见了踪迹。

　　在伪装成洪大郎的这些日子里，他除了谋划报仇，也在暗中寻找女儿的踪迹，可惜始终未有消息。

　　“在平阳王府一案没破之前，他是有一些计划的，所以让林梦媛一直潜伏在季寇身边。”

　　陈牧淡淡说道。“只不过被我打乱了，而且他在暗中调查的过程中，还有一个很吓人的猜测，但目前并未证实，季仲海死后也没办法再证实了。”

　　“什么猜测？”苏老大好奇询问。

　　陈牧将凳子往前拉了拉，压低声音：“当年元亲王只有一个妻子，夫妻二人极为恩爱，但是两人却始终没有孩子。而王妃也几次提议让元亲王纳妾，元亲王都没有同意。

　　虽然没纳妾，但是在王妃的要求下，元亲王还是找来两个女子行夫妻关系，想要个孩子，可惜都没成功。

　　之后找来不少神医，猜测元亲王体质原因，无法生育。”

　　苏老大目光瞬间迸发出精芒。

　　他张了张嘴，声音沙哑道：“也就是说，最后元亲王妃生下的孩子，也就是当今的皇上，可能与季仲海有关系？”

　　“难说。”

　　陈牧摇了摇头。“我一直在想，季仲海的行为明显是妄想当皇上的，可复活后他有多少资本能坐上龙椅？

　　即便在边关他还有信仰追随者，即便在京城也收买不少官员，即便他杀了太后，可要当皇上终究不是那么容易的。

　　除非，他能把如今的皇上变成傀儡，而他在幕后控制。

　　要知道这是个妖物横行的世界，父子血脉之间可以大做文章，弄点蛊之类的……”

　　陈牧点到为止，没有继续说下去。

　　虽然现在周围没有旁听者，但有些话题还是适可而言。

　　苏老大道：“这件事你给朱雀使说了吗？”

　　陈牧摇头：“毕竟只是八卦猜测，如果要说，洪知凡早就说了。如今季仲海已死，一切都没意义了，太后的意思不是很明白吗？早在十五年前季仲海就已经病逝了。”

　　苏老大笑了笑：“虽然我不懂朝堂上的一些政治，但我觉得，即便你给太后说了，她也会当做什么事都没发生。”

　　“倒也是。”

　　陈牧笑了起来。“毕竟在名义上，皇帝是她的儿子，并非元亲王的儿子。”

　　当年先帝将婴儿从元亲王府带出来，就已经跟元亲王断绝了关系，所以这个八卦在季仲海死后没必要深究了。

　　“这次你破平阳王府一案，可谓是立了大功劳，你觉得皇上会如何封赏你。”

　　苏老大好奇问道。

　　另一边正在练锻体术的苏巧儿凑了上来，笑嘻嘻的说道：“要不，你去跟皇帝讨要十个美女，他肯定会给的。”

　　“呵呵，我是那种人吗？”

　　陈牧冷笑。“说句不好听的，我陈某人从来就不是贪恋美色之人，别说十个美女，便是一百个美女，我看都不看一眼，我是正经人。”

　　“切，谁信你是正经人。”

　　苏巧儿俏白了一眼。

　　看着小丫头红润润的嘴唇，陈牧本来想调戏两句，但瞥了眼老丈人，只好作罢，正色道：

　　“有点难，我来京时日不多，突然再加官进爵有点不现实，而且最重要的是我脚踩两只船，要是真封了大官，估计第二天就会被弹劾死，所以啊，最多就是些黄金什么的赏赐。”

　　正说着，门外传来了王发发的声音：“大人！”

　　“怎么了。”

　　陈牧看着气喘吁吁跑进来的王发发问道。

　　“升了！升了！”

　　王发发满脸激动之色。

　　陈牧一愣：“谁生了？”

　　王发发喜形于色：“大人您升了。”

　　“……”

　　陈牧嘴角抽搐了两下，差点没一巴掌呼过去，老子生你大爷！

　　他起身说道：“爷去接旨了。”

　　——

　　凤鸢宫。

　　练字结束的皇太后与白纤羽坐在桌前悠闲品茶。

　　不多时，一名女官匆匆而来，跪在地上，呈上一份密函。

　　“太后，有消息了。”

　　“哦，看来陛下那边已经考虑好给你夫君如何赏赐了。”

　　皇太后接过密函，挥手示意女官退下，对白纤羽笑道。“猜猜看，升了多大的官？”

　　白纤羽粉唇轻抿，想了想道：“应该不会升官。”

　　“错了。”

　　皇太后打开密函，凤眉微微一挑，笑靥如花。“你夫君被升为六扇门总捕头，冷天鹰被调任别处，也就会说，以后六扇门你夫君一人说了算。”

　　白纤羽愣住了。

　　她拧起秀眉，仔细考量陛下这番用意。

　　“另外……”

　　皇太后唇角多了一抹玩味笑容。“陛下还给你夫君赏赐了两个美女。”

　　白纤羽一怔，颇为无语：“陛下……”

　　“他啊终究是小孩子心性，纯粹是想恶心一下你们夫妻两。”

　　皇太后笑道。“那你猜猜，你夫君要了没？”

　　“陈牧不敢抗旨。”

　　白纤羽端起茶杯，轻饮着了一口略带点苦涩的茶水，眼里却是幽怨。“而且他也不是正经人。”

　　“……那你可猜错了，他拒绝了。”

　　皇太后巧笑嫣然。

　　听到这话，白纤羽稍稍松了口气，唇角微微翘起一抹小弧度，忽然感觉嘴里的茶水也不苦了。

　　“不过，他要了十个美女。”

　　“噗——”

　　茶水喷出，白纤羽脸色黑的如焦炭一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第154章 我陈某人是正经人！免费阅读。https://xs.23sk.com 