    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　不管外面风云如何，三天假期一过，白善宝便要回府学上课。

    　　而到了府学，外面的各种消息更多，流通也更快。

    　　哪怕他朋友很少，还是从卫晨和康晓东知道了不少消息，主要是这两个太能说，从别处得了消息，再过来找他时就忍不住和他说。

    　　白善知道了，自然就要和自己的两个小伙伴分享了，于是满宝和白二也都知道了。

    　　这两个一知道，那整个小院儿的人也都知道了，包括庄先生在内。

    　　吃完晚食，大家闲着没事坐在院子里沐浴着夕阳吃瓜闲聊。

    　　是真的吃瓜，进城来的人现在还被关在城内不能外出，前天太过混乱，昨天又筛查刺客，大家也都惶恐不安，今天的情况总算好了点儿。

    　　不少挑了东西进城来贩卖的乡民这才想起把箩筐里的东西卖了。

    　　周四郎今天出门买碗和罐子时街上人还不是很多，看见有人卖些瓜果，虽然不太新鲜了，但也买了不少回来。

    　　用他的话说是，“现在街上连菜蔬都少了，有瓜果吃就不错，哪儿还能挑新鲜的还是不新鲜的？”

    　　所以大家饭后在此吃瓜聊天。

    　　“听人说，益州王府昨日打杀了好些人，却还是什么都没查到。”白善宝道：“也不知道城门什么时候开，端午的时候进城的人这么多，总是把人关在城内，久了恐怕生变。”

    　　又道：“听说益州王府的长史要上书弹劾张节度使和明刺史，昨日当着众属官的面在王府吵起来了，差点就动了刀子。”

    　　对于前一个消息，庄先生没发表意见，直接点评了后面一个，“长史是朝廷任命来协助益州王管理府务，出了这么大的事，他不应该弹劾益州王吗？你那消息是从哪儿听来的？”

    　　“卫晨说的，我们府学乙班有个学生，他父亲是明刺史的属官，他说的。”

    　　庄先生就皱了皱眉，“四郎啊，近日你也少外出些，菜蔬就只在康学街内买，尽量不要往主街和城门那边去。”

    　　“是，我知道。”他叹气道：“本来还想过完端午回家一趟的，毕竟是农忙。”

    　　“等这件事过去了再回去吧。”

    　　有瓜吃，厨娘做的点心就吃不完了，满宝和周立君一起将桌子上的点心收起来放回厨房的柜子里。

    　　然后打着哈欠伸了一个懒腰，决定回房间去进系统里逛一下论坛和教学室。

    　　满宝正在教学室里复习医书，科科突然道：“宿主，有人进了你家的厨房。”

    　　“嗯？”满宝随口问道：“是不是四哥起床吃东西？”

    　　“不是，是外人。”

    　　满宝一听，立即从系统内退出，爬起来轻手轻脚的走到窗边往外瞄。

    　　但时间似乎过去了很久，院子里一片黑暗和寂静，显然大家都睡了，她什么也看不见。

    　　满宝在心里问科科，“你知道是什么人吗？他来我家厨房干什么？”

    　　科科好一会儿才道：“没收集过对方的信息，系统内也没有关于他的印象，他打开了橱柜，正在拿你家的点心。”

    　　“偷吃的呀……”满宝不急了，趴在窗口那里静静地等着。

    　　好一会儿，她隐约看到了一个黑乎乎的人影从厨房里出来，但咻的一下她就看不见了，不知道躲到了哪里。

    　　科科道：“他走了，拿了你家一半的点心从墙上走了，现在已经出了我能扫描的范围。”

    　　满宝便回床上躺好，打了一个哈欠道：“那就算了，要吃的而已。”

    　　她翻了一个身，慢慢睡过去了，但对面另一个房间里的大吉却是悄悄的下了床，开了门后到厨房里转了一圈才回房躺下。

    　　因为一整晚都提着神，所以他睡得很不好，感觉才闭上眼睛就听到了院里的动静，他忍不住睁开眼睛向窗外看去，便看到了天光。

    　　周四郎也打着哈欠坐了起来，朝屋外看了一眼，见他也醒了，便道：“这做学生也挺可怜的，一年四季，除了休沐的时候，连睡个懒觉都不行。”

    　　大吉深以为然的点头。

    　　大吉黑着眼圈洗漱，然后用了早饭后送少爷去上学，满宝则跑到了厨房，打开橱柜看了一眼里面的点心。

    　　只见里面只剩下零星几块了，厨娘见了笑道：“满小姐，你想吃点心了？一会儿我给您做新鲜的，昨天晚上剩下的叫大吉拿了大半走，说要给少爷当零嘴吃。”

    　　满宝挑了挑眉，问道：“大吉亲自装的？”

    　　“是啊，怎么了？”

    　　“没什么，就是觉着怪，我记得善宝不喜欢菊花糕。”

    　　厨娘往橱柜里看了一眼，不在意的道：“或许是要拿去分给同窗吧，少爷不经常装些点心给同窗拿去吗？”

    　　满宝笑了笑，应了一声是，“容姨，晚上你多做些馒头吧，我觉得这两天胃口好大，大到能吃下一篓馒头。”

    　　厨娘笑着应下。

    　　满宝等白善宝回来后就偷溜去找他，两个人凑在一起嘀嘀咕咕的说悄悄话。

    　　大吉并没有留意。

    　　只要是在家里，他就不会亦步亦趋的跟着白善，而是会去帮周四郎做一些事，比如给马刷一下背，给马喂一些草料。

    　　便是看见两个小主子凑在一起说悄悄话，他也没在意，反正这种事不是经常发生吗？

    　　白善宝趁着白二郎不注意，悄悄的拉着满宝溜回房间，他在自己的箱子里找了找，将一个瓶子拿了出来给满宝看，小声道：“喏，止血的药，我祖母特意给我备的。”

    　　满宝已经思考了一天，小声道：“我们在来的路上不是采了一些药草吗？那些药草我都晒干收好了，其中有几味也是止血的，我也可以包了塞到那里面去。”

    　　“你确定偷点心的是刺客吗？”

    　　“不确定呀，不过我觉着是，不然谁会咻的一下来我们家偷吃的，别的一概不偷？”她小声道：“我们家的马就在院子里，他那么厉害，能翻墙进来，那悄悄的开了门把马牵走应该不难吧？”

    　　“所以他就算不是刺客，应该也不是坏人。”满宝道：“这些东西我们放到橱柜里去，他觉得用得着自然会拿走，用不着自然不拿。”

    　　白善宝点头。

    　　俩人没将这事再告诉任何人，就是大吉和先生都没说，自然更不会告诉白二了。

