    肖暖的预产期在10月10日，从怀孕中期开始，秦正南就请了专业的妇科医生常驻家里，随时关注着肖暖的动态。

    8月8日是方宇翔和沈冰的婚礼。在婚礼前的半个月，沈冰发现自己怀孕了。

    当看到验孕棒上那两条明显的红线的时候，她一个人坐在马桶上坐了两个小时，才反应过来：自己，怀了方宇翔的孩子？可是，他根本不爱她，一直把她当成一个替身，她怎么可以为他生孩子呢？

    再说，自己跟他在一起，完全是出于寻找刺激……退一万步……就算是自己对他有一点好感，那又如何，那也不能冒昧地生下孩子。

    尽管，尽管这些日子以来，方宇翔对她百般温柔万般呵护……可是一想到，他做这些，其实都只是在把她当成另外一个人，她就没法淡定。

    相反，越是对她好，她越是觉得反感。但是，既然接受了这场游戏，她要是冲突认输了，那岂不是太玩不起了？

    计划的是玩一票大的之后看看方宇翔的反应的，如果不爱，那就脱身……可如今有了孩子，岂不是要伤及无辜了？

    沈冰一个人犹豫了很久，最终下定了决心：要速战速决！

    8月8日这天，热得出奇的江城一大早就迎来了一场大暴雨，雨过天晴之后，整个城市的天空一碧如洗，格外凉爽。

    方宇翔和沈冰的婚礼定在香格里拉酒店99层，整个酒店都被方氏提前几个月租了下来。

    偌大的宴会厅里，一百多桌宾客全都是整个江城商界的有头有脸的人物，中间的舞台更是被布置得美轮美奂，浪漫温馨。

    眼看婚礼的吉时马上就要到了，方宇翔随身助理赵显达惊慌失措地过来告诉他：新娘不见了！

    “什么？你再说一遍！”方宇翔俊眉一簇，穿了一袭白色燕尾西装的他，修长的身子腾地从椅子上站起来，“谁不见了？”

    “方总，新娘子，沈冰，不见了！化妆师过来说，沈冰只说出去一下，结果很久没回化妆间，找了很久没找到，只留下了这个给您！”赵显达连忙把手里的一个信封递给了他。

    方宇翔蹙着眉，拆开信封来看，是一张法院传票。

    “涉嫌！”

    “商业欺诈！”

    “破产！”

    这几个字深深地刺痛了他的眼睛，法院的传票上说经相关人士透露，方氏的财务状况堪忧，很可能已经成为了空壳公司，请执行总裁方宇翔接到通知后，配合警方做好调查工作！

    捏着那页纸的手，逐渐用力，那双诧异的眸子里慢慢染上一层错愕，接着是愤怒，最后全都成了绝望。

    放在桌上的手机这个时候响了一声，赵显达帮方宇翔拿起来，他看到了屏幕上显示出的一条短信，是沈冰发来的。

    “方宇翔，是你要跟我玩的，你要是肯承认你输了，我就把方氏还给你。否则，你等着破产吧！”

    方宇翔看到这条短信，瞬间咬紧了牙关，“找！给我找！”

    ……

    方氏集团，总裁办公室。

    受到打击的董事长方恒山经过几个小时的缓冲，终于冷静了下来，却也只能强压住怒意，“宇翔，我让你现在立刻召开股东大会，把公司财务状况的真实情况公布出来！虽然方氏是我们方家的，但也有一部分股份是我那些老搭档们的啊！你不能这么不负责任！”

    “不用了！”方恒山的话音刚落，坐在椅子里一直沉默不语的方宇翔淡淡地开了口，“事实就是如此！目前这件事只有我们几个人知道，但是如果召开股东大会的话，恐怕全世界都会知道！别说这本来就是事实了，就算是有人故意无中生有，那也势必会对方氏的未来产生极其反面的影响！所以，我们必须先封锁消息！”

    “可是你今天当着全市人的面取消了婚礼，你以为全世界的人不知道发生了什么事吗？”方恒山气得捂住了心口。

    说话间，赵显达匆匆进来，“沈氏集团的钟正谊过来了。”

    待方宇翔抬起头来的时候，钟正谊已经走了进来，微微点头跟大家招呼之后，把手上的资料递给了方宇翔，“方总，这是沈总让我交给您的。”

    方宇翔接了过来，是两份报告，方氏集团的近几个月来的财务报告。

    当他一页一页翻看到手里的报告时，眸子里彻底失去的光亮，脸上从犹疑到诧异，再到不可置信，最后满脸悲痛和自嘲！

    这是两份财务报告，一份是财务部平时交上来的数据，另一份是这些数据背后的真实情况——没有错，表面上的钱看似都投在了新项目上，可是新项目其实只是一些有名无实的东西！

    至于这些钱去了哪里——报告是沈冰让送来的，或许，只有她知道！

    他突然觉得办公室的空气有点不够用，自己的心里有种窒息的痛，他狠狠地扬起手臂将手里的一沓资料向天上散去，手臂垂下来的时候，捂住了自己的心口，紧咬着牙，无力地跌坐在了椅子里。

    方恒山看到这一幕，力争让自己保持冷静地去想一些事情，他上前问方宇翔：“儿子，难道这些事都是沈冰做出来的？”

    方宇翔不语，紧紧地闭上了眼！

    方恒山拄着拐杖的手颤抖得越来越厉害，一直在哆嗦的双腿不由自主地向后退了两步。平时，只要他在宇翔面前说一句沈冰的不是，他便立刻变了脸来反驳自己。可是现在，居然没有！还能说明什么呢……

    “儿子！老爸我提醒过你，那女人就是内奸！你就是不相信！现在……现在……”方恒山说着说着，脸色变得苍白，手捂着胸口，身子僵硬地向后倒去。

    “老爷子，您先别着急！”钟正谊怕出人命，连忙帮忙把方恒山搀扶住，“沈冰说了，只要方总把方氏给她，她就让方氏转危为安。”

    “啊？”方恒山手里的拐杖一个劲在地板上敲着，最后把询问的目光投到一直沉默不语的儿子身上，“宇翔，你到底怎么得罪那个女人了？”

    良久，方宇翔才抬起头来，自嘲地勾了勾唇，“既然她想要，那就拿去！如果爱一个人算是得罪她的话，那我认输！”

    说完，起身慢慢向外面走去。高大的身影陡然变得落寞，脚步无力。

    钟正谊追了出来，眉宇间滑过一抹不忍，将手里的一个手术单递给了方宇翔，“方总，沈冰是个好女孩，但是不喜欢糊里糊涂生活。你们的事我都听说了，她之所以会这么狠心对你，是因为你一直没有敞开心扉，一直没有对她说过实情。”

    方宇翔打开手里的单子，看到的是几个让他彻底崩溃的字眼：宫内早孕，无痛人流，沈冰。

    ……

    夜幕降临，没有开灯的公寓里，方宇翔长身站在窗前，一身寂寥。

    幽黑的眸子看向窗外漆黑的夜，这段时间以来，和沈冰度过的每一天都在他脑海里闪现。

    对，没错，一开始，他是把这个沈冰当成了那个沈冰，可是，可是他发现，这是两个人完全不一样的女人。却偏偏，这样的沈冰让他的心中的枯木逢了春，让他的心里重新燃起了希望。

    但，她却始终不愿意相信他。

    或许，是自己的方式有错吧！

    当年对那个沈冰，他不论在她说什么之后，都会毫不犹豫地点头，“好，听你的。”

    “好，就这么办。”

    ……

    因为纵容失去了她。

    所以这一次，他不想再对这个让他真正动了心的女人太多放纵——他要用他的霸道方式将她留在身边。

    可偏偏，再次用错了方式。

    呵呵，讽刺吧？

    可是沈冰，你凭什么说我没向你敞开心扉？我对你说的每一句话，都是千真万确！凭什么夺去我孩子的生命，那不光是你的孩子，那也是我的……我方宇翔第一个孩子。

    好！既然你想要的是方氏，我成全你！

    ……

    一个月后，秦宅。

    看着秦正南一口一口给肖暖把饭喂完，沈冰替他把纸巾拿过来递给他，秦正南接过来客气地道了一声谢，将肖暖嘴角边沾上的番茄酱擦去。

    沈冰笑着对秦正南说，“再过一个月，又到肖暖的预产期了，你可真幸福，转眼间就又三个宝宝了。不过，你也挺残忍的，明明知道妻子生病着，还让他给你生孩子，真是够可以的！”

    秦正南将肖暖扶着在沙发上坐下来，轻笑着对沈冰说，“所以，我赌赢了。”

    “赌赢了？赌什么？”沈冰不解地问。

    “赌暖暖的二胎，可以让她的记忆和智力慢慢恢复。”秦正南瞧着拿着书在认真看的肖暖，满眼都是温柔和宠溺。

    随着肚子越来越大，肖暖在秦正南的悉心照顾下和指导锻炼下，孕期35周的时候，智力已经达到了十二三岁小朋友的智力水平了。

    如今的肖暖，已经知道自己肚子里有两个小宝宝，也知道马上就要将宝宝生出来了。她自己如今看的书，全都是关于孕育的。虽然很多还看不懂，但有秦正南给她耐心解释，她回很认真地听。

    越长大，肖暖越文静了起来，每天依偎在秦正南身边，像个小猫咪一样，乖巧听话。

    秦正南时常看着她的时候，嘴角会溢出幸福的笑来：没想到，他真的有机会从三岁的肖暖，看着她一天天长大……医生说，如果按照这个进度的话，再有一年多的时间，她就可以完全恢复。

    其实，他已经不在乎她能不能完全恢复到以前那个状态了。因为现在的肖暖，记住了他，记住了家里的每一个人，也记住了儿子阳阳，记住了肚子里还有两个女儿……而以前那些所有不愉快的事，全都忘掉了。

    如果可以，他宁愿她永远不要想起曾经一些不开心的事，让她永远保持这种简单的快乐。

    沈冰瞧着秦正南看着肖暖时，那眼睛里的纵容和宠爱，故作嫉妒地咂咂嘴，“喂，我肚子里的宝宝也两三个月了，倒时候生出来，你可是干舅舅哦！”

    秦正南不由地诧异地挑了眉，“你，怀孕了？”

    沈冰点点头，“不是怀孕了，是之前那个，根本没有做掉。”

    “那你这又是何苦？把方宇翔玩得团团转，他把整个方氏都给你了，你还要骗他你做掉了他的孩子，现在，他一气之下，离开了，你却留下了孩子……沈冰，你这性子，该改改了。”秦正南摇了摇头。

    表面上是在批评她，其实，多少，是有点无奈和心疼的。

    自从沈冰把方氏收入囊中之下，方宇翔就失踪了，没有任何人知道他去了哪里，至今都没有找到。

    可是沈冰呢？自己却仍然大摇大摆地住在方家，还坐在了方宇翔的位置上，把方氏经营得比以前似乎更好。

    这些，秦正南并不意外。方宇翔的心思一直不在事业上，若不是方老爷子后继无人，他是不会接下那个他并不喜欢的事业的。所以这些年，也只是硬着头皮把方氏做下去。但是偏偏他又是个商业奇才，随便应付一下，方氏就被他经营得风生水起。

    如今，有了沈冰这个霸道女总裁，方氏在江城的位置，已经跟他的华美平起平坐了。

    只是沈冰，赶走了别人，又为别人怀孩子，又是为别人打理公司……什么意思？

    “改不了！我永远不可能像肖暖这样恬静这样乖巧的，我是个不安分的人，但是又偏偏有强迫症，凡事都必须清清楚楚，尤其是感情的事。”沈冰自嘲地叹口气，“方宇翔，他要骗我在先，我气不过……”

    沈冰还没说完，秦正南就打断她的话，“别逞强了，如果自己心里有别人，何须在乎他对你怎么样。你，就是太作了，自己慢慢等吧！”

    “你怎么知道我在等他？”沈冰不服气。

    “因为你提到方宇翔的时候，你的眼睛告诉了所有人，你在等他。”秦正南淡淡地说。

    沈冰摊摊手，“那个人真是个小气鬼，走了居然就不回来了，难道真的以为我稀罕他的方氏吗？”

    午饭后的肖暖很快有了困意，在沙发上慢慢躺下来，枕在秦正南的腿上。

    秦正南拿了一条毯子给她盖上，小声对沈冰说，“去找吧！只有你，能找到他！”

    “不找！”沈冰赌气地说着，站了起来，“不打扰你们了，走了！”

    说完，转身哼着歌走了出去。

    可是，刚到院子里，口里哼的歌就停了下来，沈冰的脸上已经满脸落寞。

    方宇翔啊方宇翔，我认输不行吗？你快回来不行吗？你难道真的想让我把方氏给断送掉？

    沈冰没有离开离开秦宅，而是在路过花园的时候，在亭子里坐了下来。

    远处，几位长辈在那边下棋，还有赏菊的……整个秦家院子里，可真是和谐，热闹。

    她何尝不羡慕？

    仰起头，感受着这个季节的秋高气爽，沈冰脑海里闪过一些画面。

    方宇翔一声不吭离开之后，她进了方宇翔海边别墅的三楼，进了那个被管家佣人们称为是禁地的地方。

    里面空空的房间里，墙上贴满了照片……却，不是方宇翔和其他人的，竟然都是她的。

    桌上，有一本日记本，日记本扉页，写着三个大字：协议书。

    翻开来看，写着：

    男方义务：

    1、男方以后不得对女方施暴；

    2、男方以后不仅要亲自给女方设计所有礼服，直至她满意为止；

    3、男方要学会按摩，以后女方脚受伤或走路走累的时候，要帮她按摩；

    4、男方以后不能再将女方当成别人，不能再给她吃她不喜欢吃的东西；

    5、男方还欠女方一个正式的求婚，要尽快把求婚的钻戒设计出来；

    ……

    一条一条看过去，竟然都是男方应该为女方做的事，她翻到第二页，依然如此，再往后翻，直到第四页的中间，写到了第89条。

    88、男方要努力让女方尽快怀上宝宝；

    89、戒指按照设计图做得很好，虽然时间用得长了点，但是每一个细节都达到了我最初设计这款戒指时的要求，堪称完美！计划好了会找一个出游的机会，在她最放松的时候，给她一个意想不到的求婚，还她一个早就应该拥有的婚礼。

    眼泪，悄无声息的滚落，忍也不忍住，她的心里就像被人用钝钝的刀割一样，疼得她每一口呼吸都痛彻心扉……

    日记里，记载了方宇翔的一些简单的心情。

    原来一开始，他确实把她当成了曾经爱过的那个女人，可是慢慢的，他爱上了她，所以强迫自己把已经去世的那个人忘掉，拿去了所有关于她的一切记忆，包括把满墙的照片全都换成了现在的沈冰的。

    日记本旁边，一个红色锦面小盒映入沈冰被泪水打得朦胧的视线里，她轻轻放下本子，颤抖着双手打开小盒，一枚惊艳的钻戒闪着璀璨的光芒，刺得她眼睛条件反射地闭了起来，眼泪却更加汹涌了！

    慢慢睁开眼，仔细地端详着这枚他亲自设计的戒指，三条铂金并排构成，由细到宽，中间是镶成的英文“LOVE”，而中间的字母“O”则是一颗心形的钻石嵌入，其他三个字母上镶嵌着细细密密的粉钻。

    难怪这么闪亮，设计如此独特的钻戒，是她从未见过的！只可惜，钻戒在，谁才能给她戴上手指呢？

    手捧着这些无意间发现的宝贝，沈冰趴在床上，早已经泣不成声！

    傻子，方宇翔啊，你这个全世界最傻最傻的大傻瓜！为什么，为什么你总是习惯把什么都埋在心里，这么深这么深的爱，你放在心里，是如何一天一天承受下来的？

    更可恶的是，还让她一直以为他根本不爱她！方宇翔，你真是一个影帝！演技水平已经达到了让她这个常年女扮男装瞒天过海很多年的人，都自愧不如！

    原以为爱情里被背叛了才是最深刻的痛，从未感受过被如此深爱的时候，亦有万箭穿心般的铭心刻骨！

    不知道到了什么时候，哭累了，她抑制住剧烈的心痛，将戒指、本子、合同，收拾好，放进盒子里，锁进了衣橱内嵌的储物盒里。

    想到这里，仰着头看着天空的沈冰慢慢收回目光，垂眸看着自己的肚子，抚摸着小腹，感受着肚子里的小生命，她嘴角漾起幸福的笑来，无论如何，要保护好自己和孩子，才有资格在家里等着他回来。

    方宇翔，我不会走的！

    我站在原地，看着你离开。

    我也会站在原地，一直等着你。

    我知道，你还会回来。

    ……

    秦正南告诉她，只有她亲自去找，才能找到他。从秦宅回来的当天，沈冰就找到了赵显达，“方宇翔现在到底在哪，告诉我。”

    “太太，您打算去找方总了？”赵显达有点不相信。

    “废话少说，我知道你知道他在哪里。”沈冰语气不善。

    “太太，我等您这句话等好久了，方总现在在洛杉矶。因为他知道，你当年在洛杉矶呆的时间最长，所以去那边了。”赵显达说。

    “我在那边呆的时间长跟他有什么关系，我现在在江城，他跑那干什么去了？”沈冰诧异道。

    “哎！”赵显达叹口气，“因为他说，那里有你留下的东西，他想走过你所走的每一条街，去走你走过的每一条路。”

    闻言，沈冰愣住了……

    方宇翔，这厮简直比她那个文青妈妈还有文艺范！

    此时的方宇翔，正在洛杉矶唐人街附近散步，看着陌生的街道，陌生的住宅风格，听着陌生人的陌生口音，他缓缓地在狭窄、年久的街道上走着，脑海里却想象着当年沈冰背着画板经过这里的每一个街口，每一个商店时的样子。

    沈冰说过，她在这里住的时间最长，因为她喜欢这里。他当时答应了她，会跟她再来这里。可是如今，只能自己一个人地来重温她当年走过的每一条街，经过的每一个十字路口。

    路过一个露天咖啡店门口，热情的中国店员招呼他进去喝一杯咖啡，他浅浅一笑，她经过这里的时候，被这么热情的招呼，是不是会不好意思拒绝而走进来呢？

    这样想着，他在咖啡厅藤椅上坐下，点了一杯espresso，随手翻起每张桌子上为客人准备的时尚杂志。

    音乐声响起，一首熟悉的旋律从咖啡厅放置在门口的音响里缓缓流出，方宇翔不由地一愣，翻动杂志的手停了下来，抬起头，深邃的眸子里是越来越浓的痛色。

    竟然播放的，是一首中文流行歌。

    他是不怎么听中文歌曲的，却及其容易被偶尔灌进耳朵里的歌词所感染。

    是陈奕迅的《好久不见》。

    我来到你的城市，走过你来时的路，想像著没我的日子，你是怎样的孤独，拿著你给的照片，熟悉的那一条街，只是为了你的画面……

    仅仅几句歌词，让他的嘴角扬起自嘲的淡笑，自己多么愚蠢啊，不想去一个有自己和她共同回忆的地方，却鬼使神差地来到了只有她来过的地方。难道还指望她真的会出现在街角的咖啡店？如果真的出现了，那自己又该如何面对？

    这样想的时候，他心里不免一惊，慌忙回头望向身后的街角……拥挤的人群，喧闹的街市，或匆忙或悠闲的行人脸上俱是陌生的平静。

    缓缓转过头来，他又是自嘲一哂，不是说要离开么，为什么脑海里还都是她的模样。

    是的，离开吧！

    掏出几张美元压在杂志底下，不再等那一杯特苦极浓的espresso，一个人悄悄地离开。

    一夜的飞行，中午时分，沈冰一个人终于出现在了美国洛杉矶机场。

    下了飞机，焦急的走出长长的通道，穿过人头攒动的出口，沈冰急忙拦了一辆的士，直奔赵显达给的住址。

    出租车刚刚驶离机场，在另外一个候机厅进口，方宇翔什么也没带，一个人落寞的身影走进了候机厅。

    沈冰自然是没有找到方宇翔的。

    直到黄昏，也没有寻到他的任何消息。沈冰咬着牙，绝望的，压抑了一天的泪水就要夺眶的时候，一直握在手里的手机响了起来，是赵显达打过来的。

    “有他的消息吗？我找了一天了，没有人见过他……”电话刚一接通，她急急地问。

    “他已经回到江城了！”电话那边，是赵显达极其遗憾的声音。

    “啊？那，你帮我稳住他，一定要看住他，我现在就回去！”她脸上既诧异又惊喜。

    “别急！”赵显达喊住了她：“我们查到他登机信息的时候，他已经落了地，再去机场的时候，早已经不见了人影！不过你放心，既然他回来了，就应该不会走了，就算不回家，不回公司，总不能露宿街头吧！所有的酒店我们都已经打过招呼了，你还是先回来吧。”

    这样啊，回到了江城，总比在外面好找吧！有这个消息，总比没有任何消息好吧！

    沈冰挂了赵显达的电话，火速赶往机场。

    方宇翔，你给老娘等着！等老娘找到你了，非要狠狠惩罚你不可！

