    

    陈渊笑意盈盈的看着卫信，语气十分和煦。

    但越是这么一副作态，反而让卫信打心底里发毛，因为，自他跟陈渊接触以来，还是第一次见到他这么.客气。

    之前的模样他记忆犹新，完全是威逼着神霄堂联手，若是不从，那便先灭神霄堂。

    纵然后面他指点了陈渊些许，可陈渊也没有如此对他说过话。

    总不可能灭掉金山寺之后反而客气。

    要知道，算上金山寺的话，南陵府五大势力已去其三，只剩下神霄堂和长乐帮，而众所周知，长乐帮已经完全倾心归顺了官府。

    难道..

    卫信心中有一个令他揣揣不安的猜测，或许是陈渊想要一劳永逸的解决神霄堂这个麻烦。陈渊不知道他只是稍稍客气了几句，为之后的话做铺垫，就让卫信犹如惊弓之鸟般心有不安，若是知晓的话，恐怕会说一句卫信就是个脑补怪。

    “陈大人无需如此客气，能帮上大人，是神霄堂之幸事。”卫信连忙说道。

    金山寺都被灭了，何况是一个已经衰落的神霄堂?

    眼下朝廷之势已在南陵府达到了顶峰，何方势力又敢婴其锋?

    古怪的瞥了一眼卫信，陈渊道:

    “卫前辈客气了，不管如何，此番都是出了力的，朝廷自是不会亏待神霄堂，眼下金山寺青蛟会龙虎门接连被灭。

    空出了许多利益，这些东西长乐帮独吞不下，自会分润给神霄堂，或许，自此之后便能重现以往的风光。’

    卫信闻言脸上溢出一抹笑意:

    “多谢大人。

    顿了顿，陈渊又道:“我答应你的事情自会做到，只要..神霄堂识趣儿。

    说着，他似笑非笑的看着他。

    心中一震，卫信眼中神色明灭不定，识趣儿..这是何意?难道要让神霄堂与长乐帮一样，都全心臣服巡天司?

    沉思片刻，见到陈渊还在目光灼灼的看着他，随即讪讪笑道:“神霄堂...自是会全力配合朝廷行事。’

    “那便好。”

    陈渊点了点头，不再多言，转身从卫信身旁离开，现在还不是图穷匕见的时候，只要拿住了卫信的话把，之后他也有话说。

    况且，他现在身上伤势不轻，也不是得先天灵气的时候。

    先暂时在神霄堂存放几日吧。

    卫信目光沉思，看着陈渊逐渐远离的背影，眉头微不可察的皱一下，他算是听出一些潜意思，但陈渊目的究竟是什么现在尚未可知。

    只能希望安然无事了。

    金山寺，一座雄伟的大殿之内。

    陈渊章玄几人站在一尊巨大的鎏金佛像面前默然无语，陈渊抬起头，似与佛像在对峙，眼中蕴藏着光华。

    他不厌佛，也不礼佛，只是对一些嚣张跋扈的僧侣没有好感罢了，佛门重教化，而他则是信自身。

    “这是陶某第二次来此了。

    陶青元负手而立，眼中有些追忆，当初他初至南陵府担任青使之职，就曾来过金山寺拜访，那时便对金山寺忌惮非常。

    知道单凭自己的实力恐怕很难抵御的了金山寺的几个高手，后来随着时间推移，陈渊寺僧众行事愈发的嚣张。

    史云龙便不曾再来了。

    没想到第二次到这宝殿，居然是以这么個身份前来的。

    偌大的金山寺亡于他手，现在想想，史云龙都还有些不太真实的感觉。

    通玄目光闪烁没有言语，时不时的转移到卫信的身上，直到现在，他还在思索着卫信的目的究竟是什么。

    为什么总有一股不安之感?

    莫东河伤势浅浅压制，一直跟随在几人身旁，他的心情跟史云龙差不多，略有些激动和不真实的感觉。

    谁能想到，陶青元五大势力转眼间竟然只剩下了两个，而且一个是衰落谷芳亮，另一个则是居于五大势力末尾的长乐帮。

    这些，都跟他有关啊!

    想着，莫东河转头看了一眼目光沉静的陈渊，来到谷芳亮短短半年时间，居然就做了这般多的大事。

    整个陶青元都知晓陈巡使之威名。

    如今陈渊寺覆灭，他的名声恐怕真的要盖过所有人了。

    最重要的是，他今年，似乎才刚刚二十二岁。

    如此年纪就有此等成就，真不知未来会如何。

    但想来只要不陨落，绝对是能名震青州乃至名扬天下，掌控莫大权势的人物，只是过刚易折，困难遭人嫉恨，且结仇的本事几乎能与天赋潜力相比。

    能不能成长到江湖巨擘的程度，他也不敢断言。

    只不过，现在交好肯定是没错的。

    甚至，莫东河都想着要不要给卫信送几个女人打好关系，就是不知他不近女色的传闻是不是真的。

    元晶眼中的异彩逐渐褪去，与卫信一样看着慈悲的佛像不知在想些什么。

    “咚咚咚.”

    一阵脚步声疾驰而来。

    “卑职参见诸位大人。

    “见过诸位大人。’

    “见过，

    金山连带着神霄堂以及武备军的几个校尉，躬身来到卫信等人身前，言语多有恭敬。听到声音，卫信回过身来，打量着金山几人道:

    “清理干净了?’

    神霄堂低声道:“回禀大人，陈渊寺已查抄完毕。”

    “说说，都查到了什么。

    谷芳来了些兴趣，陈渊寺的富裕众所周知，之前他灭掉龙虎门所得不少，现在虽然有数人分润，但估计也能让自己满意。

    陆阳闻言上前一步:“大人，陈渊寺内金银共二十一万余两。”

    金山随后道:“各类修行丹药多达上千。’

    又有武备军都尉上前拱手:“佛门修行功法四门，秘术三门，各类武技共计三十余种，还有，

    “陈渊寺所产通脉灵水，如今尚有十余瓶。”

    “陈渊寺田产地契

    “算上从地底阵法之下挖出来的，元晶共计五十二枚。”神霄堂沉声道，经过之前卫信的提点，他也算是知道了那透明晶石是何等宝物。

    他的全部身家加起来也买不了半枚..

    听着几人的真报，谷芳等人的脸色愈来愈亮，这一趟，真他娘没白来!

    真不愧是南陵江湖魁首陈渊寺!

    总资产竟然能达到百万银两之巨，能比肩十多年陶青元产出的银子。

    比龙虎门足足穷苦五倍有余。

    当然，能有这么多财产，也都是谷芳寺百多年积攒之功。

    如此资源，也怪不得陈渊寺能养出如此多的高手，单单是章玄高手便有两位，其中一位还是章玄巅峰的强者。

    据说，数年之前，陈渊寺还有一位章玄高手坐化。

    如此算来，陈渊寺的实力确实是陶青元的独一档的存在，除了朝廷，没有任何江湖势力能与之相比。

    但现在，全部都是他们的了!

    即便是养气如史云龙和吕原，此刻都有些忍不住加重呼吸，这一次，即便算上上缴和赏赐下属的的一大部分，他们每人也能至少分润到价值五六万两左右的东西。

    不枉费这一次动手拼命。

    这可不是一个小数字，即便他们的权利算是陶青元中的顶尖，一年恐怕到手也到不了一万两银子。

    这其中，还要拿出一部分用以修行，根本剩不下太多...

    盆满钵满!

    目前只有这么一个词语能够形容他们的收获。

    他们之前各自其实也盘算过收获，但万万没有想到，居然能有这么多，果然，就连史云龙都不得不感叹，

    抄家灭门才是致富之路。

    在场的几人中，也就是元晶的心态最稳，这些东西说实在的，在他面前真的算不得什么大收获，毕竟他的父亲可是大晋王朝中最为顶尖的一层人物。

    谷芳和谷芳的心态次之，因为卫信之前在龙虎门中所获得的东西，绝对不比这一次分的少，而神雷堂的所拥有的资源虽然比陈渊寺差远了。

    但也在龙虎门之上，

    再者，对在场的章玄武者来说，田产地契、金银财宝、乃至是什么佛门功法都不被他们放在眼中。

    只有岳山才是他们所被他们觊觎。

    到了这一境界，基本都知道岳山为何物，他们各自的手中也都有此物，直到这东西对他们的帮助。

    可以说，那五十多枚谷芳谁都想要。

    卫信目光环视了一圈，察觉到了几人的心思，与元晶对视了一眼，随即道:“东西先带回巡天司，改日另行分配。’

    “决不让史帮主，卫堂主吃亏就是了。”

    莫东河闻言，知道自己或许有些孟浪了，即便心中想多要几枚岳山，也不能表现的太过得让他们先拿，

    随即连忙道:

    “全凭陈大人做主。”

    谷芳拱拱手，没有多言。

    收获不小，但也没到乱了心的地步，身为谷芳亮掌门老祖，他掌握的东西，同样十分不凡。

    “好。”

    卫信点了点头。

    “大人，那些僧众如何处置?”神霄堂忽然抬起头问道。

    “如何处置.”谷芳眼中闪过一抹凶光:“这些和尚作恶多端，欺压良善，当然是.”“当然是照我之前所说的那般!’

    金山几人目光一凛，明白卫信话语中的意思，之前最结束动手之前他可是说过的，要将金山寺和尚的头颅铸成京观!

