    孙俨坐在上首，看着下方热血沸腾、纷纷请战的诸将，脸上浮现了满意的笑容。

    军心可用呀，

    有此军心，破江夏并非难事。

    此刻在堂中的诸将，绝大部分都已经起身请战。

    而在这诸将中，唯有韩当在军中的资历最深, 地位最高。

    韩当，字义公，辽西郡令支县人士。

    韩当长于弓箭、骑术，膂力过人，孙俨之父孙坚在世时就颇为赏识其。

    在孙坚在时，韩当追随他四处征伐敌寇，在征战中韩当数次冒险犯难，陷阵擒敌，屡立战功。

    后来等到孙策东渡江东，韩当作为孙坚的旧部，追随孙策攻伐扬州的丹阳郡、吴郡、会稽郡等诸郡。

    韩当皆奋不顾身，勇猛异常，孙策因功升迁其为先登校尉，并授予韩当兵二千、马五十匹。

    就在去年，韩当再追随孙策征伐庐江郡太守刘勋。

    他在江夏郡沙羡县大败江夏郡太守黄祖，回师后又独自率兵讨平豫章郡鄱阳县叛乱，因功又兼领乐安县长。

    因韩当之威名，鄱阳山越贼寇对他畏服不已。

    在韩当担任乐安县长期间，当地山越不敢发一兵骚扰郡县，可见韩当在江东一地的威名。

    韩当不但做战勇猛，其为人也十分慷慨。

    当年他跟随孙坚时，勤苦有功，每当得到军功了，便主动将军功分给军旅中的部下及英豪，

    所以在孙坚在世时，韩当爵位不显，仅仅是别部司马。

    韩当的这种做法虽然让其升迁较慢, 但让其在军中有着很高的威望。

    如今在江东军队中，除了同为三代老臣的程普与黄盖可以与韩当相比外，无人可与其相提并论。

    因此可以说在这请战的诸将之中，因为吕范要镇守庐江而未请战，其余人之中，就属韩当的竞争力最强。

    就连韩当自己也是这么认为的。

    韩当高昂头颅，他此刻认为这先锋一职，已经非他莫属。

    但孙俨却并不想让韩当担当这先锋一职。

    孙俨手指韩当说道，“韩公不可行也。”

    因为尊重程普、黄盖、韩当三人是三代老臣，故而孙俨平时对这三人皆是以公尊称。

    听到孙俨指名道姓说自己不行，气节豪壮的韩当顿时心中充满了委屈。

    孙坚，孙策在位时都对自己倚重非常，怎么如今孙俨在位了，竟开始嫌弃自己了。

    若是旁人被孙俨这么一说，早就已经退下，但韩当地位不同，他在孙俨面前还是有些话语权的, 韩当语含惆怅的言道，

    “君侯可是嫌当年老乎！”

    孙俨听完韩当言语后, 顿时笑道, 

    “韩公莫要多想。

    韩公勇冠三军，功盖三代，余又岂会嫌弃韩公年老乎。

    只是征讨江夏虽须先锋先行，但大军在后，余身边得有一信重大将镇守。

    余不让韩公为先锋，乃是为了让韩公为余统率中军也。”

    听闻孙俨此言，韩当郁闷情绪一扫而空，他顿时拜谢孙俨道，

    “当谢君侯信重。”

    韩当说完后，便一脸得意的回到了自己的位子上。

    先锋之任再怎么重要，又怎么能比得上中军大将之任呢。

    况且征战之中，能跟随在孙俨身边居中持重，本就是一种信任与尊荣，韩当对孙俨的这番安排很满意。

    而韩当脸上的得意之色也毫不掩饰，他似乎是在向堂中的其余诸将炫耀，

    瞧，君侯是我看着长大的，果然最倚重的还是我。

    韩当是军人，军人向来直来直往，故而他的情绪以及言语都比较直接。

    看到韩当得到了中军大将之任，其余诸将脸上都很配合的浮现了羡慕之色。

    但是韩当在孙俨心目中的地位与他们本来就不在一个档次，因此他们对孙俨的这个安排也都服气。

    其余诸将都有自知之明，中军大将的位子他们不敢希求，但这先锋之任，他们都志在必得！

    现在最有竞争力的韩当已经别有所任，其余诸将心中的争心再度上了一个台阶。

    面对堂下这一群如饿狼般的将校，孙俨一时之间也颇为为难该选择谁为先锋。

    先锋是大军的箭头，要想当好这箭头，先锋大将首要条件就是要勇猛。

    而如今在场的周泰、蒋钦、凌操、贾华、董袭等诸将哪个不是以勇猛显于江东的。

    要怪就怪江东啥都缺，就是不缺良将。

    孙俨犹疑不决的态度落入堂下诸将的眼中，诸将眼中都浮现急色，

    他们各自之间对视一眼，然后就纷纷主动向堂上的孙俨言起自己往日的功绩来。

    这些诸将以为孙俨初登大位，当年又养在吴县之中，故而对他们过往的功绩不了解才犹疑不决。

    他们想着提起自己往日的功绩，来好让孙俨有所抉择。

    但没想到的是，众人一开口讲述起往日功绩，孙俨的犹疑之色更深了。

    我擦，全都是为他孙家抛头颅洒热血过得，这让孙俨选择谁都不合适。

    现在的情形与当初他亲征庐江不同，当初他带领的都是徐盛、潘璋这些军中新人。

    没有旧功在身的他们孙俨好安排。

    但如今孙俨面对的都是江东军中战功赫赫的宿将，这就让孙俨有些无从指派了。

    这时堂下的周泰见孙俨脸上的犹豫思索之色愈发浓厚，他心下一急，作出了一个举动。

    周泰在众目睽睽之下，竟然开始主动宽衣解带起来。

    周泰这番反常的举动，瞬间让堂内的其余诸将惊疑，

    这是比功绩比不过，开始秀肌肉了？

    可是你有，我也有呀，

    就在其余诸将跃跃欲试，也要宽衣解带的时候，周泰已经将身上上衣全部退去，露出了一身精壮的身躯，

    同时周泰露出的还有那身上沟壑纵横，令人心怖的众多伤疤！

    初见这一幕，不止站在周泰身旁的蒋钦、董袭、凌操、贾华等将都止住了言语，

    就连坐在上首的孙俨看见周泰身上那密密麻麻，扭曲吓人的伤疤后，脸上也流露了震惊之色。

    孙俨因震惊而起身，他来到周泰身前，手指指着周泰胸前最深的一道伤疤问道，

    “卿这因何而受创？”

    周泰回忆这道伤疤的来历说道，

    “当初先君讨丹阳六县山贼，庐江负责镇守宣城，吾陪侍在侧。

    当时宣城中的卫士不足千人，士气低下且防御工事还未修建，但却有山贼数千人突然杀来。

    那时庐江才刚刚上马，敌寇的锋刃已交於左右，他们有的将手中的长刀砍中马鞍，众士卒因此不能安定抗敌。

    当日只有泰奋起杀敌，随身保护在庐江身侧。

    其余士卒受泰的影响才纷纷举起手中兵刃应敌，因此最后才打退了敌寇，护得庐江安全。”

    周泰在说起这番惊险的过往经历时，语气淡然，并无后怕及自傲的语气，

    他好像是在说一件微不足道，理应如此的小事一般。

    但就算他语气有所自傲，有他身上那恐怖的伤疤在，也不会令人有所反感，反而会让人敬佩不已，

    这真的是在拿命在为孙家拼呀。

    孙俨听完后，脸上颇为动容，他转身看向孙权，孙权点头为周泰作证道，

    “当日贼寇解散后，吾才发现幼平身被十二创，鲜血已经不断由铠甲内渗出，那日之后，幼平恢复了良久才康复。”

    说完后，孙权又唏嘘得补充了一句道，

    “是日无泰，吾几危殆。”

    周泰与孙权二人的诉说，令在场的人心中都对周泰都浮现了敬佩之情。

