
　　当天晚上八点刚过，一辆出租车停在了紫醉金迷俱乐部门口！

　　随后从车上走下来三个样貌怪异的中年的男子，一个是矮胖子，长相猥琐，但眼神凌厉。

　　另外两个则好像猩猩一样，长滴那叫一个难看，双臂过膝盖，双眼呆滞无神，并且一句话都不说，始终阴沉着脸跟在矮胖子的身后，连表情都没有任何变化。

　　三人走进俱乐部后，一名男服务生赶紧上前迎接道：“先生您好，请问您们几位？”

　　虽然这人长滴比较磕碜，但服务生该热情还得热情，毕竟每天接触的人太多了，碰上一两个奇葩人物也不是什么大事！

　　矮胖子四处看了看，声音低沉道：“给我找一个最豪华的包房，我想要安静一点！”

　　服务生楞了一下，心想到夜场来玩的还想要安静？真是脑子有问题，想安静你去咖啡厅啊，跑这来干嘛？

　　但想归想，话可不能这么说，他只好领着三人往二楼走去，二楼是KTV，自然是有豪华包房的，一楼夜场，相对比较杂乱！

　　等到包房后，服务生还笑问道：“先生需要点些什么？我们这……”

　　“什么都不需要，叫你们老板来见我，快点！”

　　矮胖子坐在沙发上，目光阴冷道，另外两人则是在他旁边站着，一动都不动。

　　“您要见我们老板？敢问您是？”

　　服务生礼貌的问道，可谁知这矮胖子瞪他一眼喝道：“还不快去？耽误了正事，我要你好看。”

　　服务生一看他这架势，也不敢怠慢啊，赶紧点头答应退出了房间！

　　十分钟左右，蓝玫瑰穿着黑色长裙，踩着性感的高跟鞋，甩着她飘逸的长发走进了包房内！

　　“三位先生找我？我就是这的老板。”

　　蓝玫瑰坐在对面的沙发上，翘起二郎腿，显得既高贵又美丽。她扫视三人一眼，感觉这三人气势有点非比寻常，居然透着武者的气息，并且还是那种很强烈的气息。

　　矮胖子抬头看她一眼，勾起嘴角笑道：“你叫蓝玫瑰是吧？”

　　“没错！正是我！”蓝玫瑰微笑着点点头。

　　“找的就是你！”

　　矮胖子冷哼一声：“我今天是代表姚老六来跟你谈判的，咱们闲话少说，直入正题吧，你是想活命呢？还是想死呢？”

　　蓝玫瑰一听这话，当下笑道：“你是来威胁我的啊？这姚老六还真是越活越完蛋了，随便找个什么阿猫阿狗都敢来跟我谈判，如果他想谈的话，就让他亲自来找我，我可没那么多时间来陪你玩。”

　　“哈哈…”

　　矮胖子闻声大笑道：“小妞，你知不知道你在跟谁说话，像你这种不自量力的人，我杀过太多了！”

　　蓝玫瑰一愣，她感觉到有一股强烈的杀气正从此人身上散发出来，在结合对方的眼神，她感觉到了一丝危险。

　　她当下谨慎道：“敢问阁下是谁？”

　　矮胖子收起笑容正色道：“记住了，我叫贺震雷！”

　　此人正是姚老六找来的神秘高手，那个能飞天遁地，从海面上一路狂奔而来的贺震雷！

　　“贺震雷？”

　　蓝玫瑰从未听说过这个名字，但她知道对方不是简单人物，也不敢轻举妄动！

　　她点了一根女士香烟笑道：“贺先生是为姚老六办事的？不如这样，咱们来谈谈条件，你想要什么？只要我能做到的，我肯定答应你，你为他办事，无非不就是为了钱吗？”

　　她第一反应，这是姚老六花重金请来的高手，这种人只要把钱给足，他根本不在乎谁才是老板，兴许回头就能杀了姚老六呢！

　　“钱？”

　　贺震雷冷声笑道：“哈哈…他姚老六还不够资格让我为他办事，在我眼里，他只是一颗棋子罢了！”

　　“嗯？”

　　蓝玫瑰感觉这话有点不对了，难道姚老六的背后还有着什么更强大的靠山？

　　她试探的问道：“那贺先生您想要什么？”

　　贺震雷站起身，目光阴冷道：“交出你所有的地盘，以后滨海的地下世界，由姚老六来掌管，如果你想活命的话，最好按我说的做，今天我来这，是给你一个警告。”

　　‘嗙！’

　　他话说完，一只手就直接拍在了钢化玻璃的茶几上。

　　‘砰嚓！’

　　一秒钟后，足有几公分厚的钢化玻璃瞬间就碎掉了，这种厚度的钢化玻璃，别说用手砸了，就算用锤子砸都很费力！

　　可在贺震雷的手中，却如纸片一样不堪一击，仅仅很随意的一掌下去，这玻璃就碎成残渣了。

　　蓝玫瑰一惊，眼神中也升起一丝杀意，她冷冷的笑着：“贺先生原来是武道人士啊，不过呢…我这人向来是吃软不吃硬，不好意思，您说的条件，我无法接受！”

　　“小妞，你很有种吗？还没有几个人敢在我面前放话！”

　　贺震雷握紧拳头，武者的气息瞬间暴涨，眼神如狼一般盯着对方看。

　　“呵呵…是吗？那我还真想见识见识！”

　　蓝玫瑰话音刚放，突然起身一脚高鞭腿就踢了过来，她这一脚速度极快，奔着贺震雷的脑袋就去了。这种速度的攻击，一般人根本反应不过来，踢中的下场只有两个，要么昏迷，要么死去。

　　可下一秒钟她就傻眼了，这一脚居然被对方给拦截住了，贺震雷一抬手臂，轻松就给化解了。

　　她这一脚下去，根本毫无作用，对方纹丝不动，连晃都没晃一下。

　　蓝玫瑰的力量虽然不及张瑜坤和洪斌，但也非一般人能扛得住的，再加上她服用过洗髓丹，力量早就有所突破，就算是火狼那种大块头，这一脚都能轻易给踢翻。

　　可面对贺震雷，她这一脚高鞭腿显然是无力的，但蓝玫瑰反应速度极快，她立刻就想收回腿，但速度还是慢了半拍！

　　贺震雷一把抓住她脚腕，顺势一甩，直接就把蓝玫瑰给仍了出去。

　　‘嗙！’

　　一声闷响，蓝玫瑰的后背硬生生的撞在了墙上，但好在她控制住了自己的身体，这才没摔下来，而是凌空一个翻身，多少显得有些狼狈的落地了。

　　她原本美丽的脸蛋上也布满阴云，飘逸的长发都凌乱了，嘴角还挂着一丝血迹。

　　她半蹲在地上，慢慢的站了起来：“贺先生果然厉害，是我看走眼了啊！”

　　贺震雷背着手，宛如大侠一般笑道：“哈哈…你的功夫不错，只可惜遇到我了，我劝你别做无谓的挣扎，三招之内，我必能取你性命！”

　　蓝玫瑰擦了一下嘴角的血迹，眼神阴冷道：“好！我到要看看你有多大本事！”

　　她手中寒光一闪，奔着贺震雷就杀了过去，用匕首才是蓝玫瑰的绝活，这一刻的她，把自身的潜力全爆发了出来！M.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第235章 大爷贺震雷免费阅读。https://xs.23sk.com 