    张三送来了李府管家李三的发髻。

    李府管家仍旧一脸倨傲。

    仰着脸摇晃着脑袋满不在乎道：

    “赢天！

    你别以为有廉颇将军保护你！

    你就能无所顾忌？

    快放了我。

    要是我家主人看到我少了一根毫毛。

    那可真就完了！”

    “……”

    三公子赢天面无表情。

    没有回答。

    韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、齐国太子田文、燕国太子燕丹、廉颇将军、张三都疑惑不解的看着三公子赢天。

    就连李府管家也是如此。

    “赢天！

    你要作甚？

    问你也不说！

    你到底想干什么？”

    忽然之间。

    三公子赢天猛地开口。

    指向李府管家身后，瞪大了眼睛惊呼一声：

    “李三！

    那不是你的主子奉阳君李兑吗？”

    “啊？

    当真？”

    李府管家李三大喜。

    瞬间回头一看。

    只不过他什么都没有看到。

    表情从惊喜变为愤怒。

    再到狰狞。

    只不过在他转身的一瞬间。

    在韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、齐国太子田文、燕国太子燕丹、廉颇将军、张三的一瞬间。

    出现一道寒光。

    李府管家刚一转身。

    就感觉手指好像有一种被冻结的感觉。

    随之而来的无限的痛楚。

    那种钻心的疼痛！

    “啊！”

    李府管家如梦初醒。

    赶紧转身低头一看。

    自己的右手两个手指直接被三公子赢天以秦剑削下。

    速度之快。

    竟然没有在第一时间感受到疼痛。

    随之右手鲜血喷出。

    整个人躺在地上不停的惨叫！

    韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、齐国太子田文、燕国太子燕丹、廉颇将军、张三均震撼不已。

    “赢天这厮是要跟赵国相邦奉阳君李兑结死仇啊！”

    “完了！完了！

    之前打了李府管家的脸还有挽回的余地！

    现在根本不可能挽回！”

    “赢天这人就是个疯子！

    本太子一直以为外界在谣传。

    毕竟解除了几天！

    没想到赢天这厮果然是喜怒无常，行事乖张！

    本太子今后不会在管他了！

    这个疯子！”

    “这……”

    廉颇将军一脸震撼。

    心中的波澜万丈。

    一波又一波。

    本来紧皱着的眉头，甚至有些生气。

    结果想着想着突然苦笑一下：

    到底是这个臭小子！

    到底是他的脾气！

    要是赢天这个臭小子不搞出点动静！

    这都不是他了！

    罢了！

    就这样吧！

    “我家公子回来了！”

    张三自从跟了三公子赢天。

    出了魏国以后。

    还没有见过三公子赢天如此杀伐果断的样子。

    一直都是拈花惹草的状态。

    看着三公子赢天在所有人震惊的表情之中。

    面无表情地收起秦剑。

    张三十分自豪。

    三公子赢天瞪着躺在地上乱叫的李府管家李三：

    “李三！

    你之前竟然敢辱骂本公子的老友廉颇将军为老匹夫！

    你知道你这是在找死吗？

    若不是看在廉颇将军面子上。

    若不是廉颇将军在场。

    我赢天今天绝对会宰了你！

    滚！

    回去告诉你的主子！

    想要对付我赢天！

    尽管来吧！”

    三公子赢天对着李府管家李三说完之后。

    对着张三一歪头。

    张三立刻会意。

    对着在地上不停惨叫打滚的李府管家李三屁股上就一脚：

    “没听到我家公子说话？

    今天就是你运气好！

    若是别的时候。

    你早就死了！

    还不快滚！”

    李府管家李三自然是不敢久留。

    当即忍住剧痛慢慢爬起。

    向着馆驿外跑去。

    临走前还喊了一声：

    “赢天！

    你给我等着！”

    随即李府管家李三消失不见。

    整个阁楼恢复到了之前安静的状态。

    三公子赢天当即对着廉颇将军行礼致歉：

    “对不住！

    对不住！

    让廉颇将军受到我赢天的连累！”

    廉颇将军苦涩一笑：

    “你若不这么做。

    老夫只当是你变了一个人了！

    哈哈哈哈！”

    三公子赢天摆出一个请的手势：

    “请老将军入阁楼。

    咱们坐下来慢慢聊！”

    “好！”

    在韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、齐国太子田文、燕国太子燕丹诧异的眼神中。

    三公子赢天迎着廉颇将军入内。

    张三十分得意地后面跟着。

    呼！

    一阵风过。

    韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、齐国太子田文、燕国太子燕丹若梦初醒。

    “这赢天！

    到底在想什么？”

    随即他们四人也回到了阁楼内。

    三公子赢天命令馆驿中的官吏要来好酒小菜。

    跟廉颇将军一阵叙旧。

    聊了一阵子后。

    廉颇将军直入主题：

    “三公子。

    老夫特意来看你。

    不成想发生这等事……”

    三公子赢天反问道：

    “莫不是廉颇将军怕了那个相邦奉阳君李兑？”

    廉颇将军摇头道：

    “老夫一个沙场老将。

    早就是该死的人了。

    如何怕奉阳君李兑那等匹夫？

    老夫是担心你！

    如今你打了奉阳君李兑这匹夫的管家。

    砍断李府管家的手指。

    接下来估计奉阳君李兑定不会饶你！

    你在赵国没有根基和势力。

    你该如何自处？

    老夫是为你担心啊！”

    三公子赢天闻言微微摇头。

    赶紧给廉颇将军倒酒。

    随即举起酒樽道：

    “老将军。

    这件事不必再提！

    我赢天自有打算！

    多亏老将军您今天来了！

    要不然奉阳君李兑的管家李三能活着回去？

    啊？”

    廉颇将军也赶紧举酒樽，如实道：

    “也是，也是。

    老夫今天若不是闲来无事看你。

    估计你小子把老夫的士兵都给杀完了！

    哈哈哈哈！

    老夫来的好！

    来的妙！”

    “请！”

    “请！”

    三公子赢天便和廉颇将军喝了起来。

    只不过他们的对话。

    听得韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、齐国太子田文、燕国太子燕丹更加震惊和迷茫：

    廉颇将军断然不会骗人！

    从廉颇将军话中。

    好似这赢天经常杀人不成？

    堂堂赵国当世名将！

    竟然对三公子赢天这等纨绔草包毕恭毕敬。

    言语之中，生怕得罪！

    这个赢天有问题！

    我须好好调查一下赢天和廉颇将军之间的事情！

    其中最为惶恐的乃是齐国太子田文。

    他再一次联想到今天白天在赵王王宫倾城宫的事情。

    之前全盘否定。

    现在心中隐隐约约觉得这个赢天十分不简单。

    绝对不是看上去的那样。

    就凭他手起剑落。

    一剑斩断了李府管家李三双指。

    出手速度之快之准。

    可见三公子赢天乃是用剑的行家里手。

    齐国太子田文也决定暗中偷偷调查一番三公子赢天。

    在此之前。

    整个阁楼外。

    暗中藏着好几股势力。

    一股乃是楚国太子熊烈的五灵玄同。

    一股乃是齐国太子田文的儒家诠宗游判玄奇。

    一股乃是燕国太子燕丹的侠盟成员荆轲。

    再就是暗中保护三公子赢天的罗网杀手。

    还有一股就是隐藏极深。

    所有人都没有发现的阴阳家中的日神！

    她一直隐藏在半空的黑暗之中。

    对于所有势力一眼看清。

    洞若观火。

    其实她一直注意的就是秦国秦候三公子赢天。

    是她一直想杀都没有杀掉的人。

    现在三公子赢天又和这么多诸侯国的太子公子在一起。

    几股势力搅在一起。

    她直觉十分头疼。

    而且阴阳家楚南公还在邯郸不知道在搞什么。

    自从上一次日神和罗网杀手掩日、六剑奴之真刚、断水、魍魉、乱神、剑圣盖聂交手以后。

    身受重伤。

    虽然有万能的宇宙之神东皇太一的治疗。

    但是因为消耗的先天神力过多。

    导致到现在还没有恢复之前三成的实力。

    这让日神十分着急。

    再看看周遭的几股势力。

    日神的眉头更加紧了。

    呼！

    日神身旁冒出一个光圈。

    乃是黑袍怪人妖火。

    半跪在半空。

    对着日神拱手道：

    “日神大人。

    万能的宇宙之神东皇太一命令日神大人，

    可以启动贪狼计划了！”

    带着面具的日神面无表情地看着黑袍怪人妖火：

    “当真？

    贪狼计划不是说三年之后启动吗？

    怎么现在就开始启动了？”

    黑袍怪人妖火回道：

    “万能的宇宙之神东皇太一大人说。

    情况发生了变故！”

    日神不解道：

    “什么变故？”

    黑袍怪人看向馆驿阁楼：

    “变故就是秦国秦候三公子赢天！”

    日神咬着牙骂道：

    “果然是因为他！

    只不过现在启动贪狼计划是不是为时过早？

    别忘了贪狼计划关乎阴阳家一统天下！”

    黑袍怪人妖火无奈道：

    “日神大人。

    这一点属下也清楚。

    只不过现在万能的宇宙之神东皇太一大人命令日神大人起开启！

    那我们当属下的只能照做了！”

    带着面具的日神一时无语。

    盯着阁楼内坐在窗户边和廉颇将军饮酒作乐的三公子赢天气愤道：

    “赢天！

    又是这个赢天！

    罢了！

    既然万能的宇宙之神东皇太一大人都说了。

    那我只要照做了！”

    黑袍怪人妖火请求道：

    “请让属下跟随。”

    日神淡淡道：

    “这么说万能的宇宙之神东皇太一大人告诉你贪狼所在咯？”

    “正是如此。

    属下可在前引路！

    这样日神大人可以少走弯路！”

    “好！”

    飘在半空的日神和黑袍怪人妖火同时消失。

    赵国相邦奉阳君李兑府邸。

    一直在焦急等待消息的奉阳君李兑和自己的儿子醉梦楼老板李改在殿内踱步。

    足足等了一个半时辰。

    还没有等到管家李三回禀消息。

    按理说。

    这么长时间。

    别说杀了三公子赢天、暴打齐国太子田文。

    就是把馆驿拆了，时间都绰绰有余。

    五十个训练有素的赵国士兵。

    按道理来说早就该回来了。

    结果等到了现在。

    奉阳君李兑有些着急。

    对着儿子李改命令道：

    “李三那个废物！

    怎么到现在都没有回来？

    不会发生什么变故吧？”

    醉梦楼老板李改摇头道：

    “不会吧！

    那李三乃是个人精。

    办事从没有失误过。

    怎么可能出现差错呢。

    要不再等等？”

    奉阳君李兑骂道：

    “等个屁！

    再等就该睡觉了！

    你现在带着五十个人去馆驿看看。

    到底怎么回事？”

    醉梦楼老板李改哪里还敢出门。

    昨晚差一点被齐国太子田文拦路被杀。

    若不是墨家钜子和罗网出手相救。

    他现在早就死了。

    莫说待五十个人。

    就是带一百个人。

    他也不敢。

    当即面露难色，摆手道：

    “爹。

    孩儿不敢出门了。

    这齐国太子的事您又不是不知道！”

    奉阳君李兑当即闭上眼睛训斥道：

    “我怎么生了你这么个废物？

    看看人家韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹、齐国太子田文。

    就是那草包一样的秦国秦候三公子赢天都比你胆子大！”

    醉梦楼老板李改微笑解释道：

    “爹！

    瞧您说的！

    孩儿胆子不小。

    但是您就我这么一个儿子。

    我要是有个什么三长两短。

    谁给你老人家养老送终啊？”

    奉阳君李兑被儿子李改的话气的。

    当即要举起一个印玺砸向李改。

    结果刚一抬手的时候。

    门口进来一个小厮禀告道：

    “老爷。

    管家回来了。”

    奉阳君李兑到底是一国权臣。

    瞬间就看出了哪里不对劲。

    质问那个小厮道：

    “不对吧！

    管家李三回来还用得着你通报？

    怎么回事？”

    那小厮当即支支吾吾道：

    “管家他……”

    醉梦楼老板李改还是火候不到。

    当即急道：

    “他怎么了？”

    “他……”

    小厮依旧支支吾吾。

    奉阳君李兑则十分淡定：

    “既然他能回来。

    那就说明没事。

    估计出了变故。

    请他进来！”

    “嗨！”

    那小厮退出殿外。

    对着远处一摆手。

    不时。

    两个护院抬着一个担架。

    担架上躺着一个人。

    那个人形容可怜。

    脑袋上、手指上全是布带。

    尤其是绑着手的布带。

    全是殷红的鲜血。

    这一下把奉阳君李兑、李改父子看呆了。

    互相对视一眼：

    什么情况？

    谁敢把我家的管家打成这样？

    这不是跟我李兑过不去吗？

    还没有等奉阳君李兑、醉梦楼老板李改开口说话。

    管家李三被放在地上。

    慢慢地往奉阳君李兑面前爬去。

    其实他之前只不过被张三扇了几巴掌。

    被三公子赢天砍掉了几根手指。

    但是害怕回去被主公赵国相邦奉阳君李兑骂办事不力。

    将他赶出去。

    故而将自己用心打扮了一番。

