
　　古族的虚仙还在驳斥，他不愿意承眼下的一切都在方岳的掌握之中。

　　“未雨绸缪！谁也没有把握方岳能够顺利入圣，但是只要方岳跨入到圣人境的层次，恐怕就能够立刻寻找到下一步的修行之路！”

　　吴坤再次说道。

　　天劫生灭，只在方岳的一念之间，对于其他修行者而言，畏之如虎的，在方岳的手中不过是玩具一般。

　　这让许多修行者的心中都有些不是个滋味。

　　“这次，龙傲云恐怕是凶多吉少了！”

　　有人开口说道。

　　这人乃是黑魔族的一位真仙境层次的名宿，在阴间之中颇有名望。

　　他此言落下，却是让古族的一些强者都是心有戚戚。

　　其实不用他说，明眼人都能够看的出来，这次龙傲云是被方岳给算计了。

　　准确的说是方岳在觉得万无一失之后，方才布置了手段，对龙傲云出手的。

　　龙傲云这次凶多吉少，是方岳故意在向万族立威，明摆着告诉人们，他方岳不是好欺负的。

　　“这次算是一个教训吧！没有分清楚队友是谁之前，不要轻易出手！”

　　阿道夫的话有些酸酸的，他看向了站在阴古道背后的阴阳道人，谁曾想到，八位强者来袭。

　　为首之人竟然是来自人族，而起阴阳道人临时反水，回归到了阴古道的身后与方岳化干戈为玉帛，这也是许多人都不曾想到的事情。

　　对于方岳致命的杀手锏——降龙锏便是在阴阳道人的手中。

　　没有了降龙锏，其他七人纵然是真的联手，也未必真的能够将方岳拿下。

　　更何况，方岳的这次的援兵出乎意料的多。

　　平日里对方岳不闻不问的人盟，关键时刻竟然是站在了方岳的身后！青云道人出手，让整个战场生出了质的变化。

　　随后堕千思、渊峰等人的出现，更是让方岳翻转劣势。

　　其实如果方岳真的是想要杀人的话，根本就不用借助天劫之力，他与堕千思、渊峰联手，封锁空间，这龙傲云照样是在劫难逃！“龙吟咒！”

　　阿道夫心思千转的时候，生死擂台上的龙傲云也已经明白了自己的处境。

　　如果他没有杀手锏的话，估摸着这次是死定了。

　　不用方岳真的动手，用这天劫磨也能够将他磨死。

　　不过，龙傲云乃是纵横阴间的灵仙，从中古时代活到现在，怎么可能没有点手段的积累。

　　他的一声龙吟清冽，天地共鸣！万道齐震！天地日月都与之化为了一体！“龙，乃众生之尊！龙，乃天地之子！龙吟一起，天地共鸣！剥离万道，吾赐汝一死！”

　　龙傲云的身躯翔天，他庞大的身躯蔽日遮天。

　　龙吟成咒，这咒乃是天地间最强之咒！方岳只感觉周围的天地都在与自己不再亲近，他掌握的万道都在瞬间剥离，远离自己而去。

　　“龙吟咒，这的家伙竟然已经掌握了苍龙一族的至高禁术！”

　　吴坤震惊，他自然是听过这龙吟咒的名号。

　　在中古时代，这龙吟便是苍龙一族的绝杀之法！此咒一起，天地皆杀，号称是能够灭绝一切生灵！只是因为这龙吟咒乃是苍龙一族的不传之秘，而苍龙一族在太古时代又逐渐衰末，所以到了后来的时代，便是无人再见过这道禁忌之术了！没有万道加持，方岳又只剩下了自己孤零零的一人，任何的法，任何的术他都无法施展出来。

　　“方岳，受死吧！这龙吟咒乃是我保命的底牌，一旦施展出来，不知道会惹来多少觊觎，多少麻烦！本来我是不愿意将这道秘术施展出来的，但是你既然咄咄逼人，想要将我置于死地，我也只好将压箱底的手段都拿出来了！”

　　龙傲云的巨大的龙尾挥动，向着方岳的身躯拍打而去！龙尾之中似乎是蕴藏着无匹的巨力，亿万世界的虚影尽皆在其中浮现而出。

　　“三千世界！”

　　龙傲云再度低吼，这又是一道传说中的禁忌之术。

　　三千世界尽加吾身。

　　这一道尾巴甩落下去能够将这天地都在砸出个窟窿！“原来我的一切力量都是这天地赋予的，若是天地将之剥离，我能够有的便只剩下这肉身之力了！”

　　方岳此刻，感觉自己已经被整个宇宙抛弃，他孤零零的站在原地，极为的无助。

　　他仿佛是处于人生中最为脆弱，最为卑微的时刻。

　　但是就这个时刻，方岳才体味到了自己的路是对的！“道之意志，加持我身！”

　　“大道永恒，天地难弃！”

　　方岳体内，道之意志疯狂的燃烧。

　　这天地抛弃了他，万道抛弃了他，但是这道之意志却始终都是加持在他的身上。

　　道之意志显化而出的一刹那。

　　万道之力重新聚敛到方岳的身上。

　　他的一只手掌探出，硬生生的握住了龙傲云甩出来的龙尾。

　　龙尾上面三千世界的虚影这一刻骤然凝实，仿佛是要挣脱方岳的手掌的禁锢与束缚。

　　然而，方岳此刻，却是前所未有的强大，道之意志疯狂燃烧，让他的力量十倍暴涨。

　　体内的宇宙种子，纷纷散发出了宇宙最为本源的能量加持到方岳的身上。

　　足足上千条真龙的虚影尽皆在方岳的身周浮现。

　　“不！”

　　龙傲云惊恐咆哮。

　　然而，没有了万道剥离的削弱，方岳正处于最巅峰的状态！一只手掌握住龙傲云的龙尾。

　　他的另外一只手掌化为掌刀向着龙傲云劈斩而去！这一刀中蕴含有轮回真谛。

　　生死轮回，阴阳交替！龙傲云体内的生机被迅速剥离，化为了浓郁的死气。

　　他原本矫健的身躯迅速的枯萎灭绝。

　　龙傲云一位堂堂灵仙境的强者竟然被方岳一击掌刀绝灭。

　　片刻之后龙傲云的身躯消散。

　　最终只余下了一枚人头大小的黄金色的龙元。

　　这龙元乃是龙之本源，只有真仙境层次以上的龙族方才在陨落之后有机会诞生龙元。

　　“这龙傲云乃是一位古族的强者，为何陨落之后竟然会结出龙元呢？”

　　方岳颇为惊讶，他喃喃自语，感觉这一幕有些超出他的预料。

　　“龙傲天血脉返祖，所谓古族其实不过是混沌初开时代神魔、凶兽血脉稀释或者杂交之后诞生出来的后代！这龙傲云的祖先应该混沌初开时代的苍龙，故而，他的身上会有龙元也是不足为奇！”23sk.Com

　　吴坤解释说道。

　　“这枚龙元之中蕴含有龙傲云生前的八成力量精华！换句话说，谁若是得到了这枚龙元说不定就能够获得龙傲云生前的力量传承，能否破入灵仙不好说，但是混个真仙巅峰却是轻轻松松的事情！”

　　众人的注意力忽然间转移到了龙傲云生前所留的龙元上面的。

　　这东西可是一件绝对的至宝。

　　方岳的本源丹不过是能够让教主境巅峰境的强者破入到圣人境的层次便是已经引来了无数人的窥探与觊觎。

　　而这龙元则是能够缔造出真仙境巅峰的强者，不会遭人觊觎，才是怪事。

　　“方岳，这龙傲云自己死了，他死的不冤，我古族也无意为他复仇，但是毕竟死者为大，这龙傲天唯一的遗留我等还希望能够为他带回到古族之中好好安葬！”

　　古族之中一位真仙境巅峰的强者忽然开口。

　　他这次代表的乃是整个古族的意志。

　　这意思相当的明显，龙傲云的死是自己作的，但是他的龙元我们古族必须收回。

　　只要方岳将龙元交换给古族的话，这古族可以不再计较龙傲天之死。

　　方岳哈哈大笑：“这龙傲云是死在我的手中，他留下的一切都是我的战利品！这龙元是我的，你们若是想要的话，可以出手来争，来抢！亦或者你们拿出等价的宝物来交换我也可以接受！但是想要平白的拿回去，门儿都没有！”

　　方岳不惧古族的威胁，对其说道：“你们古族派人来杀我，还想要将凶手的本源拿回去！你们觉得是我傻还是你们傻！”

　　其实，方岳的心中现在也是有些发虚。

　　刚刚他接二连三的动用道之意志，他体内的四十份道之意志如今只余下二十一份，这道之意志固然强大，但是却不耐久战。

　　方岳的血肉分身已经悄悄的从人群中溜走，跑回了山河禁地之中。

　　山河禁地的时间流速是外界大概十二倍左右，也就是说，方岳一天能够恢复大概十二份道之意志。

　　方岳越发的发现，这道之意志才是他自己最大的保命底牌，其他的都是基础而已。

　　“方岳，万事留一线，日后好相见！我古族的尊严不容辱没，你若是交出龙元，今日之事，我等可以当做没有发生过一切一笔勾销！而你如果继续坚持的话，小心我等取走你的性命！你不会以为我古族真的没有本事杀了吧！实话告诉你，在这里的大多数的族群与势力的背后都有大罗境的强者坐镇。

　　倘若我族真的动了大罗境层次的强者出手，一根手指头就能够将你碾压致死！”

　　古族的真仙也撕破了脸皮，直接威胁说道。

　　大罗境的存在那是他们最后的底牌。

　　不到万不得已，不会动用。

　　可是如果这方岳做的太过，他们也免不得将这最后的底牌用上一用了！“大罗境吗？

　　有本事让他们出来啊！”

　　方岳肆无忌惮的笑道：“如果大罗境层次的强者真的真的这么容易出手的话，这灰蚀之雾也不会拖延到现在都无法解决了！大罗永恒，不染因果，他们若是对我等凡俗出手，恐怕会沾染因果之力，久而久之，业力加身，业火焚烧，纵然是强如大罗也会跌下神坛吧！”

　　方岳虽然不曾接触到那个层次的存在，但是这并不意味这他真的不了解大罗境的强者。

　　别忘了方岳身旁的堕千思和渊峰都曾经是他们那个时代中名震一方的存在，巅峰时刻都屹立于灵仙中的绝颠之位。

　　任何一人都是对于大罗境的强者有着不少的接触。

　　他们更明白那个境界的强者的出手的习惯和限制。

　　“大罗……”吴坤念叨着这两个字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百三十五章 直面大罗免费阅读。https://xs.23sk.com 