    一番热身之后，双方球员回到场下。

    柯林斯教练皱着眉头，没有着急开口，因为双方阵容差距有点大，让他都不知道该怎么布置了。

    “在防守端，我们要收缩防线。”好一会儿之后他才道：“宁可让对方投三分也不能让对方突破。”

    秦昊眼睛一亮，这倒的确是个办法。

    詹姆斯和韦德都是非常出色的球员，超级球星，一对一76人这边没人能防住他们，韦德有着“闪电侠”的外号，突破非常犀利，詹姆斯就不用说了，坦克式突破，让他冲起来几乎就等于完蛋。

    不过两人都有一个问题，那就是三分球不好。

    詹姆斯的三分球不稳定是众所周知的事情，而韦德虽然突破犀利，中距离也很不错，但在过去几个赛季他的三分球投的都很少，场均也就一两个，而且好几个赛季三分球命中率还不到百分之三十，甚至还不如詹姆斯。

    所以收缩防线，宁可让对方投三分也不给对方突破，这倒的确是一个不错的办法。

    并且，收缩防线还能对波什有一些限制，毕竟波什这个点76人队也没人能对上位，诺西尼奥不行，其他人也不行。

    “在进攻端......”柯林斯教练又道：“我们要多传球，多跑动，多打战术，明白吗？”

    这也是无奈，韦德和詹姆斯的防守都非常出色，两个超级巨星，还都是连年进“最佳防守阵容”的人。一对一对上他们，连伊戈达拉都会很吃力，就更别说是其他球员了。

    如果76人队是一支内线球队还好一些，可以避开詹韦。

    可偏偏76人队是一支外线球队。

    一番布置之后，柯林斯教练眉头却是紧皱，心头很郁闷，对上热火队就是束手束脚，感觉不论是进攻还是防守，哪儿都受制。

    “哎......”柯林斯教练暗暗叹了口气。

    不远处，热火队主教练斯波尔斯特拉也在布置。

    对他来说就比较简单了，球队里人才济济，三个超级巨星，随便他怎么用，简直不要太爽，高兴了就把三个超级巨星拆开来用，不高兴干脆三个一起上，我看你要怎么防？

    “就这么打。”布置好战术，斯波尔斯特拉教练拍拍手，表情严肃，“好好打，今天这场比赛必须要拿下。”

    “是。”

    “明白。”

    球员们齐齐应诺。

    这时候比赛也正式开始。

    76人队这边首发是霍伊斯，诺西尼奥，布兰德，伊戈达拉，霍乐迪。

    热火队的首发阵容是中锋乔尔-安东尼，大前锋克里斯-波什，小前锋勒布朗-詹姆斯，得分后卫德维恩-韦德，组织后卫卡洛斯-阿罗约。

    先是跳球，霍伊斯把球拍到后场，76人队拿到球权开始进攻......

    秦昊坐在场边上，关注着场上的比赛，柯林斯教练的布置没什么问题，只是那毕竟是热火三巨头，那么容易对付吗？

    砰！

    一声闷响，76人队进攻打铁。

    波什拿下篮板球传给阿罗约，阿罗约到了前场就把球交给詹姆斯，詹姆斯才是真正的组织者，他也的确比阿罗约更会组织。

    热火队的打法很简单，就是三巨头依次开火，你打了我打，我打了下一个打，简单却有效。

    看到76人队收缩防线，摆明了要限制他们突破，詹姆斯也不着急，把球传给了韦德，韦德接球之后要了个挡拆，摆脱伊戈达拉的防守，往旁边运了一步，直接就是一个三分出手。

    “唰！”

    一声轻响，球进。

    看到这个球进秦昊心头就是一跳。

    就在昨天热火队输给了凯尔特人，韦德打的很不好，16投4中，只有百分之二十五的命中率，而看刚才这个球韦德投的如此坚决，显然韦德对今天这场比赛是势在必得，他不会允许自己连续两场发挥失常。

    而且，第一个三分出手就进了。

    韦德可是并不擅长投三分的！

    “情况不妙啊。”秦昊皱眉。

    “是啊。”路威点头，他也预感到了不妙。

    之后的几分钟，詹姆斯连连突破，或是强行上篮，或是突分外线，给到韦德或是其他队友手上，而韦德今天手感非常出色，一开始就在外线投进一个三分球，随后又是连续中距离命中，其中还有一个骑马射箭的单手抛投，难度很高，可是他依然打进了。

    与此同时，波什拉到了三分线外，给詹姆斯腾出突破空间，同时也可以做一个投射点。

    而波什可是一个投射能力非常出色的内线球员，中距离投篮精准，甚至连三分球也行。

    一时间，76人队被热火队外线投穿了。

    收缩防线给了热火队很多外线投篮机会，而上一场发挥不好的韦德和波什今天手感都非常好，这就让76人队郁闷了。

    打凯尔特人你们唯唯诺诺，打我们就重拳出击，凭什么啊？

    并且，在进攻端76人队也遇到了麻烦。

    76人队的进攻主要依靠外线，首发阵容中得分主要集中在霍乐迪，伊戈达拉，以及布兰德身上，伊戈达拉和布兰德被韦德和詹姆斯防的施展不开，霍乐迪倒是表现还可以，但独木难支。

    只靠他能扛起76人队的进攻？

    答案是不能！

    “啪！”

    布兰德突破上篮被詹姆斯封盖，詹姆斯顺势拿下篮板球就展开快攻，只往前运了一步，然后猛然把球往前场一推。

    “来了。”秦昊心头一跳，先前他还在想“詹韦连线”呢。

    只见篮球横跨大半个半场，越过一个个球员，人们的视线随着篮球转移，这才发现不知道什么时候，韦德竟然已经快下，到了76人队的半场。

    此时76人队的球员还没反应过来，等看到詹姆斯长传，准备追赶已经来不及了。

    只见韦德扭头看了一眼，稍微减速，伸手抓住篮球，顺势迈开脚步就是一个爆扣。

    哐！

    一声炸响，韦德双手挂框，将篮筐拉扯的向下弯曲，甚至可以看到整个篮球架都在摇晃，可谓势大力沉。

    观众席上响起一片惊呼声。

    这个扣篮之后，比分变成了16:7，热火队已经领先了9分，而第一节才过去五分钟而已，一半都不到。

