    

    “这肌肉，又是一个炼体狂魔啊。”燕翎羽叹道。

    林虎肉身极强，淬体境时下了大功夫打磨肉身，到了凝脉境又疯狂淬炼筋、脉、骨，所以不管是力量，防御还是耐力都远超常人。

    林虎手腕上套着一圈圈铁环，这铁手环虽然很重，但只要使用者力量足够它绝对是相当灵活的兵器，速度甚至堪比匕首。

    铁手环不是靠人手握住它动的，而是跟着人手一起动，也就是说只要你力量足够，你出拳再快它都能跟的上，使用者就犹如长了一双铁手臂，而且防御力也极其惊人，还可以反震对手。

    林虎也因此获得了一个名号“铁环手林虎”，铁手环是兵器的名称，铁环手是林虎的外号。

    “是林虎，燕翎羽可能会败，林虎实力极强，是正龙武馆幻灵之下第一人。”

    “铁环手林虎吗，据说他肉身相当恐怖，有些幻灵镜的学员都不是他对手。”

    “要是没有王杰，估计林虎进入幻灵镜之后也能当正龙武馆幻灵镜第一人。”

    “他的铁手环相当厉害，有次跟人比武，对方手持一柄青龙大刀砍过来，结果硬生生被林虎给震了回去。”

    “对，不仅如此，他的拳法也是异常刚猛，破坏力极强，配合手上铁环一拳都能把九品灵宝级别的盾牌打碎。”

    “什么，九品盾牌都能打碎，这也太恐怖了吧。”

    “燕翎羽的肉身好像挺一般的，他耐力不错，但是没感觉到他的肉身强度有多高。”

    “燕翎羽要是连林虎都过不了，那王杰更没有希望。”

    看到林虎出场学员们纷纷议论了起来，天网弹幕也疯狂给两边同时加油。

    “这个人的肉身好强啊，他肯定吃了不少苦，下了很大功夫打磨身体。”陈曼文说道，她刚用精神力扫描了一下林虎，发现此人肉身强度极高。

    “这些武馆也是有优秀学员的，他们天赋或许不算上乘，但修炼却极其刻苦，这点值得我们学习。”夏小牧道。

    她只是觉得看凝脉境比武没意思，但并不否定别人付出的努力，事实上她们这些大家族子弟很少有人像林虎那样打磨肉身，因为太苦了，很多人吃不了这个苦。

    “涛哥，你那兄弟还能行吗，这林虎看起来很厉害，他的战力绝对爆表，不能用凝脉境来评价。”王淞道。

    “我相信我兄弟，他一定行，燕老弟，加油，加......”

    薛涛刚喊了一句就不敢喊了，因为夏小牧瞪了他一眼。

    “这个林虎很强，想不到正龙除了王杰之外还有这样的学员，师弟要小心了。”冷青璇暗道。

    看着对手一步步走来，燕翎羽也眼神凝重，上一次他对付炼体狂魔还是初次踢馆的时候，那一战是一剑定了胜负，算是取巧获胜，但今天显然不可能一剑就完事。

    “林虎。”

    没有多余的废话，林虎上来就直接报了名字，然后一手拳一手掌，摆了一个分定寸的姿势。

    这是洪拳的起手势，洪拳刚猛，出拳凶狠，缺点就是对体力要求很严，不过这对肉身极强的林虎来说不是问题。

    “燕翎羽。”

    燕翎羽缓缓拔出弑天剑，然后将剑鞘收入储物戒，对手很强，他必须打起十二分的精神。

    “呀！”

    林虎二话不说直接杀向燕翎羽，燕翎羽见状也持剑劈去。

    “喝”，只见林虎一声轻喝，双拳猛然紧握，接着手臂上套着的那串铁环“嘭”地一声全部紧贴在一起，然后他大力挥臂打向燕翎羽劈来的剑。

    “铛”，一声金属撞击声传了出来。

    林虎站在原地双臂下压，将铁环上的劲力卸去，而燕翎羽则被震出去数步之远，握着弑天剑的手也不断颤抖。

    “好强的力量，看来不能硬碰，要取巧才行。”燕翎羽暗道。

    见林虎一击之下占了便宜，围观的学员们呐喊了起来。

    一招过后林虎再度冲向燕翎羽，燕翎羽赶紧后退，对手像个坦克一样，硬碰的话肯定吃亏。

    他使出御风神行术来回躲闪避开林虎的攻击，然后伺机出剑还击，但林虎对燕翎羽的攻击不闪不避，每次都是正面与他碰撞。

    燕翎羽速度更快一些，但林虎只防着他的剑，对燕翎羽的其他攻击任由其打在身上不管不顾。

    交手期间燕翎羽踢中了林虎几脚，但林虎俨然不动，燕翎羽的那几脚根本无法对他产生影响。

    “燕翎羽拿这个林虎没有办法，他的剑总是被优先防住，腿法又无法对林虎造成伤害，这场比武燕翎羽难了。”王淞说道。

    “嗯，林虎可以有失误，他只要保证燕翎羽的剑伤不到自己就行，但燕翎羽不能有失误，他只要失误一次可能就败了。”陈曼文也评价道。

    “小涛涛啊，你的燕老弟好像要败了呀，姐姐破例允许你给他喊声加油。”

    夏小牧一边说一边吹了个大泡泡出来，然后“啪”的一声泡泡爆裂。

    “哼，喊不喊看我心情，谁要你破例，燕老弟，加油！”

    众人：“......”

    “你还真是个打不死的小强，踢你几脚你没事，我腿都麻了。”燕翎羽看着林虎说道。

    “过奖。”

    林虎淡淡地回了一句，面无表情，看不出他心里在想些什么。

    见状燕翎羽也不再说话，他一把抛出弑天剑，然后变掌为指使出御剑术，看到燕翎羽祭出御剑术，围观学员们再度激动了起来。

    “御剑术，燕翎羽出绝招了。”

    “也不知道御剑术能不能破林虎的防御。”

    “应该不行吧，林虎肉身太强了，我都怀疑他能直接把燕翎羽的剑抓住。”

    燕翎羽使出御剑术，林虎也不敢大意，毕竟这一手御剑术败了不少人。

    “呀啊......喝”

    林虎一声暴喝，双拳猛然握紧，接着“嘭”、“嘭”两声他手腕上的铁环全部收紧，从远处看林虎犹如长了一双铁臂。

    燕翎羽指挥着弑天剑杀向林虎，林虎也不停挥臂抵挡，金属碰撞的声音不断传出来。

    就在这时燕翎羽手势猛然一变，弑天剑“噌”地一声分出一道剑影。

    “一把剑你能挡住，两把剑呢，我就不信你还能不露出一点破绽。”燕翎羽暗道。

    弑天剑一分为二，两道剑影从不同的方向一起杀向林虎。

    这突如其来的变化让林虎吃了一惊：怎么回事，为什么突然多了一把剑。

    来不及细想林虎赶忙挥臂抵挡。

    “疾”，燕翎羽低喝一声，风之力量加持在两道剑影之上，剑影瞬间化作流光疯狂杀向林虎。

    在风之力量的加持下燕翎羽御剑的速度和威力大幅提升，林虎抵挡起来竟有些吃力。

    燕翎羽继续加大进攻力度，丝毫不给林虎喘息机会，在燕翎羽不间断地进攻之下林虎渐渐陷入了被动。

    “就是现在。”

    在两道剑影的来回夹击下林虎的防御出现了破绽，燕翎羽看准时机，指挥两道剑影从一个极其刁钻的角度杀向林虎，而他本人也运起御风神行术飞速掠向林虎。

    林虎见状赶紧挥臂抵挡杀来的剑影，而燕翎羽本人的攻击他打算正面硬抗。

    可就在这时其中一道剑影突然调头，朝燕翎羽本人飞去，燕翎羽也伸出右手准备去接那道飞向自己的剑影。

    “不好。”

    林虎大叫一声，赶紧挥动左臂转向，准备防御迎面而来的燕翎羽。

    只见那道剑影飞入燕翎羽手中，瞬间化成了弑天剑的模样，燕翎羽眼疾手快，手中长剑如风一般刺向林虎。

    “苍啷啷啷啷啷......噗呲”

    空中的那剑影消散，燕翎羽和林虎面对面站着，从远处看去两人似乎在握手。

    当然真实的情况并不是握手，而是燕翎羽的剑直接从林虎左臂上的铁环中穿了过去，长剑一路向前顺势刺入了林虎左肩。

    “嘶！”

    看清状况之后在场之人皆是倒吸一口凉气，集体为燕翎羽暖场。        

