    “没别的问题了吧？”教官背负双手：“要是继续有声音，那大家就一直站着，直到没有声音为止！”

    他戴着墨镜，长得非常强壮，一边走一边环顾全场。

    直到大家都站直了身体，没有任何声音之后，他才认真喊道：“在我队伍里, 纪律，是第一位的，我不希望有人扰乱纪律，都明白了吗？”

    “是！”

    “好，公交车已经在校门口等着，都过去吧。”

    队伍有条不絮的朝前走着。

    欧阳雨吐了吐舌头, 朝沈修瑾笑了笑，忽然传音入密：“这个教官其实是我舅舅。”

    沈修瑾愣然, 关系户啊。

    而且他也很惊讶, 欧阳雨竟然会传音入密。

    这一招在某些情况下很有用，他甚至有种给欧阳雨入殓的冲动，也许能奖励这个。

    可惜，欧阳雨还活着，他总不能杀她吧？

    队伍朝校门口走去，沈修瑾朝欧阳雨看了一眼，轻语道：“你这个是传音入密吧。”

    “是啊，你有兴趣学习吗？我回头教你？”欧阳雨嘴唇没动，但声音就这么传入欧阳雨耳中了。

    沈修瑾心中一动，微微点头：“可以嘛？”

    “这有什么，就当交个朋友。”

    “那谢谢了。”

    “对了，提前和你说一声，我可是沈碧君的闺蜜，你没事吧？”欧阳雨扭头看了沈修瑾一笑，说道。

    沈修瑾脸色不变：“前世的事情而已, 这一世我们之间并没有交集。”

    “我还担心你受到前世影响了呢。”

    沈修瑾微微摇头，表示无所谓。

    上了车，沈修瑾和欧阳雨分开。

    各自上了公交车后, 沈修瑾找了个中间的位置坐下。

    “刚刚我看你和欧阳雨聊得不错。”

    刚刚坐下，慕容复居然也坐了过来。

    “她说教我一些东西来着。”沈修瑾耸耸肩道。

    “呵呵……”慕容复一笑。

    “有问题吗？”看慕容复的样子，沈修瑾感觉怪怪的。

    “你是不是以为，欧阳雨接近你，是喜欢你？”慕容复突然道。

    沈修瑾眨了眨大眼睛，皱眉：“不晓得，不过她确实很热情，说有空教我功法来着，如果你觉得这个就是喜欢的话，嗯，我倒是觉得，她是不是有问题？”

    慕容复张了张嘴，无声的一笑：“是我误会了，还以为你和其他男生一样，遇到欧阳雨的主动搭讪，会很激动。”

    “怎么，她以前还主动搭讪其他人？”

    “她有个追求者，家室很好，不过人品嘛……你懂得, 欧阳雨不怎么喜欢他，所以有时候会找一些挡箭牌，上一个挡箭牌是我班里的，是个小开，后来你猜他怎么了？”

    沈修瑾摇了摇头：“没听说。”

    “后来他被那人挑战，打的吐血。”

    轮回大陆上，武风盛行。

    法律规定双方可以比武，但是要都同意的情况下。

    这种情况下，被打死打伤，不必负责。

    沈修瑾眉头一挑：“原来如此，你是觉得欧阳雨拿我做挡箭牌。”

    “这个就不清楚了，我也是提醒你，很多女的看似很热情，其实比谁都精。”

    “谢谢提醒。”

    沈修瑾说着，心中却是不以为意。

    很简单，有能力的，都不怕别人威胁。

    况且，他对欧阳雨那个传音入密技能挺感兴趣。

    如果能学到，倒也不错。

    慕容复说完后，便闭目养神了起来。

    沈修瑾打开手机，忽然注意到，好友栏那里有人添加。

    打开一看，添加信息写着：我是欧阳雨。

    这女的主动加他了？

    想了想，添加了她。

    “刚刚问李春花要的你信息，待会一起行动哈，顺便给你讲讲传音入密怎么学。”

    沈修瑾心中一动：“好。”

    没有再主动聊天，沈修瑾也闭目养神。

    由于骷髅人的影响，街道上人流少了许多。

    因此车辆行驶的速度很快。

    途中。

    管理这辆公交车的教官起身，从公交车尾部一个纸箱里，拿出了一根根信号棒。

    大概只有一只笔的大小，前端拧开，会发出信号。

    现场不会有任何情况，但安全员那边的手机上会接到信号源，从而第一时间赶过来。

    教官把信号棒的使用方法说了一遍，最后道：“为了安全起见，你们发现可疑人物，不需要主动动手，只要发出信号即可，但切记，不能乱发信号。有任何危险，可以率先逃离，明白了吗？”

    “是！教官！”

    “嗯，过来领取信号棒。”

    从第一排学生开始，一个个人走上前领取信号棒。

    沈修瑾这里是慕容复帮他领取的。

    接过信号棒，沈修瑾把玩了一会，慕容复微笑：“我不会用到这玩意。”

    “你遇到骷髅人，是想独自对付他？”沈修瑾下意识看了慕容复一眼。

    “不错，我三个月后就要前往风月碎片大陆，那里的合欢邪宗又出现了，我已经被安排去那里，协助那里的土著对抗合欢宗。”

    风月碎片大陆，面积不大，大约一个新加坡大小。

    是依附于轮回大陆的碎片大陆。

    以前那地方由一个叫合欢宗的邪宗控制，百姓苦不堪言，每家每户少男少女在8岁都会被送上合欢邪宗邪修。

    之后轮回大陆发现了这片大陆，解救了那片大陆。

    当然了，这里面肯定是有利益的。

    那片大陆被发现灵气充裕，在那里修炼抵得上轮回大陆修炼三倍，所以自然而然的，轮回大陆的人以解放百姓的名义，占领了那里。

    前几年，合欢宗被打压的很厉害，不过这段时间又有复出的苗头。

    沈修瑾点点头：“那可得小心点，听说那地方的合欢宗很残忍，会把人制成人彘。”

    “这个放心，除了我过去，我家里会派两个高手跟着。”

    “哦，那还好。”

    慕容复言语中自信满满。听得出，他本人的家族势力挺强的。

    “对了，你有没有想过，后续去哪个碎片大陆？”

    慕容复转而问道。

    沈修瑾摇了摇头：“还不清楚。”

    说到这里，沈修瑾想起这个世界的规定。

    每个轮回者毕业后，都会选择一些碎片大陆前往。

    因为作为一个有些的轮回者，待在轮回大陆，永远不可能有成长。

    想要赚大钱，变强，只有前往碎片大陆，才有机缘。

    那里才是冒险家的乐园。

    慕容复笑道：“每个碎片大陆的规则都不一样，但总体来说，最好是选择不会压制实力的大陆。”

    “压制实力……”

    “嗯啊，我太爷爷，去了一个伪主神大陆，那里是数据化的世界，他实力很强，但在那里，一切为零，只能完成主神的任务，获得主神的力量，才能变强。”

    “你太爷爷？他能活这么久，应该实力很强吧，为什么会去那些大陆？”

    沈修瑾问道。

    慕容复摩挲着手指上的戒指回道：“就是因为活了太久，寿命有限。他听说那个碎片大陆的主神，会提供延长寿命的奖励，所以就去看看。只是死在了一个任务中。”

    说完，他抬手亮了亮手里戒指：“这是他以前的戒指，里面有一缕他的残魂，他告知了我们在伪主神碎片大陆的情况，之后，就魂飞魄散了。”

    “伪主神大陆。”沈修瑾呢喃。

    他对这类大陆不怎么熟悉，属于没资源大陆，也不会有势力浪费人力物力去占领。

    “也许，那种大陆有某个至高无上的存在占据也说不定呢。”慕容复说道：“所以，遇到那类碎片大陆，还是绕道而行。”

