    陆安安淡淡的把目光收回，五年了，曾经出现在她生命中的人就属顾云汐变化最大。

    “不要给陆总打电话了，我改天在来。”她对米雅说了一句踩着高跟鞋走了。

    陆安安一边走一边看着手里的文件，如今工作太忙她都没时间好好休息，下个月公司有服装发布会，她在纠结要不要请顾云汐过来做代言。

    在韩国出道可能是受那边的影响顾云汐容笙的穿着打扮都很潮流时尚，上个星期顾云汐为品家拍了一些广告图片就很受消费者的欢迎，销售量也是直线上升，这就是所谓的明星效应。

    说实话她现在很不想见顾云汐，虽然她和雨泽分手和她没有多大关系但想想还是很不舒服，都过去四五年了，可是她还是心存芥蒂。

    “啊！”脑袋突然被撞了一下，抬头就对上了一双漂亮的眼睛。

    她一怔，杜雨泽！

    “不好意思。”她淡淡说完侧过身和他擦肩而过，手掌扶着发疼的额头显得有些狼狈。

    手腕突然被人拽住，还没回头就被那股强大的力气拉着走，文件丢了一地。

    “你干嘛，放开。”她甩开杜雨泽的手弯腰去捡散落在地上的文件。

    雨泽也蹲下身帮忙她捡起来，无情的往她怀里一塞淡淡的看了她一眼，“抱歉，刚才是我唐突了。”说完转身和助理进了电梯，自始至终没有在看她一眼。

    陆安安自嘲的笑了一声，转身从另一个方向走去。

    这些日子好像老天都喜欢和她做对一样，不想见的人通通出现在了陆氏的大门，她和顾云汐容笙在大门口撞了个正着。

    “安安，好久不见。”顾云汐微笑的看着她，只不过这笑容却让陆安安觉得恶心。

    陆安安礼貌的伸出手，“顾小姐，想不到能在这里遇到你。”

    顾云汐稍怔了一下，顾小姐？

    看来她是要和她生疏了，她知道这是因为雨泽的关系。

    “我们先上去你们聊。”容笙给林小瑜使了个脸色大步的走了，宽敞的大门口就只剩下顾云汐和陆安安。

    “安安，我们聊聊吧！”顾云汐最后打破了这尴尬的沉默。

    陆安安笑了一声，“聊什么，我并不认为我们有什么好聊的。”

    “对不起，我和雨泽并不是你想的那样。”顾云汐深知她对自己的误会，雨泽和她一样虽然口上说不去过问过去那些事情可是心里却也做不到放下，毕竟那是活生生的一场至亲血案，当初要不是怕陆安安在门口听到了什么雨泽也不会选择和她交往，所以怎么说也是她和雨泽联合起来欺骗了她。

    说到这份上陆安安也不客气了，声音也变得冰凉起来，“我说雨泽为什么会突然答应和我交往，原来是因为你怀孕的秘密，你要是当初老实跟我说清楚我也有可能不会说出去，可是你们呢，为了你的肚子杜雨泽骗了我七个月的感情才告诉我他是在利用我，你们两个可真是残忍。”

    “对不起。”她又说了一句。

    “我不会原谅你们的。”她说完愤怒的走了。

    顾云汐目送着她出了陆氏转身就见雨泽站在角落里，她朝他走了过去，“对不起。”

    “跟你没关系。”他拍拍她的肩膀笑容依然温和。

    顾云汐心里很不是滋味，要不是因为她的原因陆安安也不会受伤害，怎么说都是她不对在先。

    “我晚上有通告先走了。”他说完接过助理递过来的帽子和经纪人出去了。

    和李准练了一下午的歌顾云汐又去赶了电影拍摄的夜戏，没想到拍完戏的时候李准却来找了她。

    “我发现那边有一个小吃摊东西挺好吃的，要不要去走走？”

    两人拍了几天戏虽然一直配合得很默契但是顾云汐没想到他大晚上的会过来找她，难道他不怕出什么绯闻？

    “怎么了？”李准问。

    顾云汐笑了笑，“你这么红跟我一起吃宵夜不怕被传绯闻吗？”

    李准摆摆手，“我的绯闻从来就没少过，你不会是怕和我传绯闻吧！”

    顾云汐无奈的耸耸肩，一副无所谓的表情，“我连同性恋的传闻都有了还有什么好怕的，和这么大的帅哥传绯闻我也不吃亏，说不定还能靠你红一把呢！”

    本来说好要去的可那个小摊上突然涌来了一群人林小瑜只好去给他们买回来了一些吃的，两人蹲在池塘边有一句没一搭的聊起天来。

    “你和陆总没什么——”他突然停下。

    顾云汐笑了一声，“你想知道些什么。”

    “我想知道你对陆总还有感情吗？”他开门见山的问。

    顾云汐侧头看着他，“怎么，你想追我？”

    “可以给一个机会吗？”

    顾云汐突然就呛到了，咳咳咳的咳嗽个不停，红着脸喝了一大杯水才缓和了下来，他确实想不到李准会这么幽默。

    “我被你的玩笑差点呛死。”

    “我是认真的。”李准掏出纸巾递给她。

    顾云汐看他脸色严肃不像是开玩笑，呵呵笑了一声，“我离过婚了。”

    “我知道。”

    “你不在乎？”顾云汐眼睛直直的看着他。

    他摇摇头很平静的说，“谁没有过过去呢，我不在乎这个。”

    “可我在乎。”顾云汐认真的回答，“我现在没有心思往那方面想，我只想安安静静的在这个圈里挣几年钱，至于以后的事以后在说吧！”

    “这个圈子很小，如果你和我在一起我们倒可以相互扶持，你认为怎么样？”他的声音依旧很好听，脸色没有一点变化。

    顾云汐算是听明白了，其实谈恋爱是假相互利用是真的，当然她也没有排斥他有这种思想，毕竟在娱乐圈里这种事也不少见。

    表面上两个人是在交往，其实暗地里都是为了把自己脚下的路铺得更远。

    “其实我认为陈意更适合你，你们俩在一起也般配在加上她又是陆氏的一姐，她的前途不可估量。”顾云汐认真的给她分析。

    他笑了笑，“这种事不光是为了利益，我觉得我们配合得挺默契的。”

    “你的好意我心领了，不过我对现在的状况挺满意的，这种事以后在说吧！”顾云汐直接拒绝，因为她从未想过那么做。

    她只想凭自己的实力能走多远是多远，干不下去的时候就不干，至于什么上位潜规则的游戏她不想去沾染。

    娱乐圈就是一个大染缸，里面什么都有，但是她顾云汐只想顺着自己的心意走，只要努力了就算不成功也问心无愧。

    “那好吧，以后的事以后在说，很晚了我就先走了，明天见。”他戴上眼镜转身走了。

    顾云汐淡淡的看了一眼又陷入了沉思中，原以为两个人的配合是真的默契，看来是她想多了，这个李准以后还是离他远一点的好，万一把她拉下去就完蛋了。

    “看不出来顾小姐做事还挺有原则的。”后面传来一个冷漠的声音。

    顾云汐回头不屑的笑了一下，“陆总这喜欢偷窥别人隐私的癖好还是改不了，躲在背后听别人说话真的很舒服吗？”

    这个该死的贱人，为什么他总是无处不在。

    今天在片场就已经是受够了他冰冷不屑的冰山脸，为什么现在又出现了，神经病！

    陆琛点点头，“很舒服，要不要你也试试。”

    “算了，我可不想有些人素质那么低下。”对于陆琛的所作所为她真的很不愉快。

    顾云汐又看了他一眼，“你来这里做什么？”

    “无聊，逛逛。”他冷冷的说。

    “那你慢慢逛吧，我先走了。”她说完把帽子戴好看了四周一眼就往不远处的保姆车走去。

    刚进去门还没有关陆琛就一骨碌的坐了上来，顾云汐的脸立刻就黑了，这神经病又想干什么？

    “陆总，我要回家了。”她提醒。

    陆琛点点头，“那走吧！”

    林小瑜回头看着陆琛有些为难的开口，“陆总，现在真的很晚了，我们云汐——”

    “别告诉我这个时间点了她还有通告。”他淡淡的扫了林小瑜一眼，林小瑜瞬间觉得后背发寒汗毛骤然竖起。

    好冷！

    “现在当然没有了。”

    “没有你就先回去，一会我亲自送顾小姐回去。”他翘着二郎腿一副不可一世的模样，威武霸气得让林小瑜不知如何是好。

    顾云汐伸手关好门，冷冷的开口，“陆总你到底想怎么样？”

    “你出去。”陆琛盯着林小瑜。

    “她凭什么出去，她是我的助理。”顾云汐阻止，要是她出去了自己和陆琛之间就不好说了，她可不想在和某个人扯上任何关系。

    “云汐姐我还是出去吧，你们快点聊。”小丫头被陆琛的眼神吓得开门就跑，顾云汐的脸黑了又黑，他到底又想干什么啊！

    宽敞的保姆车里现在就只有他们两个人，顾云汐没好气的开口，“陆总你到底想干什么？”

    “你准备借李准上位？”他嘴角扬起一抹玩味的笑容。

    顾云汐呵呵冷笑了一声，“是又怎么样？”

    妈蛋，你才上位，你全家都上位。

    陆琛突然伸手拽住她下巴，一抹邪魅的笑容在他嘴角边荡漾开来，“我觉得我的权利和势力好像比李准的大得多。”

    顾云汐看着他，“陆总的意思是想潜我吗？”

