    秘法资质的检测，除了通过面前这台机器检测出精神力数值之外，是否还能检测出其他的东西？

    这个问题，暂时还无人知晓，毕竟，通过检测的人数目虽然不少，但是这些人，都仅仅只是被检测出来精神力量不达标而已。

    一个人进行检测，最多也就是耽误几分钟的时间而已，这一批与杨凯一起过来金阳市秘武法学分会之人，也就是十来个，一个钟头都不到的时间，便可以令所有人都检测完毕。

    杨凯与鲁德爽说话，那石青聿却突然插嘴进来，对此，杨凯两人倒是没有什么意见。

    毕竟，与杨凯鲁德爽这种真正凭借自身财富获得进入此地名额之人相比，石青聿这种二代所了解的东西，肯定要多出不少。

    不过三人仅仅只是闲扯了一阵，便已经轮到了石青聿进行检测。

    “老鲁，杨凯，我先走一步了……”冲着杨凯两人干笑了几声，石青聿大步走进那检测机器之中。

    以这台机器检测出来的精神力数值来看，1.0，代表的应该是普通人精神力数值，虽说在之前的检测之中，大部分人的精神力数值，都在1.1和1.2左右，但是检测出这个数值来，却并不觉得奇怪。

    毕竟，这一批人之中，除了杨凯与鲁德爽两人之外，其余那些人，不是二代，就是贵族或者豪富特地培养出来的底牌，是那种真正见过血的存在，无论是身体数值，还是精神力意志力，比起普通人来要强出一些，那本就非常正常。

    与前面进行检测的人相比，石青聿的检测时间，似乎要稍微长上一些，足足过去了七八分钟，通往机器内部的那检测通道铁门，方才缓缓打了开来。

    “精神力1.5，元素亲和力，优秀，恭喜您，被检测出拥有秘法修行天赋……”

    石青聿的这个检测结果被通报出来，不仅仅只是检测室之中其他人，就算是石青聿自己，都一脸意外，一阵目瞪口呆。

    对于秘武法学会的存在，身为贵族二代的石青律，好几年前便已经知晓，在他们石家之中，有不少他这样的同龄人，为了在进入秘武法学会之前打好基础，他们将不少时间，都花费在了锻炼身体之上，可石青聿这家伙呢？他的心思，却基本上都在吃喝玩乐之上。

    为了泡妞，他甚至都可以连续好几天不睡觉，因为身体亏空的实在太厉害，他这几年可没少找老中医调理身体，甚至于，石青律争取到这个名额跑到这秘法法学会之中进行这什么秘武传承，他的本意，可不是为了拥有强横的武力，而是想让自己在某些运动之时，能够更为持久一些。

    可就是这个样子的石青聿，他竟然被检测出拥有秘法天赋？

    在场那些个对于石青聿的为人有一定了解之人，此刻真的有种想要找块豆腐一头撞死的憋屈之感。

    “我就知道，我石某人是天纵之才，看那些以前见到我总是一脸鄙视的家伙，以后在我面前还怎么抬得起头来！”石青聿纵声狂笑，他整个人都忍不住高兴的手舞足蹈起来。

    “小伙子不错，我记得你叫石青聿，是石枫子爵大人那边推荐过来的吧！来，这边坐！”一直一副淡然模样，坐在沙发上面喝着茶的武庆隆，此刻都是一脸的兴奋，忍不住站起身来，向石青聿主动招呼道。

    精神力数值1.5，这仅仅只是达到修行秘法的门槛而已，武庆隆当年进行秘法检测的时候，他的精神力强度，同样也在这个数值。

    除了精神力达到1.5之外，石青聿的元素亲和力能达到优秀这个等级，这就有点厉害了，要知道，武庆隆当年检测之时，他的元素亲和力，可仅仅只是最低等级的差等，比石青聿低了好几个层次。

    秘法者修行，以精神力构建秘法符文，再以符文之力沟通某处特殊地界，来牵引其中的未知力量来灌注己身。

    在这样一种情况之下，元素亲和力越强，每一次修行所牵引而来的未知力量也同样水涨船高，石青聿所拥有的优秀级别的元素亲和力，在秘法者这一群体之中，都勉强可以称得上的是其中的佼佼者。

    石青聿在武庆隆身边的沙发上坐定之后，武庆隆一脸的热情，竟然都主动帮他斟起了茶来。

    ……

    石青聿被检测出来拥有不错的秘法天赋，虽然令的在场众人狠狠震惊了一把，不过震惊归震惊，还没有完全完成的秘法天赋检测，却依旧还得继续。

    在石青聿之后，还没有进行秘法天赋检测之人，已经只剩下鲁德爽与杨凯两人。

    鲁德爽被检测出来的精神力数值，和普通人差不多，也就是1.0而已，平平无奇，这个数值想要成为秘法者，那肯定是不可能的。

    “石青聿那家伙，顶着一对黑眼圈，一看就虚的厉害，他都能够被检测出拥有秘法天赋，我的天赋比起他来，应该要只强不弱吧！”

    “再说了，我的脑海之中，可是烙印了一枚秘法符文的，虽说我还没弄懂这东西到底如何使用，但是这样子的我，应该勉强可以称之为准秘法者吧！身为准秘法者，我又怎么会没有秘法天赋呢？”

    ……

    杨凯暗自想着，虽说他好些年没用过飘柔了，但是在他踏入那机器之中准备进行天赋检测的时候，他却依旧是如此的自信。

    进入检测机器的铁门，已经重重关上，在机器之中，就一张密密麻麻满是连线的金属椅子，顺着指示音的指引，杨凯在椅子上坐下。

    一根机械臂伸了过来，将一顶头盔模样的东西戴在杨凯的脑袋之上。

    眼睛微微闭上，这一瞬间，好似有一副接着一副的画面，自杨凯的脑海之中飞速掠过。

    这些画面上的图案古怪无比，有些上面花花绿绿，有些上面是人物山水，只可惜，这些自脑海之中掠过的画面，除了令杨凯觉得一头雾水之外，再没有令他产生任何一丝其他的感觉。

    “精神力0.8，不具备秘法天赋修行资格……”走出检测机器，当杨凯听到关于自己的这个检测通报之时，他感觉自己的心都有些冷了。

    