    造船厂的兴建计划，迅速提上李盛的日程。

    没错，这次……并非是李二出面来搞，而是李盛亲自建造船厂。

    原本李盛是不打算来这出的，他原本的目的，只是给自己整艘海钓的旅游船。

    权当游轮来玩，毕竟现在条件好了嘛。

    但让李盛失望的是，之后他又跟老杜老魏他们见面之后，才得知了一件事。

    玛德，因为之前自己去了漠北一趟，后来又经营灵州。

    然后老魏这个老不羞的，得了内幕消息，当场就跑回去告诉老李他们了。

    于是老李就直接……直接把家里的造船生意，给盘出去了！

    说是打算以后将生意往漠北转移。

    李盛也是无语，这群人一天天的忧国忧民，　结果一看见商机，好家伙跑的比狗还快。

    不过既然这样，李盛的第二个替代思路，当然是上书让李二掏钱。

    国库有预算，那干嘛不用国库的。

    结果和老魏交流一番，李盛才知道公共账号——也就是国库里，最近也没钱。

    李二正在大力氪金，四处回购百姓种出来的土豆和红薯，以便进一步的进行推广。

    这个事，李盛倒是也知道，但还真没想到能花那么多钱。

    于是……

    最后，就变成了李盛自己先开办一座造船厂，顺便等待李二继续加大投入……

    不然只有自己一个人出资，这事根本就不可能搞得定。

    要知道这……

    可是经略世界岛的一角，欧亚大陆的南陲，面积与欧陆几乎等同的一块地方。

    这没有举国之力齐上，基本就是小打小闹而已。

    当然，还有一种路线，那就是李盛这次出门，直接惊动各方。

    等到载着货物回来，当着天下人的面，在整个大唐的关注下狠狠发上一笔财。

    如此一来，大量的士绅就会发现出海贸易的收益，要远远高于他们收地租，接下来……

    到那时，自然就不会再有人怀疑，出海贸易的巨大利益了。

    这个方案的第一条，引起各方注意……

    这一点李盛毫不怀疑。

    现在李盛在杭州城郊，一片十分荒凉的小山丘之中。

    这小山丘再往外，就是太平洋。

    这片小山丘脚下，实际上就是一片天然良港，而且比之前在城中的那片港口还要小个两号，差不多只有那一半的面积规模。

    这对李盛来说也算是够用，但理性的说，对于热衷内卷的神州人民而言，第二那就意味着啥也不是。

    事实上这片小港的荒凉程度，和之前那片大港之中，渔民往来、游人络绎不绝，这两者的对比也说明了这一点。

    然而呢……

    自打李盛前些时日，在这边观察港口，并且招募船匠……

    消息传播出去之后，这小港附近，立刻开始聚集人流……

    有游览杭州的游客，有住在附近村子里的农户……

    总之各路闲散人一下子都找到了新的经典，纷纷跑到这附近围观。

    而此时，李盛甚至还未开始建造船厂，甚至还没编制好招募在册的几个工匠……

    第一条当然满足，第二条……

    李盛现在把握不说十足，九足起码是有的。

    东南岈这地方地处热带亚热带，气候温暖湿度大，生物圈种群极为丰富。

    更不用说那地方，煤矿铁矿各种矿一大堆，想发财是真不难。

    不过……

    即便这两条都做到，甚至都做好。

    实际上最终，依旧很难说，可以引起神州的地主缙绅们跟风，一起去为神州开拓海外世界。

    说到底……很多观念上的东西，已经根深蒂固。

    可以躺着收田租，何必去风高浪急的海上呢？

    这天李盛正在思索怎么开建这个船厂的事。

    这事要说原本也简单，不过最近却是出了点状况。

    地方是杭州，靠海，还有天然良港，鱼米之乡数说的就是这种地方。

    按理说，这样的地方……

    对船只的需求应该很大，相应的，造船的船匠应该满地都是才对吧？

    然而好一阵子功夫过去。

    李盛始终招募不到会传统手艺的船匠。

    甚至连慕名而来围观看个新奇的游人都渐渐平息了，

    依然，愣是一个都没有！

    根本找不到。

    这让李盛有点上火，玛德最近什么情况……

    玛德木料木料被截胡，船匠船匠找不到。

    办点事这么麻烦？

    不过李盛也情形，得亏自己是个穿越者。

    这要是本时空的土著商人，你比如之前的老李他们几个。

    手底下没有那么些经年跟自己干活，培养起感情的老船匠，恐怕还真是难。

    于是……

    这几日，李盛一面吩咐莺儿先在杭州，帮自己搜罗船匠，以及对造船这一行当有所了解的人。

    一面也自己开始试制船只。

    其实……

    说来虽然李盛一直苦于没找到船匠，但……

    却不是因为自己真的非要有这个时空的船匠，给自己干活不可。

    甚至李盛完全可以说。

    这个时空，除了一些艺术品，所有的工艺手艺之类，在自己面前……

    都没有丝毫秘密可言！

    不说别的，　不用什么花里花哨的现代船舶理论。

    李盛就直接将以前玩船模的那点手艺拿出来，轻轻松松就能搞定一艘大船的设计。

    说到底，只是木船，又不是射击到高端电焊、精密加工的战舰、高端货轮。

    最关键的是，这吨位在现代根本就没人用……能有什么难度。

    于是三天过去，李盛足不出户。

    莺儿还没能联系到船匠，李盛这边已经搞好了设计的活……

    剩下的部分，自然也就没啥难度。

    于是李盛也就将莺儿召回。

    “没错，不用找船匠了，普通的木工师父就行。”

    “普通的木工师父就行？”

    莺儿直接惊讶的睁大了眼，“这怎么行？海上行船事关生死，岂能……岂能如此草率啊？”

    “真的不用，你直接照办就行！”

    李盛的思路很简单，依然是工业化。

    总装的匠人……不对，现在该叫副初级工程师了，可以慢慢培养，但总体来说……

    绝大部分工序，有了以三视图为主体的设计图，都不再需要特别的船匠，而只需要熟练的木工！

