    天水书院在山上，无相阁又是最高处，能够俯瞰半个赢州城。

    “傅总督，你过来看。”芈道元道。

    傅剑之走到窗户边上，往下眺望。

    无数学生从天水书院涌出，每个人手中都举着火把。

    夜幕如布，无数火把和灯笼，如同星星点点，凝聚成滔天烈焰。

    无数考生，从赢州的各个会馆内涌出。

    无数地痞流氓，从四面八方涌去。

    超过两万人，汇聚在街道之上，如同潮水一般朝着考场汹涌而去。

    这股惊涛骇浪燃烧着烈焰，仿佛要焚烧全城。

    傅剑之道：“玩这么大，会死很多人的，会酿出剧变的。”

    芈道元淡淡道：“几万愤怒的人群会把考场撕碎的，甚至可能把考官撕碎的。愤怒的人群，足够碾碎一切。”

    华沧浪淡淡道：“但这些人是自发的，是因为公平和正义，去抨击学城大考的舞弊。”

    傅剑之道：“这几万人冲击考场，有什么目标？”

    华沧浪道：“元鹄被申公敖收买，申无缺大考舞弊。愤怒学子抨击舞弊，拨乱反正。”

    傅剑之道：“但，事实上没有舞弊，更具体的目标呢？”

    华沧浪淡淡道：“几万人冲击考场，砸烂考场，烧毁考卷，绑架主考元鹄。”

    “最好的局面，就是元鹄下令学城士兵武力镇压，制造流血冲突，死上几十几百人。人群的愤怒只要被点燃，就会成为熊熊烈焰，完全不受控制，如同野兽出笼。”

    傅剑之道：“那这件事情会闹出天大风波，死伤无数。我们的人都不能露面，要让别人带头。”

    华沧浪道：“当然，爱出风头的年轻人多了，这个世界从不缺乏疯子。”

    傅剑之道：“大乱之后，一片狼藉，死伤无数。芈道元山长骑雕从天空书城归来，一举定乾坤，镇压暴乱，收拾残局，乃大功之臣。”

    华沧浪道：“仅仅这样还不够，这只是考场的战争。在考场之外，还要找到申无缺的破绽，将他置于死地。没有破绽，也要制造出破绽。”

    “事态紧急如火，赢州是我们的地盘，申无缺才几个人？就算加上元鹄，也是势单力薄，我们实力是他们十倍，百倍。”

    接着，华沧浪淡淡道：“考场那边的大战，交给我们。寻找申无缺破绽将他置于死地这件事交给你傅剑之大人了。”

    傅剑之道：“好。”

    芈道元道：“六个时辰内，搞定所有事情。明日上午吉时，一定正常放榜，这是天空书城的天条！”

    “诸位去办事吧，苍鹰博兔，竭尽全力。”

    顿时，在场所有人拱手道：“是！”

    傅剑之道：“我去了。”

    华沧浪忽然道：“傅剑之大人，您的思路是什么？”

    傅剑之心中已有思路，但还是问道：“请教华宗师。”

    华沧浪道：“开考之前，有一个考卒公然羞辱过申无缺，之后这个考卒的父亲就溺死在粪坑之内，这里面有冤情，我觉得这个考卒可能也快死了。申无缺即将要杀人全家，可谓罪大恶极。”

    傅剑之总督道：“多谢华宗师指明道路。”

    然后，他出去了。

    芈道元缓缓道：“华沧浪，你的话多余了。”

    很显然，傅剑之心中也早有方案了，不必华沧浪提醒的。

    这场考试，不知道有多少眼睛盯着申无缺。

    华沧浪道：“我也知道我这话提醒得多余，但是关键时刻，多余总比疏漏更好。”

    此时，副山长李金水进入道：“山长，天水书院的三千名学生已经组织完毕，随时可以冲击考场。六千学城大考学子也已经集结完毕，随时可以冲击考场，冲击学城军队。”

    芈道元道：“金水，你知道这次冲击考场，最重要的是那些人？”

    李金水道：“参加学城大考的考生。”

    “对。”芈道元道：“那么谁最适合做这个冲击考场的领袖？”

    李金水想了一会儿道：“排名第三的宁立人。”

    华沧浪笑道：“这件事会死很多人，我们都要隐藏起来。让这些出头鸟去做替死鬼。”

    芈道元淡淡看了一眼华沧浪，然后来到楼顶，骑上一只黑色大雕，朝着东北方向飞去。

    “我去天空书城请旨，六个时辰后回来！”

    “六个时辰内，搞定考场，搞定申无缺，我不要伤亡数字，我只要结果！”

    然后，芈道元骑着黑雕，消失在夜色之中。

    ………………………………

    一个时辰之前，申氏别院仿佛已经出于惊涛骇浪之中。

    已经有很多考生过来包围了整个别院。

    仅仅不到一时辰发酵，这一次学城大考所谓的舞弊风波，已经彻底发酵了。

    无数考生已经提前已经包围了考场，甚至都不等李金水等人的组织。

    还有部分考生，过来包围了申氏别院。

    不过，无人敢冲入就是，因为申公家族的士兵不是吃素的。

    …………………………

    此时，申氏别院的后院内。

    一名清丽佳人，窈窕玉立，明明是金秋，她站在那里，欺霜傲雪。

    “拜见郡主。”申无缺上前行礼。

    她，就是芈王府的掌上明珠，郡主芈月夜。

    大概也是整个南方几省身份最高的女子。

    她曾经也是申无缺的同学，只不过比申无缺小了好几岁。

    当时的天水书院，芈月夜和傅采薇是绝代双娇。

    只不过芈月夜一直都非常清冷孤傲，不喜欢与人说话交流，仿佛谁也不理会。

    而傅采薇则完全相反，让人如沐春风。

    “申无缺，你走吧。”芈月夜道。

    声音如同玉碎，清冷动听无比。

    “你现在走还来得及，再晚就来不及了。”芈月夜郡主道。

    申无缺摇头道：“我走不了，也不能走。”

    芈月夜道：“你本是逍遥世外之人，为何要卷入这等风波？”

    言语间，她望向申无缺的目光竟然有些复杂。

    申无缺没有回答，反而笑道：“听说郡主要嫁人了，恭喜获得良人。”

    “又有什么良人？”芈月夜道：“你做的这一切，是为了证明给傅采薇看吗？这样值得吗？”

    无缺一愕，很快捕捉到了异样的气息。

    眼前这个身份华贵的绝丽佳人，莫不是之前就对申无缺有情愫？

    你芈月夜可是真正的天上明珠啊，芈王之女，会喜欢上一条卑微的舔狗？

    此时，外面包围申氏别院的无数考生已经在躁动了。

    “无耻申无缺，科考舞弊，学城之耻。”

    “申无缺舞弊，出来！”

    “申无缺出来。”

    此时，不管眼前这个郡主再美丽动人，都不能呆在这里。

    因为接下来，申无缺也要去做事了。

    做一件恶毒的事，能够瞬间扭转乾坤，将敌人一击致命。

    于是，无缺声音变得温柔道：“郡主，你马上要嫁人了，却来我家里。莫非对我申无缺有情愫吗？但是非常可惜，我心中已有爱人了，我心中之爱，永远不变。所以此情可待成追忆吧！”

    顿时间，芈月夜小脸一寒。

    二话不说，直接离开了。

    临走之前，她狠狠剐了申无缺一眼。

    这一眼，还真是销魂。

    ………………………………

    闻道子等几名导师，还来不及震惊和庆祝，就陷入惊涛骇浪之中。

    申无缺和傅铁衣并列第一，太牛了。

    不过，这场风波就吓人了。

    这里面牵扯天大的利益，敌人什么事情都可能做得出来。

    “这里面有两个战场。”无缺缓缓道：“第一个在考场那边，芈道元一定会组织天水书院的学生，组织这次大考的考生，冲击考场，酿造剧变。”

    “元鹄大人没有派人送来任何密信吗？”无缺问道。

    闻道子道：“没有。”

    无缺道：“这是好消息，代表着元鹄大人已经胸有成竹。没有消息，就是好消息。他这是在告诉我们，考场那边的战争交给他了。但是考场之外的战争，就要交给我们自己了。”

    “若我没有估计错误，考场之内的战争，芈道元会通过天水书院进行。而天水书院的战争，会交给傅剑之完成。”

    “天水书院不能太过于参与世俗权力，芈氏太高高在上，不可能俯下身来做这种脏活，只能交给傅剑之总督。”

    “那么傅剑之会如何进行这场场外的战争，将我置于死地呢？”

    “我们对付一个人，一定会找到他的弱点，然后进行致命攻击，一击毙命。”

    “而我的弱点，就是那个考卒，那个在考场外羞辱我的考卒。我威胁要杀他全家，而且也确实弄死了他做高利贷的父亲，将他溺死在粪坑里面。”

    这话一出，闻道子不由得一惊，这件事情他们确实不知道。

    但是鸠摩冈，却并没有太震惊。

    因为关于申无缺的腹黑和狠毒，他已经见过一次了。

    但鸠摩冈大师并没有觉得有什么不对，反而非常欣慰。他们改革派为何会一败涂地，就是因为领袖闻道子太正义了。

    徐恩争道：“你是说，傅剑之会用那个考卒父亲之死来对付你？”

    “不，那件案子已经定调了，是意外，不是他杀。”无缺道：“而且那个考卒父亲的死，完全找不到证据，所以他们会创造一个新案子，制造出铁证如山，将我置于死地。”

    伏抱石道：“那我们立刻去阻止这一切。”

    “不，不，不。”无缺道：“我们要做的不是阻止，而是反手一击，将我们的缺点变成一个毒饵，将敌人引诱吃下，然后一招毙命。不仅要借机自证清白，还要反手将敌人置于死地，在此事上永绝后患。”

    “老师，我让您准备的药，您准备好了吗？”

    门杰夫道：“好了，不止一种，我给你准备三种。”

    接着，门杰夫走进自己的房间，拿出了三种药给了无缺。

    有药片，药水，还有药雾。

    这是饱和式陷害吗？

    无缺朝着鸠摩冈道：“老师稍作伪装，然后跟着我通过地下密道离开申氏别院，我们去办事。”

    鸠摩冈兴奋道：“好。”

    半刻钟后。

    乔装打扮后的鸠摩冈和申无缺，无声无息通过地道离开申氏别院，消失在密道之中。

    与此同时。

    考场外面，人群也来越多。

    黑黑压压，不计其数。

    无数人振臂高呼：“大考舞弊，大考舞弊！”

    “冲击考场，冲击考场！”

    “把申无缺抓出来，把舞弊者抓出来。”

    无数人群，如同惊涛骇浪，疯狂冲击着考场脆弱的防线。

    夜幕之下，两个战场同时开启，风云剧变。

    天亮之前，一定要分出胜负。

    ………………………………………

    注：第二更送上，依旧是近四千字大章。恩公手中还有月票吗？还有推荐票吗？

    投给我吧，谢谢大家了。

