    死诀心法一经体内不灭圣火一圈圈大周天涌动，强大的刺激性让姜空浑身血肉如若被无数根银针穿透了一般，感觉到了前所未有的痛楚。

    “这个东西，在吞噬我的生命力和气血？”

    姜空猛然发现自己的生命力在一点点被剥离出来。

    “原来修炼生死诀最主要的力量并非圣力，而是生命力和气血！不愧是魔道，居然用这种阴邪的方法。”

    生命力如果原本就孱弱的人别说焕发死诀之力，就算是修炼的过程都足以让其毙命。

    “这六大魔道还真不是一般人能够修炼的。”

    姜空咋舌道。

    他也想明白了，破灭魔道修炼生死诀的办法很可能是吸收他人的生命力为己用，要不然也无法供给他们施展几次生死诀的力量。

    至于另一半的生诀，姜空心里也猜出了七七八八，多半是吸收别人生命力的心法。

    魔功无愧是魔功，狠辣程度根本不能用常人理解来衡量。

    好在姜空现在体内气血空前强大，并且生命力极其旺盛。

    炼体者的好处在这里就显现出来了，若非这一具强大的肉身体魄支撑，恐怕这一入门的修炼都得让他瞬间满头白发，生命力大量缺损。

    在体内凝聚出一道生死诀的力量之后，姜空方才停止下来。

    “消耗了好大一部分的气血，就为了这一股生死诀的力量啊！”

    他伸出手掌，掌心上一团灰色的气流涌动。

    “如果要将生死诀修炼大成，并且能够肆意的动用，岂不是要吸收无数生灵的生命之气？

    这东西看来还是少动用为好。”

    将这股灰色气流注入体内的九死丹内，第三轮太阳立马将之吸收。

    出乎意料的是，姜空肉身也有一丝感应，似乎生死诀的力量很是适合第三轮太阳。

    “果然同属性之下，融合的会更加契合。”

    他忙不迭继续修炼起来补天魔功。

    补天魔功较之生死诀来说，阴狠程度有过之而无不及。

    补天魔功最核心的力量那是后天弥补先天的残缺。

    简而言之，这也是要吸收他人的力量而弥补自己的。

    只要身躯那个地方有所残缺不足，补天魔功完全可以通过这种虹吸之力来摄取力量为自己所用。

    姜空身上出现大量密密麻麻的旋涡，体内圣火开始沸腾起来。

    一时间内，若非洞府有着阵法能够拦截，恐怕补天魔功的虹吸之力都会在原地卷起一层硕大的飓风风暴，将百里之内天光湮灭吞噬。

    在他压道山中的许多圣药似乎都受到了补天魔功的影响，海量精气被注入其身躯一部分内，炼化为补天之力！许久后姜空停止下来身上的虹吸领域，在他肌体一些地方已经出现了丝丝魔纹的存在。

    这些东西就是补天魔功的杰作。

    继续修行下去，姜空将会踏上补天魔功的无缺魔体境界，体表魔纹将会自行吸收外界力量。

    他现在也只是借助这补天魔功的补天之力融合进入九死丹罢了，没有必要继续再这条魔道走下去。

    将两股力量融入小太阳内，小太阳以肉眼可见的更加深沉灰暗，其中如若一颗压缩的黑色星核。

    直觉告诉姜空，很快他就可以窥见其中的玄妙了，现在自己只要去寻找大量能够融入其中的秘法亦或是一些力量即可！离开洞府，看向这片浩渺的大地，姜空道：“也不知道铁柱是不是也在这里，如果能够在这里见面就好了。

    不过他来到了这东芜之地，我一定会将他给找到！”

    回想起来铁柱，姜空拳头微微握紧，这已经成为他心里的执念了。

    来到这里最主要的原因之一便是寻找故人。

    他开始穿梭在这片地界上，速度极快。

    大地被荒芜的黄土山岭所笼罩，成片荒野上满是密密麻麻的洞府。

    这些洞府很是古老，有些像是从荒古时代所传承下来的。

    姜空甚至是在路上看见了一些已经石化在岩壁上的骨骼，骨骼形状很是奇特，不像是现如今所存在的生灵。

    就在他前行不久之后，一股力量锁定住了他，他顿时眉头一皱，沉声道：“谁！滚出来！”

    然而回应他的只是一股更加强大的力量，超出了圣主境八重天！姜空眉头一皱，连忙起身飞退开来。

    轰！苍穹云霄都被轰出一个硕大的缺口。

    但见到底下山岭裂开，七八个人飞速朝着他突击杀来。

    全都是清一色八九重天的强者！“不好！”

    他意识到不妙转身立马离开！ 

