    符安安的贪吃蛇小队——顿时感觉希望破碎了。

    仿佛胸口憋着的那股劲儿，被人用针刺穿。

    绝望、焦虑、痛苦顿时在整个加油站蔓延，伴随着躁动到令人心烦的音乐，人们的行为逐渐从暴怒转变成自虐。

    反正没机会了，他们还这么拼命做什么？

    反正都要死，还不如自杀，让自己死得舒服点！

    有人用玻璃割破自己的手腕。

    有人用尖锐的物体对准自己心脏的位置。

    还有人简单粗暴地找了处坚硬的墙壁准备撞死。

    ……

    这轮游戏啊，真是恐怖。

    符安安看着他们的行动，然后一脚踹飞了面前男子要用来刺穿眼睛的铅笔。

    “游戏还没结束，你们着急去死是不是傻？

    这个游戏倘若真的要人类死，就他们的能力，直接杀了你便是，何必要花大功夫弄这劳什子游戏？每轮游戏都不可能安排必死的结局，老子玩了这么多轮游戏，你还能比我专业？”

    符安安的话冷淡而又平静。

    甚至压住了浮躁的音乐，让听到她声音的人瞬间感觉到一丝的清醒。

    “每轮游戏都无比的艰险，那个玩家在游戏中不是和死亡擦肩而过的。

    如果是游戏的第二阶段，谁愿意管你们。

    最后给你们一次机会，五分钟，想要活着的人找可以开的车辆，然后跟着我冲过去。

    再说一次，游戏不会出现必死的设定，因为……它不敢。”

    她说着话，目光看向了天空，仿佛那里某个偷窥的视线被她抓住了一般。

    不过那里什么都没有。

    凹完姿势，符安安帅气地一甩头。

    一手拎着音响和话筒，在车顶上跳跃。

    她果断地放弃了自己的黑色甲虫，一路跳到了最前方。

    这里最不缺少的就是车了。

    多到甚至不必使用空间，随便找一辆车上面还有没有取下来的钥匙。

    她的演讲还是有效果的。

    跟着她过来的有百来人。

    他们学着符安安的样子寻找好的、加满油的车辆。

    其中一个看起来年纪不大、肥肥壮壮的小胖子踌躇半晌，凑到她面前。

    小胖子看着符安安稚嫩的脸庞，刚才她散发的气势又让人无比的崇拜，他满怀希望地问，“姐，您真的能带我们通关游戏吗？”

    “不一定。”

    符安安摇摇头，“游戏不可能靠别人通关，最大的依仗是玩家自己。”

    小胖子听完肩膀沉下去，显得有些失望，但又紧紧地抓着自己刚找到的车钥匙。

    “但是有些人在路上放弃，那绝对不会通关。”

    符安安说着这话，目光看向了坐在汽车盯上，颓废而又茫然的男人。

    片刻之后，她收回了目光。

    看着面前这个看起来和自己年纪差不多大的小胖子，他眼中的茫然、恐惧，以及那种看到大腿极其想讨好靠近，只为了活下去的样子，就好像是最开始游戏时候的自己。

    这让符安安有点动容。

    “如果我在游戏中踌躇、犹豫，可能早就死了。

    实力、运气在游戏中都很重要。

    如果都没有，那也必须要坚持活到最后一秒！

    活着，是会有一切的希望！”

