    “恩？”

    陆天龙瞬间扬眉！

    他能够感觉到，半空之中劈下来的那道雷电，带着恐怖无比的气息。

    被之锁定，整个人浑身僵硬，甚至动弹不得。

    不止如此，在那雷电劈下来的瞬间，还引发了一连串的反应！

    “吼吼吼！”

    风起，整个大殿之中掀起一股狂风，后面来不及反应的众人顿时东倒西歪，被那恐怖的狂风直接卷的不能站立。

    “嗖嗖嗖！”

    云涌，漫天乌云涌动，像是海平面上的惊涛骇浪，直接朝着下面压下来！

    “唰唰唰！”

    雪花飘，漫天雨滴出现，化成数不清的雪花，铺天盖地朝着下方砸来！

    果然，在这雷神之锤的作用之下，暮雪的战斗力绝对提升了一大截。

    风雨雷电，都在她的控制之下，形成了狂暴的攻击力。

    尤其是那道雷电，更像是一条龙的虚影，带着狰狞表情直接朝着陆天龙而来。

    “老大，小心！”

    “老大！”

    “陆公子小心！”

    后面众人都没料到暮雪会突然出手，大惊之下马上发出惊呼。

    他们还想冲过来，但大殿之中狂风大作，他们连站都站不稳，根本不能靠近这边。

    “暮雪你这个臭娘们，你要是敢伤我们老大，我跟你没完！”

    后面罗汉发出一声怒吼，下意识掏出手中的火葫芦。

    “你这个臭女人，老子射死你！”

    孙长弓也是大叫一声，毫不犹豫抽出射日弓，作势就要朝着暮雪发动攻击。

    这种情况之下，也只有他们两个能够凭借手中的神器，或许能够帮到陆天龙。

    “你们不要动！”

    但陆天龙却几乎是在同时大喊一声，正是对着身后的孙长弓和罗汉说的，让他们不要插手。

    孙长弓和罗汉都是一愣，不知道陆天龙为什么要这么做，却还是咬着牙听从了他的命令。

    陆天龙站在原地，双眼死死盯着前方不远处的暮雪。

    透过那稍微有些扭曲的空间，他能够看到暮雪那双眼睛，冷漠无情，带着杀意，跟她对视一眼，就仿佛置身冰窖之中，让人感觉到彻骨的寒意。

    陆天龙算是看明白了，这暮雪是真的动了杀心。

    至于原因……

    若是没有猜错，她应该是觉得陆天龙对她的雷神之锤起了贪心，觉得陆天龙对她的雷神之锤动了歪心思，想要据为己有。

    因此，她便要对陆天龙动手！

    “咔嚓！”

    半空之中又是一声脆响，那道恐怖的雷电已经刺穿空间，马上就要到了陆天龙的头顶。

    陆天龙微微眯眼，竟然出人意料的没有躲避，就那么安静的站在原地，等着那雷电劈下来！

    “老大，快躲呀！”

    “陆公子，闪开！”

    后面众人急的大叫，他们也承认，暮雪很强，强到他们根本没有办法对抗。

    但是他们相信陆天龙，觉得只要是陆天龙愿意，一定能够躲开这次攻击的。

    陆天龙却没有动。

    哪怕那雷电即将劈到他的头上，他依旧站在原地，并没有移动半分！

    眼看那雷电就要砸下来，后面众人都忍不住闭上眼睛，脸上露出绝望神色，都不敢再看。

    “轰！”

    终于，一声爆响，雷电还是劈了下来。

    众人心中悲怆，再抬头去看，所有人却全都懵了。

    陆天龙依旧站在原地，并没有受到任何伤害，反而是他前面不过几米远的位置，大殿地面上被劈出一个大坑！

    这宫殿不知道是用什么材质制成的，恐怖无比，而且还有特殊的气息加持，一般肯定不会损坏。

    刚才那雷电却硬生生的在地上劈出一个坑，可见攻击力多么恐怖，若是劈在人的身上，哪怕是圣境强者，甚至帝境强者，恐怕也要在瞬间灰飞烟灭。

    下一秒，地面以肉眼可见的速度开始慢慢愈合。

    陆天龙依旧站在原地，面无表情看着前方的暮雪。

    暮雪也有些惊讶，现在这局面似乎跟她预想的不太一样，她本以为，陆天龙不管怎么说都会躲避的。

    两人隔空对视，足足过了片刻，最终还是暮雪稍稍便宜了一些目光。

    这是心虚的表现。

    她挥手收起手中的雷神之锤，漫天乌云消散，那轰隆隆的雷鸣声也缓缓消失，整个大殿之中再次恢复平静。

    “这雷神之锤是我的。”

    “任何人想要染指，杀无赦！”

    她接着冷声开口，目光还在陆天龙身后的所有人身上扫视一圈。

    果然如此。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    这女人就是觉得自己对那雷神之锤起了心思，刚才或许是真的想要杀死自己，后来突然改变主意，只是给了自己一个下马威。

    或许，她还想要陆天龙继续带着她往秦山深处走。

    当然，她或许一开始就只是想给陆天龙一个下马威。

    不过这些都已经不重要。

    陆天龙脸上表情没什么变化，甚至都没有去接她的话，只是扭头看向身后的兄弟们。

    “休整半小时，然后继续出发。”

    说完之后，陆天龙不再搭理暮雪，转身继续在大殿之中观赏那些雕像。

    暮雪又是一愣，目光复杂看了陆天龙几眼，最终也是盘膝缓缓坐下，进入了调息状态。

    之前她就没有恢复，刚才使用雷神之锤的力量，又是极大的消耗，现在必须要恢复一下。

    四位帝龙看到两人这一幕，表情都有些复杂，本想说什么，最后却还是没有开口。

    战龙的兄弟们却已经按捺不住，一个个咬着牙围拢到了陆天龙的身边。

    “老大，难道就这么算了？”

    “这娘们欺人太甚，以小人之心度君子之腹！”

    “就是，我们不能就这么放过她，要给她一点教训！”

    他们自然愤怒，刚才陆天龙可是差点出事。

    再说，兄弟们都是铁骨铮铮的汉子，在她眼里，却成了贪图她雷神之锤的小人？

    瞧不起谁呢！

    “老大，你说句话，要不要跟她拼一场！”

    “对，只要你下令，咱们兄弟就跟她拼了！”

    众人全都盯着陆天龙，他们不曾惧怕过任何强大的敌人，冥皇如此，天妖皇同样，现在面对暮雪，可杀不可辱！

    看着义愤填膺的兄弟们，陆天龙微微眯眼，嘴角笑容有些冷。“你们说的没错，自然是要好好教训教训她！”

