    “店主，你紧张了？”

    傅月嘴角扬起一个恰当好处的弧度，说话间，目光飘扬，似乎还有一种捉弄成功的喜悦感。

    秦羽：“……”

    这特么的，能不紧张么？

    心态差点崩了好不好？

    “也就是遇到店主之后，我才穿上了店主店铺里面的那件黑丝啊……”

    “然后…然后也不知道怎么就被天澜仙国的三皇子看到了……”

    “他向左相求娶我做他的侍妾……”

    “呵呵…呵呵呵……”

    “我自是不愿，所以就和左相府决裂了，后来就被软禁了，还是十四弟将我救出来的。”

    “我思来想去，也就店主这里能够安静一些了。”

    “然后就在这里开了个粥铺。”

    “店主，你不嫌弃我的吧？”

    傅月歪着头，又端起酒杯，和秦羽碰了碰。

    “这又算得了什么呢？”

    “我知你心中有一些苦闷……”

    “把酒言欢岂非更好？”

    “举杯消愁愁更愁，抽刀断水水更流……”

    “可有时候，这杯中物确实能够一解心中烦闷！”

    秦羽耸耸肩，坦然道。

    “举杯消愁愁更愁，抽刀断水水更流……”

    “此言当为千古名句……”

    “店主诗才斐然……”

    “店主这是想要劝我酒么？”

    “店主用心了……”

    “不过今晚，就让我放纵一下吧！”

    “和店主在一起，我的心里面没有苦闷，只有喜悦。”

    傅月再度端起酒杯，开始畅所欲言。

    觥筹交错间，喜意无限。

    夜，静谧而安适。

    空气中，唯有无尽的酒香溢散。

    ……

    ……

    第二天醒来，天光大亮。

    秦羽吐出满嘴的酒气，脑袋一阵阵地抽痛，颈椎的部位也酸痛无比。

    秦羽第一时间看了一眼自己身上的衣服，还好，上衣还在……

    秦羽舒了口气，昨晚应该没乱……

    这一喝酒就容易喝多的毛病真的要改改了……

    “嗯？”

    “什么东西……”

    “这般滑腻……”

    秦羽皱了皱眉头，双手忍不住多抓了两把。

    在刚醒酒那个阶段，其实脑子还是非常乱的，所以会做出什么，都挺正常。

    “嗯哼……”

    一道娇哼女音传来，傅月那张绝美面孔出现在秦羽眼前。

    两人四目对视，空气中寂静了许久，最后还是秦羽先开的口。

    “我身上衣服还在，我们没做啥……”

    “你放心……”

    “就是单纯地睡了一觉……”

    “昨晚都喝多了！”

    “我啥也没干……”

    “我身上这衣服也不是我刚穿上的，一直都有……”

    秦羽连忙解释道。

    “我知道……”

    傅月咬着银牙，满脸羞红。

    秦羽舒了口气，你知道就好，大家以后还是好朋友。

    “但是你怎么好意思说你什么都没做的？”

    傅月咬着银牙再度反问道。

    秦羽：“？？？”

    秦羽一脸迷茫地看着傅月……

    傅月的目光不由得开始往下移动，秦羽的目光也跟随着傅月的目光往下移动……

    场面一度十分尴尬。

    “我……”

    秦羽嘴角一抽，随即默默地将放在傅月衣服内的手给拿了出来……

    怪不得刚才醒过来的时候，感觉满手滑腻感。

    甚至还有一种鲲之大的感触。

    没想到问题出在这里。

    可关键是他真的不是故意的……

    可能是昨晚喝完酒之后乱摸窜进去的？

    傅月不会觉得是他刚才醒来之后特地将手放进去的吧？想要特地去占便宜？

    秦羽感觉这又是一个社死现场。

    “你相信么？”

    “我的手怎么进去的，我也不知情。”

    秦羽一脸真诚道。

    傅月歪着头，一脸单纯回应道：“我相信！”

    秦羽悠然一叹，好女孩啊！知道理解人！

    “那你是刚才放进去的，还是昨晚放进去的呢？”

    “我刚才好像感觉你的手在动。”

    傅月皱了皱秀眉，再来了一波亡命反问。

    秦羽：“……”

    你这让我怎么回答？

    我回答不了啊……

    我很尴尬的好不好？

    我这心态，血崩了。

    脑瓜子，嗡嗡的。

    这特么的，还怎么玩？

    “这个话题太沉重了……”

    “我们还是换一个吧……”

    “今天早上吃什么？”

    “对了，昨天让你弄的皮蛋，弄了么？”

    秦羽试图转移话题。

    这乱七八糟的话题真的不能再进行下去了。

    这么下去，迟早要跟着爆的。

    方方面面的，赶紧跟着消停吧！

    苟不住了！现在是真的苟不住了。

    “弄了。”

    “不过你不是说要放置十几天才能成为皮蛋吗？”

    “你是不是不想回答我啊？”

    “所以刻意说皮蛋的事情？”

    傅月脸上仍旧挂着单纯之色，现在就像是一只软绵绵的小兔子在发出自己的焦虑。

    场面尴尬值一度爆表。

    “汪…汪汪汪！”

    “嗷呜…嗷呜！”

    二哈突然窜了进来，疯狂叫嚷着，那叫声，都快要将屋顶给掀翻了。

    也正是因为二哈的这一波嗷吼，所以才让秦羽有了一定的喘息之机。

    刚才那一波，着实是有点难。

    还好，稳住了。

    这就还行。

    秦羽朝着二哈投去一个赞许的目光，随即一脸怒气冲冲地站起身。

    “你这个狗东西！大早上叫什么叫！”

    “扰人清梦！”

    “我要将你带回去好好教训！”

    “现在翻天了！”

    “刚将你放出来几天，就开始不消停了？”

    “你这个狗东西！给我悠着点！”

    “走！回去！关狗笼！”

    秦羽大手一挥，随即就要拉扯着二哈离开，正好就可以趁着这个机会开溜了。

    太特么地尬了。

    要是正常情况的话，被秦羽如此训斥，二哈应该立马就开始耷拉着脑袋了。

    尤其是关狗笼的预警，分分钟就能让它心态崩。

    但是这一次二哈反倒是显得更兴奋了……

    那跳来跳去的样子好像显得挺欣喜雀跃的……

    这一波秦羽确实是有些看不太懂了。

    这狗东西，脑子瓦特了？

    “呦！”

    “一大早上的看不到店主！原来店主是在美人窝呢！”

    羽凌夕大踏步走了过来，咬着红唇，脸上一副醋意满满的样子。

    虽然她预感到肯定有这么一天的，但是…但是这来的也太突然了！

    说好的【霸道店主的小娇妻】呢？

    说好的无限宠溺呢？

    怎么着？

    才这么几天，就变了？

