    无滔的力量，在瞬间摧破了崩开了大魔神。

    “神人级”的大魔神，立刻身死。

    不过，有了神人级的大魔神和亘古的“大千之眼”的虚影所阻，却给林潇争取到了一点时间。

    令他可以破开这片禁锢的空间，瞬移逃到了数十光年之外，然后再次瞬移。

    抢了真理之刀和真理之锤，几乎杀了黑暗真理佛，甚至只要再补上一击，就可以彻底将其灭杀。

    但林潇明白，这样的机会失去了。

    更恐怖的黑暗神明，出现了。

    这只戴着拳套的黑暗拳头，没有再继续追袭全力逃亡的林潇。

    因为海洋上方，十二黑暗光柱处，遭受到了前所未有的恐怖攻击。

    十二根黑暗光柱处，凤凰域主，不敌黑暗之龙巴斯克图，节节败退。

    其凤凰躯体，活生生的被从中撕开了一半。

    不过，虚空尽途，却有不逊色于凤凰域主的存在出手了，又一星域“猎户星域”的域主降临了，相助凤凰域主，攻击黑暗之龙巴斯克图。

    “宇宙曼荼罗”，等级森严。

    像总星系主，人形火焰，或骑着战马的女子这样的九级超脱者的最巅峰强者，只能屈居“宇宙曼荼罗”的最低层。

    在他们之上的，便是管理各大星域的域主，如凤凰域主，如猎户星域等。

    而五大星域，又构成了一个星界。

    每一个星界，又有一位界主统治。

    凤凰星域，猎户星域等，都属于“黑炎星界”。

    之前，那总星系主前往“宇宙之心”拜见的看起来像少年的界主，便是这“黑炎星界”的界主。

    封印十二黑暗光柱，阻止这黑暗海洋扩张的行动，一直便是由黑炎界主奉“天尊旨意”在处理。

    之前。他只派出了凤凰域主，自己隐身幕后，只在观望，却并没有出手。

    但令他想不到的是十年之后，十二黑暗光柱，竟然变化如此之大，除了黑暗真理佛之外。第二尊黑暗神明，黑暗之龙巴斯克图也出现了。

    光巴斯克图一尊神明，便需要几位星域的域主联手才能抵挡。

    然后，更恐怖的便是除了黑暗之龙巴斯克图之外，还有一只戴着拳套的拳头出现了。

    这拳头，打穿了黑暗的海洋。一路往上，直接轰中了“猎户星域”。

    拥有“神人级”巅峰力量的“猎户星域”的猎户域主，就被这一只拳头打穿，爆碎，轰杀，爆成了宇宙尘埃。

    就算是黑炎界主，也有些呆住了。

    然后他才能反应过来。黑暗十二神明之中的第三尊神明，出现了。

    这是一尊全身都是膨胀着肌肉的古怪神明，通体漆黑，如同一个原始的巨人，精赤着上半身，下半身围着一张不知是什么神兽的皮，遮蔽了重要部位，胸腹之上。一块块的肌肉，似蕴藏着无穷的力量。

    一双拳头上戴着神文手套，就算隔着无尽的距离，依旧可以让人感受得到这双拳头之中，有什么样的力量。

    刚刚，便是这拳头，一拳隔空轰爆了一位堂堂的星域之主。

    要知道。能够成为一个星域的域主，不论是凤凰域主还是猎户域主，全都是“神人级”强者之中最强大的存在，否则。根本不可能成为一域之主。

    但现在，就这样子一拳被轰杀了，就算是比域主更强大的黑炎界主，都呆住了。

    “我是厄诺之神，这宇宙之中，没有我的这双拳头破碎不了的东西。”这自称厄诺之神的全身肌肉的巨人，突然露齿一笑，脸孔上，竟然流露出了几分憨厚。

    下方，黑暗海洋，变得更是汹涌，惊天的巨浪，一重接一重在咆哮着。

    黑炎界主的脸色，变得越来越难看，因为他感应到了底下的海洋之中，第四股恐怖的巨大意志，正在降临。

    又有一尊黑暗的神明，正在觉醒。

    这情况，完全不同以往，难道说，黑暗十二神明，将要在今天，同时降临这个宇宙？

    这将是超乎想像的灭绝大灾难。

    几乎是同一刻，黑炎界主，猛地感觉自己领到的天尊符咒，竟然燃烧了起来。

    “黑炎，撤退。”一个声音，通过天尊符咒，在命令着。

    黑炎界主，心头一震，这是“天尊”的命令。

    “是。”黑炎界主，不敢多想什么，只能遵守，天尊符咒，化为了吞天的力量，化为了一道屏障，暂时将两边切割了开来。

    黑炎界主，冷冷命令撤退。

    虽然他心中充满了不甘，但是，这一刻，却无能为力，光是眼前的厄诺之神，他就未必能敌。

    他不明白为什么宇宙曼荼罗的更高层不出手，但是，他只有遵守天尊命令的资格。

    更高层的打算，他也不能理解，甚至不能去猜想，否则，这是天大的祸事。

    来自宇宙曼荼罗的超脱者大军，正在撤退。

    厄诺之神，黑暗之龙等也只是远远观看，没有追袭。

    因为十二黑暗光柱，很快就要完全打通，海洋将淹没一切，所有种族都将要灭亡，这只是时间的迟早问题。

    林潇夺了真理之刀和真理之锤，不敢再恋战，一路逃亡，很快就重新冲进了太阳系。

    冲到了太阳系才发觉海洋的扩张，已经逼近了太阳系的外围，马上，就要冲击他们之前联手布置下来的防御大阵。

    大阵是否有效，林潇根本不知道。

    弃怨，文凝萱，孙耀杰，雷女等人都聚集到了一起，林潇返回，众人都耸立于太空之中。

    以他们现在的实力，已可以远远看到太阳系边缘地带，看到那黑色的海洋，正在以几何的级数扩张，很快，就要冲击防御大阵，大阵一旦抵挡不住，整个太阳系，就要被吞噬。

    “怎么办？”吴文旭远远看着那恐怖咆哮着的黑暗海洋，本能感觉众人之前联手布置的大阵，根本不可能抵挡得住。

    连恒星都可以吞噬的海洋，怎么可能被这样的阵法挡住。

    林潇不语，他怀里的亘古却喃喃道：“这种感觉，黑暗的十二神明，只怕都打开了通道，同时降临这个宇宙了，这个宇宙，只怕真的没什么救了。”

    “不是还有宇宙曼荼罗吗？难道都没有可以抵挡这些黑暗神明的？”林潇暗中反问。

    “宇宙曼荼罗？这个不好说，这黑暗兽，是越打越强，就算打败了黑暗十二神明，谁知道又会出现什么样的更强的东西，封印可以，但是十二神明降临，再和他们硬拼，好像就有点不划算了，换了我，还不如不要这宇宙。”

    亘古的话，令林潇一怔。

    不要这个宇宙？

    几乎是同一刻，整个太阳系，都似乎震动了一下，因为那海洋扩张，终于触发了大阵。

    一个惊涛的巨浪，便拍在了大阵之上，大阵震动，引起了整个太阳系的波动。

    然后，万千道的巨浪，一道比一道强大，拍打在大阵上。

    大阵在抖动，众人看在眼里，都没了血色。

    黑暗海洋的力量太强，看这样子下去，这大阵最多再坚持个一会儿，肯定便要崩溃。

    “林潇，我们一起联手，离开这里吧。”突然，另一边传来了一个熟悉的声音。

    众人回头，看到的便是一身火红铠甲的火天骄。

    林潇微微皱起了眉头，他想到的是火天骄不是在笼罩亚洲的黑暗光柱中跟着萝萝的吗？

    “她愿意出手相助，大家一起努力，推动地球，我们和地球一起，离开这个宇宙。”

    火天骄接下来的一句话，石破天惊，震得众人都睁大了眼睛。

    推动地球？离开这个宇宙？

    这个想法，简直疯狂。

    “黑暗兽的十二神明降临这个宇宙，不可力敌，现在，只能离开这个宇宙。”

    火天骄重复了一遍，林潇微叹，他知道，火天骄传达的是萝萝的意思。

    “离开这个宇宙，那要去哪里？”孙耀杰，吴文旭等人听到这里，全都一愣一愣的。

    弃怨微微皱眉，似乎在思考着什么。

    亘古弹了弹小爪子，道：“眼下来看来，只能这么做了，这个宇宙，算是没救了。”

    “亘古，你也同意那萝萝的意思？我们推动地球，离开这个宇宙？”

    林潇寻问，这的确是一个很疯狂的想法，甚至，根本想像不到。

    “又不是只有这一个宇宙，离开这个宇宙，还有更广阔的天地，像这种普通的三维宇宙，也的确没有什么好留恋的。”

    亘古伸小爪子扯了扯自己的耳朵，道：“原本你们强大之后，最终也要超脱出这个宇宙的，只是现在，这个时间提前了，但是黑暗兽将要占据毁灭这里了，那黑暗十二神明，也许不是最强的，但是这海洋，却不能抵御，唯一的办法，只有离开这里，虽然现在离开并不是最合适的，但却没有办法选择了。”

    “我明白了。”林潇深深吸了一口气，这个宇宙，已经没救了，不只是因为黑暗十二神明降临的原因，更重要的是那不断扩张吞噬的海洋，无法抵挡。

    这个宇宙将要被海洋完全占据的命运，已经注定了。

    (今天第一章到，下去码第二章了，求月票和订阅，每三十月票就将加更一章，今天是双倍月票的最后一天，因为是双倍月票，所以实际上是每十五月票就加更了，月票!!!)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

