    说白了，就是主动上门求和，寄希望于送点甜头给曹家，让他们放过凌峰一马，放过凌家一马。

    “大长老，不管凌峰为什么杀了净辉尊者，既然事情都闹大了，难道我们凌家会怕了他曹家吗？”凌颖大声附和道。

    她作为凌峰的姑姑，现在可谓是力挺自己的侄儿，根本没有顾及大长老的面子。

    “话不是这么说的，凌峰现在这么闹下去，恐怕会重蹈凌天的覆辙啊！”大长老自然无惧凌颖，大声反驳道。

    “那你的意思呢？”凌颖气呼呼喝道。

    “我的意思很简单，我们派人求和，大事化小小事化了，要不然让凌峰登门赔礼道歉也行。”大长老理直气壮说道。

    老族长脸色铁青，要不是看在他是大长老的面子上，真是恨不得将这个混蛋一脚踹出擎天大殿。

    他作为大长老，自然也有一帮人，马上就有人附和道：“我觉得大长老所言极是，我们不应该为了一点小事就跟曹家闹翻。”

    好在还是有人支持老族长，凌素尊者站了出来，沉声说道：“族长，我认为这件事我们不必惊慌，既然凌峰杀了净辉尊者，就不会无缘无故，这件事是非曲折，我们现在也不知道，还不如静观其变。”

    “我觉得应该首先弄清楚这件事到底是谁挑起来的，如果是曹家故意搞事的话，我们也不用怕他们。”另一个长老站了出来。

    “凌峰虽然来绝林峰的时间不长，但是，也不是一个不讲道理的屠夫，他能击杀净辉尊者，应该是有原因的，再说了，曹家对于开启天神令一直没有表态，说白了，就是希望司马家和赵家继续干下去，好坐收渔翁之利，我看啊，说不定就是他们在搞事。”又一个长老站出来表态支持族长。

    “报……”一个家伙大声叫着，直接冲了进来。

    “什么事？”老族长冷声问道，他认得这个家伙是负责情报的栎长老。

    “报告族长，刚刚传来的最新消息！关于凌峰的。”李栎大声回道。

    凌峰的？

    难道曹家对凌峰动手了？难道凌峰出事了？

    “什么消息？”老族长黑着脸，沉声问道。

    “刚刚得到的消息，曹家派遣了三位尊者在李家门口劫杀凌峰……”

    他的话没有说完，老族长一巴掌拍在了龙椅上，腾地站了起来，怒吼道：“什么？敢劫杀凌峰？”

    “是的，据说来的是曹家的铁三角，槐尊者、笼尊者和砾尊者。”李栎大声应道。

    “凌峰呢？现在什么情况？”老族长自然知道这三位尊者的名号，心急如焚，大吼道。

    “回禀族长，凌峰没事，他打败了三位尊者，成功击杀了槐尊者和砾尊者，吓得笼尊者落荒而逃。”李栎大声回道。

    什么？这都是什么的什么？

    击杀尊者？吓跑尊者？大殿上所有人都石化了！

    安静！寂静！死一般的寂静！

    “你……你说凌峰……他……他击杀了两大尊者？还……还吓走了一个？”老族长吱吱唔唔，再次问道。

    “是的，传过来的消息就是这样的。”李栎虽然也不相信。

    但是，口信的确是这么说的，而且，他还反复在电话里确认了这个消息。

    “这……这怎么可能！你赶紧派人再去查探。”老族长不相信，始终不相信。

    “是，族长。”栎长老躬身退了出去。

    大殿上又陷入了一片沉静，就连凌颖也觉得这件事不可思议，无法想象。

    然而，他们更多的是担心，老族长深知曹家铁三角的厉害，也是最担心的一个。

    他黑沉着脸，一双眼睛快要冒出火来，心里暗暗发誓，要是曹家敢伤害凌峰，他绝对会灭了曹家的。

    “报……”栎长老去而复返。

    “又怎么了？”老族长大声喝道。

    “禀告族长，凌峰回来了！”栎长老大声应道。

    什么？回来了？这么快回来了！

    就在刚才，他们还在为这个混蛋担心，害怕他被曹家三大尊者围杀了，没想到，马上就到家了。

    “那你还愣着干什么？赶紧让他来见我。”老族长兴奋激动得大吼起来。

    就在这个时候，擎天大殿飘来一阵清风，凌峰缓缓还原身形，站在了大殿中间。

    “爷爷，我回来了！”凌峰微微鞠躬行礼。

    “回来就好，刚才爷爷还在担心你呢？”老族长身形一展，已经到了他的面前。

    老族长激动地拍了拍他的肩膀，直到发现他是实实在在的存在，才松了一口气。

    “姑姑，各位长老，大家好！”凌峰微微鞠躬，扫视了一圈，给大家一一见礼。

    “回来就好，刚才真是担心死我们了。”凌颖也暗暗松了一口气。

    “姑姑，你们在担心什么呢？”凌峰淡然一笑。

    “你老实告诉我们，你是不是杀了曹家的净辉尊者？”凌颖沉声问道。

    她的声音不大，但是，她问完之后，所有人的目光都集中到了凌峰身上。

    “是的，我的确是杀了净辉尊者！”凌峰重重地点了点头。

    啊！

    所有人听见他如实回答，心中不由得发出了惊叹声。

    老族长倒是担心的另外一件事，问道：“那你是不是后来又杀了槐尊者和砾尊者？”

    “是的！”凌峰再次应道。

    两个字很轻柔，很低调，但是，就好像晴天霹雳狠狠劈在了众人的心坎上，不少人浑身一抖，简直不敢相信自己的耳朵。

    就连老族长也觉得耳膜嗡嗡作响，脑子里一片空白，目瞪口呆望着凌峰，好像是第一次见到他一样。

    曹家的三位尊者，号称异能界不败的铁三角。想不到，居然被凌峰杀了两个，还吓跑了一个。

    这件事简直就好比蚂蚁扳倒了大象，老鼠咬死了狮子一样，完全就是不可能的事情嘛！

    大殿上，再次陷入了死一般的寂静！

    所有人目瞪口呆望着凌峰，上上下下打量着他，宛如看见了怪物一样，又好像欣赏一只小猴子一样，算是第一次见识到了他的恐怖。

    凌峰以八级守护者的能力就击杀了两大尊者，可以说往后的前途无可限量，如果他一旦进阶九级，说不定就是神级之下第一人了。

    “哈哈哈……”老族长陡然之间疯狂大笑起来。

    他肆无忌惮地狂笑不止，整个大殿都在笑声中颤栗，所有人都在笑声中感受到了他心中积压多年的愤怒，屈辱和不甘。

    今天，他终于出了一口怨气，终于可以放下心中的那块大石头了。

    他笑了，真的笑了，笑得老泪纵横，笑得情真意切！

    就在这个时候，一个非常不和谐的声音响起，“凌峰，你到底是用了什么阴谋诡计？又或者下三滥的手段？要不然，你怎么可能杀得了两大尊者？”

    “大长老，你这是什么意思？”凌峰脸色一变。

    “我的意思很简单，曹家三位尊者的实力我很清楚，你是不可能打败他们的，除非你施展了什么见不得人的手段？”大长老冷声说道。

    其实，上一次凌峰打败了他最疼爱的孙子凌兵卫，他就一直耿耿于怀，想要找个机会报仇。现在出了这样的事情，他觉得机会来了，自然不会让凌峰好过。

    大长老说完，扫视了一圈，大声补充道：“你们觉得我说的对不对？曹家三位尊者可是异能界的不败神话，据说他们的合击之术，威力惊人，当年可是打败过无数的强者，凭凌峰能杀得了他们？”

    这番言论说得合情合理，分析得头头是道，不少人族人开始私下窃窃私语，大殿上顿时乱哄哄一片。

    老族长笑容一敛，对于大长老的质疑，他却没有半分恼怒，而且连干预的想法都没有。

    在他看来，凌峰也应该走到台前了，而今天就是他跟大长老面对面的第一战。

    “大长老，我跟曹家三位尊者大战，李家不少族人都在现场观战，难道我还能用什么阴谋诡计不成？”凌峰淡然应道。

    “大家都知道尊者大战，方圆几十里，甚至上百里都会被殃及池鱼，你说的……所谓观战的李家族人，他们那么远，能看见你施展什么阴谋诡计吗？”大长老沉声说道。

    的确，尊者大战，伪神领域和领域的对撞，方圆几十里地都被夷为平地，李家族人站得那么远，自然不可能发现些什么。

    他的话显然又得到了大家的一致赞同，凌颖实在是看不过去了，正要说话，却被老族长以眼神止住了。

    “那你觉得我施展什么阴谋诡计才能打败尊者呢？”凌峰无所谓地耸耸肩，把球踢给了大长老。

    正所谓谁主张谁举证的原则，你既然说我施展什么阴谋诡计，或者什么见不得人的手段，那你就负责拿证据吧？

    “我又没在现场，我怎么知道你耍了什么手段？”大长老理直气壮说道。

    “既然你没有在现场，你凭什么说我施展阴谋诡计呢？你凭什么血口喷人呢？凭什么这么武断呢？你活了上百岁，难道连这个道理都不懂吗？”凌峰冷声反击，一浪高过一浪。

    “你……”大长老气得面红耳赤，指着凌峰说不出话来。

    “怎么？没话说了吗？你刚才不是振振有词，高谈阔论吗？怎么哑火了？你说呀！说点大道理出来听听啊！”凌峰冷笑连连，大声嘲讽道。

    “虽然我没在现场，但是，以你的实力，你是不可能打败三位尊者的，这是事实！”大长老又来劲了。

    “什么是事实？你推断我打不过三位尊者，这就是事实吗？你了解我吗？你知道我有多大能力吗？你就这么武断地说我打不过他们，这难道就是你所谓的事实吗？”凌峰显然也不是软柿子，朗声反驳道。

