    电话开着免提，陈沧和马月辉都听见了！

    真的没想到，这个年代了，还有人这样。

    不过，其实天下之大，什么人都有。

    中邪这种东西，也是在是说不清楚。

    但是……陈沧看过一个报道，西方一名医学家进行过研究，他觉得其实中邪可能是一种特殊的细菌感染。

    通过一种特殊的机制感染以后，产生的一系列反应。

    但是，这种东西本身就说不清楚。

    缺乏一个有效的临床诊断。

    陈沧从村子里长大，也的确见过祝由科、符医什么的……

    有时候也的确见过有效的。

    但是这种东西，终究解释不清楚，所以还不被认可。

    可是，这也足以看出来，很多老百姓，特别是那些封建迷信思想比较严重的那些，对于这些还是十分相信的。

    现在孩子估计也就一周岁不到，如果发生什么特殊的疾病或者感染，没有及时的治疗，其实是很危险的。

    古代时候，一个孕妇从怀孕生下来到长大成人，概率不到十分之一。

    不过那个时候，大多数人晚上六点天黑以后的娱乐仅限于床笫之欢。

    而且那时候，人丁兴旺才是好事儿，所以大家对于生孩子也乐此不彼。

    甚至很多孩子生下来如果有病了，直接就不给看病，没了就没了……

    这时候，女子有些生气：“我婆婆现在就让孩子出院了，我准备带着孩子去省儿童医院看看，这小县城，根本看不了病！”

    “孩子发烧了三天了，根本找不到原因！最好的抗生素都用了！”

    “结果，我婆婆昨天去找了个神婆还是什么，非要给我孩子去驱驱邪什么的，我老公反而觉得有道理！”

    “我真的是无语了……那个真要是有用的话，要医院干啥。”

    杨洁安慰一番之后，女子着着急急的去拍照片去了。

    没多久，很快把病历记录和孩子的血象给发了过来。

    陈沧一看，孩子只有11个月，发热三天，腹泻伴呕吐两天，扁桃体发炎，伴有淋巴结多处肿大，身上皮肤出现泛发性暗红色丘疹。

    查体发现咽喉部有肉芽肿！

    看见之后，陈沧顿时皱眉起来！

    难道是……过敏？

    丘疹、淋巴结重大、发热、胃肠道表现，伴随有咽喉肿大。

    感染还是过敏？

    11个月的孩子本身就抵抗力比较低，如果发生严重的感染，预后不良的话，致死率高达百分之六七十左右。

    这是一个恐怖的数字。

    这个时候去跳大仙，这肯定是要出问题呢。

    陈沧一下子也揪心起来。

    不仅是他，就连老马也开始紧张。

    “化验结果怎么样？”

    杨洁翻看手机，把血液检查调了出来。

    患者白细胞计数显示相对的单核细胞增多，而细菌检查没有发现常见的染的类白喉杆菌及红斑丹毒丝菌！

    顿时，陈沧和老马都皱眉思考起来。

    看不见病人，想要提供建设性的意见，实在是太难了。

    毕竟患者你看不到生命体征，不能详细的检验，这样打电话看病，本身就是一种错误的就诊观念。

    但是情况特殊，也没有办法。

    就在这个时候，杨洁忽然说道：

    “陈医生，你上次不是说我的奶不能放在医院冰箱什么的？”

    “我怀疑我朋友可能和这个也有关系，她也是在医院上班，经常因为加班的原因，经常用拍奶器把奶放在冰箱里保存，回家以后也是放冰箱，等孩子需要的时候，热一热再喝。”

    “你不是说，这样对孩子不好吗？会不会有这个方面的原因。”

    陈沧一听，顿时眼睛亮了起来！

    对啊，不能排除这种可能。

    陈沧连忙说道：“你把电话接通，我问她几个问题。”

    杨洁点头，电话很快接通：“小苗，我们陈医生和马主任问你几个问题。”

    “谢谢！谢谢你杨洁，我是真没办法了。”

    陈沧接过电话之后，直接问道：“孩子最近有没有吃什么特殊的东西？”

    “没有，偶尔喝点粥，还有辅食，因为我奶水有而比较足，所以基本上还是喝奶。”

    “奶是新鲜的吗？”

    女子摇头：“也不确定，我在家的时候是直接喂得，不过上班的时候，是把保存好的热一热给他喝。”

    ……

    陈沧继续问了几个问题之后，忽然说道：“能联系你们医生吗？”

    女子一听，顿时眼睛一亮：“可以的，我去找他！”

    本来就是一个医院系统的，所以都好说话。

    没多久，医生来了，陈沧直接了当的说到：“我怀疑患儿应该是李斯特菌感染导致的，我建议做一个脑脊液的检查。”

    对方犹豫起来。

    马月辉直接说道：“我是首都急救中心医院急诊科的马月辉，我觉得一个脑脊液检查应该问题不大吧？”

    马月辉经验丰富，有时候小地方医院就得用大医院的招牌来施压。

    果然，对方犹豫一番之后，决定给孩子进行腰穿检查脑脊液。

    毕竟现在他们已经没有办法了。

    挂了电话之后，所有人都等待起来。

    下午五点多的时候，电话回来了：“就是李斯特菌的感染！果然是这样的，而且有脑膜炎！”

    杨洁把电话递给陈沧：“陈医生，就是李斯特菌感染，果然没错！”

    陈沧也是一喜，起码疾病的原因找到了：“氨苄西林加庆大霉素或氯霉素加氨基糖苷类抗生素，疗程3周！”

    其实，疾病检查出来了原因，接下来的治疗就方便多了，但是很多患者都是因为找不到原因，给耽搁了病情。

    那边医生也是有些兴奋，毕竟检查出来原因，一切都方便多了。

    李斯特菌感染在小医院很难被发现，这种细菌也喜欢入侵小孩子。

    而且这些年生活条件好了，大家家里都有冰箱，李斯特菌感染的逐渐增长的趋势。

    因为李斯特菌是耐寒菌，在五摄氏度低温条件下依然可以生长！

    杨洁是心有余悸，忍不住看着陈沧说道：“还好上次陈医生劝我，要不然这样的事情真的就发生在我的身上了！”

    “对了，陈医生，这瓶奶给你……我以后可真的不敢了！”

    ……

    ……

    ps：最近看新闻，说美国各大知名超市召回了一大批被李斯特菌感染的包装好的蔬菜和肉奶食物，冷藏的居多，写出这个故事来，希望对大家有帮助。

    千万不要以为李斯特菌只感染小孩儿……

