    对于天堂山为何变成这样，陈小凡渴望把这个秘密解开，一旦解开了，学会排山倒海这一招，绝对是战斗力大增。

    但远古之谜，很难解开，也没有蛛丝马迹可寻，所以不多想了。

    让陈小凡感到奇怪的是，青峰子说一个月之内来特价村讨教，现在都过了三个月了，对方却是没有动静。

    陈小凡脸色大变。

    青峰子没有来，说明准备渡劫。

    对方先一步晋级融道期的话，遇到绝对是必败无疑。

    但手中有地仙等级的灵符，还有半步仙符，动用符箓的话，绝对可以秒杀青峰子。

    问题无法和蜀山对抗。

    蜀山是修炼圣地，比峨眉强大很多。

    就算是峨眉，陈小凡也没有能力对抗，更不要说蜀山剑派了。

    就算可以和蜀山对抗，但青峰子罪不至死，最让可恶，但不是十恶不赦之徒，杀了就是造孽。

    陈小凡只好收集大量的草药，利用仙露来晋级。

    七大基地的蜜蜂，纷纷把蜂皇浆吐到瓷缸之中。

    陈小凡收集了大量的蜂皇浆。

    南极基地，很多成熟的普通草药被机器收集起来。

    陈小凡快速炼制大量的仙露。

    适合融道期用的仙露。

    炼制好仙露。

    陈小凡穿越黑洞隧道，来到了南极基地。

    “大哥哥。”陈小美看到陈小凡到来，眉开眼笑，冲过去扑进了陈小凡怀中。

    “都是大美女了，应该懂得男女授受不亲的道理。”

    “我才不管呢，你是我大哥哥。你不疼我，谁疼我？”陈小美撒娇起来。

    “好了，我要渡劫了，青峰子三个月都没有来，必定是渡劫。”陈小凡凝重地说。

    “祝福你更上一层楼。”陈小美在陈小凡额头亲吻一下，很严肃的样子。

    “谢谢！”陈小凡刮了一下陈小美精美的小鼻子，转身飞行。

    飞出了法阵结界。

    陈小凡飞行出一百公里。

    以前可不敢进入这些生命禁区，现在敢了，这里的低温，完全可以承受。

    四周一片黑暗，此刻已经是南极的极夜。

    一片冰天雪地，看到的除了白雪就是冰山。

    选择在一座高高的冰山上渡劫。

    这里特别冷，温度至少在零下七十度以上。

    陈小凡首先调息，体能和真元力都到达鼎盛状态，无喜无悲，把破甲和破剑都召唤出来，就连石棺也召唤出来。。

    一股磅礴的气势绽放出来。

    气势直冲苍穹！

    万里浮云快速汇聚过来。

    一刹那，劫云变成了血红色。

    血云滚滚翻腾，不断收缩。

    血色的劫云最后变成了激光。

    一股天威倾覆而下！

    整个星球，好像下沉了上百公里。

    磅礴的天威碾压，陈小凡都无法喘过气来。

    轰！

    一道雷电倾覆而下！

    雷电划破虚空，空间出现一道空间裂痕。

    能够摧毁空间的威力，完全可以击杀地仙。

    陈小凡不断结出法印，双手散发出刺眼的光芒！

    法印不断打进了破剑之中。

    破剑激射而上。

    和雷电接触！

    破剑被击飞，雷电趋势依然不变，快速激射下来。

    陈小凡脸色变得凝重起来，心中极度震惊！

    那可是自己的全力一击，竟然无法和天劫对抗。

    幸好有灵符，否则这一次必死无疑。

    一张冰箭符激射而出，一刹那焚烧掉，幻化出湛蓝色的冰箭，激射而上。

    轰！

    冰箭把雷电摧毁。

    冰箭几随着爆炸！

    璀璨的电花在空中绽放，特别美丽。

    陈小凡把夜明珠召唤出来，悬浮在头顶，把全部雷电吸收到夜明珠之中。

    陈小凡知道必须收集雷电累淬炼肉身，否则到了后面的天劫，无法承受海量的雷电。

    夜明珠发出磅礴的吞噬力，快速把散开的雷电全部收集。

    当夜明珠收集到雷电，马上收取到丹田紫府之中。

    轰隆隆！

    夜明珠绽放出刺眼的光芒，海量的电能不断散发出来，宛如火山般汹涌爆发出来。

    雷电一刹那弥漫出来，散步在全身。

    全部的血肉都直冒青烟。

    丹田紫府弥漫出一股神秘能量，不断修复肉身。

    陈小凡感到全身一阵阵剧痛浮上，痛得灵魂都颤抖了，一阵阵晕眩浮上！

    第一道天劫都这般厉害了，第二道就更加厉害。

    轰！

    第二道雷电倾覆而下。

    陈小凡身躯飞出两张冰箭灵符。

    灵符焚烧之后化作两支冰箭激射而上。

    轰隆隆！

    冰箭破灭，雷电也随之爆炸散开。

    把夜明珠召唤出来，吸收雷电，之后收取回去淬炼肉身。

    雷电淬炼身躯，非常痛苦，但陈小凡必须要淬炼。

    一阵阵痛苦浮上！

    不断冲击灵魂，灵魂境界不断提升，随着灵魂境界提升，对于痛觉更加明显了，感到全身好像被一点点碾压碎，哪一种痛苦，不断刺激着灵魂。

    灵魂迅速吸收以前在每一个酒店屠宰的家畜诞生的残魂能量。

    这些残魂能量一直到丹田紫府之中，陈小凡不需要就沉淀下来，此刻需要了，自然散发出来提供给灵魂吸收。

    轰隆隆！

    灵魂产生一阵阵雷鸣。

    灵魂境界竟然提升了。

    灵魂一向都是高出修为一个大等级，修为提升，灵魂也会随之提升。

    灵魂晋级到化神期等级。

    修为提升到融道期。

    没有舒爽，只有无穷无尽的痛苦。

    此刻才是两道雷劫，就这般难以忍受的痛苦，到了第三道？

    后面还有七道天劫，怎么样熬过去？

    感觉到度日如年的感觉，熬一秒钟，都感到好像是非常漫长的时间。

    “反正都是痛苦，干脆不理你了，我修炼。”陈小凡身躯出现了一块玉符，悬浮在头顶上。

    轰！

    第三道雷电倾覆而下！

    玉符启动了，激发出一个金色的光罩，把陈小凡笼罩住！

    雷电击在光罩之上，马上散开。

    光罩没有动弹分毫。

    夜明珠激射而出。

    快速被爆炸出来飘散的雷电吞噬掉，再度回到丹田紫府之中。

    陈小凡一愣，夜明珠自动收集雷电，马上知道夜明珠里面有器灵，有潜在意识在指挥夜明珠帮助陈小凡做事。

    陈小凡运转了真元力。

    马上从夜明珠之中吸收出极阴之气。

