    出了蓬莱岛的阿芦几人，并没有前往中土，而是直接向着南海而去。

    中土算得上是玉清道的势力核心，不知道对方有无布置。阿芦几人前往，便是原本有八成把握逃脱，也很可能会下降为六成，甚至更低。

    反倒是南海普陀岛，慈航道人居住海外，独自一人，更好动手。

    察觉到这一点的玉宸心中一喜，那慈航道人身份特殊，同西方三圣菩萨十分类似。

    若非在天工道人的记忆中，明确二者并非一人外，玉宸都怀疑慈航和观自在，是一个个体，在佛道两脉不同形象的表象。

    而观自在的潮音法，慈航道人同样精通，能够以自身念力为礁石和涟漪，向诸天万象扩散，以众生祈求心念为为礁石和新的涟漪，涟漪触碰礁石，又生出新的涟漪返回，如此这般众生祈求无量，潮音无量，神通亦是无量。

    玉宸心念微微动，些许意识转移到平行宇宙内，南海普陀岛上。

    此地，被天帝强拖着大半道炁，同样被困在一方平行宇宙内的慈航道人，并没有放弃反抗。

    玉清道炁在普陀岛上翻滚，卷起万千气象，种种道意纵横，卷的天空云卷云舒，衍生无数霞光，幻生幻灭，变化各种形象。

    慈航道人于普陀岛潮音洞前，跌迦而坐，宝相庄严，头顶玉清道炁化作庆云铺开，内里又有金木水火土五行元气，化作气浪来回洗涤，在庆云之中激起一片片金色的鳞片。

    中央有三朵莲花时沉时浮，摇曳生姿，中央有舍利绽放金光，光上显灯光，灯光上又有光，层层叠叠，互相重合，化作一轮金色宝轮的挂在其脑后，散发出一圈圈好似涟漪的淡金色光晕。

    这些光晕在离开宝轮之后，迅速消散，很快就是匿入虚空之中。

    而虚空内，则有层层叠叠的祈愿响起，丝丝缕缕的愿力汇聚在慈航道人顶上庆云之中，

    愿力落在灯火内，激起点点火星，宛如檐前雨帘，不断垂下。

    这是慈航道人于宇宙过去现在不未来，各处救度众生，收集而来的愿力，所化光幕。

    原本是用来护持自身，隔开平行宇宙同自身的道炁的联系。

    这一门手段，同佛门的宏愿法，化身、应身之法有些类似。

    都是借助从其他时间点，甚至宇宙内的愿力，提升、应对自己面临的问题。

    只是慈航道人此刻，依靠自身高深的修为，以及玉清仙法，化身万千，往来于过去、现在、未来，收集愿力，填补此时空缺。

    而天帝显然也是看出了慈航道人的手段，特地让南海诸多生灵汇聚在普陀岛周围。

    其中走兽携带奇花异草而来，按照先后高低顺序，依次排座于慈航道人身前。仙鸟灵禽则是姿态曼妙，当空飞舞，卷起道道元气，汇聚在慈航道人身边。海中又有无数龟鱼海兽，伏波跳跃，卷起道道浪花，推动南海气数，汇聚到普陀岛下。

    这些生灵大多已经衍生出灵性，此刻汇聚在普陀岛周围，带来尚且虚幻的气数、元气和奇花异草。

    慈航道人便是知道，它们大多只是假的，并非真实的存在，也做不到视而不见。

    汇聚而来的愿力，注入这些生灵的体内，稳定它们的灵性，完善其形体。

    而如此一来，平行宇宙完善之前，慈航道人离去的机会，便越来越小。

    突然，慈航道人感知到虚空当中的微弱波动。

    抬起头，道人看向虚空，脑后光晕不断扩散，花费了不小的功夫，才同玉宸联系上。

    “玉宸道友，你现在这状态，当真是……”

    “让…慈航道…友见笑了。”

    听到玉宸断断续续的回应，慈航道人闻言，嘴角含笑，一手掐诀，立在身前，脑后宝轮转动，光晕扩散，加大二者联系：“修为到了我等这种境界，早就看破色空二相，道友想在的状态虽然奇特，倒也算不上多么怪异。起码，比起灵性宇宙中的形象，要正常不少。”

    “慈航道友，在灵性宇宙之中也有化身？”

    借着慈航加大的联系，玉宸也是能够更加清晰的表达自己的态度。

    “自然是有，不过那方宇宙并不适合我修行，我待了一段时间，便离去了。当时虽然留下一个神名，但现在好像已经被那个宇宙的生灵，视作是某位的化身，倒也是一次特殊的体验。”

    慈航道人说完，望向虚空的眼神带上一丝丝的好奇：“想来道友今日找我，也不是单纯为了叙旧吧。不知是何等麻烦的事情，让玉宸道友你找上了我。”

    玉宸有些不好意思的将门下弟子的情况诉说一二。

    慈航道人笑道：“所以，玉宸道友你是想要让我劝说他们一二？”

    “正是如此！你我之间，虽有争斗，但你我之间的关系，并非不死不休。昔日广成道友，同我交流的时候，曾言，他希望上清道和玉清道斗上一次。借助神话的影响，确定玉清道的地位。”

    “此举，看似是在打压我，实际上对通天而言，也是大有好处。非要说，不过是你我双方，互相借助对方的身份修行而已，并无严格意义上的对错。”

    听闻玉宸此言，慈航又是笑道：“这样吗？我大概不理解玉宸道友你的意思了，不过与其让我前去告知他们，不若交给道友你自己解决？”

    “我？”

    “正是道友你，此刻的你已经能够同我正常交流，再进一步，应当能够调动部分上清道炁，在他们面前显化了吧。贫道可以将部分玉清道炁，借给道友你，甚至普陀岛都可以借给你，方便你布局。”

    玉宸沉默了下来，他现在的状态，并非是脱离了原本的状态，得到更多的自由。

    本质上，玉宸同慈航道人交流的状态，是潮音法以及上清道炁特性叠加后的产物。

    类似于慈航道人升起涟漪，玉宸感知到后，借助涟漪扩散过程，得到一部分原动力。

    以慈航道人为锚点，依托其潮音法的特性，让这部分力量，化作“礁石”。

    而非回归本体，随着道炁运转，融入天地。

    最后得到一定独自显化的能力。

    追溯根本，这是依靠慈航道人力量投射后，相互影响的结果，一旦慈航道人降低自身的影响，玉宸想在的状态，也不好让这部分力量独立在外，很快又会回到原本的状态。

    这也是，慈航道人后面借出玉清道炁和普陀岛的原因。

    唯有足够的根基，作为锚定，使玉宸能够化作“礁石”，才能够让他暂时摆脱现在的状态。

    只是如此一来，人情就欠大了。

    思索了一会儿，玉宸才开口：“慈航道友，你无需做到如此地步？”

    “不过是突然有些感触罢了。”

    “其实阿芦几人对待道友的爱戴，同我等对待元始老师的爱戴是一样的。我同广成道兄不是不清楚，玉宸道友你现在面对的所有事情，都是元始老师默许的。可我等就是无法接受，一方宇宙之中，元始老师成为你上升的台阶。”

    “就好像现在你的几位弟子一眼，他们不是不清楚自己不是我等的对手，也不是不清楚，自己做的事情可以说是错误的。但比起他们自己的名声和利益，他们更在乎的是玉宸道友你的状态，在他们看来，他们自身比不上你，为了能够保证你的安全，他们愿意去做许多错的事情。”

    “可这等做法，不过……”

    玉宸说到一半，顿住了，对于阿芦等人的选择，他更多的也是担忧，而非就觉得他们给自己添乱。

    甚至，在知晓他们去找慈航麻烦的时候，他更多的也是高兴，因为慈航是他最容易联系上的人。

    慈航道人也是明白玉宸的情况，看着身前的诸多生灵，嘴角笑容越发柔和：“道友能够往来诸多宇宙，应当也知道，我等化身千万，在不同的宇宙中，感悟不同的人生，接受不同的经历。但无论如何，我等大多都还记得最初的身份，想来玉宸道友你有的时候，会偏向于人族，也是因为这个原因。”

    “而我，最初的那一世，生活的环境算不上好。按照出生而言，不要说和现在诸多神裔比拟，就是一般人族，我都比不上。若非元始老师慈悲，便没有今日的我，这是是我联合广成道兄，想要同你争斗的原因。也是我见到许多求道的众生时，愿意多给一些机会的原因。”

    说着，慈航道人看向身边的飞禽走兽，灵龟游鱼：“天帝便是看中了这一点，才会将这些生灵汇聚在我身边，拖延我的脚步。我若是帮你，反倒是有可能受到他的牵制，什么时候不得不断去同你的联系。我想了想，才想着借出部分道炁和主宇宙的普陀岛。”

    “其实于我而言，若不是涉及到元始老师，在此地传道，还是在主宇宙传道，并无太大的区别。”

    说完，慈航道人手中浮现出一枚虚幻的宝珠，光辉璀璨，其上凝聚万千光辉，

    有意思的是，这颗宝珠，气息同慈航道人非常类似，光辉升降之间，甚至有一种莫名的实质感。

    “我得道之前，曾转世多次，其中一世为海中灵蚌，内有一颗明珠，为我昔日道果所化。后来，在一方宇宙之中，为了度化弟子，将其送出，这一枚，是我重新具现的产物。内里蕴含的玉清道炁，应该足够道友你使用了。”

    说完，慈航道人便是松开手，让那宝珠融入虚空。

    得到慈航借出的力量，玉宸也是得到了慈航道人的部分视角，看到了诸多景象。

    雨夜，一个混混僵僵的老年人站立在山村内，他手中撑着一把大伞。

    那伞通体漆黑，伞骨黑，伞面黑。

    奇特的是，伞面上又有些许金光，不像是画上去，也不像绣上去。

    此时，老者的身边有着十多具成年男子的尸体，大多支离破碎。

    而在老者的身后，又有七八个畏畏缩缩的孩童。

    他们是这片村庄最后的幸存者，而那些支离破碎的尸体，则是此地的山民。

    老者看了一眼那些不过三四岁的孩子，最后落在一个已经死去的孩子身上，眼中浮现出一缕缕血色的光芒。他手中黑伞上也是浮现出一缕缕黑气，上下翻滚，犹如有生命一般，朝着四面八方舞动。

    那些孩子，见到黑气，一个个都是被吓破了胆子，哭喊着后退。

    “为什么？为什么……”

    老者的面容非常狰狞，他看着村之外大片燃烧的田地，有趣的是这些田地内，并没有种植庄稼，而是大量奇特的花卉，在火焰中，不断升起淡淡的烟雾，让人有一种欲仙欲死的感觉，同村内形成鲜明的对比。

    “我为了救你，连杀戒都犯了。为什么你却死了？为什么……难不成，万劫阴灵难入圣，不单单是说我等的道路艰难，而是天地不允许吗？是这样吗？”

    老者不断低声重复，最后突然道：“算了，我犯了杀戒，又没就下人，不若杀个痛快。”

    话音落下，面容变得无比阴暗的老者，露出一丝丝妖异的笑容，看向那些孩子。

    看到这一幕的玉宸，已经明白了前因后果，他看着隐匿在孩子中的慈航的化身，突然道：“你若是现在动手，就真的没有挽回的机会了。”

    “什么意思？”

    老者看向玉宸，对于这个突然出现的人，他有些惊讶，又有些警惕。

    “我若是没有看错，你手中雨伞，是你阴气具现，而那金光是你功德具现。”

    “没错！这伞正是我本命阴气所化，那金光则是我救万人而成，可我现在为了救人，不得以杀人，却统统散去。天地对我何其不公？”

    似曾相识的场景，让玉宸笑道：“并非天地不公，而是你还没有救一个人，这个人你不救，别说是万人，你就是救下十万人，百万人，你积累的功德，也不得长久。”

    “谁？”老者双目瞪圆，血丝布满瞳孔，盯着玉宸，他莫名有一种自己还能得道的感觉。

    “是你啊！”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

