    …………

    一时之间，满屏的弹幕刷起来，一个新直播间，转眼就有上百万的人气，甚至直接惊动了飞鱼管理层，派出超管来巡查发生了什么事，结果一番检查后发现，直播间没有任何问题，只不过是这位“神豪”，刷了比较多的礼物。

    得知这一翻消息之后，飞鱼上层并没有放松警惕，毕竟这种突然冒出来的家伙，用屁股想也知道他有什么目的，一时之间，夏凉的直播间火遍全网，相比进来的那些新人，老观众淡定了许多。

    【新来的就是没见过世面，主播什么身价？一块钱万？毛毛雨而已！】

    【我尼玛不愧是几十当零花钱的神豪！1块钱说打赏就打赏了！】

    【虽然知道主播很有钱，可是看到这一幕，我还是要说：主播牛X（破音）】

    【比起主播的这五百发火箭，我这一发显得如此的微不足道。】

    ……

    一条条弹幕在眼前刷过，夏凉看着直播间进来了人，清了清嗓子。

    “欢迎大家来到我的直播间，正如大家所见，作为一个全能的感情主播，目前我在展现我的第一个才艺，跑酷！”

    说完蜜蜂飞行直播器高高飞起，拍起了四周。

    “一会这会有人会全程跟拍，大家可以期待下。”

    【额……你不要吓我。】

    【是呀小弟弟，快回家吧，楼顶太危险了】

    【呵，哗众取宠，吸引眼球，一会就怂了，要是敢我就直播吃x，边拉边吃】

    【楼上别吃了，我已经拉脱虚了】

    【我操%%#*】

    当然也有不少观众觉得，这主播，是要逆天的节奏啊。直播间陆陆续续来了不少的观众，当知道主播要表演楼顶跑酷时候，很多人内心都开始充满了期待。

    这时候夏凉做起了热身，五分钟后，完成了热身，拿起身边的水瓶喝了一口水之后，夏凉对着镜头微微一笑，指了指前面的这些楼房。

    “大家，准备好了吗？让大家看看什么叫十项全能的情感主播！”

    说完这句话之后，夏凉便是向前迈开了他的步伐。

    【这主播，竟然真的敢玩楼顶跑酷啊！】

    【要日天呀！】

    【主播你还年轻不要想不开！】

    【主播！别下我们！我们还要套路买茶女呀！】

    …………

    看着他们真的敢玩，观众们心里头既是震惊，又在心里头为夏凉捏了一把汗，这种危险性极高的运动，竟然还拿来直播。

    下一秒直播间中的夏凉已经开始了他的表演，此时在夏凉面前的有一面低矮的墙，拥有超过普通人的身体，和五金币买的顶级跑酷技能，夏凉一个潇洒漂亮的侧空翻。

    【主播，613】

    【帅炸了，给你82分，剩下的18分以666的形发给你】

    【主播！看起来真有点东西！】

    【加油主播！奥利给！】

    …………

    夏凉轻松完成的第一个动作，迅速迎来的观众们的喝彩，表演继续，而现在户外直播最多都是撩妹，捕鱼，或者挂羊头卖狗肉的荒野直播什么的，此时的夏凉的确是吸引了许多观众的目光，直播间来的观众开始变得越来越多。

    此时的夏凉开始完成他的第二个动作，从高处跳下，直播画面中，夏凉向前跳下连续的做出了三个前空翻的动作，就跟跳水运动员一样的动作，等到他安然无恙的到达地面时。

    夏凉并没有停顿，而是继续开始向前奔跑。

    下一刻，观众们就看到夏凉飞奔的身影竟然沿着墙面侧着身体在墙上飞奔了几步，再接着侧空翻回来，一连串的动作已经是不能用一个酷字来形容了。

    此时的直播观众，用力的握了握拳，全身热血沸腾，试问国内，还能有另外一个这种类型的主播吗？

    夏凉再继续往前，这会的他竟然都直接来到了天台的矮矮围墙边缘，并且在其上面开始奔跑起来。看到夏凉这样，在线观众们都开始屏住了呼吸。

    这栋楼虽然不算高，大概也就七八层的样子，但要是从这里摔下去，到时出现什么意外那可真是不好说啊。

    但是这主播，却做出了让人极为惊讶的动作，这是啥情况？普通人即便是敢玩，最多也就是在上面站立着颤抖的行走，但是夏凉，在宽度大概只有一块砖头大小的矮墙面上都跑起来了。

    从直播镜头可以看到，夏凉所奔跑的方向可是冲往另外一栋楼房的，也就是说，他要在这极为狭窄的墙面上助跑并且完成起跳。这样的动作难度，已经是非常高。

    可如今身体素质可以称为小超人，夏凉当然没有顾虑，这点难度还没有放在心上，夏凉在下一刻开始展现出让观众，疯狂的一面。

    在跳跃前往另外一栋楼房的时候，两栋楼之间相隔大概是在五六米这样子，夏凉没有直接做出跨越的动作，而是在第一时间整个人身体飞向空中，完成了一个前空翻。

    【我特么气都快喘不过来了，吓得我赶紧拔下我爸的氧气罩给我带上，不行不行，发条弹幕压压惊。】

    【楼上的用完没有，给完赶紧给你爹带上，要休克了】

    【这主播是外星人吗？早知道就不看主播直播了，本来正在翻云覆雨结果给我吓软了】

    【主播有什么想不开的事情吗？非要这么玩？】

    ……

    夏凉在第一个前空翻之后再次360度转身，这一幕，观众们看着就有点吓人了，看着这个吊炸天的主播做出第一个前空翻的时候已经是感觉很极限了，控制得好的话，他应该可以勉强到达对面的那栋楼房。

    但是这家伙偏偏没有停止，反而在这时候做出了另外一个更加酷炫的空中360度转身，如此一来的话，通过直播画面，观众们都可以看到夏凉现在想要到达对面的那栋楼已经是不可能了，也就是说。

    夏凉很可能直接从两栋楼之间掉落下来。

    观众们看着，都不禁倒吸了一口凉气，直播画面上，眼看着夏凉就要掉下来了，观众们都是忍不住一阵的哆嗦。

