
　　看着S大校门前进进出出的学生，杨天不知道为什么，突然感觉想笑。

　　在大学中虽然不是禁止玩游戏，但绝对不会提倡。但在不久之后，《天下》将在全世界宣起轩然大波，那时候不知道学校又会扮演一个怎样的角色呢？

　　“翔子，听说你所在的那个公会已经升级到二级村落了？是不是真的啊？”一个声音传来。

　　杨天偏头看了看，是S大的学生，这里的绝大多数客人都是S大的。而这一桌坐着三个人，说话的那人个子不高，微微有些胖。ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然，我们工会可是全国排名前十的，今天上午刚升级到二级村庄。”另一个瘦高个子的青年不无得意的道。

　　另一个同学道：“还真是啊！翔子，你快给我们说说其中的经验，我和臭虫拉了十多个人组成了一个小团队，运气还不错，就快要完成建村令任务了。你给我说说，免得我们到时候走弯路。”

　　翔子似乎有些不情愿，吞吞吐吐的道：“这个……这个……不太好吧！我们会长可是要求我们必须保密的。我可不能说出来啊！”说完，又开始变得神气万分。

　　“不知道就是不知道嘛！充什么英雄好汉！”一个娇美的声音说道。看来是看不惯对方的态度。

　　杨天发现这接话的是另外一桌，刚好也是坐着三个人，只是这三人都是娇滴滴的大美女。这三人杨天还是认识的，或者说这三人在S大是无人不知，无人不晓。抛开她们的美貌不谈，只说这三人创建的蔷薇公会能步入全国十大网游公会，就足以令全校人侧目。

　　在现在这个时代，网游是个非常赚钱的行业，其收入更是有国家法律的保护。

　　那位正沉浸在虚荣之中的翔子没料到会被当头泼下一盆冷水，正准备发作，但转头一看是这三位美女，顿时咽下了这口气。这三人可不是他那样的小人物能够招惹的。

　　这说话的美女正是刺蔷薇方妍，也是三朵蔷薇花中年龄最小的一个。看到对方服软，她也就不打算穷追猛打了。

　　方妍对左边的一个美女道：“大姐！我听说昨天有人在一位文士那里接了个任务，任务的奖励居然是这位文士认他为主。我们村子现在都还没有文士，不如下午多派些人到城里碰碰运气？”

　　她口中的大姐正是蔷薇公会的大姐头冰蔷薇董冰玉，听到方妍如此说，董冰玉道：“这种任务是可遇而不可求的，况且我们的村庄才刚刚升级，生活类NPC的等级还不是很高，还要很长时间才能达到达到领悟技能的标准，对私塾的需求还不是那么强烈。只是武师确实得好好的想想办法了，现在村庄里的士卒最高等级也已经到了14级，估计再过两天就可以领悟技能了。通过官方的资料，可以推测出四阶兵和五阶兵的差距是极大的。因此为了增强实力，尽快建起武馆才是当务之急！”

　　“可是武师也不好找啊！今天上午，我在县城里发现了一个落魄的流浪武师，为了生活在街头卖艺，我还以为他很好招募呢！哪知道我才刚开口，那流浪武师居然说我们那小小的村庄没资格让他这样的武师屈就！当时气得我差点吐血！”最后的一朵蔷薇花火蔷薇谭佳气冲冲的道。

　　“大姐，你觉得这游戏真有前途吗？我们建村之后才知道，居然一个B级资质的NPC每级增加的自由属性点都有4点，而我们玩家却只有两点。这让玩家怎么在游戏中混啊？”方妍撅着小嘴道。

　　董冰玉轻笑道：“你这可就杞人忧天了，不说游戏的内容，但就凭全球第一款虚拟现实游戏，就足以吸引无数的玩家进去。你看看现在的情况也就知道了，现在《天下》最少有近十亿的注册玩家。抛开这些不说，只谈你说的NPC与玩家的差距问题，其实就以普通士兵而言，玩家和NPC的差距并不大，或者说玩家还占了很大便宜。根据我们现在知道的初级武馆的属性就知道，NPC士兵要领悟技能师有一定几率的，但玩家就没有这个限制。减少玩家的自由属性点，不过是为了平衡。《天下》本来就是倾向于战略游戏，要是玩家比NPC厉害太多，哪又与其他冒险类游戏有什么区别呢？”

　　方妍似乎有些了然，点了点头。

　　……

　　她们说的声音虽然都很小，但达到初级内功三阶的杨天却是听力大增，将对方所谈内容一字不落的听完了。

　　对于听到的这些事情，杨天也只是笑笑，虽然对方是美女，但自己又不是什么护花使者，没那义务告诉对方武师的来源，更没必要告诉他们玩家在后期每级增加的属性点会变多。

　　吃完饭之后，杨天就回到了家里。

　　看到自己那小小的蜗居，杨天有些感叹！如果自己将游戏中的资产换成现实货币，估计有上千万的RMB了吧！这还是不计算领地和人口的情况下。不过杨天知道现在距离开通货币兑换还有一段时间，而游戏中要交易钱币，必须玩家当面交易才能完成。看来自己打通密道的要求又多了一个。

　　回到游戏，杨天去了一趟仓库，发现里面的资源居然在不停的增加。看来就算是自己现在每天如此大的资源消耗，但也比不过庞大人口的资源采集。

　　现在仓库中除了粮食只有一万二千多单位之外，其他原材料均已经超过一百五十万单位，毛皮和铁矿更是超过了两百万单位，这可是一笔巨大的财富！

　　其他的武器装备全被杨天给买掉了，所以现在杨天手中的铜币已经超过了三百万枚。

　　……

　　时间转眼间又过了四天，现在已经是灵帝光和四年正月十六。现在在外面的世界，玩家村落已经如雨后春笋般的建立起来了。就算只有十多人的小家族，半个月也足够完成建村令任务。

　　而现在也迎来了缺粮的一个高峰期，因为在初五之后建立的营地是无法开荒播种的，野地的水果根本不足以支撑整个领地的运转。而NPC势力的商铺更是将粮食价格涨到了30铜币，这可是接近正常价格的三倍。不过玩家还是如当初买武器一样，心中一边咒骂，一遍掏出自己的钱币！

　　不过这次杨天无法继续倒腾了，白云村的人口已经涨到了三千五百多人，虽然也造出了大量的渔船，但也刚好只能让他达到温饱，哪来余粮出售啊！天河村也是个自给自足的小村子，根本就没有多少余粮。

　　这两天倒也增加了两个S级的NPC刘杰和邓拓，在十二日招降到得刘杰被转职成了士兵。而邓拓则被大牛放进了木工房，现在最寒颤的就是木工房，居然连一个中级木匠也没有。

　　PS:感谢各位支持，昨日收藏量增加60，瞌睡现在兑现承诺，将在今晚加更5000字。再次拉票，推荐！收藏！让我加更万字吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二十七章 蔷薇公会免费阅读。https://www.23sk.com 