    “圣心果。”

    看到这颗果实，正在叶星旁边，脸上正露出无比焦急之色的墨渊脸上顿时露出了惊喜之色。

    没想到叶星身上竟然有圣心果。

    “墨渊先生，这圣心果怎么使用？”叶星迅速问道。

    这是他在阿卡斯那里得到的最珍贵的几种灵果之一，之前本来心中焦急，但是听到雾均的话却放下心来。

    “只需要切开拇指大小的一块吞服下就可以解蛇影毒了。”墨渊连忙道。

    叶星点头，右手化刀，迅速切割下了一块给林小鱼吞服。

    顿时林小鱼皮肤上的黑色迅速退去。

    “叶星，你快点吞服。”林小鱼看着叶星，连忙说道。

    此时叶星整个身躯几乎都快变成黑色了。

    叶星直接吞服了一小块，随后将其他几块让源丽文等人服下。

    很快，所有人毒素解除，整个圣心果大约消耗了五分之一的样子。

    “小麟，妈妈没事了。”林小鱼哄着自己儿子。

    叶麟眉毛上还挂着眼泪，鼻子一抽一抽的，显然刚才吓坏了。

    叶星见自己妻儿没事，心中微舒了一口气，他脸色阴沉，看向墨渊道：“墨渊先生，那蛇影毒是什么？”

    他有圣心果，但是对蛇影毒却不了解。

    “叶星，宇宙有各种大道，其中有毒之大道。”墨渊解释道。

    叶星点头，他知道这信息。

    “领悟毒之大道的人极为稀少，甚至比领悟剑道、命运道则的还要稀少，整个宇宙所有族群都没有几位，其中妖族便有一位完整掌握了毒之大道的，其名为毒涎道主，这蛇影毒便是他研制出来的一种毒药。”

    “这毒药扩散极快，只要达到不死境才能不断排出毒素，至于不死境之下，几乎必死无疑，最多三分钟内这蛇影毒便会扩散到全身，生命力将会被之全部吞噬。只有圣心果这几乎能解除所有毒素的珍贵灵果才能解毒。”墨渊迅速说道。

    他脸色微沉：“这蛇影毒很珍贵，因为几乎克制除了圣心果的所有解毒灵果、解毒药草，其制作起来需要消耗的珍贵材料也很多。像雾均这样的普通不死境强者应该不可能拥有，除非是专门赐予下来的。”

    宇宙中用于解毒的药草、灵果还是很多的，一般的毒这些药草、灵果便能轻易解除。

    而越难解的制作起来也越加艰难，消耗材料众多。

    蛇影毒，几乎是刺杀未成长起来天才的最强手段之一！

    既然是赐予下来的，那么是谁赐予的，这当然显而易见。

    闻言，叶星脸色无比冰冷：“我叶星还真是好福气，值得妖族一位强大的大道之主专门制作毒液来对付我！”

    他现在只是处在虚空境罢了，实际上距离大道之主不知道有多么遥远，就算将来完全成长起来，都不一定能成为大道之主。

    这等伟大存在竟然专门对付他，赐予这样的毒液下来。

    此时叶星心中还有着后怕。

    “幸好在阿卡斯那里得到了圣心果！”

    他有道则界分身，就算死了也没事，但是林小鱼死了，那可就是真的死了。

    一想到那后果，叶星便感到心底发寒。

    “叶星大人！”远处，金魂看到叶星等人完全解毒，恐惧的心不禁微微松了一口气，他连忙走了过来，道：“叶星大人，这雾均被异族控制了，我完全不知道。”

    “金魂府主！”叶星看着金魂，声音无比冰冷，道：“这次的事情希望你调查清楚。”

    说完后，他也不欲多言：“我还有事，就先回去了。”

    来到这金莫星，忽然有一位异族控制的不死境强者刺杀，这里肯定不能待了。

    “叶星大人放心，我一定好好调查！”金魂连忙保证道。

    他心中却忍不住咒骂着：“该死的雾均，我把你当兄弟，你却来害我！”

    这是他好不容易等到的结交叶星的机会，现在却被刺杀事件弄得完全破坏了，甚至叶星心中对他的观感会变得更差。

    一时间，金魂只感到欲哭无泪。

    “走！”叶星几人迅速返回。

    “小鱼，这圣心果你拿着，以防以后再出现这样的事情。”走在路上，叶星看着林小鱼传音道。

    他将一枚空间戒指递了过去：“我有死亡道则界分身，不用担心死亡，这圣心果我留几小块就行了。”

    林小鱼迟疑了一下，随后点了点头，道：“好。”

    刚才的情景若是她出事还好，但是叶麟出事，她绝对接受不了。

    右手伸出，林小鱼想要接过戒指，可是忽然脸色微变。

    “叶星。”她喊了叶星一声，随后将叶麟递了过来。

    “怎么了，小鱼？”叶星看着林小鱼，疑惑问道。

    可是，却没有任何回应传来，在将叶麟递过来之后，林小鱼的整个身体竟然直接朝后面倒去。

    她身上的气息波动又在不断降低。

    轰！

    顿时，叶星心像是坠落到了深渊中一般，一直在坠落。

    “小鱼！”

    他迅速上前，将林小鱼抱住，但是此时林小鱼却没有什么反应。

    她身上甚至又有黑色秘纹浮现出来，像是一条条小蛇般，而她的生命气息在不断流逝。

    “小鱼你怎么了？”叶星满脸焦急之色，不断呼唤着。

    他的心如同坠入到了前世，前世的情景浮现，在前世，林小鱼最后就是死在了他的怀中。

    “墨渊先生，你快看一下，小鱼这是怎么了？”叶星连忙说道。

    这黑色秘纹浮现，明显是蛇影毒发作，但是林小鱼已经吞下了圣心果。

    他们也中毒了，吞下了圣心果体内毒素全部解除，并没有什么事情。

    “我来看一下。”墨渊右手一挥，林小鱼手掌上一滴鲜血飞出，此时这滴鲜血已经泛着黑色。

    “蛇影毒？竟然还没有解除？”墨渊脸上露出了一丝疑惑之色。

    “叶星，你再让林小鱼服用一块圣心果试一下。”墨渊迅速道。

    叶星连忙点头，他抓住一块圣心果，随后喂林小鱼吞下。

    可是吞服了圣心果，林小鱼还是没有反应。