    众人看着这样的情形，都是脸色大变。

    虽然大家都坐在救生艇上，但是被这样的浪头打中，颠覆是在所难免的。

    何老师和黄老师面对这样的情况，也只能是尽量的抓紧皮筏。

    危险不会有，但是，落水是在所难免了。

    眼看一米高的大浪，就要拍来。

    紫枫妹妹不禁发出了一道尖叫。

    黄紫涛知道自己表现的机会来了。

    非常有气概的站了出来，横刀立马：

    “紫枫妹妹别害怕！有我呢……”

    只不过，他话音未落，一个波浪翻涌，黄紫涛站立不稳，咕咚一下，滑落了水里。

    而这个时候，一米多高的巨浪，才拍了过来。

    紫枫妹妹尖叫：“苏晨哥哥！”

    本来玩的好好的，她真不想做落汤鸡呀。

    好吧，看紫枫妹妹叫的这么情真意切，苏晨的心也是肉长的。

    这样的情况再不出手，就说不过去了。

    当下脚底一蹬。

    嗖的一下，就跃了过去。

    只一下，就到达了紫枫妹妹的皮筏上。

    然后一把抓起了紫枫妹妹。

    这个时候，巨浪已经近在咫尺，立即就要拍落下来。

    众人看着这的画面，都是惊呆了。

    大家都想不到，苏晨的功夫，竟然可以如此的逆天。

    何老师的皮筏，和紫枫妹妹的皮筏，距离起码在五米以上。

    苏晨就这样轻轻一跳，竟然就跳过去了。

    但是，这还不止。

    大家眼看着，就在巨浪拍落的瞬间，苏晨抓着紫枫妹妹，再次一跃而起。

    直接踩在了浪头上。

    两个人，男的帅，女的靓，仿佛两个神仙一般，漂浮在浪头上！

    看着这一幕，大家的眼珠子几乎掉了出来。

    不过就在这个时候，巨浪已经来到了众人的面前。

    一把将大家的皮筏掀翻。

    等大家再次浮上水面的时候，只见苏晨和紫枫妹妹，已经安然无恙的，站在皮筏上了。

    在岸上的总导演张老师，这个时候没有去救人，而是第一时间来到了摄影师的跟前：

    “刚才的过程，拍摄下来没有？”

    这才是张老师最关心的事情。

    只要刚才的画面播出，张老师可以肯定，这一期的节目，绝对会成为霸屏爆款。

    摄影师也是难掩激动：

    “张导，你放心，全部都拍摄下来了！”

    “好极了！”

    张老师忍不住发出了一道欢呼。

    然后，看着海水里的其他人，有的水性不太好的，还在水里面扑腾，才想起来，他好像还有别的工作要做。

    “快救人！”

    张老师连忙给应急小组下命令。

    在经过了一阵的折腾之后。

    终于是把所有人都就上了皮筏。

    不过这样一来，大家都变成了落汤鸡。

    顿时大家都是没了继续划水的兴趣。

    这个时候，时间也差不多来到了中午了。

    在总导演张老师的一声令下，大家打道回府。

    回去蘑菇屋，准备午餐。

    回去的路上，紫枫妹妹看向苏晨的眼神，更加的炽热了。

    “晨哥，你太厉害了。”

    “以后你能不能教我一点功夫？”

    苏晨：“很难学的。”

    紫枫妹妹：“我不怕。”

    苏晨想不到，这丫头这么执着，只能是说出了一个更加现实的难题：

    “明天我就要回京都了。”

    紫枫妹妹却是不依不饶：

    “那么以后你常来我们节目不就行了。”

    ……

    这让吊在后面的黄紫涛非常的不是滋味。

    本来，他以为自己身手了得，可以在众人的面前，在紫枫妹妹的面前，装个壁，但是万万没想到，反而出了一个大大的洋相。

    让黄紫涛感到郁闷的是。

    连和他一起过来的，最死党的汪酥拢，这个时候都似笑非笑的看着他。

    他非常的懵比，不至于吧，不就是被大浪卷走了十几米吗？

    在大自然的面前，出个丑，不至于就没朋友了吧？

    黄紫涛真是没看见，苏晨到底做了什么，毕竟那个时候，他正被海浪卷在海底下面呢。

    大家回到蘑菇屋，都是先去毁了一身干净衣服出来。

    黄紫涛看见紫枫妹妹，还在缠着苏晨，喋喋不休的，说个不停。

    心中顿时就不爽了。

    想上去装个壁，但是想想刚才的窘态，只好暂时忍下来。

    此时大家都是把他当做了笑话看呢。

    再去出头，很容易遇到尴尬的。

    不过，黄紫涛心中已经暗暗的决定了，等一下，一定要找机会，找回场子。

    不然，以后在粉丝们的面前，也抬不起头了。

    黄老师兑现了自己的诺言，把汪酥拢和黄紫涛拽进了厨房。

    这让两个货，给他打下手做午饭。

    大家看到这个场景，都是乐呵了。

    大家伙高高兴兴的，吃了个午饭，然后又睡了一会儿午觉。

    到了下午两点过后。

    再次集体出发了。

    这一次，大家是真的要出海捕鱼了。

    看着船上的，一件件捕鱼工具，大家都是非常的兴奋。

    因为在节目中开播之前，他们都已经专门的训练过，怎么使用这些捕鱼工具，怎么捕鱼了。

    但是，那都是在湖里面训练的，现在是真正的到了大海里面。

    何老师这个时候更加是兴致勃勃：

    “小晨，你知不知道，有的鲨鱼品种是可以捕捞，可以摆上餐桌吃的。”

    苏晨对此倒是有一点了解，当下点点头。

    不过出于节目科普的需要，何老师还是滔滔不绝的讲解了起来：

    “在这里，我们也想观众朋友们，做一个科普啊，实际上，除了鲸鲨，姥鲨，噬人鲨，等少数的品种，是野生保护动物，其他的鲨鱼品种是可以捕杀可以吃的。”

    “比如，小青鲨，虎鲨等，多数品种的鲨鱼，都是可以捕杀的。”

    “而且，可能大多数人不知道的事，鲨鱼的营养成分，非常的丰富。著名的山珍海味中的‘鱼翅’，指的就是鲨鱼的鱼翅！”

    不过还别不说，相当一部分人，是不知道这个事情的。

    包括汪酥拢，闻言，他发出了一道惊呼：

    “长这么大，原来现在我才知道了事实的真相。”

    紫枫妹妹最可爱：

    “我还以为，鱼翅就是鲤鱼的翅呢。”

    呵呵呵……

    现场顿时爆发一阵欢笑。

    很快，捕鱼船来到了海岸线十海里以外。

    总导演张老师再次站了出来：

    “这一片海域，盛产鲨鱼！”

    “今天大家必须要抓到一百斤鲨鱼！否则，没晚饭吃！”

