    一个积分兑换一个小时的幻妖殿试炼。

    时间一到，雁千惠没有续积分的意思。

    刚才的战斗虽然没有真正的结束，但对她来说，继续打下去也没什么意义——幻境是假的，但真气的消耗是真的，那就能够将那些巨狼杀掉，再出来一批她肯定不是敌手。

    等再次提升实力后，再闯一闯幻妖殿好了。

    回到宿舍，通过同声环跟李静香聊了几句，这家伙得得瑟瑟地告诉她，自己已经晋阶炼气三层了，这让雁千惠感到了紧迫，当即决定连夜出发。

    守卫营地大门的修士并没答理雁千惠，他们的职责是戒备岛上的妖兽，而不是人族修士。

    走过一片大约千米左右的隔离带之后，雁千惠便走进了丛林之中，上一次试炼，她们是被执事长老利用飞行法器带着，直奔任务所在地的终点，但现在只能是她自己行走了。

    月光在夜空中倾洒着犹如水银般的光华，被黑暗笼罩着的丛林之中，偶尔会有大片的光斑洒落，但对雁千惠来说，其实没有多大的意义。

    因为她的神力已经达到了‘虚室生白’的层次，所以夜幕中的丛林对她来说，跟康庄大道其实也差不了多少。

    雁千惠走得很快，她似乎根本没有想过宝物——这里距离营地太近，别说宝物了，就算是妖兽，也没有一只。

    两天以后，雁千惠就变得小心翼翼了，这里距离营地已经有一段距离了，妖兽开始频繁地出现，刚开始遇到的妖兽还比较弱小，攻击性也不大，但后来……雁千惠已经能够清楚地感知到丛林中那通过目光投射过来的种种恶意。

    通常来说，生长在水域附近的灵草质地最为优良，所以在丛林中每次经过有水源的地区，她都会仔细搜索，今天这条河流中所蕴含的灵气就非常浓郁，比发现卧龙石时的那条山溪不遑多让。于是她就溯流而上，希望找到它的源头之地? 会不会是另外一个‘卧龙石’。

    沿着小河走了大约三、四里左右? 沿途发现了不少灵草和灵药，她都一点儿不嫌弃地采摘了下来——没有无用的药草? 只有无用的炼丹师。在一名合格的炼丹师手里? 一株野草都会将它的精粹贡献出来。

    越往丛林深处走，安全系数越低? 这不，没过多久? 平静的旅程就被打断了? 一头摩云豹从树上直扑下来，一双狭长的眼眸瞪得溜中央党校，凶蛮中带着几分狰狞，锋锐的獠牙和闪着冷光的利爪? 无不显示着它的必杀之心。

    “我还以为你不会动手了。”雁千惠嘟囔一声? 身形倏然拔地而起……就在离地的瞬间，倏地向斜前方绕去，正好与摩云豹擦肩而过。

    砰！

    几乎就在双方平行的瞬间，雁千惠的右手衣袖猛地拍在了摩云豹的胸腹之间。

    “嗷～”

    摩云豹发出一声凄厉的吼声，巨大的身躯像是被一股奇异的力量抛了起来? 悬空打了几个滚才砰然落地，口中鲜血狂喷。

    一阶妖兽而已。

    【摧心飞袖】的暗劲? 伤害的是目标的五脏六腑，就算是实力比雁千惠强的存在? 在猝不及防捱上这一袖的话，也要重伤? 毕竟五脏六腑人体要害? 就算是神仙? 也不可能将五脏六腑炼得跟钢铁似的。

    行走在这种危机四伏的环境中，雁千惠的【海洋视野】不说时刻打开着，至少每隔一会儿，就会扫荡四周一下，丛林中虽然远不如海洋环境适合这个神通，但这里的水元素比内陆地区浓郁多了，所以【海洋视野】的覆盖范围，也还说得过去。

    这头摩云豹一缀上她的行踪，就被她发现了，所以它一出击，就等于自动投入雁千惠为它布下的陷阱。

    豹子肉好不好吃不知道，但豹子皮绝对是一件好东西，而且作为妖兽，它的全身其实都可以派上用场，所以雁千惠将整具尸体都收了起来……她没有进行解剖，这东西解剖的意义不太大，不如完整地卖出去。

    和摩云豹的战斗只是一个小插曲，大约过了三个多小时，雁千惠终于来到了目的地。

    这是一个不太大的湖泊，比那个山谷里的水潭大了大约两、三倍左右，左边生长着一片芦苇，一些水禽见到有陌生人至此，探头探脑的，而右边大半个湖岸，植被同样繁茂，生长了许多灵草，其中还有不少的灵药，有的颇具年份。湖的对岸，有一座高约百米的山峰，上面有一条流水，顺着山峰蜿蜒而下汇入湖中，而那里正是灵气最为充沛的地方。

    “看来问题就是在那里了。”

    雁千惠心中一动，举步向湖畔走去。

    “咦？”

    一股异香蓦然从附近传来……雁千惠下意识地深吸了一口气，顿时那股异香充满胸臆。

    这股异香中蕴含一股美酒的气息，就像是凛冽的酒香，雁千惠白晳的面颊上顿时升起两抹酡红，有点儿醺醺然的意思。

    不对！

    雁千惠心中突然一凛，她连忙动转真气，头脑立即清凉了起来。

    这不是有人暗算，而是某种灵植果实成熟之后，自然而然地散发出的气息……这股气味十分的浓烈，雁千惠很快就在距离湖畔不远的地方发现了香气的源头。

    那是一株矮树，大约有一米半左右，枝杈很少，但树叶长得很茂盛，树干犹如钢铁铸造的一株，微微泛起金属般的光泽。而那葱绿的树叶之间，生长着一枚枚枣子般大小的红色果实，那就是香气的源头。

    这是……雁千惠脑海里有印象，在蓬莱别院得时候，为了不错过那些所谓的‘天材地宝’，她可没少背诵动、植物图鉴，所以很快便从记忆仓库里找到了这株灵果的名字——醉妃枣！

    这是一种既可以提升真气质量，又能够淬体和补充气血的灵果，也算是十分的罕见了。

    “这回赚大了！”

    想到这株灵果的来历，雁千惠顿时心中欢喜，毫不迟疑地就要去采摘那些果实，这种醉妃枣有一个特性，果实成熟之后，必须在二十四小时内将其从树上摘下来，否则会从枝头坠落，钻入地中成为种子。

    嗤！

    就在她俯身的瞬间，一道白光蓦然出现，狠狠地击中雁千惠胸腹部位，她闷哼一声，仰面跌倒。

