    “快快快！都给我看准了，往死里打！”

    “开火!”

    “中了，中了！等等……居然没死，赶紧集火啊！都愣着干什么？”

    第二波古龙侵袭正式来临后，玩家们再度陷入手忙脚乱的焦灼境地。上千翼龙精锐大举出动，压迫力远胜于首波侵袭。好在，探测雷达给出预警，在一定程度上解放了远程玩家的输出困境，让玩家一方能够更加有序的发动反击，倒是给古龙一族的死亡冲锋，埋了几颗钉子。

    数十头超凡、星界古龙，还没有碰到玩家阵线，便被奇术、子弹以及各种飞行道具远程轰杀，甚至都有游世翼龙，因为实体强度稍逊于其余种类的古龙族群，受到严重打击。

    有资源的玩家与公会，甚至提前埋设了悬浮爆炸物，很是把一些古龙，搞得灰头土脸。

    不过即便如此，翼龙精锐们的破坏力，仍旧达到了恐怖至极的程度，速度拉满的集群冲锋，快如闪电，冲毁玩家构筑起的防线，简直比洞穿薄纸，难不到哪里去。

    而当面前只有敌人的存在，翼龙们便可以肆无忌惮的释放战吼，令玩家陷入声波轰炸，暂时失去抵抗能力，纷纷被迎头撞来的高速翼龙，打出第一次、第二次，乃至第三次复活机会，随即出现在阵营基地。

    由于太过倒霉或者行事鲁莽，一些玩家已经走到了淘汰边缘，眼见翼龙精锐来势汹汹，便打算滞留基地，暂且避难，省得连火炉宝藏都没有见到，便失去了炉火之争的参与资格。

    但杀气腾腾的翼龙精锐，并没有“点到即止”的想法，无与伦比的飞行天赋，令它们有实力一路狂飙到玩家基地。

    于是乎，方舟和跃空巨鲸都不再安全。

    数十头各阶翼龙，在突破基地防护罩后，仍旧毫不收敛飞行速度，一头撞向基地所在，使得多位倒霉鬼惨遭淘汰，并且，两座阵营基地也受到了严重破坏。

    轰轰轰！

    超速翼龙犹如炮弹，声势惊人，砸得方舟船身出现破损，令跃空巨鲸也被撞得血肉模糊。

    当然这些个翼龙精锐，没有落得什么好处，自身撞得七荤八素身受重伤，被周遭玩家顺势围杀。

    呜……

    一声满含愤怒的悠扬鸣叫，自跃空巨鲸的口中发出，方舟这一边，也有类似的动静。

    头大如斗的蓝藻，赶紧派人修复基地，另一边的古树神使和蘑菇巴巴，感受到方舟情绪，便也没再担当看客，在法官大人的授意下，设法为方舟修补损伤。

    这个时候，古树神使和蘑菇巴巴新近获得的神灵异体，便发挥了举足轻重的作用。

    两人合力将翼龙尸体拖走，再一起往坑洞中一跳，保证神灵异体不与炉火领域产生直接接触，便能和方舟产生某种感应，促使木质船身，受到异体激活，焕发活力，迅速填补各大漏洞，手艺之高，远超各大组织专门配给方舟的修复人员。

    “好厉害，这两位是谁请来的？”

    一个拿着专业工具的船师，看得目瞪口呆，亲眼看着其貌不扬的古树神使和蘑菇巴巴，让方舟基地快于跃空巨鲸完成修复，惊讶之情，溢于言表。

    “貌似是……余烬？”他的同事有些不确定的问道。

    “对，就是余烬！我亲眼看到他带着这两位，和大师们一起抵达的方舟基地。”

    有人做出肯定答复，这才让工作人员正式确认，此前遭到基金会公开通缉的薪火种子，实际上是奉命潜伏的传言，个别早先对余烬痛恨万分的人，立马改变了自身观感。

    法官大人十分满意组织成员的情绪变化，基金会早就准备好给余烬正名，正好借此机会预热一番，他跟着看向灰女士和阴影女士，轻声笑道：“准备工作已经就绪，两位可以自由行动了，利用余烬、古树神使和蘑菇巴巴的神灵异体，抵挡第三波古龙侵袭，我等稳操胜券。”

    在小鲍勃恢复信仰之力的这段时间，法官等人也没有闲着，借助灰女士和阴影女士的力量，用最短速度，完成了应对古龙的临时构想，并且基本没有耽搁第二波古龙入侵的战况。

    一灰一黑两位蒙面女子，均以淡然面庞点头致意，旋即马不停蹄的离开船舱，赶赴战场，分别牵制住了一头龙神霸主，再加上跃空巨鲸被伤势激怒，不再理会蓝藻劝阻，向翼龙精锐宣泄怒火，使得重伤龙神的防卫力量，终于瓦解了。

    “就剩下两头上位游世古龙，和五头游世古龙……机会近在眼前，就看谁能把握住了！”

    一众有心抢分的顶尖玩家，纷纷做好了出击决定，主动离开基地，深入混战区域。

    虽然如今局势，依旧焦灼，但如果能成功击杀一头龙神霸主，必然会对整个战局，起到重大影响！

    而最先出手的，却不是此前踊跃表现的几位玩家，而是从内测阶段活跃至今的天净沙会长【枯藤老树】，他对冰系奇术的掌控力度，冠绝业界，更是将自身体质改变为【寒冰化身】。

    在一众强人找到出手机会之前，他便利用寒冰特性，远程凝固了重伤古龙的部分血液，进而将血色寒冰转化为身躯容器，施展薪火转移，强行突破残余防线，神不知鬼不觉的杀到了龙神近前！

    凡是看到这一幕的玩家，都忍不住啧啧称奇，至少余烬没有想过、也没有能力，如此施展究极薪火的薪火转移！

    以寒冰分身承载薪火意志的枯藤老树，拥有非常明确的作战目标，那便是利用寒冰特性，彻底冻结重伤龙神的内脏组织与所有血液。

    但可惜的是，他未能成功复制古怪黑蛇对巨噬神子的战术，那头重伤龙神也依旧拥有反击余力。

    血盆大口猛地仰天长啸，便以镇封之力，径直震碎了寒冰分身，使得枯藤老树短时间内，无法再以薪火转移发动奇袭。

    不过，寒冰特性对重伤龙神造成的影响，却是实打实的，被聚合能量球轰出的伤口，进一步扩大不说，并且被冰冻状态，延缓了恢复速度。

    机会！

    闲懒人士眸光一亮，懒人之姿尽皆退去，在绯色魔方的帮助下，利用异常项目【虚空魔方】的控制效果，完成空间置换，将一头游世古龙和自己，互换了位置。

    “唉，魔方效果如果能更进一步，直接把龙神霸主换过来，绝对十拿九稳！”

    看着近在眼前的重伤龙神，闲懒人士的脑海，闪过了这样的念头，而那只和他完成置换的游世古龙，现在正被散人联盟的一帮玩家，集火围攻，他觉得自己作为会长，不能辜负了大家的期望，口中随即郑重说道：

    “懒人模式，解除！”

    作为清道夫玩家，闲懒人士的一身本事，也集中在装备之上，出现在手边的灵能卡牌，拥有神阶巅峰的切割特性，但同样被强化神阶巅峰的，还有他身上的【懒人套装】。

    由白背心、大裤衩和人字拖组成的懒人套装，把原本能当商务精英的闲懒人士，愣是搞成了胡同大爷，不过，他在形象方面的牺牲，却能换来战力方面的补偿。

    懒人模式下，对“懒人”模仿得越是深入，便能越是深度激发，懒人套装的隐藏特性——【工作狂魔】，在短时间内，打出超出正常频率的快速操作！

    顿时，闲懒人士的眼前出现了提示选项，询问他是否输出灵能卡牌？

    下一刻，一盒总计五十四张，原本需要多次打出灵能卡牌，便被瞬间清空，对重伤古龙造成威能高达神阶极限的强烈轰击！

    嗖嗖嗖嗖嗖……

    飞射卡牌连成一线，透过狰狞伤口，径直切入古龙体内，让重伤龙神登时感到钻心痛苦，但这一步，还不是结束，化身工作狂魔的闲懒人士，随即引爆了附加在卡牌上的灵能炸弹，进而在龙神体内，引发了一场剧烈爆炸。

    轰！

    无数血点肉块，激射开来。

    通过伤口宣泄出的爆炸冲击，把重伤龙神向着反方向，推出数十米，一条翅膀和一侧肩头也由于内部爆炸过于强烈，惨遭撕裂，令重伤龙神的生命气息，萎靡到了极点。

    然而，它还是没有就此死亡。

    古龙一族的生命力，本就笑傲所有种族，达到族群顶点的龙神霸主，自然更加绵长。

    更重要的是，龙神霸主不会动用奇术、魔法，却懂得使用相关道具，同高等龙裔的那场战争，让成为胜利者的古龙们，获得诸多好处，因而，感受到死亡迫近的重伤龙神，咬牙催动了藏于心头的一团赤红鲜血。

    呼……

    霎时间，又有一道炽烈火焰，自伤口中爆发开来，但与之前不同的是，重伤龙神非但没有受到伤害，反而转危为安。

    因为这团赤红鲜血输送出的火焰能量，不仅帮助祂稳定了内部伤势，而且重新演化出火焰肢体，令其战斗力在短时间内重归巅峰！

    吼！！

    龙神霸主愤而咆哮，刚想捏死闲懒人士，便发现这个家伙见势不妙，立刻退走，摆脱了几位游世古龙的牵制，安全回到公会阵地。

    不过，祂迅速找到了新的发泄目标，因为白旗主动出现在重伤龙神的眼前，身边还隐隐萦绕着激动人心的高昂曲调。

    龙神霸主不疑有他，火焰巨爪径直拍下，但是白旗没有死亡，反倒把龙神霸主硌得生疼，凭借鱼鳞臂的感应收音机，白旗获得乔帮主的BGM无敌加成，从容不迫的从摄灵拍立得中，取出曝光多时的黑白底片，而后捏在手中，双手用力……

    嘶啦！

    底片被撕成两半，这头龙神霸主便也陡然感到，有一双无形大手，正揪着自己的肩膀向两边撕扯。

    祂的心中再度涌现死亡危机，便习惯性的运用咆哮化解难题，紧接着，撕裂感如潮水般退去，龙神霸主还以为是自己误打误撞，正好破局，殊不知，是白旗因为慢了一步，让重伤龙神获得火焰半身，改变了自身形态，进而使得摄灵拍立得的神阶大招，迫于“实物为准”威能大减。

    “唉……就知道行不通。”

    白旗叹了口气，趁着无敌状态还在持续，便也学着闲懒人士，脚底抹油溜了回去。

    他在出手之前，就预感到自己注定失手，但本着“来都来了”的想法，总不能啥也不干吧？只是这般结果，还是没能逃脱“注定”二字。

    此时此刻，重新焕发强大战力的重伤龙神，让很多人都打了退堂鼓，与其和一众强人争夺这遥不可及的千点积分，不如稳妥一些，击杀实力较弱的翼龙精锐。

    奥等宅术师便没有打算凑这个热闹，而是不断运用三色光球的复合奇术，引发雷暴、陨石以及寒潮，带着麾下公会【荣耀之剑】，稳步赚取积分，趁着窥破天机休整补充的功夫，迅速拉近了两者差距，并把原先占据头名的连山，甩得越来越远！

    如此乱局，刷掉了一部分竞争者，却也有许多人坚定了抢分意念。

    就比如竞争境况愈发糟糕的连山。

    前有追兵后有猛虎，使得连山对龙神霸主背后的千点积分，格外迫切，面对窥破天机和奥等宅术师这样的强力对手，他非常清楚，只有险中求胜这一条路可以走。

    但九卦公会内部，却突然出现了不同的声音。

    “会长，要不就算了吧……”归藏劝说道。

    “是啊会长，击杀三头上位游世古龙，不也能赚到九百分？不用非得把时间，浪费到龙神霸主的身上。”月照水也觉得，现在不是动用【巫术合剂】的好时候。

    唯独水中人说了一句：“余烬变成的那只翼龙，一直在龙神霸主的身边飞着。”

    闻言，困扰连山的种种情绪，立刻被扫荡一空，他的眼中随即被怒火充斥，紧跟着体魄产生剧烈变化，顷刻间，成长为超过百米的金刚战将，一步踏出，跨越虚空，冲向战意勃发的龙神霸主，而那瓶内中蕴含紫色能量的巫术合剂，则连瓶带水，被连山咬碎，让连山的雄奇体魄，进一步提升，直至达到神阶极限的恐怖境地！

    “来吧！老子今天非要撕了你！”

