    蔡鞗叹气道：“种师道身在军中数十年，自然知道士气崩散的可怕，说女直人不知兵法也好，想要偷袭赢一把也罢，无非是想激起宋人敢战士气……”

    “相公，那些求和的投降派都该杀！”赵福金突然愤恨了一句。

    蔡鞗却又咧嘴摇头。

    “你啊你……任何事情都不能只看表面，你真以为张邦昌等人巴不得宋国亡国？”

    “呵呵……”

    “主战派也好，投降派也罢，其实他们都没有错，宋国如同一个好吃懒惰的大胖子，平日里都是大胖子凭借高大身材吓唬人，而现在呢？现在被一个壮汉按着揍的鼻青脸肿。”

    “想要爬起来再打，可是壮汉正骑在身上来回挥拳呢，力量又不够，打不过时，怎么办？”

    “不装可怜哀求，就会被壮汉拿着板砖三下两下拍死，人都拍死了，还如何发愤图强报仇？”

    蔡鞗叹气道：“此时的宋国就如同被人打蒙圈了的大胖子，军队被人打破了胆，想要恢复再战士气，就需要一定的时间，当然了，女直人可不是辽国，女直人是亡天下者，他们是不会给宋国发愤图强报仇机会的。”

    蔡鞗看着巨大地图，苦笑道：“女直人进行的是一场闪击战，若无有效防御，很容易成了宋国这般情景，当年……”

    蔡鞗突然想到二战时德国最为著名的闪电战，沉默了很久……

    “西方曾有这么一个国家，虽然与女直人有着千差万别，所用的战术却如当下这般，利用大军团高机动性瓦解敌人抵抗意志，不到十年时间，这个国家灭亡、侵占大小几十个国家，其中用时最短的一个国家，仅用了两个时辰……”

    蔡鞗看着一脸难以置信的顾琴娘、赵福金，笑道：“或许任何人都难以相信，灭亡一个国家仅用两个时辰，很难相信，灭亡一个拥兵两百万的大国，也仅用了四十天，可就是这样风卷残云般强大帝国，却在另一个北方大国面前倒下了。”

    “那个北方大国与宋国一般无二，一开始也被彻底打蒙了，国都被敌人围了个死死，可那个北方大国就是不投降，死了一个，就会有十人、百人拼命，男人死光了，女人、老人、孩童就要拿着武器拼命……”

    “一场保家卫国厮杀，死了两千万人，用两千万人命赢得了最后战争……”

    蔡鞗将面色惨白的两人搂在身边，盯着巨大地图叹息。

    “那个北方大国的百姓前仆后继，即便死了也要咬下敌人一块肉，最后用两千万人命赢得了战争，宋国可以吗？开封人口百万人，却仅有两人出城拼死一战，李纲、种师道等人的主战也不过是缘木求鱼。”

    蔡鞗内心并不赞同投降求和，这会进一步重创本就没多少士气的军心，会进一步加剧百姓失败情绪，可闻风而逃宋兵又给不了朝臣们抵抗信心，奈何？

    开封如同作死之人，明明打不过人家，偏偏还喜欢小动作不断，女直人刚刚吞下辽国长城之北，本应该趴窝一段时间，借此消化掉吞入的人丁、土地，宋国偏偏在此时把身在平、营州的张觉招降了！

    招降了就招降好了，在女直人攻打平、营州时，你倒是出兵营救啊？

    女直人围攻张觉时，宋人害怕女直人恼怒不敢相救，坐视张觉大败逃入燕京城。

    既然收留了人，那就强硬到底啊？结果又把张觉人头砍了送给完颜宗望！

    这下好了，吞了辽国人丁、土地的金国，本应该消化好几年的，结果完颜宗望提着张觉人头在辽国东、上、中、西四京转了一圈，本还有些异样心思的辽人，全他娘地脸红脖子粗要找宋国寻仇，全成了女直人的死忠！

    战场上没能力，还他娘地作死耍小动作，可不就是两人打架，一个人已经把另一人按在地上了，被按着的家伙苦苦哀求后，当人家即将松手时，又趁机挠了人家一脸，换做是蔡鞗，若不把这般混账揍成残废，那才怪了呢！

    不作不死，宋国做的作死事情太多，多的蔡鞗都懒得理会，当他在流求岛休整的第八日，蔡鞗再次收到开封的消息后，数百艘大船连夜驶离港口，另有数十只飞鸽连夜飞往青州……

    在蔡鞗离开流求岛时，在李纲与张邦昌激烈争吵尚未有结果时，金国以宋人勾结耶律余睹为由，在九月完颜宗翰夺下太原后，东西两路大军再次南下。

    东西两路势如破竹，短短一个月，东路完颜宗望连克雄州、中山、新乐、井陉、真定，西路完颜宗翰夺并州全境。

    十一月，西路完颜宗翰南下河东，十二月入河南府，西京洛阳、永安军、郑州皆开城以降，与此同时，东路完颜宗望克北京大名府，南渡黄河兵围开封……

    太快了，自九月太原沦陷后，短短两三个月，还未等到开封争吵出来个结果呢，十五万金兵已经再一次把开封围困了个死死。

    蔡鞗收到开封消息后，知道女直人只要动了手，必然会势如破竹，只是他没想到宋国会兵败的如此迅速，连稍微阻挡一下女直人进攻脚步都无……

    “梆梆。”

    “相公，福金进来了啊~”

    房门轻响，蔡鞗依然静静站在巨大地图前，不等赵福金开口……

    “任何关于开封的事情都不要说！”

    赵福金心下一叹，知道这些日他的焦虑、烦躁，知道他不是为了自己爹爹或是兄长而烦躁，而是他不愿意听到有多少女人、百姓受辱之事。

    赵福金一边为他倒了杯茶水，一边说道：“青州那里来了信件，内阁阁老们正在全力赶来，顶多半个月就可抵达杭州，只是……此时辽东海湾已被冰封，咱们很难渡海杀入辽东境内，但是子瑛、二十九、杨雄将军已经自奴儿干城进入女直五国境内。”

    “嗯。”

    蔡鞗从赵福金手里接过茶水，依然默默看着巨大地图……

    “希望咱们的威胁……能救下一些人。”

    听着他的无奈，赵福金鼻头一酸，想要低声劝解，却又不知该如何开口……

    ……

    开封沦陷了，十二月十五日，在一个骗子郭京哄骗下，以为金人看不到自己的七千七百多“六甲神兵”出城一战，结果却被金人趁机杀入城内。

    烧杀抢掠，处处嘶吼血腥，战斗厮杀了一日，金人虽退却，却占据了宣化门城头，俯视着整个开封城。

    蔡鞗嘴里说着不愿意看到开封任何情报，却还是在赵福金离去后，翻看蔡府飞鸽送来的消息。

    不仅骗子郭京的事情，还有他一直未有看到的南宋名将宗泽，心下却知道，宗泽击败的也只是金国名下的宋人、辽人怨军而已。

    自金人东西两路南下之时，完颜宗望、完颜宗翰各领五万兵卒，等到完颜宗翰攻破了太原后，两路大军再次南下，除却五万大军阻拦西军救援外，开封城下已有十五万兵卒，已经扩兵了一倍有余。

    在宋国境内扩兵十万，即便用屁股去想，蔡鞗也知道多出来的十万之卒只能是投降的宋兵，自宣化门杀入城内，结果却又被宗泽赶到宣化门城头上，他就知道，金人的战力被十万宋人稀释了。

    翻看了一遍开封城内消息，越是翻看越是烦躁，越是想要破口骂娘，却又不知道该骂谁。

    骂女直人贪婪、残暴？

    开封城内所有的灾难，全是开封内官吏、兵卒自己动的手，抓无数女人送入金兵大营，官吏、富户、百姓、道士、和尚、尼姑……从上到下搜刮所有人的钱粮、布锦，全是宋人自己动的手，金兵仅仅只是扣押了赵桓、赵佶，宋人就自己把自己人搜刮了一遍，把所有搜刮到的金银珠宝、粮食送入金兵大营，无数人把自己饿的吃死人尸体，无数人绝望上吊自杀……

    蔡鞗能怪谁？

    怪金人的残暴？

    还是责怪宋人的懦弱、无能？

    蔡鞗不知道去责怪谁，也不知道去愤恨谁……

