    一个月后。

    沐辰四人顺利的来到了远古森林内，可能是暗黑魔龙王清楚他们已经无法追上，而且也可能是不想在回这个地方。所以并没有追杀他们.....

    “我原本以为星斗大森林就是最大的森林了，没想到世界上竟然还有这样一望无际的森林？”

    千仞雪和叶泠泠两女还是第一次来到这里，所以在天空上一直飞行的时候，也算是见识到了这片森林的庞大。

    沐辰对于千仞雪的惊讶并不奇怪，毕竟就是自己这个带着剧本来的见到这样的森林也是异常的惊讶不已！

    又飞行了一段时间后，四人终于来到了屏障的面前。虽然这层屏障没有任何的颜色，但是那阵阵的魂力不断的环绕就可以清楚这好似天然的屏障，有多么的结实。

    再一次来到屏障前，雪魅此刻的心理特别的激动。因为马上，她就可以见到自己的亲人了。但心里也是有害怕的，因为她并不知道，这层屏障如果被打开后。她会见到的是希望成真，还是失望？

    “沐辰.....你说我姐姐还好吗？”

    此刻雪魅有些不知所措的感觉，鬼使神差的便询问了沐辰一句。

    闻言沐辰看着雪魅的样子，有些无奈。不过他虽然没有经历过这种事，但却不代表不能理解雪魅此刻的心情。

    “放心吧，不论结果如何，你不再是一个人。你还有我们！”

    “是啊！魅姐姐，你可是还有我这么一个可爱的妹妹了。”

    沐辰安慰的话落后，叶泠泠也是随之安慰了起来雪魅。后者听了两人的话后，心情才慢慢稳定了下来。

    看着雪魅稍稍的稳定了一点，沐辰让三女退后了些。独自一人提剑来到了屏障前不足三步的距离处，身上七环一圈圈的落下！

    “黑黑黑红红红红！”

    魂环在沐辰身体上下浮动之时，沐辰的气势也就全面张开了。

    “无极领域！”

    原本就已经强大的气势，在沐辰领域开启的时候，附近更是压力翻倍提升了起来。

    只不过这般强大的压力，似乎还没有停下来。沐辰的力量就好像流动的空气一样，不断的涌了出来。

    “战神领域！”

    “轰～！”

    因为沐辰已经通过一考，所以此刻的战神领域已经是真正的神之领域了。在神之领域释放出来之后，压力更是扩张了一大圈！

    但在沐辰神之领域开启后，原本狂暴般的力量突然停了下来。被压的快要断裂的树木也又直回了腰！

    看似平淡无常的感觉，但力量此时已经达到了沐辰最强的巅峰之境。

    不远处的雪魅和千仞雪也是合力才能阻挡住沐辰压力的袭来。当然如果只是雪魅自己的话，自然可以抗衡这股压力，但是因为有叶泠泠和千仞雪也在附近。

    她要抵抗的就成了三人的压力，若不是千仞雪及时出手，三女可能已经受伤了！不过在沐辰神之领域开启以后，原本的压力，竟然只是在一瞬间便消失不见了。

    “没想到现在的沐辰，竟然已经这么强了！”

    “可能就是现在的我，也未必是他的对手了吧？”

    在压力消失的那一刻，雪魅看着前方的沐辰。虽然压力外放很强，可是如果能随意操控这股力量那就更强了！

    因为这样的话，自己的压力就不是敌我不分的压制了，并且在这领域内可以全力压制任何的敌人！

    就在雪魅感叹的时候，沐辰已经蓄力完毕了。接下来便就是一剑斩开这屏障！

    就在沐辰准备动手的时候，那屏障的半空中出现了一道虚幻的人影。

    “哦？没想到十万年后竟然还会有人类出现在这里！”

    当看到那虚幻人影的时刻，沐辰也停了下来。上一次他也来过这里，甚至还挥剑劈过这该死的屏障，但却是无功而返罢了。也更是没有出现人影，但这一次自己还没动手就出现了一道虚幻的人影？

    “前辈是何人？为何突然出现阻拦我打开这屏障。”

    虚幻的样子仿佛没有听到沐辰说话一样，片刻过后丝毫没有回应，就只是这样静静的盯着沐辰看。

    而沐辰也并没有生气，但他也一刻都没有放松警惕。就这样和那虚影互相凝视着对方，他不清楚这突然出现的幻影是何人，但能出现在这里的又岂会是无能之辈？

    “毛头小儿，有点意思。没想到都已经十万年之久了，还有人来这里寻找我的雷之极致元素体？”

    对于半天不说话，一说话就是沐辰有些听不明白的东西，沐辰有些撇撇嘴。

    沐辰觉得这道幻影并不意识，根本没有什么智能操作。而且都已经十万年了，这东西还有啥余威？

    “老头子，我不管你是谁了，看在你只是一道虚影的份上，小爷我就不劈散你了。赶紧让开，小爷还要救人了。”

    沐辰心里肯定了这一道幻影不能给自己造成伤害后，立马就怼了一句。在这异界什么事情都会有，但是尊老爱幼对他来说不存在的！毕竟这个世界可没有什么法律的爱护。有的也只是实力，强者为尊。

    “嗯？小子，本神乃雷神！你是几十万年来第一个敢如此和本神这样说话的人，虽然本神只是一道意识，但灭了你还是随手一挥的事！”

    话落，虚幻的影子突然发威动手了，原本晴朗的天空突然昏暗了起来，乌云密布占满了天空，一阵阵嘶天裂地的天雷劈落下来！

    “轰隆隆....”

    “轰隆隆.....”

    见此场景，沐辰都有些不敢相信这真的是一道虚幻的人影！不过已经激怒人家了，而且沐辰还不信了区区一道虚幻体能有多强大的能量。

    “赤霄真身！”

    “紫电破灭斩！”

    这一剑举起，空气都给剑气划破。四周再无半点声息，看着天雷从那虚幻身影里发出来，沐辰直接一剑落下！

    “五雷轰顶！”

    虽然只是虚幻的身影，但这一道道强大的雷体能量却无法让人小觑！

    因为沐辰的剑被阻挡住了，而且还是沐辰最强的一剑！这种事沐辰还是真正的第一次遇到。

    “兹啦....”

    “........”

    在两人的无比可怕的能量缝隙里，不断的响出雷电交鸣的声响。但此刻沐辰的战神意志，不允许他有半点后退的机会。

    沐辰不断的蓄力，半空上的巨剑也是越发的暴躁起来，而那原本就虚幻的人影此刻就好像随之消失一样了。

    因为只是一道意识而已，并且他使用的也并不是魂力。虽然不清楚是什么，可沐辰可以断定他已经后力不足了！

    “呀～阿！！给我破！”

    “轰隆～！”

    “崩棱棱.....”

    一剑落，虚幻的人影和无色的屏障直接被沐辰斩开了。这一次不止是地动山摇，而是真正的将屏障斩开了，原本刚刚就气势十足的一剑，加上后续的补充所以仅仅一剑便破开了这存留了十万年的屏障。

    .......待续

    （PS：这里的怪不多，就是给主角在加点东西为了以后的世界而已。毕竟我好像写的就是无敌文，不牛掰轰轰的说不过去。）

