
　　这种情况下，便有了鹏城，珠市等四个经济特区，也正式拉开了改革开放的序幕。

　　下面各省份地市想要发展，必须先拿到政策。

　　可以说，不给钱只给政策的思路，成了华夏经济发展的一个很大的特色。

　　这样做也是没有办法，巧妇难为无米之炊。

　　对于此时经济状况十分困难的中央来说，能给的也只有政策了。

　　可以毫不夸张的说，对于一些大型企业来说，稍微拿点减税的政策，至少就是数千万或者上亿的收入。

　　以秋海现在的发展，其实拿不拿政策都已经无所谓了。

　　不管是国内市场，还是海外市场，秋海已经站稳了脚跟。

　　赚到钱之后，实实在在的为国家创造利税，反倒是一家企业的责任。

　　可是偏偏眼下得秋海什么也不缺，政府能够拿出来的政策似乎也只有税收一方面了。

　　这算是一种肯定，同时也是一种鼓励，陈江海当然甘之如饴，不会拒绝。

　　反正回报国家和社会，陈江海还有很多的渠道。

　　比如慈善事业。

　　又或者医疗事业。

　　这些跟公益挂钩的东西，有了足够多的资金支持，相信能够做得更好让更多的人受益。

　　随后，叶永峰便把上面给的政策，都告诉了陈江海。

　　这次叶永峰带来的政策，多少让陈江海有点意外。

　　两年内免征，三年减半征收，以及所得税百分之十五的减免。

　　这样的优惠政策，以秋海的营业额来说，绝对是一笔天文数字。

　　陈江海有点不敢相信自己的耳朵。

　　这样来看省里面算是下了血本了。

　　他忍不住问道，“叶主任，这次力度这么大？”

　　要知道这样的政策，现如今只有国内的九大经济特区有。

　　最关键的是，这些政策并不是针对国内的企业，而是针对外资企业。

　　秋海，那可是根正红苗的华夏民族企业。

　　这样天大的优惠政策，也能落在秋海身上，简直让人不可思议。

　　叶永峰似乎就猜到了陈江海会是这样的反应，此刻一脸的笑意。

　　实际上从刚才进来到现在，陈江海一直都是很平淡的样子。

　　现在终于在他脸上看到了一丝惊讶，这让叶永峰心里多少有点高兴。

　　能让陈江海惊讶，这多少算是一个成就吧。

　　要知道，为了这几个政策，省里的人可是去上面要了好几回，不知道费了多少口舌好不容易才谈下来的。

　　其实，在秋海进入世界五百强企业名单之前，省里已经在想着为秋海拿一些好的福利政策了。

　　省里面对秋海集团相当重视，想要将其树立成一面旗帜，自然要给予最大力度的支持。

　　可是大家都对秋海进行了一番考察，发现省里面自己能够给予的好处实在太少，只能算是锦上添花而已。

　　思来想去，一直也没有想到什么好的办法。

　　他们能够给予秋海的政策，自然也没有像现在这么夸张，也就是比一般的企业尽可能好一些。

　　这些政策申请到一半的时候，秋海进入世界五百强企业的消息传到了省里。

　　这一下，省里的人高兴的不得了。

　　用以前的老话来说就是放了一颗大卫星。

　　这可是有国际影响力的成就。

　　每一个省里的领导都与有荣焉，而且也清楚这将意味着什么。

　　政绩从来都是考核官员的重要标准。

　　秋海把一份沉甸甸的政绩直接就送到每一个人的面前，他们当然要投桃报李，为秋海争取一些东西，希望能够让它再创辉煌。

　　毕竟今年能够评上，并不保证明年也能够评上。

　　现在他们能够做的就是为秋海的发展保驾护航，争取继续保持这个世界五百强的位置。

　　如果排名能够继续往上走的话那就更好了。

　　如今的秋海，按照销售额，排在了四百二十三名。

　　第一次问鼎就能有这样的位置，其实已经非常不错了。

　　当然这不会作为宣传的重点。

　　毕竟一个世界五百强企业的头衔就足以说明一切。

　　除非能够排进前五十位，不然去关注具体的排名没有太大的意义。

　　省里面直接行动起来，连夜开了个紧急会议，直接把之前的政策全部推翻，按照经济特区的政策给秋海申请了。

　　这要是以前的秋海，这种政策肯定是申请不下来的。

　　一个民营企业而已，不管发展得如何好，也就那样了。

　　可是中央那边一听秋海都进世界五百强企业的名单了，这点政策还不给，那就真太对不起这样的企业了。

　　秋海现如今在国内的名声的相当的好，而且拿出大笔资金做慈善，受到老百姓的爱戴，形象非常正面。

　　他的确是一面可以树立的旗帜。

　　这样的企业如果不能拿到像样的政策，多少有点让人诟病。

　　而且如今正在不断崛起的华夏也确实需要这样的企业作为标杆，让更多的企业以秋海为榜样，做出更大的成绩。

　　正是在这种情况下，上面直接把省里把这些政策全部批了下来。

　　说到底，还是秋海自己争气，拿实力征服了上面的人。

　　不然的话，想拿到这些政策根本就是天方夜谭。

　　省里面也不会这样报上去，自讨没趣了。

　　陈江海在一阵的惊讶过后，马上就恢复了平静。

　　能够拿到这样的政策，自然是最好的，可也没必要太过惊讶。

　　以秋海现如今的实力，如果他真的去省里申请的话，也未必拿不下来。

　　现在省里主动交好，陈江海自然更高兴了。

　　对于陈江海而言，能够得到省里面的支持还是很重要的。

　　以如今秋海的发展势头，未来要与省里面打交道的地方会很多。

　　眼下他看到了省里面的态度，到时候很多事就好谈了。

　　“叶主任，谢谢领导的关心和支持，我们秋海一定会再接再厉，为西江的繁荣做出应有贡献。”陈江海直接表明了态度。

　　听到陈江海这样说，叶永峰十分的高兴。

　　他今天来的目的，就是为了得到陈江海的这一句承诺。

　　现如今的秋海，可是一个香饽饽。

　　不管它去到哪个省，当地政府绝对是扫榻相迎，必然给出极其优惠的政策。

　　秋海的到来，意味着可以带来更多的岗位，促进当地的经济发展，改变当地的生活水平。

　　这些对于一个省来说，绝对是很看重的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百九十七章 这可是个香饽饽免费阅读。https://www.23sk.com 