    第152章组庵豆腐

    若不是她横来一笔，自己得何年何月才有机会接触这些高级食材？

    刀锋一闪，她毫不客气开始选材。

    燕翅鲍肚没什么好说，上桌便有“赛黄金”之名，以她的手艺，随便做做也能让人欲罢不能，但这种东西是宴客必备，大厨受伤前就准备好了，她要是再做显得故意挑衅，再说她一个农家女，忽然会做那些高级货也容易让人生疑，所以接下来她要做的，还是非常规菜品。

    答应了沈天赐要给他做没人吃过的新鲜菜，她自然不能食言，于是她选了几个大小适中的冬瓜，开始清洗和处理。

    带皮的冬瓜对半切开，边缘处刻成波浪状，挖去瓜瓤，外皮雕花，沈天赐属羊，她就刻满了可爱的小羊，将瓜盅下沸水氽透在放入冰水中漂冷，冬瓜盅的盛具就准备好了。

    另将干贝洗净，鸭肉、火腿、冬菇、田鸡、虾仁、丝瓜分别切成丁，裹上淀粉下沸水烫熟后捞出洗净放入瓜盅内上蒸锅蒸熟，再撒上盐、火腿茸，鲜香冬瓜盅就准备好上桌。

    【叮，“冬瓜盅”首次收录，获得积分300，当前余额6700！】

    最后，她还要做一个九扣三丝塔。

    将九种颜色的二十七种食材切成细丝后，她将每三种细丝用平铺的方式在大小不同的九个碗底层层叠加摆放整齐，浇上鸡汤后蒸熟取出，用平盘扣住碗口后倒置，接着小心翼翼将碗中丝平移挪至白瓷菜盘，按照从大到小的顺序层层累加成塔，最后浇上备好的浓高汤芡汁。

    【叮，精品菜“九扣三丝塔”首次收录，经评估，该美食工艺上乘，技艺远超当前时空水平，获得奖励积分900！当前余额7600！】

    一层塔一种颜色，一层塔三种味道，这就是对刀工和耐心要求都极高的九扣三丝塔。

    从潇潇做的第一道菜上桌，这满厅的惊呼声就没停下来过。

    桌上是已经摆好了冷菜和一些不需要大厨亲自动手的家常菜的，公子小姐们且吃且聊，称不上惊艳，反正就是酒楼那个味儿。

    灌汤黄鱼刚刚进入众人视线的时候，他们只当这是一道普通的清蒸鱼，连筷子都不打算动，可当鱼被摆放上桌，有股独特的香气开始不断往小宾客们鼻子里钻，拦都拦不住的那种。

    第一个动筷子的是沈天赐，当他知道这是宁潇潇手笔，他毫不犹豫伸出筷子一夹。没有刺的鱼肉轻轻一夹就简单夹起，撕开的鱼肉缺口处则流淌出金黄色佛跳墙浓汤，汤的鲜味和黄鱼独有的香气融合在一起，一下子就勾动了众人的食欲。

    “这是什么？”好奇的人还在询问时，聪明人已经开始动筷子。

    上菜的小厮吞吞口水：“厨房说，这道菜叫灌汤黄鱼。”

    沈天赐被鲜得眉毛都要飞起来，奈何才夹第三次，整条鱼竟都要被抢完了！

    “还有吗还有吗？”

    下一道菜恰好跟上，小厮放下菜的同时介绍：“组庵豆腐，厨房说，这道菜是一人一份，吃起来比较方便些。”

    有些矜贵的公子小姐便忍不住露出嫌弃神色——给他们吃豆腐？

    “你要是不吃的话……”身边有人试探问：“能不能给我？”

    (本章完)

