
　　凯会留下霜巨人之王的头颅最大的作用就是拿它当冰箱，虽然把食物放在一颗面目狰狞的头颅边上很考验人的承受能力，但适应了之后，感觉其实还好，甚至有点黑暗哥特风。要是对这种风格感兴趣，甚至可以抱着霜巨人王的脑袋睡觉，当空调用。

　　凯的解释让众人打了个寒颤，不过也有心大的觉得这是一个好主意，毕竟谁都知道，温度低更利于食物的保存。

　　“父亲，我觉得我们可以把这东西放在我们的储藏室里！”亚瑟的心大这时候就体现出来了，在度过了最开的害怕之后，这小子就立刻兴致勃勃的将霜巨人的头颅拿了出来，对着自己的父亲建议道……

　　乌瑟王铁青着脸看了一眼自己这个永远都缺心眼的儿子，咬着牙说道：“你想都不要想！”

　　凯开心的看着亚瑟父子的互动，在外这么多年，他其实还蛮想念家的氛围的，外面虽然刺激，但永远缺少一份这样的温情。

　　“好了，亚瑟，把那玩意放下吧，我刚刚是开玩笑的，那是我的战利品，也是我和布利王友谊的见证。不可能真的让你把它放到厨房。”凯从亚瑟手中接过头颅再次把它放在盒子里，算是结束了这两父子之间的‘斗争’。

　　接着凯就从一堆包裹中拿出了几个盒子，他率先拿出一个长匣子送到了亚瑟面前。

　　“这是你的礼物。”

　　凯是亚瑟的哥哥，从小看着亚瑟长大，所以面对凯，亚瑟从来不知道客气是什么，他着急忙慌的就打开了长匣子，将里面的东西拿了出来。

　　那是一把长剑，总长大约一米四左右，剑柄被加长，剑身约为九公分，和普通的骑士长剑并没有太大的区别，但和一般的钢铁打造的长剑不一样，这把剑整体呈现一种暗金色，造型简约大气，剑锷的造型是两头巨龙拱卫着剑身，非常符合亚瑟的身份。（亚瑟王的家族纹章就是一头红龙）

　　亚瑟从小就接受最为严格的骑士教育，对武器的了解甚至超过他自己身上的衣服。所以拿到那把剑，亚瑟就知道这绝对是一把利器！

　　“这是我在阿斯加德求着一位矮人锻造大师专门为你打造的长剑，它的材料是来至北地冰原之下最为坚硬神秘的金属，为了它我几乎花光了我所有的积蓄。所以好好使用它吧，亚瑟。”

　　实际上这把剑的锻造可比凯说的还要艰难，这把剑的主要材料名叫“精金”，凯第一次听到这个名字的时候，几乎以为那个矮人也是和自己一样穿越而来的。毕竟上辈子凯虽然不怎么看小说，但读书的时候也看过几本西幻小说，知道精金这东西完全是杜撰出来的，是幻想出来的金属。

　　可随着了解，凯才发现，是他自己误会了。虽然都叫精金，但这种稀有金属和凯上一世在小说上看到过的那种‘精金’完全是两种东西。

　　这种名叫精金的神奇金属，质量很轻，甚至没有同体积铁的四分之一重，这一点就和小说上的精金完全不一样。但其坚硬和切割能力却完全和小说中描写的一模一样。

　　甚至是稀有程度也有过之而无不及，要不是凯对矮人一族有恩，贪财的矮人根本不会把这东西拿出来。但即便是这样样，亚瑟的这把长剑，也并不是完全由精金打造，它还夹杂了一些其他金属。不过北欧的矮人的锻造手艺完全超越了这个时代，他们的合金技术非常的强，这导致这把长剑的质量相当的高超，并没有辱没精金。

　　本来这把剑，矮人和布利王是准备附魔的，但凯考虑到乌瑟王对于魔法的态度，最终还是拒绝了他们的好意。

　　这把长剑虽然很锋利坚硬，但并没有任何魔法效果。

　　亚瑟把玩着凯送给他的长剑，非常的喜爱。他挥舞了两下，发现这把剑的重心和结构简直完美，没有一点点生涩，极为省力。拿在手里，他越看越喜欢，结果不小心剑身的前端不小心扫到了边上的酒壶和酒杯。

　　这时候的凯尔特人还没有瓷器这种高端的东西，他们更多的是使用陶器，而王宫里则是使用金属制品，比如乌瑟王最爱的一个酒杯就是纯金打造的。

　　但亚瑟的长剑碰到酒壶和酒杯之后，剑身毫无阻碍的穿过了酒壶和酒杯，就好像剑身根本没有碰到东西一般。

　　大约过了差不多五秒钟，那几个酒壶和酒杯，就慢慢的分成了两半，不，应该是‘滑’成了两半，被切断的酒壶和酒杯的上半部分，就那样无声无息的‘滑’了下来，让里面的酒水泼了一地，切口更是平滑没有一丝毛刺。

　　所有人都倒吸了一口凉气……他们从未想过会有如此锋利的武器。然后在场的所有男人都狂热的看向了亚瑟手中的长剑。毕竟他们都是骑士，没有骑士不爱神兵利器。

　　亚瑟手中的长剑在他们眼中简直可以媲美凯尔特人神话中的神器！

　　亚瑟也倒吸一口凉气，这玩意真的太锋利了，有那么一瞬间，亚瑟都怕这把长剑会把自己也割伤。

　　凯对此见怪不怪，他拍了拍亚瑟的肩膀说道：“以后一定要善加利用这把武器。”

　　“这把剑有名字吗？”亚瑟回过神来急切的问道。

　　“Excalibur，他的名字，誓约胜利之剑。”凯有点恶趣味的说道，然后没有再理会亚瑟。而是将目光转向乌瑟王。

　　乌瑟王这时候也有了期待，他原本对凯的礼物并不感兴趣，甚至于他对凯环游世界十年也不赞同。他认为那太好高骛远了，真正的男人应该负起自己的责任，而不是追求那些虚无缥缈的东西。但凯送给亚瑟的礼物却让他感觉到了惊喜。

　　和所有骑士一样，不，应该是和所有男人一样，乌瑟王也对这种神兵利器没有丝毫抵抗能力。

　　可惜，凯没有重复送礼的习惯，更何况，精金这种好康，凯也没地方去寻找更多。这次凯送给乌瑟王的礼物是一定王冠！

　　一顶华丽到极致的王冠，更重要的是这顶王冠完全是由珊瑚和珍珠构成的。

　　“这顶王冠叫做渔夫之冠，是我在亚特兰蒂斯游历的时候，由亚特兰蒂斯的渔夫国国王赠与我的礼物。虽然这个名字不怎么好听，但这顶王冠却是渔夫国最为珍贵的宝物，它是由珊瑚天然形成的王冠，没有经过任何打磨，亚特兰蒂斯人只是在上面放上了几颗金色的珍珠。”

　　听到凯的解释，乌瑟王脸色立刻变得极为满意，事实上在凯拿出这顶王冠的时候，他就已经满意之极了。虽然不是神兵利器，可一定由珊瑚王冠也足以让他惊喜莫名。

　　凯尔特人的航海技术并不怎么好，要不然也不会只在英格兰转悠了，这也导致了在凯尔特人诸国，珊瑚和珍珠极为罕见，是比黄金宝石更加稀有珍贵的宝物。在其他国王那里，要是王冠之上要是能镶嵌一些碎珊瑚，也足以让他们满意了，要是镶嵌一颗珍珠，那会引来所有国王的羡慕。

　　而凯送给他的这顶王冠呢？通体由最美丽的红色珊瑚构成，还是天然形成的，上面那些略带金色的珍珠那更是价值连城。乌瑟王甚至都怀疑，要是他愿意将这顶王冠卖出去，估计会有国王愿意拿自己的王城来换。

　　有了这顶王冠，乌瑟王就可以尽情的向所有人宣布卡梅洛特城的富有和强大。这种诱惑对一个国王来说，绝对无法拒绝。

　　最后，凯将自己的目光看向了在一旁的莫甘娜。莫甘娜从一开始就一直带着一种骄傲的笑容看着凯在那里意气风发，让所有人惊叹。

　　直到凯将目光看向自己，莫甘娜才缓过神来，脸上立刻就布满了红晕。

　　凯上前拉着莫甘娜的手，给了女孩一记摸头杀。

　　“还有我们的莫甘娜，我怎么可能忘记自己最可爱的妹妹呢？”说着凯就牵着莫甘娜的手，来到一堆盒子面前。指着这些盒子说道：“这全是你的，我可爱的莫甘娜公主。”

　　接着仆人们怀着激动的心情，飞速的将那些盒子打开。经过之前两件礼物的铺垫，没人会认为凯爵士送给莫甘娜公主的礼物会普通。M.23sk.com

　　结果这一打开，不得了。所有人都被里面的东西晃瞎了眼。

　　充满异域风情的黄金首饰，珠宝，艺术品，神秘的丝绸。但其中最引人瞩目还是一套女士铠甲和一对稍微短小一点的骑士剑。这些东西无一不散发着财富的光芒，甚至连见多识广的乌瑟王都以为自己来到了自己的国库。

　　莫甘娜看到这些东西，突然有点手足无措。她当然喜欢凯送给她礼物，可这些礼物实在太过于贵重了！贵重到她都不知道该如何应对。

　　乌瑟王是一个节俭的国王，虽然好面子，但其实私底下并不奢靡。作为乌瑟王的养女，莫甘娜虽然从来不缺任何东西，但也从未见过如此多的财富。

　　“怎么？我可爱的莫甘娜小姐，难道要拒绝你的凯？那太令人伤心了！”凯装模作样的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七章：礼物（续）免费阅读。https://xs.23sk.com 