    接下来的3天里，愈发躁动不安缺衣少食的行尸总共对李沧的空岛发起了4次攻击。

    没有牛头怪解围，李沧老王往往撑点时间就得赶紧跑路躲进地下庇佑所，根本没法及时拾取硬币处理尸体，收获可以说一次不如一次——饥饿的行尸已经开始朝死去的同伴下手了。

    说起来还得多亏了各个岛上藏着的幸存者啊，要不是他们散发的香气时不时的将行尸的内部矛盾转移到外部解决，它们自己就会杀得血流成河。

    除此之外，李沧到底是将一座有异兽“扎根”的空岛给弄到了手，隔离保存，只等从这破地方出去之后上手解剖。

    第4天，空岛前方残阳如血。

    从岛上的角度看过去，晚霞仿如一条通往太阳的阶梯，将群岛所形成的滔滔大河一口吞下。

    “嗯？？”

    李沧揉了揉眼睛，顶着刺目的阳光举起望远镜——一座上面有大量行尸活动的空岛刚刚似乎在视线里闪了一下直接消失了，他确定自己没有看错！

    “老王？大雷子？跃迁点！”

    “啥？”

    太阳的身姿渐渐拉低，一圈儿几乎将整条群岛形成的河流笼罩在内的浅淡辉光才终于露出真容。

    它的颜色和光晕十分浅薄，基本完全融入落日余晖之中，造型很别致，就像一只古法绞丝银镯横亘半空，浩浩荡荡的空岛大河穿过其中心、

    一座、两座...

    所有上面有行尸、异兽、幸存者活动的空岛全部跃迁消失，而普通的野岛则径直穿了过去，继续随浪涛奔流。

    “好大，好美，”老王咔嚓咔嚓的拍照，“像内个电影里星门的镜头。”

    几十公里倏忽即至，空岛与空岛的碰撞声渐渐消失，两座空岛仿佛被剥离出那个嘈杂的世界，来到全新的领域。

    周围所有的一切都开始模糊、化为斑斓且明灭不定的色块，随后，又在视界中被拉扯为极细的丝丝缕缕，眩晕、失重、血脉偾张...

    不知过了多久，李沧脚下一重，噗通跪倒在地。

    “呕...”

    “呕~”

    两个此起彼伏喷射着今天和昨天饭菜的男人和两个一脸茫然不解的女人形成鲜明的对比。

    “我已出仓，感觉良好...个屁啊...呕...妈，妈的，”老王擦擦嘴角，“我要跟它打拳，告它性别歧视！”

    “它，是谁？”

    “...”

    祈愿界面恢复，聊天群组功能恢复，代表莉莉丝的黑色粒子在大雷子身上酝酿着。

    咚！

    厉蕾丝应声就倒，李沧若无其事的收回大魔杖，老王和太筱漪直接看傻了！

    “不是，这你也下得去手，你丫真不是趁机打击报复？？”

    “这样恢复的比较快而已。”

    “...”

    王师傅突然觉得很庆幸，庆幸自己当时贱兮兮的祈愿亚人体质没有成功，要不这货光凭吃饭呛着了喝水噎着了这种借口都能一天敲死自己八次！

    几秒钟后。

    厉蕾丝冷哼一声从地上爬起来，目光幽幽。

    黑色粒子狂风卷及，几乎将李沧带到半空，莉莉丝才呼的一下凝聚成形。

    “呜...哇...来...玩...啊...”

    俩货丝毫不顾厉蕾丝杀人般的目光，原地转圈跳起了名为快乐的舞蹈。

    “就挺诡异的...”老王咕哝着，“小小姐，我记得有个挺出名的老电影系列，用改装摄影机拍鬼的那个，没删吧，我存哪个盘里了？”

    “啊？？”太筱漪大惊失色，“不看不看，太吓人了，我不知道！”

    “瞧着吧，我肯定找到办法拍出莉莉丝的真容...搁论坛上这得赚多少硬币啊...”

    跳着跳着，李沧忽然吸了吸鼻子：“欸，怎么有股子大海的味道？”

    老王一脸无语的指指远处。

    近在咫尺的海面余晖脉脉一片金红，蒸腾的雾气“托举”着一座座浮空山的阴影矗立于海面之上，山腰云雾缭绕，白雾如瀑，万千颀长的藤蔓从山间垂下，一派洞天福地仙山琼景。

    “卧槽...”

    “好家伙，寒窗苦读十几年，你一大学生就不能想点应景的词儿出来吗？？”

    大学生怎么了，一句卧槽就是对美景最高程度的赞扬！

    这幅画面可真是太仙了，凡人看了想修仙，尼姑看了想还俗...

    海水无波无澜，但却并不平静，隐约能看到一座座阴影般的锥形火山几乎贴近了海面，赤红色的岩浆在身周流淌，周围的海水翻涌着暗流，海面蒸腾着浓得化不开的雾气——参考一下其他地区的“地表”，估计“海底”的情况要比这几座接近海面的火山激烈多了。

    “妈的，这素材不就有了么！”

    老王直接乐开花，这段时间“掉线”他可着实积累了不少素材，风景人物异兽行尸一样不少，有克系风情也有仙气缥缈，他已经遇见到自己的帖子这一波会火的一塌糊涂，或许有和李沧的“信众帖”掰掰手腕的资格！

    “24℃，湿度，湿度好高啊...”厉蕾丝把温度计随手一扔，“总之我宣布，咱们回归正常世界了！”

    “啥？24度？”

    老王突然傻了眼，怔怔看向空岛上面那头鲸，会烂掉吧？

    空岛以11公里左右的时速不紧不慢的穿梭在海平面之上，众人的注意力很快就被凹凸不平的海面吸引过去。

    是的，海水呈现出一种非常古怪的姿态，就像大地那样，有平原、有丘陵、有高原、甚至还有巨大的裂谷。

    水还是水，没有变成冰，所以严谨的说一句这种景象极其罕见，很合理吧？

    不过随着空岛前进，几人所经历的“罕见”就显得那么平平无奇——就在某座高耸入云的庞大柱状空岛下方，海水呈螺旋状被鲸吸上来，形成无数股细若儿臂或粗达上百米直径的天空之河，“缠绕”着柱状浮空山攀升至云层深处，而后便如隐龙一般在云层中向四面八方蜿蜒而去。

    时而俯身缠向某几座巨型浮空山，时而忽然垂落，重新回归海面。

    “啊这，啊，阿巴阿巴，卧槽卧槽卧槽卧槽...”

    刚刚还对李沧表示嫌弃的老王，此刻已经变成了一个没有感情的卧槽机器。

