    道伐？

    闻言，三人眉头微皱，对视一眼。

    似乎并没有听说渡神道哪位前辈是这个道号。

    还是说，他是域外之人？

    与此同时，作为当事者的惊神仙子却心中一凛，不由多看了周洛一眼。

    虽然在外人听来，那青年是出言冒犯，但她最近的确忧心九幽渊海动荡之事，心神不宁。

    难道说，他真的是世外高人，能预知吉凶祸福？

    这样的想法一出，惊神仙子不由在心中暗恼。

    她怎的忘了！渡神道传承自古天尊，最擅推演卜算，若说他们能瞥见自身未来光景，恐怕并非妄言。

    等一下！

    思虑及此，她突然想到，渡神道的祖师，似乎就是……

    惊神仙子瞪大了双眼，一脸难以置信：

    “道伐天尊！”

    由于这个猜测实在惊人，她竟没有克制，脱口而出道。

    周洛闻言，回以高深莫测的一笑：

    “正是贫道。”

    旋即，又似惋惜，又似喟叹道：

    “没想到数十万年过去，竟还有后生能记住老朽的名号，甚慰、甚慰啊。”

    而那清虚子和天神宫的粗莽大汉则是在惊神仙子提醒之后才反应过来。

    道伐——不就是天尊的名号吗！

    “轰”

    一座巨大的金桥浮现在周洛脑后，以神金铸成的道兵流动璀璨仙辉。

    正是传言中“失落”的彼岸金桥。

    几人皆出自勾陈大教，自然认得此星唯一的帝兵。

    但从前所见，彼岸金桥都处于沉睡之中，默默流转道蕴。而如今，内蕴神祗完全复苏，极道之威贯穿天地，整颗古星都处在其威势之下。

    不仅如此，自周洛身上流露出丝缕气息，同道兵相交，更同勾陈大道相合。

    一瞬间，有压塌万古，不朽永恒的无敌气势。

    “噗！”

    在场低境界的弟子早已跪倒一片，直到极道神威完全展现，圣人和大圣也相继叩首。

    跪伏在地的惊神仙子等人内心波涛汹涌。

    准帝绝对无法做到如此地步！

    光凭帝兵，如果不是完全复苏也无法展现如此威势。

    而能够完全复苏帝兵之人……恐怕距离那一境界也不远了。

    而如果渡神道想要立威大可编个更加靠谱的身份。

    所以，真的是古天尊再临人世？

    这个消息如果传出去，整片大宇宙都要震动。

    本以为早已坐化在岁月中的古天尊“复活”，恐怕就是帝尊也要恍惚。

    良久，极道神威散尽，众人都不敢起身。

    周洛环视一圈，对此非常满意。

    他此行，本就有为日后出世提前做铺垫，现在看来效果不错，而且——

    周洛瞥了惊神仙子一眼：还有意外收获。

    虽然无法算透，但冥冥中周洛已经预感到其涉及到极道之物，而对他来说是福非祸。

    “无需如此，你们都起来吧。”

    惊神仙子等人这才敢起身，再度面对那似笑非笑的青年，竟有种恍若隔世的不真实。

    最后，还是作文士打扮的清虚子当先开口，恭敬之至：

    “吾等有眼无珠，冒犯了天尊，还请天尊降罪！”

    周洛摆摆手，示意无碍：

    “老道不过是心血来潮，提前以化身走动罢了，距离真正重回人间恐怕还有段岁月呢。”

    竟然只是一具化身！？

    心中震惊的同时，众人想到眼前这位可是遍历古史也屈指可数的人杰，便觉得理应如此才是。

    “今日有幸得见天尊福面，已是吾等三生有幸，他日天尊重回人间，必定是万灵共贺。”

    一旁的惊神仙子回过神来，莲步轻移，上前祝贺道，言语真挚，令人心旷神怡。

    不得不说，这惊神仙子的确长袖善舞，从她刚刚调解清虚子和中年人就可见一斑。

    不过，周洛是什么身份，自然不会将其修为放在眼中，随意地一笑道：

    “不知老道之前所说，是否已经应验一二？”

    闻言，惊神仙子先是一愣，清丽绝伦的脸庞上流露出不自然的神色。

    众人的目光自然随着周洛发问移到了她身上。

    惊神仙子咬咬牙，恭敬回复道：

    “多谢天尊提点，小女子今日的确遇上一些祸患，但目前并无大碍。”

    其言辞遮掩，似乎并不想透露详情。

    众人皆讶异，面对古天尊垂询，惊神仙子居然也敢未尽其言。

    所幸周洛并不在意，他有预感，一切尽在掌握之中。

    见天尊和善，来自天神宫的粗莽大汉壮着胆子，小心翼翼提问道：

    “敢问天尊何时出世，吾等也好提前准备，恭迎天尊再临人世。”

    说实话，这也是在场众人包括钟由在内好奇之事，因此听那大汉提出，莫不伸长了耳朵。

    “须得等帝尊炼成九转仙丹才是。”周洛淡淡道。

    短短一句话里却包含了太多信息。

    天尊出世是帝尊的手笔！？

    九转仙丹？

    虽然在场大多没听过，但一想到是古天尊和帝尊都要期待之物，必定是了不得的神药。

    而周洛注意到，在听到自己提及“九转仙丹”之时，在场众人中惊神仙子眼中慌乱一闪而过。

    莫非？她的大祸和九转仙丹有关？

    周洛突然在众人面前提起九转仙丹并非心血来潮，而是他和帝尊商议的结果。

    而帝尊的用意他也明白，是想用九转仙丹的名头钓出某些人来，毕其功于一役。

    如果惊神仙子背后正是那些人的话，周洛也要小心谨慎些才好。

