    宇文陌的眼神有些怪怪的，也不知道是欢迎还是不欢迎。

    二愣子说道：“欢迎啊，你是不知道我们家族里可乱了，兴许来个外人还能消停点。”

    李窈窕：“……”这根本不是二愣子，他是个精贼！

    宇文陌有些不好意思：“我们不能把恩人拖下水。”

    李窈窕说道：“我们的船在修补，估计要后天才能走，晚上没地方住呢。”

    宇文陌再傻也明白了她的意思，点头道：“好，我以宇文家嫡子的身份邀请你们去宇文家做客。”

    李窈窕笑了：“就这么定了。”

    慕容宸将三只老鼠处理掉，说道：“走吧。”

    几人出了雾区，宇文陌拿出清心糖。

    他还没开口，李窈窕说道：“送你甜嘴用的，修炼的时候也可以吃，保持清明。”

    宇文陌想了一下，没有矫情：“多谢。”

    四人回到码头，来到这里最大的府邸，门口的侍卫看见宇文陌楞了一下就跑进去禀报。

    “哼，这是没想到我能回来吧。”

    李窈窕没说话，她现在跟慕容宸是来做客的，所以明面上的恩怨他们不掺和。

    进入正厅，上首坐着一位儒雅的中年人，他旁边坐着的却是一个十分妖娆的女子，看年纪不过十七八。

    李窈窕用魂力探查了一下，老爷子骨龄六十，旁边那女子骨龄二十。

    这是找了个孙女当老婆？

    不对，古代人年纪很小就成亲，说重孙女都行。

    “父亲！”宇文陌上前行礼。

    那女子冷哼一声，妥妥的不是亲妈。

    宇文老爷笑道：“回来就好，以后别乱跑。”

    宇文夫人不乐意了：“老爷，他可是把家里的清心丹都给祸害了，难道您不罚吗？”

    宇文陌冷笑：“这个家里所有的东西都是我爹赚来的，将来也会传给我这个嫡子，我现在用和将来用有什么区别？”

    宇文老爷点点头，颇为赞同：“没错，将来这个家都是陌儿的，丹药没了再去买就是了。”

    “老爷，咱们家已经没有那么多灵石了，况且丹师那么难找，想买都买不到。”

    她瞪了宇文陌一眼，接着说道：“这清心丹不仅是能进入雾区，就是平时修炼也可以用，我们家也不仅仅有他一个孩子。”

    宇文陌快速说道：“但是我爹只有我一个嫡子，那些庶出的兄弟哪一个扶得上墙？”

    李窈窕：“……”这孩子有些招人恨。

    她轻咳一声：“看来宇文家已经没有钱来买丹药，那本丹师告辞了。”

    宇文陌连忙说道：“父亲，这位是我请来的丹师，也是儿子的救命恩人。

    要是没有她的神丹，儿子已经见不到您了。”

    宇文老爷惊得站起来：“怎么回事？你出了什么事？”

    李窈窕暗暗点头，这个爹糊涂是糊涂了点，但真的挺疼爱嫡子。

    宇文陌将经过讲述了一遍。

    宇文夫人嗤笑一声：“一个小丫头能炼丹？说出来谁信啊！我们宇文家炼药天赋最好的三长老在她这个年纪连药剂都炼制不出来呢。”

    李窈窕撇撇嘴：“不信拉倒，告辞！”

    慕容宸冷哼一声，用了威压，室内的人只觉身上一沉就要跪下。

    那宇文夫人倒是真的从椅子上滑了下来跪在地上，脸上惨白。

    宇文老爷连忙上前，伸手想拉住李窈窕，可毕竟男女授受不亲。

    他收回手改成行礼：“请丹师留步！”

    李窈窕趾高气扬的说道：“怎么？”

    宇文老爷笑道：“不知道您的清心丹需要多少钱，我想买一些，陌儿修炼少不了这个。”

    李窈窕看了看宇文陌，说道：“罢了，看在你嫡子是个好人的份上，我也不要高价，一瓶就一极品灵石吧。”

    宇文夫人属于记吃不记打的，她蹦起来：“什么？人家都是五十中品灵石就能买一瓶，你怎么要那么多？”

    宇文老爷有些犹豫，问道：“我能先看看吗？”

    “抱歉，没有现货！”清心丹还真没有现货。

    宇文夫人嘲讽的说道：“根本就是来招摇撞骗的。”

    李窈窕烦了：“能不能让疯狗闭嘴？你们不动手，我可就动手了。”

    宇文陌说道：“爹，她要是动手，那女人可就一辈子都说不了话。”

    宇文老爷皱眉，回头说道：“你先下去！”

    宇文夫人还想说什么，看着老爷脸色不好倒是乖觉的退下。

    “两位请上座，来人，上茶！”

    几人坐下，李窈窕摆出不可一世的表情。

    丹师嘛，都是牛逼轰轰的，要是低调和气反而让人觉得是假的。

    宇文老爷看见她这样心里有些忐忑，就怕把丹师得罪了。

    他脸上戴上一丝谄媚：“请问你现在都有什么丹药呢？”

    李窈窕得意的说道：“要什么有什么，没有的当场炼制！”

    “哼！好大的口气，你一个小娃娃若是能当场炼制出来我就……我就把丹炉吃了。”

    李窈窕失笑：“曾经也有人这么打赌，他可是输的很惨，一口牙都啃没了。”

    她想起以前的事儿，也挺有意思，当然那丹炉并没有被吃掉。

    来者是一个八十多的老头子，头发胡子都很稀疏，身上有一股药香味儿。

    想必他就是宇文家的三长老。

    宇文老爷说道：“三长老，毕竟英雄出少年，我们都老了。”

    三长老还是不相信李窈窕能炼丹：“不行，说什么我都要跟她比比。”

    李窈窕拿出貔貅鼎：“好啊，你要比炼制什么？”

    慕容宸淡淡的说道：“谁提的谁出药材。”

    三长老眼睛一瞪，但他真的乖乖拿出两份药材。

    “这是炼制清心丹的药材，我最多出过八粒丹药，乃是三丹纹的极品丹。”

    李窈窕摸摸下巴，有些地方把丹纹分类成上品、下品，有的地方则是把有丹纹的分为极品。

    丹纹越多越好，这个倒是统一。

    算了，不管怎么算，自己炼制的丹药想出几道丹纹就几道丹纹。

    “那就一人一份，不过要说清楚是比丹纹数量还是比丹药数量。”

    三长老说道：“当然是比丹纹，哪怕只有一颗，只要你的丹纹比我的多，就是我输！”

