    顾江舟轻轻一弯腰，一下子就把沈七宝给抱在怀里。

    沈七宝正满心想着桃子呢，却突然发现自己双脚离地。

    接着，她就发现自己整个人被顾江舟给抱起来，举高高了。

    她一低头，就对上了顾江舟那张好看帅气的脸，小丫头的一张小脸顿时就变得通红，整个人也都慌神啦。

    “江舟哥哥……”哎哎哎？江舟哥哥为什么会突然抱起她？他要干神马？

    “这样你就可以够到桃子啦。”顾江舟冲着沈七宝露出了一个微笑。

    沈七宝看着顾江舟的笑容，眼睛里都是小星星，哇，好好看，这个男孩子笑起来怎么可以这么好看呢！？

    完蛋啦，她觉得自己丧失了抵抗力，她的花痴病要犯啦……

    呜呜，沈七宝，不要忘了你是个五岁的小崽崽，不要胡思乱想啦！

    在顾江舟的帮忙下，沈七宝总算是亲手摘下大桃子。

    顾江舟一只手抱着她，另外一只手臂空出来，一个个的把沈七宝摘下的桃子接过来，装进身后的小背篓里。

    一连摘了十几个，眼瞅着小背篓要装满了，而顾江舟还要抱着她，沈七宝不由的心疼他。

    “江舟哥哥，摘的够多啦！你快把我放下去吧，不要把你累坏啦！呜呜，我太胖啦……”

    顾江舟知道小丫头是在担心他会累到，心里甜的不得了。

    他愿意这样抱着她，就算胳膊酸掉了也不在乎：“不累，你轻的就像羽毛一样，一点也不胖。”

    沈七宝看着自己粗壮的小手臂，撅撅嘴巴，心想：顾江舟，这样骗小孩的话我是不会信哒……

    沈七宝正在顾虑自己的体重，心想以后要不要减减肥呢，这个时候，她的目光却看到了不远处，一颗大树根下，长着什么东西。

    “江舟哥哥，你放我下去好不好，那个树下有东西呢！”

    顾江舟这才把沈七宝放在地上。

    沈七宝迈着小短腿，就冲着几米之外的大树跑去。

    顾江舟赶紧跟在她的身后，很快，两个小家伙就走到树底下。

    那树下长着一撮植物，叶子有点像枫叶的形状，一堆绿叶子上伸出来一根花茎，最上面像个小伞一样的形状，长满了一颗颗红色的圆圆的小果子。

    这棵植物好眼熟啊！沈七宝觉得她前世似乎在网上见过类似的图片。

    过了片刻，小丫头想起来了，她的眼睛顿时就瞪圆了：“江舟哥哥，这好像是野山参的呀！”

    顾江舟愣了一下，他只见过被晒干了的人参，不知道人参长在地里活着的时候是什么样子。

    他有点惊讶的看着沈七宝，不由的问道：“你还认识人参？”

    沈七宝咬住嘴唇，当然不能说是认识哒！

    不然她穿越的秘密不就曝光啦？

    小丫头快速的转着脑袋，马上想好了借口：“嗯……我，我猜哒！”

    说谎很不好，可是为了保住她来历的秘密，也只好出此下策啦！

    顾江舟挑了挑眉头，一脸探究的看着沈七宝。

    额……猜的可还行？

    可不管沈七宝是猜的还是真的认识，看着小丫头一脸兴奋的样子，顾江舟当然也不会打击她的积极性。

    他温柔又宠溺的说道：“那我们挖挖看。”

    “好哒好哒呀！”沈七宝拍着小胖手，表示赞同顾江舟的提议。

    顾江舟就顺着叶子和花茎，用手去挖那棵植物。

    沈七宝也想要帮忙，却被他给阻止了。

    “我来就行，七宝你不要动手。”

    小丫头被养的白白嫩嫩的，那一双娇滴滴的小手，怎么能沾上泥土呢？

    要是磨坏了可怎么办？

    顾江舟会心疼死的！

    “好的呢~~”沈七宝也怕自己动作鲁莽把山参给挖坏了，她就乖乖的蹲在一旁啦。

    顾江舟挖的很仔细，虽然他不确定眼前这棵植物到底是不是野山参，可万一是呢？

    他知道，野生的人参价值是很高的，挖的时候必须要小心一些，根须不能给破坏了。

    顾江舟没有想到，这棵植物的的根部会那么深，挖了差不多半个小时，才看到它整个根部的样貌。

    他小心翼翼的把整个根部从土里提出来，觉得这跟印象中的人参不一样，长得不那么规矩，好像有好几个人参长在一起似的，七扭八歪的，像个大怪物。

    不过，他凑到鼻子下面闻了闻，就闻到了一股子带着苦味儿的清香气，真的是人参的味道！

    “七宝，这个好像是野山参！”顾江舟对药材不是很懂，但是他也听过一些传言，什么七两为参，八两为宝。

    这根山参的重量可不轻啊！

    没准在这里长了上百年呢！

    沈七宝满脸崇拜的看着顾江舟：“哇哇哇，江舟哥哥你好棒，山参被你完整的挖出来呢！”

    再看顾江舟手上的泥土，沈七宝就很心疼啦，她赶紧上前去帮他把泥土擦掉。

    小丫头这贴心的举动，让顾江舟的心里很温暖。

    可他不想让她的手上粘上土，就柔声说道：“没事儿，等会儿回小屋那边洗洗就好了。”

    他把山参给放在背篓里，然后背在了身上。

    桃子摘了不少，还挖了一棵野山参！

    他们这一趟的收获可不小呢，也该回去了，不然沈家的大人们发现他们不见了，不知道该多担忧。

    顾江舟的担心没有错。

    李海棠让沈文去小窝棚里帮忙拿一个装猪内脏的大盆出来，沈文就发现了，两个孩子没有向往常一样在小窝棚里睡觉呢！

    他立刻就慌神，从里面冲了出来：“不好了，七宝跟江舟不见了！”

    沈文这个话，把李海棠和沈家另外几个兄弟给吓的不清。

    他们哪里还有心思去处理猎物，纷纷站起身，要去找孩子。

    “文哥，我往南边走，你跟老四往东走，大哥跟三弟往西……”

    “不能空着手，带上刀，再做几个火把……”

    他们刚做好准备，要冲入树林子里找人。

    这个时候，就听到身后传来软软的小奶音：“爸爸，妈妈……”

    李海棠回过头，就看到自家小女儿，跟顾江舟两个手拉着手出现在他们面前。

    她飞快的奔到两个孩子跟前，她刚刚简直要吓死了！

    还以为有野兽把他们给叼走了！

