    “这是怎么了？”曲正祥黑着脸挤进去，心里只叹息。

    就曲家这个陈老太，简直是个烦人的，有事没事都能折腾。

    “三叔，您来的刚好，今儿个我想请你给我做个见证。”曲婉儿说。

    曲正祥正想要问是什么见证，突然就看见陆峰抱着两孩子走过来了。

    那两孩子眼圈儿红红的，小花儿甚至还在哭，曲正祥赶紧迎上去，“陆同志，小花儿他们这是……”

    “被他们奶奶给吓着了。”曲婉儿一副云淡风轻的模样。

    曲正祥一怔，而后便有些尴尬起来。

    牵扯到那个陈老太，他也真是没什么好办法。

    俗话有说，为女子与小人难养也。

    而陈老太，她几乎将这两样都占全了。

    “今天大家伙儿正好在这里，我就趁着这个机会来说两件事，第一，我孩子不是我在外面胡来所生，他们有父亲，只是当初我跟他们父亲领了结婚证之后，他父亲就因事而匆忙离开，后我不小心落水，将离婚证弄丢了。”

    “我呸！”陈老太直接骂出声来，“别在这里说这些没用的，什么落水，什么结婚，你说什么就是什么，谁信？”

    众人齐齐点头，说实话，大家伙儿也是都不相信的。

    陈老太见众人这样的反应，满意了。

    “小贱人，你看看吧，谁相信你说的话？”

    “你们不相信没关系！”曲婉儿一脸冷冽之色，“只要我去县城明政部门补办一张结婚证就行了，有了结婚证，自然能够证明我的清白。”

    陈老太脸色大变，心下开始泛起了嘀咕，难不成，这小贱人还真是跟人结婚了？

    “那你偷偷跑出去跟人结婚也不对！媒妁之言，父母之命……”

    “你闭嘴！”曲婉儿不等陈老太将话说完便直接骂了一句，“你这是封建社会的糟糠想法，什么年代了，还父母之命，媒妁之言？你是打算包办婚姻？那我明儿个就去县里告你去，让政府抓你去坐牢。”

    陈老太被唬得的一愣一愣的。

    “这个我信啊，现在是不能包办婚姻了。据说前些日子大刘村就有人因为包办婚姻，要将自己女儿嫁给一个瘸子而被自己女儿给告了，政府出面，差点将那人给抓了呢。”

    “对对对，是有这么个事儿，我也听说了。”

    接连有人附和曲婉儿的话，陈老太气的脸都青了。

    陈老太可不愿意就这样被曲婉儿抢占了先机，她当下提高音量怒声质问：“行，就算你要自己挑对象，那结婚了难道不应该通知我一声，不应该给礼金？”

    “我为什么要告诉你？”曲婉儿抱着肩头，嘲讽的冷笑，“当初，满村子的人谁不知道，你要将我嫁给上湾村的陈二狗。那陈二狗已经四十多的年纪，痴呆愚笨，还是个瘫子。我虽然丑，虽然胖，但我还是个正常女人，我为什么要嫁给他？还不就是因为陈家许给了你五十块钱？”

    曲婉儿一步步的朝着陈老太逼近，脸上挂着狠戾的神色，“你为了五十块钱就舍得将我这个亲生女儿卖掉，你真是好狠的心啊。”

    陈老太被她这样的表情给吓得整个人都不好了。

    但这还不算完。

    曲婉儿突然就猛地一把扯住了陈老太的胳膊，森森开口，“你应该还不知道吧，我逃婚之后，经过你的介绍，隔壁韩庄的韩青梅被父母逼着嫁过去了。可后面的事情你应该就不知道了吧？”

    “后面怎么了？”有人好奇的问。

    “难道也跟你一样逃婚了？”

    “陈二狗那人是真嫁不得，我听说他不只是痴傻还疯，经常打人。”

    “没错！”曲婉儿猛然转身，看向围观的村民，她唇角勾着嘲讽的冷笑，死死的扣着陈老太的手，突然就高高的扬起，用那种阴冷可怕的语调扬声说道：“你们还不知道吧，韩青梅已经死了。她不像我有勇气逃婚，所以嫁了过去。前几天，她被陈二狗给活活打死了，浑身是伤，没有一块好肉，据说连鼻子都被咬掉了。”

    “啊！”有胆小的立刻就捂住了自己的鼻子，面露惊悚之色。

    “陈二狗这是杀人啊。”

    “太可怕了。”

    “陈老太，你应该庆幸没将婉儿嫁过去，否则，如今死的人估计就是婉儿了。”

    “妈！”曲婉儿猛然回头，突然就逼近了陈老太，脸上的狠戾与冷辣吓坏了陈老太，“不知道你这几天睡觉有没有梦到韩青梅？我听说，当初你给她保媒的时候，可是收了陈家二十块钱。韩青梅如今死了，有没有来找你算账，怪你将她嫁给陈二狗？”

    “啊！”陈老太惊恐的尖叫出声，她胡乱的摆手，连连大叫，“没有，没有……我，我没有……跟，跟我没有关系，没，没有关系……”

    “妈，你听见了吗？韩青梅在哭呢，她很疼，浑身都疼，鼻子更疼。”

    “哦，不，她已经没有鼻子了，她没法子呼吸了。”

    曲婉儿突然扯住了陈老太的手，猛地按在她自己的鼻子上，“好难受啊，喘不过气，太难受了。”

    “我不要挨打，我疼。”

    “救命……韩青梅在喊救命呢，妈，你仔细听听，有听见吗？”

    曲婉儿一句句的说着，陈老太的脸色肉眼可见的速度黑青下来，两只眼因为惊恐而瞪得圆圆的。

    陈老太嘴唇一张一合，只是含糊不清的念叨着，“不是我，我，我不知道，跟，跟我没有关系。”

    “哼！”曲婉儿见陈老太这么轻易就被吓着了，顿时觉着没意思了。

    她扯着陈老太的手腕，用力的扣着，随即转身看向众人。

    “这些年，我跟孩子过的是什么日子，大家都看在眼里。我自己无所谓，吃再多的苦也没有关系，可是，她千不该万不该对我的两个孩子下手。”

    “就算没有证据证明她找了人贩子要卖掉我的孩子，但昨天发生的事情，大家都心知肚明，是或者不是，其实大家心中都有一杆秤。”

    “我也不说其他的，总之，从现在开始，我跟曲家再没有关系。哦，对了，我差点忘了。”

    曲婉儿说到这里的时候，突然就扭头看了一眼还处于惊恐中的陈老太，唇角勾起嘲讽的笑容，“当初我妈觉着我做了丢人现眼的事情，早已经将我扫地出门了。如今，我早已经单立门户了。”

    “且不说早已经单立门户，就说她想要卖掉我孩子这件事，我这辈子都不会再原谅她。”

    “今儿个当着大家的面，我希望大家给我做个见证，从今天开始，我跟曲家再没有任何关系。这样狠心毒辣，没有良心，没有亲情的娘家，我不要！”

    “哪怕曲家以后飞黄腾达，我也不眼红，不沾光。”

    “相反，我以后日子过好了，他们也别想打秋风。”

    话说到这里，曲婉儿直接扭头看向曲正祥，“三叔，能不能麻烦你帮我写个证明？”

    “这个……”曲正祥一脸的迟疑。

