    　　熟悉的感受再一次传来。

    　　一天之内，兰斯洛的脑子被直接灌注了两次，对此他已经有经验了。

    　　精灵的祝福是将大量的信息变成他记忆的一部分，虽然直接，但却让他的回忆变得颇为混乱。

    　　这次却有所不同。兰斯洛发现自己的精神世界里多了一个竹简，竹简中似乎记载了无穷的信息，但平时并不会对他的思维有任何影响，只有用意念打开竹简时才会接触到其中的知识。

    　　白袍青年见兰斯洛这么快就从失神中清醒了过来，露出略感意外的神色。他笑了笑，开口道：

    　　“吾等乃是修真之人，借天地之力，求大道之真，追求的是与天地同寿，与日月同光。”

    　　“今日传你大道，日后却不能给你任何教导，你我难以师徒相称，只当是我赠你的一场机缘吧。”

    　　“我留给你了入门的修炼功法，但这个世界的天地之力有异，后期的修炼功法恐怕并不适用，还须你自己去慢慢摸索，为此我将我自己和诸位先贤的修炼心得也留给了你，这些对你的修炼应该会起到更大的作用。”

    　　“须知修真一途，对道的探寻才是根本，功法不过是细枝末节。我相信你能走出一条与众不同、最适合自己的大道。”

    　　“我叫韩厉，乃是灵界清源宫的创教天尊。日后若是有缘，你我或许还能再见。”

    　　白袍青年的身影逐渐变得虚化，兰斯洛恭敬的低头行礼。

    　　“多谢韩天尊传法，恭送韩天尊。”

    　　待他抬起头时，白色的身影已经消失不见，宛若一场梦境。

    　　但空气中还回荡着轻轻的笑声，周围满地的碎尸和酸胀的臂膀也在提醒着他，刚才发生的一切都是真实的。

    　　兰斯洛闭目感受了一下，再次触碰到了精神世界里的那个竹简。他迫不及待的想要好好体悟一番，但此地显然并不合适。

    　　天空中已有秃鹫在头顶盘旋。这满地的血肉会引来什么样的存在，兰斯洛并不想知道。

    　　那个大恶魔若是携带了任何有价值的物品，此刻恐怕已经被切成无数个碎片了。不过兰斯洛还是成功在属于头颅的那一堆“扑克”里找到了一枚红色的宝石。

    　　它闪烁着漂亮的光芒，让人很难错过。

    　　宝石还带着恶魔的体温，兰斯洛抓在手里，感受到里面蕴含了强大的力量。

    　　还是回头再研究这东西有什么作用吧，现在必须得离开了。

    　　他把手指伸进嘴里，吹了个响亮得口哨。噔噔的蹄声很快传来，黑色的战马出现在山谷的入口处。

    　　恶魔战马似乎也被这山谷中的惨状吓了一跳，它望向兰斯洛的眼神里甚至带了一点恐惧。

    　　兰斯洛心中暗笑，这家伙本来的一点桀骜这下彻底没了，自己也算是狐假虎威了一把。他把自己的巨剑重新背好，翻身跃上马背，消失在了层峦叠嶂的山脉中。

    　　-------------------

    　　红色的荒原上，某处钢铁要塞中。

    　　一个衣着华丽的高大身影，正坐在一个绘刻有六芒星的宝座上听取下属的汇报。

    　　“你找到了欧里克的下落了？”

    　　“是的，伟大的主人。欧里克试图偷偷举行某种召唤仪式，寻求星界中强大的存在，不过他悲惨的失败了。”

    　　“哦，发生了什么？”

    　　“具体的情形已经难以判断，我们找到仪式现场的时候，秃鹫正在那里享受一场盛宴。”

    　　“找到欧里克的尸体了吗？”

    　　“他的尸体很好辨认，只不过被均匀的切成了数百份。伟大的主人，我无法想象他死前经历了什么。”

    　　“真是可惜，欧里克的转化还差一点就能成功了。在追寻自我毁灭的方面恶魔总是充满创意。”

    　　“需要继续去物色新的目标么？”

    　　“嗯，还是按原计划去做吧，欧里克只是计划中一个小小的棋子。”

    　　-------------------

    　　破碎山脉的某处山洞中。

    　　兰斯洛以五心朝天的姿势盘坐在地上，他正按照竹简中所记录的方法，一长三短的呼吸着，试图去感受“气”的存在。

    　　根据竹简中的说法，在修真的前期，需要去汲取天地灵气，淬炼自己的肉身。他现在的这个姿势，正是人类与天地最为调和，最容易感受到天地灵气的姿势。

    　　他已经这样坐了快一个小时了，暂时没有任何进展。

    　　不过他很有耐心。竹简中提到，各人对气的敏感程度不同，有的人能立即感受到，有的人花了数月甚至数年才能感受到。每次这样盘坐调息，都会有一部分的天地灵气留在自己的“经络”中，随着灵气越聚越多，迟早都能感受到“气”的存在，修真之人若是连这点恒心都没有，还是趁早放弃为好。

    　　兰斯洛之前有过冥想的经验，此刻随着思绪逐渐放空，慢慢进入了一种非常玄奥的状态。他的大部分大脑已经睡着，但还有一小部分的意识非常清醒，保持着对身体的感知。

    　　忽然，一阵眩晕朝他袭来，只觉自己失去了方向感，随之全身都变的酥酥麻麻，十分舒服，暖意从身体的每个角落涌了出来。

    　　他知道这就是所谓的真气，赶忙集中精神。

    　　依照竹简中记载的方法，他把意识聚焦在下腹附近名为“丹田”的部位，试图引导那股热流的走向。

    　　尝试立刻得到了反馈，他感受到真气在他意识集中的地方逐渐汇聚。兰斯洛开始依着竹简中记载的路线，用意识控制真气在体内进行“搬运”。

    　　运转进行的非常顺利。兰斯洛清晰的感受到体内有着许多通道，可以供真气经过，明白这就是所谓的“经络”。

    　　自己的“经络”颇为宽阔，真气流过时丝毫没有竹简里提到的阻滞感，这可能与他的肉身本就较为强大有关。

    　　兰斯洛很快就按照竹简中记载的方法，将真气在体内运行了一个周天。那股热流从丹田出发时仅仅是有些暖意，而运回到丹田时已如同一杯热茶，让他感觉非常的舒服。

    　　进一步的体会，他感觉自己的身体就像一张网，通过五心朝天的姿势，把天地灵气“网”在身体的每一个角落。而让意识操控真气在体内运行，就是把散步在身体各处的天地灵气聚在一起，最后汇到丹田里储存起来，形成气海。

    　　刚运行完一个周天，他马上又分出一缕真气，开始了第二个周天的“搬运”。

    　　按照竹简上的说法，第一次在体内感受到真气时，身体还处于鸿蒙初开的状态，体内还残留着大量的先天真气。而完成第一次周天搬运后，窍穴开启，身体开始自动地吸收天地灵气，可这也会让先天真气流失，不到一天的功夫，分布在身体各处的先天真气就会消散一空。

    　　先天真气对于前期的战斗力影响极大，在后期影响逐渐变小，但也有诸多妙用。

    　　因此，在第一次感受到体内的“气”时，要尽可能的多进行几次周天搬运，将先天真气留在体内的气海之中。

    　　竹简中也提醒到，刚学会周天搬运时对体力的消耗非常大。若是进行到一半力竭昏迷，则会耗散大量真气，得不偿失，因此要量力而行，切莫贪心。

    　　可一方面兰斯洛在进行周天搬运时并无任何滞涩之感，另一方面他的身体经过长期的骑士训练，体能非常优异，因此他一遍又一遍的进行着周天搬运，直到足足运转了七七四十九个周天，达到竹简中强调的上限时，他才意犹未尽的停止了周天搬运。

    　　兰斯洛缓缓的睁开眼睛，一道精光从他的双眼射出，让这昏暗的山洞被短暂的照亮。

    　　光华很快收敛入他的双眼，兰斯洛觉得自己的精神比以往任何时刻都要饱满。站起来略微活动了下久坐的身体，没有一丝麻木的感觉，反而比以前要更加的轻盈。

    　　就在他准备测试下自己身体的素质时，一股难闻的腥臭钻入了他的鼻子，让他剧烈的咳嗽起来。

    　　他这才注意到，自己的皮肤表面覆盖了一层粘稠的、暗红色的污物。

    　　这些都是血肉中的杂质，堵住了周身的窍穴，阻止身体对天地之力的吸收，不过随着他进行初次周天搬运，被从体内挤了出来。

    　　好在这处山洞里有个小小的温泉，兰斯洛跑了过去，跳进那滚烫的池子里，舒舒服服的洗了起来。

    　　原本冒着白气的池水迅速被他污染的暗红，就连温泉里浓烈的硫磺味也盖不住那股子腥臭。

    　　“哈哈哈，从今天起，我也算个修士了。”

    　　泡在温泉里，兰斯洛心里由衷的感谢那位慷慨传道的韩天尊。他现在只是刚刚入门，未来随着境界的提升，自己在深渊中的存活率将会极大的提升。

    　　而且修真者实力内敛，从外形上很难看出强弱。在深渊中，肌肉的体积是判断强弱的重要标志，敌人注定会低估他的实力，而这将会是一个巨大的优势。

    　　只要自己保持低调行事，很容易形成一个良好的局面，那就是——对付不了的敌人，他很难招惹；而惹上他的敌人，却会严重低估他的实力。

    　　简直是立于不败之地啊，完美。

    　　可他眉头一皱，为另一件事苦恼了起来。

    　　“我的战斗方式应该还是骑士那一套，说自己是修士好像不太准确吧？”

    　　“依靠信仰之力战斗的武士叫圣武士，掌握魔法之力的剑士叫魔剑士…”

    　　“那学了修真之道的骑士，是不是该叫……”

    　　兰斯洛双眼一亮，从温泉里一跃而起。

    　　“决定了！从今天起，我就是这个世界上第一个修骑士啦！”

