    中影娱乐和华易娱乐的两个老板在知道了这一件事情之后纷纷拒绝，就是连思考一下的时间都没有的。

    这事情可绝对不能答应啊，就算是他们已经平静了一段时间，秦凡也放下这一件事情一段时间了，可之前发生的事情对他们来说还是历历在目的。

    他们知道秦凡有多可怕，可不敢再招惹秦凡的了。

    心里面还觉得自己肯定能够得到华易娱乐和中影娱乐的帮助的，也就是把消息传过去之后没有多久而已，竟然就收到了这样的答复，张潇任气的直接把手机都给甩开了。

    他倒也是不想要这么轻易放弃呀，刚才在电话当中他和中影娱乐还有华易娱乐两个老板还仔细的说了一下这一件事情的好处呢。

    比如说在对付玩的秦凡角了秦氏集团之后，他们华易娱乐和中影娱乐在香江就算是一家独大的了，以后也不用担心被抢占市场。

    又比如说秦凡之前对他们这么狠，现在他们就算是报复回来的话，也是理所当然的。

    还有也是为了他们之前受到过的屈辱正名。

    反正不管怎么说这一件事情肯定有好处的就是了。

    可是不管张潇任怎么说的他们都是带着满满的抗拒。

    就是张潇任口水都快要说干了，也不见他们有心动的样子。

    这可不就在挂了电话之后，直接就把电话甩在地上了吗？

    似乎也就只有这样才能够让他心中的怒火稍微少一点。

    关于华易娱乐和中影娱乐两个老板拒绝合作这一件事情，王翩翩也很快知道了。

    他之前还以为他们两家的老板应该会很爽快的答应合作的呢，却没有想到竟然是这样的结果，就是王翩翩在知道了之后都觉得稀奇的。

    “他们难道就不恨吗？”就是被别人这么对付，害得他们这两家公司现在落了这么多，竟然都没想着要报仇的吗？

    要是华易娱乐和中影娱乐两个公司的老板在这里，听到王翩翩的话，肯定就要说话了。

    恨当然是恨的呀，他们对秦凡的恨意一点儿也不比他们少。

    可是就算是再恨又能怎么样呢？

    他们那是清楚的知道秦凡的可怕之处的呀，真要是让他们对付秦凡，那就是寿星公上吊不知死活而已。

    好不容易才保下了这点家业而已，他们可不想要因为行差踏错，害得他们万劫不复的。

    “我再去和其他人谈一下，秦凡之前得罪了这么多人，总会有人看他不顺眼，想要对付他的！”

    张潇任并没有回应王翩翩的话，此时的他已经被仇恨蒙蔽了双眼，只听见他咬牙切齿的说着。

    王翩翩颇为担忧的点了点头。

    其实在华易娱乐和中影娱乐这两个老板拒绝的时候，她就已经越发的担心起来了。

    这一些人想都不想的就拒绝了，看起来对秦凡是怀着深深的恐惧，这一个人就真的这么可怕吗？

    王翩翩就担心就算是张潇任去和其他人谈合作，其他人也不愿意帮忙。

    心里面这么想着，王翩翩也将自己的顾虑说了出来。

    确实见张潇任一摆手，完全不在意的样子。

    “又不是每个人都这么胆小的，肯定会有人敢做这一件事情！”

    接下来张潇任又是一番调查，也是得知了一些秦凡之前得罪过的人。

    这一些人有一些下场是挺惨的，肯定对秦凡也是充满着怨恨。

    张潇任是觉得要是邀请这一些人的话，他们是肯定不会拒绝的了。

    心里面这么想着，也越发的不担心这一件事情了。

    但事实总是残酷的，接下来张潇任邀请了几个人，但无一例外的这一些人都是拒绝了的。

    “真不行啊，我之前就已经发过誓，绝对不会再和秦凡硬碰硬的了，之前都吃了那么大亏的，我现在是完全不想和他作对！”

    “之前确实是挺恨他的，但现在事情都过去了，我也没想着再揪着不放，这对于我来说没好处啊！”

    “你就不用再劝我了，我是真没打算着要对付秦凡，现在是挺好过的，反正我是真的怕了他了。”

    看着这一些人在听了之后就直摆手的样子，张潇任是有种恨铁不成钢的意思。

    张潇任向来都是嚣张惯了的人，从来就不觉得该向谁屈服的。

    被人欺负了那就大胆地还手呀，要是在打不过的话，就让王氏集团出手就是了。

    反正张潇任这从来没有吃亏的时候。

    所以在看到这一些，人竟然这么怂，就这么一点困难就让他们退缩的时候，张潇任是十分看不起的。

    临挂断电话之前还对这一些人好一番嘲讽的，也是把这一些人都得罪了个光。

    他是心里面想什么就说什么了，也是表达了自己对他们这一些人的懦夫行为的嘲讽。

    但不管张潇任怎么嘲讽，这一件事情也已经定了下来了。

    “我都已经找了好几个人了，他们都是拒绝了……”

    张潇任最终还是找到了王翩翩，无奈的说出这一件事情。

    王翩翩的脸色也彻底的不好看起来了。

    “这一件事情就只能够靠我们自己了。”

    这一些人不愿意帮忙，就算是他们都说了是要对付他们的仇人，他们也照样是这样的态度。

    那也不需要再说了，就算是说尽了口水，他们也还是一样的态度而已。

    张潇任还是觉得很不甘心。

    “怎么就没有一个人愿意对付秦凡的，他们之前不是还对付过秦凡的吗，他们的志气去哪里了？”

    他们的志气能去哪里了？还不是被秦凡给打散了吗？

    知道秦凡有多可怕，他们又不是傻的，怎么可能会在这个时候自己找不痛快的。

    甚至有一些最近才得罪了秦凡的，是恨不得能够不出现在秦凡的面前，不要让秦凡这个煞星想起他们来的。

    王翩翩咬了摇头，并没有认真回答起张潇任这一件事情来，此时的她已经在考虑起要用什么手段对付秦凡了。

    现在联合不了其他人的话，那他们这一回对付秦凡就势必要用出其不意的办法，要让秦凡完全没有反手的机会。

