
　　“四级文明！”

　　浮空学院中，来自十方界的年轻一辈看着空中的巨大战舰，脸上闪过一丝畏惧和向往。

　　他们的文明刚刚晋升三级文明没多久，就连星系文明联盟也是刚加入不到几百年的时间。

　　想要晋升到四级文明，只怕至少也要几万年的时间……

　　“更高等的文明？”

　　宋弋抬头看着那艘巨大的战舰，眸中闪过熊熊的野心。

　　十方界乃是三级文明，元之星连二级文明都不是，十方界的人自从来到元之星后，从未看得起过元之星。

　　这些必然都是来自文明等级的差异。

　　如果不是因为元之星有那个不知蔓延到何处的底层战场，只怕十方界的人根本不会停留。

　　元之星能让十方界看得上眼的也就只有那底层战场和那神奇的商铺。

　　神奇的商铺就连十方界的人都查不到源头，有可能来自更高等级的文明。

　　而底层战场中的深渊，十方界的人同样探查不到源头来自哪，就好似没有源头一般。

　　见识的越多，宋弋的野心便越大。

　　这些文明迟早都会成为她的踏板，一个元之星，从来都不能满足她！

　　“嗤，四级文明可不是那么好相处。”

　　十方界的一个男子看着宋弋眼底的野心不由得嗤笑一声。

　　他们十方界在战争这方面还算是好的，并不好战，所以也未曾对元之星做过什么侵略的事。

　　但是四级文明不同，各个文明等级中，星系战争最为狂热的就是四级文明。

　　四级文明对资源的需求堪称恐怖，往往一场战争便是无数星球的湮灭……

　　他们才不会管那些星球是不是生命星球，只为了获得各种发展的资源，和疯子无二。

　　如果不是有星系文明联盟的存在，上面压着五级文明，四级文明更是疯狂。

　　“他们似乎没有敌意。”

　　宋弋抿着唇，依旧抬头看着半空中的战舰轻声吐露……

　　——

　　不管是十方界还是元之星，都没人敢轻举妄动，只能静静的看着这艘四级文明的战舰。

　　乔时站在战舰的控制室中，俯视着元之星，抬手按下一个按钮，超空间能量炮已经准备就绪。

　　“你们，抢了我的人！”

　　乔时冰冷的声音透过星空战舰传遍整个元之星，让元之星的所有高层为之一震。

　　“元之星，宋家！宋弋！我妹妹的身体用的可好？！”

　　乔时接下来的话却再次让整个浮空城震惊不已，宋家却是惊骇万分。

　　元之星高层急忙发送通话请求，十几秒后，乔时这才同意通话请求。

　　“阁下是不是误会了什么，宋家的宋弋早在几年前就已经死了……”

　　元之星的高层急忙解释，乔时却嗤笑了声，手中的按钮毫不犹豫的按下。

　　距离元之星不远的一个行星直接湮灭成粉末……

　　“不要挑战我的耐心，宋家的事我不管你们是否清楚，一个小时内，将乔水带到我面前，否则下一炮，就是整个浮空城。”

　　乔时话音落下，超空间能量炮已经对准了元之星，蓄能已就绪。

　　原本还野心勃勃的宋弋脸色瞬间惨白到极点，被宋家来人从浮空学院快速带回去。

　　乔水跟在宋弋后面，震惊的盯着空中的那艘战舰。

　　那是……姐姐！

　　——

　　“啪！”

　　宋家主一巴掌甩在宋弋的脸上，面色阴沉如水，宋家其它高层皆是不善的盯着宋弋。

　　“我怎么跟你说的，斩草要除根，这件事本来交由你自己负责，你却一再轻视，现在你——”

　　宋家主憋着心中的一肚子火，那可是四级文明的战舰，他们拿什么对付！

　　“父亲，你有没有想过，乔水的姐姐不过是下层的平民，她又是怎么得到四级文明的战舰，整个元之星除了十方界外，尚且未曾接触过高等文明，她又怎么有那个本事去接触？”

　　宋弋直接无视了来自脸上的疼痛，声音笃定。

　　宋家主微微皱眉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你是说，她在虚张声势？”

　　宋弋抿着唇，目光却落在十方界战舰的方向幽幽道：“现如今元之星能接触到的高等文明也就只有十方界，有关星系文明的只是也来源于此。”

　　宋家主顷刻了然，也就是说，他们所了解的有关外界文明的一切全都来自于十方界，到底是不是真的暂且不论。

　　如果这艘战舰来自十方界，那就行有迹可循。

　　很可能，乔时搭上了十方界的高层。

　　然而宋家众人刚得出这个结论，准备去找十方界说情。

　　毕竟宋弋是宋家最有天赋的小辈，否则他们也不会费那么大的功夫来实行移魂的手段。

　　绝对不容折损。

　　然而宋家还没来得及去找人，元之星的高层便派了人来，想要先将‘乔水’带走，有什么事等到了之后再谈。

　　“宋老哥，你也别和我说这些，你们宋家的事大家都心知肚明，那位现在急着要见人，不管如何先带去再说。”

　　不说宋弋，就说整个宋家加起来也没有元之星重要。

　　如果再迟一些，其它家族也不会放过宋家。

　　然而宋弋刚想将之前的推断说出，便见一架小型星船停在宋家门外。

　　星船舱门缓缓被打开，乔时从星船中走出，身后跟着一小型机器人，落在宋家门口。

　　宋家众人无一人敢动手，皆是观望态度。

　　“我今日降临，并非让你们在这里谈论推断！”

　　旋即乔时抬眸看向一旁的‘乔水’，只是这身体里面却住着另外一个灵魂，而在这具身体旁边，则是真正的乔水。

　　乔时嘴角弯起一抹笑。

　　“乖，我来接你了。”

　　话音落下，没有任何预兆，乔时直接闪到了‘乔水’身旁，抬手捏住了她的命门。

　　一直跟在乔时身边的小型机器人瞬间化作凝出一道屏障挡在众人面前。

　　乔时则直接带着‘乔水’往星船走去。

　　“父亲救我！”

　　宋弋目前的实力并不如乔时，因此被困住后暂时也无法脱身。

　　宋家主刚要冲上去，就在这时，一个人影忽然出现在宋家，整个人悬浮在半空中，小型机器人的屏障被瞬间破开。

　　“参见尊者。”

　　宋家高层纷纷参拜，乔时转身抬眸看去，来者是一名中年男子，蓄着短须，身姿硬朗。

　　“阁下未免太过蛮不讲理，不若坐下细细详谈如何？”

　　中年男子言语之间带着强势，这是长期上位者的姿态。

　　乔时只瞥了他一眼，而后收回了目光。

　　“今日我来，可不是来和你们废话！”

　　话音落下，铺天盖地的小型攻击飞船从战舰中飞出，将整个浮空城围的密不透风。

　　“我要的是，宋家必须付出代价！不说你一个尊者，就是整个浮空城的元力者全都加起来也未必抵得过！”

　　乔时的声音异常的强势，带着不容置喙。

　　旋即带着‘乔水’上了星船，在众多小型飞船的护送下进入战舰。

　　宋家众人只能眼睁睁的看着乔时强硬的将人带离。

　　然而事情还没结束，小型飞船忽然对宋家发动了打击。

　　事后，宋家的两个元力尊者一死一重伤，几乎再无恢复可能。

　　没了这两个尊者镇压，宋家日后必定会从顶尖家族中除名。

　　以宋家往日的做派，必定会遭到不少的报复！

　　这件事也让整个浮空城也为之哗然……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第318章 我来接你了免费阅读。https://xs.23sk.com 