    “当太子？！”

    三皇子瞬间被这三个字眼所震，双目圆睁的瞪着楚然，怎么也没想到，楚然突然会说出这几个字来！

    还好，这间雅间，有特殊的阵法屏蔽气息，不用担心隔墙有耳。

    可饶是如此，三皇子也连忙对楚然摆手示意楚然不要乱说话。

    这可是要命的事！

    一旦传出去，不只是会要了他的命，更会要了楚然的命！

    再者，他也的确从不曾想过，去当太子，去继承帝位！

    在皇家，有着森严的等级制度！

    太子的地位，仅次于帝王！

    对于其他皇子来说，太子便是君，而他们只是臣！

    君要臣死，臣不得不死！

    太子尚未确立之时，或许诸多皇子，皆有窥觑之心。

    可一旦太子之位确立，就绝对不会允许任何人生出僭越之心，哪怕只有一丝，都只有一种结果，死！

    身在帝王家，没有亲情，只有权力！

    他也不敢去想太子之位。

    但是现在，楚然的突然提及，让三皇子的脑海中，瞬间闪过这样的憧憬。

    一旦自己当上太子之位，将来继位大统，成为一国之主。

    那么，自己的一切抱负，都能轻易施展。

    自己的一切才华，都当完全展现！

    富国强兵、国泰民安的观念，也将逐步实施。

    俯瞰天下河山，傲立山巅，独尊于天下，是何等的惬意，又是何等的蔚为壮观！

    “明白了！”

    看着三皇子的反应，楚然微微点了点头，不用三皇子说，他就要已经看懂了。

    他要的，只是一个肯定的答案，现在已经得到了。

    “殿下，有一句话是我父亲曾经教导我的，现在分享给你：‘只要想，就去做，没有什么是不能做到的’。”

    “想就去做……”

    三皇子怔怔的看着楚然。

    楚然没有再多说什么，打开雅间大门，转身朝着外面走去。

    在临走前，楚然突然想到了什么，回头道：“殿下，暗中派些人，去找一找落英，相信会给你带来惊喜的！”

    不等三皇子回应。

    楚然就已经走出了这座皇城规模最大的青楼，浣纱阁！

    最后这句话，他本不想说，因为他也无法肯定什么。

    但最终，还是说了出来。

    自从在任若水口中得知寒山城的状况之后，楚然一直都在想。

    凌仙阁时在想这个问题，与曲枭父子冲突的时候在想这个问题，甚至在花车上的时候都在想这个问题。

    直到刚刚，他突然想通了一些。

    首先，作为一名将领，落英绝对是极其优秀的存在，

    其自幼便是在父亲军中长大，有这么一个军神父亲，耳濡目染之下，无论是军事理论，还是实战，都绝对不是一般人能够比拟的。

    当年，北莽一战封神，便是最好的说明。

    有如此出色的领兵之才，再加上三十万天威铁骑军，皆尊落英号令之下。

    偌大的寒山城，就算缺水断粮，也绝不可能一天就被攻破！

    但事实，的确是城破了。

    楚然思来想去，得到的唯一答案都是这根本不可能！

    除非是落英有意为之！

    也就是说，是落英主动放弃的寒山城，至于那一战的守城将士，也不过只是象征性的而已。

    楚然极度怀疑，三十万天威铁骑军尚存，而且都还在落英的掌控之下。

    至于到底去了哪里，楚然就猜不到了。

    正是因此，他才会对三皇子说出最后的那句话。

    若一切都如他猜测的那样，那么，这支被落英隐匿起来的三十万天威铁骑军，也必将是一支大杀器！

    将来无论发生什么事情，都还有更多的可能。

    不过这一切，都要等到他完全知悉了寒山城一战的具体数据之后，才能肯定。

    站在灯红酒绿的浣纱阁外，听着周围传来的老鸨拉客声。

    楚然轻吸了一口气，辨认了一下方向之后，就朝着天武殿的方向走去。

    街道两旁的景色变幻之间，楚然的脚步，突然停了下来。

    不知道为什么，他总感觉似乎哪里有些不对！

    这条街上，刚刚他来的时候，还能看到人来人往的十分热闹。

    可就在一转弯的瞬间，整条街都变得空旷起来。

    街还是那条街。

    路旁的店铺，也还是那些店铺。

    地面仍旧是青漆路面。

    却唯独少了人！

    又走了几十步之后，这种感觉，越来越明显。

    他现在所处的位置，虽非皇城最繁华的中心，却也是十分繁华的地段。

    无论怎么样，都不可能出现空无一人的街道！

    唯一的可能就是，有人清了这条街道上的人！

    在皇城街道清人，能做到这种事情的人，必然是有权有势之人。

    “难道是曲枭父子他们？”

    曲枭父子，是他入皇城之后，唯一得罪过的人。

    不过有三皇子出面了，想来他们也不敢了。

    可不是他们，又会是谁？

    尽管楚然内心之中在波动，但脸上，却完全没有表露出什么来。

    就连脚步，也已经恢复平缓。

    但是精神力，却早已在查探四周的状况。

    很快，楚然就察觉到了一丝端倪。

    是阵法的气息！

    明显，此时的他，已经身处在一处阵法之中！

    “看来，我的行踪，完全被人掌控在手中。”

    楚然皱着眉头，心间低语。

    能在这里提前清空街道，并且布置下阵法，很显然是知道他从浣纱阁要去天武殿，在这条必经的街道上，早已经准备好了一切，就等他来了。

    又缓缓的走了几十步。

    楚然也已经完全确认了这到底是什么阵法了。

    六阶灵幻大阵！

    这种阵法，一旦激活，便会立刻让阵中之人，陷入幻境之中无法自拔。

    在幻境之内，可能会做出任何事情，甚至是自杀！

    是一种常见却又很可怕的阵法。

    在得到了自己想要的答案之后。

    楚然猛然抽出玄冥巨剑入手，对着眼前虚空一声爆喝：“谁？出来！”

    滚滚喝声，在街道上隆隆传荡。

    转眼，在街道的尽头处，就出现了一道身影。

    这人是一名中年，身材中等，手中握着一把折扇，折扇轻扇之间，略有儒雅之气。

    “你是何人！”

    楚然上下略作打量，却明显并没有见过此人。

    中年看着楚然，嘴角带着淡笑，道：“既然你来了皇城，身为东道主的我们罗家，如果不迎接一下，就有些说不过去了！”

    “皇城，罗家？”

    听到中年的话，楚然很快便恍然了。

    如果是罗家的话，就不意外了！

    当初，在血炼之地中，皇家学府四大天王，三死一废。

    其中就有一个人，名叫罗青昊！

    眼前之人口中的罗家，想来，也定然是罗青昊背后的罗家。

    只是没想到，罗家在皇城中的势力，似乎很大！

    “我这个人，并不是很喜欢打打杀杀，我给你一个自杀的机会，罗青昊的事，权当过去了，如何？”

    中年平静的看着楚然。

