    林紫听到妹妹这么说，想也没想便“嗯”了一声，“还有谁也来了？”

    林书青努了努嘴，不是很开心的样子，“孙舒仙呗。”

    林紫眉头微皱，“她来做什么？”

    她虽然表面上跟孙舒仙缓和了些，看起来像一般般的朋友那样，偶或会有几句话可说，但……那也只是装出来的呀。

    她是装的，孙舒仙也是装的。

    这大过年的，这孙舒仙凑什么热闹？

    咦，不对，林紫发现有个问题，“今儿她应该跟李桂花去她姥姥家吧？”

    “人家早回来了。”林书青说道，“她自己说的，她从她姥姥家回来就直接奔咱们家找你了，说是有很重要的事儿要跟你说。”

    很重要？呵~林紫咋就那么不信呢！

    只听见妹妹接着说道，“我说你在姥姥家，还不知道啥时候才回来了，她才遮遮掩掩的让我转告你，说明儿她来找你，带你去见一个人。”

    林紫脱口而出道，“她说见就见啊？”

    林书青咧开嘴笑了，“阿姐，我们真有默契，我也是这样想的！我跟她说，我阿姐不是什么阿猫阿狗都能见的，但凡想见我阿姐的，就得先报上名了，不说名字，不知道是谁，我阿姐肯定不会见的。”

    “她就告诉你了？”

    “那当然！”林书青略微有些许得意，“不过我也没记住那人的名字，只记得是姓李的。反正随便啦，跟孙舒仙待一起的人不会是什么好人，就是记住了名字，阿姐你也不会想见的。”

    “那可不一定。”林紫说道，“是叫李其然吧？”

    林书青挠了挠头，“好像是，原来阿姐你认识的啊。”

    怎么不认识？纵使是挫骨扬灰也不能忘！

    不过，那些前世的恩怨她一个人知道便好。

    “她有说明天什么时候来么？”

    林书青摇摇头，“阿姐，你真的要跟孙舒仙去见那个人吗？”

    “见，为什么不见？”

    “我总觉得没什么好事儿。”

    林紫轻轻拍了拍妹妹的发顶，“别人都把葫芦拿到我面前了，我总得往里看一眼吧，不然怎么知道葫芦里到底装的是什么？”

    “我还是不放心，要不叫大哥陪你去吧。”

    林紫笑着敲了敲她的额头，“这事儿要是告诉大哥，明儿大哥一定会守在门口，不让我出去。”

    ……

    第二天中午，林紫刚放下饭碗，就听到大门咚咚咚的被敲响了。

    她顺势站起身，“妈，大伯，大伯娘，大哥，你们慢慢吃，我去开门，应该是我同学来找我了。”

    嗯，她自认自己的话没毛病。

    刘敏来是同学，孙舒仙来也是同学。

    林书青撇了撇嘴，不太放心的看着阿姐潇洒走出去的背影。

    这边，敲门的人似乎是一个性子比较急的人，敲了几下门，见无人开门，便接着敲，停下，门还是关着，又继续敲。

    “……”

    林紫颇为无语，好歹给点时间不是？从厨房出来也好，从堂屋过来也好，要开门都得走一会儿，她可没有瞬间移动这种神奇的法力。

    她刚一打开门，还没抬眼看清楚来人呢，便被敲门的人冲过来一把抱住了……

    “林紫，你可算是开门了！我都敲好久了！”

    林紫一把推开刘敏，不然她继续抱着自己，“得了吧你，听见敲门声我就出来了，你还嫌慢呢。你是觉得我手足够长，能直接从屋里伸出来给你开门么？”

    刘敏笑着吐了吐舌头，“行行行，我的错，我的错，都怪外边儿太冷了，我是一刻也不想搁外面待着，我话都说到这份上了，你还不请我进去吗？”

    林紫刚想开口，刘敏便扬了扬手里的东西，又说道，“嘻嘻，都是我妈做的好吃的。”

    林紫拉着刘敏进了门，又把门重新掩上，才带着刘敏往厨房走去。

    “大伯，大伯娘，大哥，这是我同学刘敏。”

    林天青和林俊义一个是因为工作，一个是因为学业，之前在外地，并没有见过刘敏，而范玉兰每回回来基本都是晚上了，自然也没有碰上刘敏来林家，所以此前也是不认识的。

    刘敏非常乖巧的鞠了个躬，“阿叔好，阿姨们好，林紫的大哥好。”

    听着刘敏的称呼，大家都乐了。

    林俊义开口道，“你就跟阿紫他们一样，喊我一声大哥就行。”

    “哎，好的，大哥。”刘敏应道。

    张月华招呼道，“小敏快过来坐下，一块儿吃饭。”

    范玉兰挪了挪自己坐着的凳子，“对，小敏坐下吃饭。”

    林天青也往旁边挪了挪，“阿紫，快让小敏坐下。”

    刘敏见林家人热情，连忙摆手道，“你们吃吧，不用管我，我在家里吃过了才过来的，现在还饱饱的呢。”

    她看了眼自己手上提的袋子，走过去递给张月华，“阿姨，这些是我妈做的吃食，你们尝尝。”

    “哎，好，小敏有心了，下次人来了就行了，不用每次都拿这么多东西过来。”

    张月华接了过来，忍不住又说道，“怎么每次都拎一大袋来，都跟你说过了，你不用这么客气的，你……”

    刘敏打断道，“阿姨，我还有题目要跟林紫请教呢，我们先去学习了啊。”

    说完，她就拉着林紫出了厨房。

    嗯……她才不觉得自己客气呢，明显阿姨才比较客气好嘛，她可不想听阿姨说这么多，反正该带的，她下次还是会带的。

    却不知，她们才走到院里，大门又响了。

    林紫和刘敏对视一眼，默默地去开门了。

    门外的孙舒仙看到站在林紫旁边的刘敏，有一瞬间的愣神。

    半晌，她才回过神来，“阿紫，书青都跟你说了吧？”

    刘敏皱眉看着林紫，“嗯？书青跟你说什么了？林紫你是不是有什么小秘密瞒着我呢？”

    林紫露出淡淡的笑，似在说很平常的话，“哪有什么秘密啊，舒仙说想带我去见一个朋友而已。”

    当然了，她说话的时候，一只手伸到刘敏背后，戳了戳她。

    刘敏会意，当即说道，“哇，见谁啊？我不管，林紫你要带上我，你去哪里都要带上我，我既然来了你们家了，你就要对我负责，不能撇下我不管！”

