    叶晨看到是个凤城的陌生号码，倒是一愣，凤城那边自己谁都不认识，会是谁呢？他按下接通，“你好！”

    “叶晨吗？”

    “我是你陈叔陈志强，你要来凤城，怎么不提前说一声呢？”

    “要不是孔黑虎给我打电话，我都不知道你要来凤城。”

    叶晨眉头微蹙，这个陈叔是谁，并不知道，要不是对方说孔黑虎，他都觉得是骗子。

    “我妻子江路与你母亲是好闺蜜，多年来，一直惦记你，听说你回来，我们一直要去看你，没有走开，现在你要来凤城，那就太好了。”

    陈志强兴奋的说道。

    “陈叔你好！”叶晨感受到对方的真诚，虽然不认识，但还是客气的回应道。

    “好！好啊！能够见到你，就是更好了。明天你来这里，我请你到家里吃饭。”

    陈志强不理会叶晨什么想法和安排，语气中都是激动的说道：“二十年没见了，真的以为是阴阳两隔了。”

    声音哽咽，透着真情。

    “明天见面，必须要一起吃饭，我要看看你长得什么样了。”陈志强就像是一个长辈，期待见到晚辈，迫不及待。

    叶晨不好拒绝，“谢谢陈叔。”

    “明天联系！到时候陪陈叔喝几杯。”陈志强兴奋说道。

    叶晨也想要看看这个人，顺便了解一些家中的事情，于是说道：“陈叔给我一个地址，到时候我下飞机打车过去找您。”

    “打什么车？”陈志强直接不悦，“我让司机去接你。”

    停顿一下说道：“明天我这边公司有个业务要洽谈，我让你江姨和美晗去接你。”

    “这么多年没有音讯，我相信你江姨也会非常高兴。”

    “我现在去安排，就不打扰你休息了！”

    陈志强似乎不放心，“明天一定要来，千万别让我失望。”

    “好的陈叔！”叶晨只能答应。

    电话挂断，叶晨内心对于这次去凤城，似乎多了一丝期待。

    虽然这个陈志强不认识，但是能够感受到真诚，应该是熟悉叶家的人。

    孔黑虎没有再打电话过来说这件事，只是发信息过来，告诉陈志强与叶家是故交，可以信任。

    叶晨没有恢复。

    第二天早上，叶晨起来准备出发的时候，秦怡冰和张馨然都已经不知所踪。

    他没有询问，坐满天星安排的车去了机场。

    坐的是头等舱，最先上的飞机。

    上飞机后，将凤云梦放置好，系好安全带，叶晨算是松口气。

    就在这时，上来一个中年男人和一个年轻女人，年轻女人目光一直看着昏迷的凤云梦。

    叶晨没有理会，而是抬手帮助凤云梦整理一下衣服。

    因为睡了一晚，加上坐车，凤云梦虽然没有自己动，但是内衣也有些乱了，叶晨就帮助整理一下。

    此刻，他才后悔，要是让秦怡冰或者张馨然来一个就好了，这种事情，女人来做更好。

    没有办法，只能是自己来，幸好人不多。

    “住手！”

    上来的女人以为叶晨要对凤云梦猥琐，忍不住厉喝道。

    叶晨目光看向女人，美丽的脸上，充满高傲，很是愤怒，似乎就像是正义化身。

    “关你何事？”叶晨本来就想要快点儿整理好，担心被人看到。

    “你这是当众耍流氓。”女人冷冷的盯着叶晨，“长得一表人才，没想到竟然是衣冠禽兽。”

    叶晨被无端责骂，怒火升腾，看向眼前女人，对方衣着光鲜，盛气凌人，满脸傲慢，显然就是长期居高位的霸气。

    叶晨目光冰冷，“注意你的言辞！”

    “怎么？你当流氓，还要怕人说吗？小心我报警把你抓了。”

    女人说话间，更是直接上前将叶晨推开。

    叶晨恼火，就要直接散发内力，将其震飞。

    “倩茹，住手！”

    中年男人充满威严的声音响起。“人家男女朋友的事情，你管多了。”

    原本愤怒的女人，瞬间没有脾气，变得恭敬，“是！”

    不过，她依旧是很恼怒，盯着叶晨，仿佛就是想要抓个证据和现形，让叶晨无可辩驳。

    叶晨看向中年男人，国字脸，器宇轩昂，身上带着一种上位者气息，一双眼睛很大，明亮清澈，威严自然而然散发出来，只是脸色难看。

    就在这时，飞机陆续上来几个人，看向中年男人的表情充满恭敬。

    中年男人感受到叶晨的凌厉目光，没有害怕，反而还温和一笑，“不好意思，倩茹误会了，多多包涵。”

    叶晨不语，颔首算是打过招呼。

    倩茹的眼神依旧冰冷，觉得叶晨太高傲了。

    而且在她看来，叶晨衣装光鲜，看起来像个富家子弟，长相帅气，却干出这种事，就是典型的纨绔行为，更是鄙视。

    要不是刚刚自己被阻止，正想要将其推开，然后报警抓走。

    中年男人倒是看了眼自己的机票座位，就在叶晨过道旁边的位置，微微颔首，走过去坐下。

    叶晨没有回应，仿佛视而不见，只是盯着中年男人。

    倩茹看到叶晨的这种高傲态度，非常不满。“你看什么看？一点儿礼貌都没有。”

    叶晨没有说话，目光依旧是落在中年男人的脸上，中年男人的眼睛很有神，但是他的脸上没有光泽，皮肤干燥发黑，就像是涂了一层黑色。

    倩茹看到叶晨没有回应，依旧是没有礼貌的看，顿时恼火，“你聋了吗？看什么看？”

    叶晨突然对着中年男人说道：“你需要准备后事了。”

    准备后事？

    中年男人和刚刚上来的人，全部都是愕然，陷入安静。

    中年男人的目光也变得犀利起来。

    事实上，中年男人最讨厌别人看他的脸，叶晨刚刚已经是无礼，如今这样说，简直就是找死。倩茹怒不可竭的喝道：“该死！闭上你的乌鸦嘴，我父亲也是你能够羞辱的吗？”

    身后几个人已经纷纷的把手伸向腰间，脸上的寒芒开始闪烁。

    叶晨却是没有丝毫的畏惧，只是看向中年男人，“你中毒了！”

    “中毒？”中年男人愕然。

    叶晨点头，“我可以帮你解毒。”

    “就你？”倩茹反而第一个冷笑。

    “给我两千万！”叶晨不理会倩茹，继续说道。

    叶晨倒是不缺钱，但是想到凤云梦与凤仙菲的关系，准备点儿见面礼。

    倩茹却更加恼怒，目光看向旁边的凤云梦，眼中露出冷笑……

