    在那女子点出手指的时候，其他方向的活尸纷纷发出怒吼，轰出一片片恐怖的光芒，向着那女子的身上接连落去。

    只不过女子体表却有一层神秘的七彩光芒浮现，如同神秘的护罩，将她的身躯牢牢笼罩，自动吸收着所有的光芒。

    “呵呵…”

    女子的笑声轻灵而又悦耳，身躯一闪，骤然从这些活尸的近前，消失不见。

    这些活尸各个露出惊悚之色，连忙第一时间迅速倒退。

    “你…你的实力恢复了？”

    其中一具活尸难以想象的看向女子，露出惊骇，似乎出现了难言的恐惧。

    女子的身躯出现在了另一片区域，一脸笑容，黑发、黑衫轻轻飘动，声音充满磁性，“算不上什么恢复，只是恢复了不足十分之一，不过，杀死你们几个还算是绰绰有余了。”

    “你…”

    那具活尸迅速倒退，眼神恐惧。

    其他活尸也全都像是想起了什么，连忙第一时间全都转身逃窜。

    “现在才想走吗？不是太晚了吗？”

    女子声音清脆，发出银铃般的笑声，“追了我这么久，不将性命留下来，就想走？”

    嗤！

    她的手掌轻轻一划，一片诡异的七彩光芒浮现而出，瞬间笼罩向那群活尸。

    神秘的七彩光芒似乎具有禁锢空间的作用，一刹那，将这些活尸全都给生生禁锢，一动都不能动弹。

    这些活尸顿时露出难言的恐惧。

    然而根本不给他们过多的狡辩机会，神秘女子露出微笑，枯瘦的左手轻轻一扫，死亡射线发出，如同蛛网一般笼罩众人。

    接着，五指轻轻一抓。

    噗嗤！

    啊！

    这些活尸全都发出了一阵阵凄惨叫声，身躯嗤嗤作响，冒出青烟，惨不忍睹，浑身上下所有的精气、血液全都在迅速消失。

    只见眼前这群无比可怕的活尸居然在快速干瘪、塌陷，很快化为了一具具肉球，死的不能再死。

    女子身前的七彩光芒收起，似乎做了一件微不足道的事情一般。

    “算了，在这里呆的也够久了，是时候离去了，若不然只怕还会有其他家伙继续追来。”

    女子声音轻灵，转身向着外面走去。

    江道看的心头震撼，难以想象。

    这女子的实力，简直不可思议。

    莫非是除灵人中的王者？

    “前辈等等！”

    江道忽然想起一事，连忙开口。

    女子身躯停下，转头再次看了一眼江道，“你还想交还什么？”

    江道顿时露出讪讪之色，“敢问前辈，出去的道路该怎么走？”

    “出去？”

    女子微微思索，最终随手一指，一道七彩光芒浮现而出，自通远处，神秘莫测。

    “记住，又欠我一瓶精血！”

    女子开口，转身离去，很快消失在这里。

    江道脸色一变。

    又欠一瓶？

    他很快看向七彩光芒指向的方向。

    只见所有的黑暗、所有的禁制居然都无法靠近这道光芒。

    就好像七彩通道内蕴含了神圣可怕的力量，能够自动净化一切。

    “走！”

    江道随手抓起角落里瘫软在地的瘦竹竿男子，身躯一闪，快如闪电，沿着七彩通道，向远处狂飙而去。

    这一冲不知道过去了多久。

    直到天色彻底转亮，他才终于从这片上古战场中冲出，刷的一下，出现在了外面。

    而就在他刚刚冲出，身后那道神秘朦胧的七彩通道顿时开始缓缓消散，随后彻底不见。

    江道脸色阴晴不定，轻轻吐出了一口热气。

    现在看来，他的实力还是太弱了…

    太弱了啊！

    和这个世界真正的未知力量相比，他依然是蝼蚁。

    江道忽然低头看了一眼手中的瘦竹竿男子，冷声道，“这里是哪里，方向你应该能分辨吧？”

    “能，能，往东边走，东边是落星城！”

    瘦竹竿男子仔细观看了一下，连忙开口。

    “落星城？中间有养黑狗的部落吗？”

    江道询问。

    “应该，应该有吧！”

    瘦竹竿男子开口道。

    江道冷哼一声，拎着他的身躯直接向着落星城方向狂掠而去，速度飞快。

    而就在江道他们刚刚从这片古战场冲出。

    冥殿总部。

    黑暗的神殿之中。

    气息压制，弥漫着难言的能量波动。

    冥殿老祖从上古战场刚一回来，便盘坐在这里，一动不动，开始疗伤。

    之前的那一掌落在上古战场，造成的可怕反噬使得他整个手掌都坑坑洼洼，更是有一股难言杀机涌入到了他的体内，让他至今有种魂魄悸动的感觉，脑海中似乎想到了不好的事情。

    他是旧神之一，是当年参与过围杀守夜人一战的人…

    那一战，天翻地覆，日月无光…

    单是那一处古战场就整整死了四十万旧神…

    没错！

    四十万神灵…

    每一位都实力可怕，高高在上，堪称主宰，但在那一战之中，却如同稻草一般，被人随意收割，鲜血染红了苍穹…

    他在当时只是旧神中的一名喽啰，亲眼看到了比自己强出十倍、百倍的高手，在自己的面前炸开、粉碎，死于全尸…

    本来这一切，他都应该已经遗忘，只是这一次被那股杀机冲入体内，就让他再次忍不住回忆起当年的恐怖一幕。

    一时间，冥殿老祖脸色煞白，瑟瑟发抖，眼瞳中出现无尽的惊恐。

    “不要，不要，不要过来…”

    他的口中发出惊恐大叫，歇斯底里。

    忽然，他的动作停下，一双眼睛森然可怕，看向了身前不远处。

    只见在他的不远处，一个老者一脸惊骇的站在那里，不知道来了多久，瑟瑟发抖，无比惊恐地看向自己。

    似乎是刚刚到，又似乎是来了很长时间。

    “老…老祖…”

    那老者恐惧道。

    他心中无法想象，往日里有着无敌姿态的老祖，怎么今日会有这种表现。

    “什么事？”

    冥殿老祖再次恢复冷漠，开口询问。

    “那个…那个方天霸没死…他的神种，神种再次出现波动了…”

    老者颤声道。

    “哦，我知道了。”

    冥殿老祖开口，“你下去吧。”

    “是。”

    老者瑟瑟发抖，硬着头皮，向着外面走去。

    看着这老者的背影，冥殿老祖脸上露出一抹可怕森然，忽然间手掌变得巨大恐怖，如同黑色兽爪，铺天盖地，一下抓住这位老者，猛然一捏，砰的一声，将其震得身躯崩碎，惨不忍睹，而后直接塞入嘴中。

    任何看到自己丑态的人，都得死！

    包括亲儿子！

