    吴家两老看着网上这浩浩荡荡的骂战，心里舒坦了不少。

    他们请乔黛来家里吃饭，那是看得起她这个晚辈，居然还有事不来？

    有什么事比来她吴家重要？

    看吧！

    她就是目无长辈的那种不懂事的孩子。

    吴老爷冷冷地哼了一声，“我看她认你妹妹当干奶奶就是为了咱家的关系，想攀附。”

    “你就说吧！亲奶奶这种素质，她底子能好到哪里去？我那个妹妹看人从来都不准！”吴老太摇头说道。

    吴闻瘫在沙发上，晚上大好时光不出去玩，留在家里陪老人，还不是因为家里请了乔黛，所以想来逗她的。

    结果呢！

    她不来？

    架子这么大的吗？

    吴闻听着爷爷奶奶对乔黛的评价，没有说什么，女人这么狂是该让长辈教训教训！

    吴老爷又气呼呼地说：“她要是想攀附咱们家，谄媚讨好点我也理解，年轻人嘛！急功近利也是常见的。可她偏偏要拉着个架子，非要咱家上赶着她一样！锦绣传人怎么了？锦绣有了成百上千年，到现在有什么发展了？哼！”

    吴老太太忙劝道：“行了老头子，别气，以后她想来攀附，咱就不理她！”

    网络上轰轰烈烈的骂战就像是乔家人的一场狂欢，尽管是亲人，可乔家人没一个盼着乔黛好的。

    人性之恶，有时候就是这样肆无忌惮地展露在世人面前。

    就在骂战正酣之时，乔黛的声音响了起来，“我回来了！爷爷，生日快乐呀！这是您的生日礼物！奶奶，您干嘛呢？还学会玩手机了呀？我给您带了礼物，看看您喜欢吗？赶路真是好累，我一路都急死了，怕赶不上。”

    一副完全什么都不知道的样子。

    打脸来得如此之快，让参战正骂的网友们瞠目结舌。

    更让他们震惊的是，刚才还骂得凶相毕露的老太太，在一瞬间笑成朵菊花，转身就问：“我看看？好孙女给我带什么礼物了？”

    连直播都忘了。

    乔老爷已经拆开礼物盒子，看着里面金灿灿的小砖，晃得眼都花了。

    乔老太走到桌前的时候，老爷子已经上口咬了，顿时笑得比老太太脸上开的那朵菊花还要灿烂。

    王蓉珍还记着直播的事，想过去关，乔黛一把挽住她，亲热地叫道：“妈，楚楚，我在京门给你们买了好多礼物呢！就等着回来带给你们。”

    乔黛让锦贡拿过一个盒子说道：“楚楚，之前你电话里和我说的想要的包，是这款吧！我找了好久才买到，可费劲呢！”

    乔楚楚心想她什么时候说过？

    但是她很快就被包给迷住了，我的天，这是最新款啊！锦城都没有！

    王蓉珍想去关直播，奈何乔黛挽着她，又给她比项链又给她比镯子的。

    乔老太刚才骂得有多狠，现在笑得就有多开心，早忘了刚才骂的话，连连夸赞道：“我就说我们黛黛最孝顺贴心了，什么时候都记着爷爷奶奶，孩子你在京门忙，还记着我们这两个老东西，真是难为你了！”

    众网友：“……”

    所以刚才骂了个寂寞？

    乔老爷子刚收了金子，相当配合地骂道：“你这个当后妈的，成天就知道在我耳边子说黛黛这个不好那个不好，你看看她给你买的这些个东西？好意思吗？”

    乔老太本来就眼红那些首饰，听到这话，立刻配合地抢过来说道：“就是，你不配让黛黛孝敬你，这些东西给你就算是喂狗了！”

    连带着，她把乔楚楚也骂了，“还有你，都跟你妈学毁了，以后知道点感恩，你姐对你哪里不好？一破包还花钱给你买，这东西又不保值！”

    这么强劲的反转，让吴家人也沉默了很久。

    吴老太迟疑地问：“这么说乔黛是为了回去给爷爷过生日了？”

    吴老爷清了清嗓子，说道：“好像是这样！”

    吴闻幸灾乐祸地看着他们问：“爷、奶，脸疼不？刚才怎么骂的她？要不要复述一遍？”

    两老一听，一个举起扇子一个举起拐杖冲他招呼去，齐声问道：“我们为了谁？”

    吴老太：“泼猴子！”

    吴老爷：“死犊子！”

    王蓉珍被乔黛半挽半拽地拉到椅子上，她只好提醒婆婆，说了一句：“妈，是不是还直播着呢？”

    乔黛装没听到，跟着说道：“奶奶，补品吃完了您觉得哪个有用，我再给您买。”

    乔老太太笑眯了眼，说道：“好、好！”

    王蓉珍心里急，捅了一下身边的老太太，提醒道：“还直播着呢？”

    乔老太太此时看她正不顺眼，以前给她买过补品吗？连家都不让她进，把她和老头子弄到这种鸟不拉屎的地，还得指望她亲孙女！

    想到这里，她一巴掌刮过去，王蓉珍被打懵了。

    “播就播了，让人看不得你的真正嘴脸吗？我孙女那是你能陷害的？逼我老婆子说我孙女不好，不然就不给我们饭吃，我们老了老了，好可怜！”乔老太太在下面踢了踢老头子。

    乔老爷领会地说：“黛黛，我知道你后妈嫌弃我们，不让我们和她一起住，把我们安排在这郊区的破屋子里，怕我们给她丢人，唉！”

    乔黛赶紧为王蓉珍说话，说道：“爷爷、奶奶，我妈没那个意思，她还说呢！等给爷爷过完生日就把您二老接过去住！”

    说到这里，她晃了晃王蓉珍。

    王蓉珍又不能否认，直播就像悬在她头顶上的一把剑，她连连点头说道：“黛黛说得没错，我已经收拾好了。”

    一副孝顺的好儿媳模样。

    乔家人的操作已经让网友们开始怀疑自己的智商了。

    有句话怎么说的，事情来了之后，让子弹先飞一会儿，看看有没有反转再说，千万别着急骂。

    今天受教了！

    谢谢！

    乔元翰刚刚安排好今晚的特别节目，然后他就得知了直播的事。

    他妈一个农村老太太懂什么手机直播，显然一切都是王蓉珍搞的鬼。

    现在他被魏芹芹迷得神魂颠倒，正是看不上王蓉珍的时候，于是他一进门抬手就把王蓉珍给搧到地上，骂道：“你就看不得黛黛的好，这么毁她很有成就感？你害她选错专业，她的未婚夫也算计给了你亲女儿，你还想怎么着？”

    不是他良心发现也不是他父爱如山，而是乔黛越好，他能沾到的光就越大，把乔黛毁了，乔氏也就彻底完了。

