
　　第二日，宴轻醒来，发现头一点儿也不疼。美酒虽然后劲十足，但是宿醉第二日让人不头疼，就是真真正正的好酒。

　　山珍海味阁不愧是山珍海味阁。

　　他吃了一桌清淡的早餐，放下筷子后，在院中走了一圈，总觉得自己忘了点儿什么，叫来端阳问，“昨儿是你把我弄回来的？”

　　“是，属下把您背回来的。”端阳点头。

　　宴轻想了想，“我昨天，是不是遇到什么不开心的事儿了？”

　　端阳：“……”

　　您碰到了一个坏女人，但是什么样的坏女人，他也没瞧见。

　　“噢，一个坏女人！”宴轻想起来了，心口疼，“太气人了！”

　　能让他生气的事儿很少，能让他生气到第二天还能记的清楚的生气的事儿更少，昨儿全占了。这事儿不能就这么算了。

　　他问：“我昨天是不是说不查了？”

　　“是！”

　　“不行，我又改主意了！给我去查！”宴轻吩咐。

　　端阳：“……”

　　他看着宴轻，“小侯爷，那您说说，那是个什么样的坏女人？”

　　要查人，总不能只是个女人，女人实在太多了，总得有个特点。

　　宴轻费力地想了想，“她穿着蜀山织造的香云缎，很瘦，很白，头上簪着海棠簪花九凤钗，耳朵戴着海棠扣耳坠。”

　　端阳震惊，“小侯爷，那脸呢？”

　　您将人穿戴看的这么清楚，就没记着脸？是美是丑？

　　“她一直不看我，我也没看到她的脸。”宴轻摆手，“昨日夜晚，那个点儿，夜深人静，大街上空荡荡的，没什么人走动，即便过了一晚，应该也好查。”

　　端阳点头，“属下这就去查。”

　　小侯爷虽然给的消息不多，但应该也不难查，蜀山织造的香云缎，可是御贡，能穿的人莫不是王孙府邸。

　　端阳下去后，宴轻琢磨着，那女人这么可气，待查出来她是谁，他就让人扭了她去那块马路边好好坐上三天，她不是爱抢马路边吗？都给她坐。

　　让她知道纨绔不是好欺负的！

　　宴轻是这么想的。

　　端阳也是这么想的。

　　小侯爷昨日气的不轻，宿醉后还记着生气，如今既然不想算了，那么一旦查到那个女子是谁，估计不会轻饶了。从小到大，就没有人敢得罪他，虽然很多女子为了他这张脸趋之若笃，但都因为他不着调的身份和脾气铩羽而归，他不轻易惹谁，更不招惹女子，但若被谁惹恼了，无论男女，他有仇报仇，从不存着。

　　端阳亲自去了昨日那条街，直奔山珍海味阁，进去后，对掌柜的问，“掌柜的，在下端敬候府端阳，跟你打听个事儿，昨日，有一个女子，穿着一身蜀山织造的香云缎，头戴海棠簪花九凤钗，耳朵戴着海棠扣耳坠。在戌时二刻，出现过外面这条街道，曾跟我家小侯爷一起坐在马路边过，你可知道她的身份？”

　　掌柜的看着端阳，端详了片刻，点点头，“我还真知道。”

　　端阳心中一喜，知道就好，他就不用费力气查了。

　　掌柜的笑着说，“她是凌家小姐！”

　　“凌家哪个小姐？”

　　掌柜的呵呵笑，“如今的凌家，还能有几个小姐？自从三年前凌家出了那桩事儿，成年男女死的死，伤的伤，残的残，凌家小小姐敲登闻鼓告御状，救出了牢里剩的凌家人后，男眷们倒是剩了两个身子骨好的，回府后养了一年半载活了过来，女眷们身子骨弱，没挺住，都死在了监狱里，如今的凌家，不就剩下那一个小姐了吗？”

　　端阳又惊了，“你说凌画？”

　　“对，凌画。”掌柜的点头，“她昨日也在山珍海味阁吃饭，跟你家小侯爷是前后脚走的，我打烊时，还真瞧见了她跟你家小侯爷一起坐在马路边。”

　　端阳懵了一会儿，道谢，出了山珍海味阁。

　　宴轻又在训凤头鹦鹉，见端阳回来，他头也不回地问，“查出来了？”

　　端阳点头，“是凌家小姐。”

　　“凌家哪个小姐？”宴轻问。

　　端阳默了默，“凌家如今没有哪个小姐，只有一个凌画！”

　　宴轻：“……”

　　他猛地扭过头，差点儿扭了脖子，难以置信，“凌画？那个敲登闻鼓告御状将当朝太子太傅拉下马的凌画？”

　　“对。山珍海味阁掌柜的亲眼看到她和小侯爷您坐在马路边，昨儿她也在山珍海味阁吃饭，和您前后脚出的山珍海味阁。”天籁小说网

　　宴轻“……”

　　端阳看着自家小侯爷，“您还要欺负回去吗？”

　　宴轻揉揉脖子，“我有病才找她欺负回去！”

　　端阳：“……”

　　宴轻果断地摆手，“算了，我已忘了昨日的事儿了，以后不准再提了。”

　　端阳嘴角抽了抽，“是！”

　　若是别人也就罢了，是凌画，他就知道小侯爷得忍下。

　　他对宴轻道，“据说前日，凌小姐入宫见陛下，又与太子殿下对上了，御书房弥漫了一个时辰的火药味，后来，太子殿下脸色铁青地出了御书房，而凌小姐全首全尾，没见半点儿损失，显然，太子殿下在凌小姐手里又没得了好。”

　　“因为什么？”宴轻随口问。

　　端阳道，“因为幽州温家扣了江南漕运发往凉州驻军的二十万石军粮，凌小姐收到消息后，直接入了宫。不知在陛下面前说了什么，陛下发作了太子殿下，查幽州的粮仓出入不说，还勒令温家立即将扣下的军粮放行给凉州。”

　　宴轻呵了一声，给凤头鹦鹉扔了一把小米，“吃进嘴里的二十万石军粮又吐了出来，幽州温家又在陛下面前闹了个没脸，这回不得恨死凌画了？”

　　“是吧！”端阳道，“但显然，凌小姐不怕。”

　　宴轻啧啧，“这么厉害的女人，我昨天还躲对了。”

　　他顿了顿，唏嘘，“她不知道是吃什么长大的？胆子也太肥了。萧泽若是登基，她就等着被五马分尸吧！”

　　端阳闻言也唏嘘起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十四章 查人免费阅读。https://xs.23sk.com 