    孙志身后，数十位修士运转灵力，散发出强大的威势，准备要强行攻入山谷，强杀卢武凯。

    当中有人脸色发白，眼中透着恐惧，因为知道卢武凯手中有一件大杀器，屠帝境如杀鸡宰狗。

    最可怕的是，那件大杀器能大范围攻击，难以抵挡，若是时运不济的话，指不定就竖着进去，横着出来了。

    之前在卢武凯手中侥幸逃命的那位灵帝说道：“诸位放宽心，卢武凯手中那道灵符的威力已经大不如前，无需太过担心。”

    然而众人还是心有余悸，有些惴惴不安。

    “你们怕个卵蛋，一切有我呢。”

    孙志厉声吼道，心中十分不爽手下这般害怕卢武凯。

    卢武凯当年已经被他暗算，弄残了，如今仗的不过是一道灵符而已，有什么好怕的。

    有人在心中嘀咕：卢武凯固然可怕，但我们更怕的是你啊，你可是有出卖兄弟的前科，这次指不定又拿我们当炮灰。

    但此人也只敢在心中吐槽，脸上并不敢表现出来。

    否则让孙志察觉，那可没好下场。

    “卢武凯，今天我们就彻底做个了断。”

    孙志满脸杀气腾腾。

    卢武凯一日不死，他就一日寝食难安。

    正当他准备要下令进攻时。

    怀里的传讯玉佩震动。

    蒙齐恰巧这个时候传来了消息。

    相比杀卢武凯，孙志更在乎镇天霸体的信息。

    重新打通连接魔界的通道，开启魔界之门，才是当前最重要的事情。

    他查看讯息，一张脸瞬间变得铁青。

    “什么，小小琅琊书院，安敢如此。”

    孙志怒发冲冠，肺都快气炸了。

    琅琊书院的人不但废了他的坐骑蒙齐，而且还公然揭他的黑历史，批判他是个卖友求荣，卑鄙无耻的小人。

    要知道即便是在东域，也没人敢当众议论他的是非，提当年他出卖卢武凯的丑事。

    不曾想，琅琊书院有人胆大包天，敢这般唾骂他。

    孙志嘶吼道：“那人叫纪默是吧，我一定要将他凌迟处死，再抽其神魂，日夜熬炼，让他永世不得超生。”

    不过让孙志大感安慰的是，关于“镇天霸体”的消息是真的，人确实就在琅琊书院。

    孙志立刻就给蒙齐下命令，让他在潜龙城内耐心等待，马上就派人去给他报仇雪恨。

    随后，他便给七煞盟的六当家、七当家发去消息，令其立刻动手前往南域，荡平琅琊书院，抢回镇天霸体，最重要的是，一定要活捉纪默。

    卢武凯听到了孙志的咆哮，不明白此人为何忽然大喊纪默的姓名，莫非是因为自己而受了牵连？

    “不行，我老卢一人做事一人当，绝不能连累到我的纪默小老弟。”

    卢武凯不再躲藏，打算跟孙志拼命。

    孙志一番交代六、七两位当家后，脸上露出一丝残酷的冷笑。

    敢得罪他的人，一个都别想活。

    他正要下令，开始进攻山谷。

    突然。

    一声响彻天地的喊杀声响起。

    “孙志，纳命来！”

    卢武凯状若狂狮，须发怒张，从山谷内强势杀出。

    这下子，把七煞盟众人怔住了。

    这是什么情况？

    此人如此生猛的么，竟然要以一己之力对抗己方这大几十人，难道根本不将孙志放在眼里？

    孙志的心咯噔一下，根据他对卢武凯的理解，此人一向谨慎，是三思而后行，不见兔子不撒鹰的主。

    此时主动出击，难不成真有屠/杀自己的把握？

    他盯着卢武凯，只见对方脸上真的没有一丝一毫惧色，直冲而来。

    卢武凯飞向虚空，也顾不得心疼宝贝平安符了，不顾一切催动，激发其全部剩余的能量。

    符文交织，仙灵之气弥漫。

    平安符绽放出凡仙境级别的威能。

    金芒闪烁，一团光幕将卢武凯包裹，璀璨的霞芒将他衬托得威武不凡。

    “都给我上，杀了卢武凯者，我奖励帝兵一件。”

    孙志下令，但本人却没有第一时间冲杀，反而是悄悄后退。

    因为他感受到了心悸，不想冒险。

    财帛动人心！

    听到有帝兵奖励，众人顿时热血沸腾，开始出手。

    但卢武凯已经先下手为强。

    平安符流光溢彩，溅射而出数道恐怖的金色光束。

    嘭！

    当即，就是数人的头颅爆炸开来，当场毙命。

    连反应的时间都没有，当场被秒杀。

    “谁刚特么说，那道灵符已经威力大减了？”

    有人破口叫骂，觉得先前那人说谎，骗了众人。

    死的那几位灵帝在众人当中实力是偏上的，也就是说卢武凯手中的灵符还是拥有着秒杀场上任何一帝境强者的力量。

    “啊……”

    又有人胸膛被金色光束洞穿，倒在地上痛苦哀嚎，鲜血肠子流了一地。

    如此悲惨的模样，更是让众人惊恐万分。

    愈发确定，一定是上了卢武凯的贼当，对方之前肯定是故意示弱，引他们上钩，然后将他们一锅端。

    “孙志，你给我老子去死。”

    卢武凯知道自身情况，平安符杀了几个人后，力量开始变弱，维持不了多久了。

    他不再理会其他修士，直扑孙志，打算哪怕就是死，也要将孙志打伤。

    以孙志的实力，恐怕是杀不掉，因为平安符剩余的能量真的不多了。

    卢武凯浑身金芒笼罩，璀璨得如同一轮天日。

    他手中的灵符喷涌出炫目的光束，那股毁灭性的能量让人灵魂颤栗。

    “卢武凯如此生猛，一定是有击杀我的把握，还是避其锋芒的好。”

    孙志胆怯了，毕竟以前一直生活在卢武凯的阴影下。

    如今觉得事情反常，还是小心驶得万年船，走为上策。

    他十分果断，直接闪身逃离，身法催动到极致，身形接连闪烁，避开金色光束的笼罩范围，逃之夭夭。

    “卧槽，果然是拿我们当炮灰，自己跑了。”

    见到孙志逃跑，其他修士也慌了，那里还敢逗留，纷纷撒腿就跑。

    “喂，灵符的威力真的在减弱啊。”

    之前幸存的那位灵帝还是感觉到端倪，卢武凯身上笼罩的金芒并没有以前见的那么绚烂。

    然而，此时人心涣散，谁愿意听。

    而且灵符威力即便是减弱，还是能杀人的，弄不好自己就是哪个倒霉鬼。

    谁不跑谁是白痴。

    于是乎，这群人跑得一个欢快！

    “这些人这么怂吗？”

    卢武凯傻眼了。

    愿本打算慷慨赴义，杀一个算一个的，怎么居然就打赢了。

    呼……

    手中的灵符慢慢黯淡，终于消耗完最后一丝力量，化为灰烬飘散。

    卢武凯并没有傻乎乎待在原地，选择另外一个方向，飞快逃命。

