    赤虎帝国和黑熊帝国面对越来越烈的造舰竞赛，其实也已经有些难以为继。

    不然也不会在金狮帝国宣布建造40艘龙狮级全主炮战列舰和40艘轻骑兵级战列巡洋舰之后，赤虎帝国只准备建造24艘拥有380毫米主炮的全主炮战列舰和24艘拥有380毫米主炮的战列巡洋舰。

    黑熊帝国虽然财政情况好一些，但也只准备建造36艘拥有380毫米主炮的全主炮战列舰和36艘拥有380毫米主炮的战列巡洋舰。

    对于金狮帝国抛出来的橄榄枝，赤虎帝国和黑熊帝国当然愿意接受。

    于是金狮帝国、赤虎帝国和黑熊帝国在造舰竞赛的问题上，首先达成了一个共识，才跟飞豹帝国、银狼帝国和蛮牛帝国去谈这个问题。

    飞豹帝国和银狼帝国其实已经在这场造舰竞赛中掉队了，蛮牛帝国则根本没有参加这场造舰竞赛。

    对于结束这场造舰竞赛，飞豹帝国、银狼帝国和蛮牛帝国都没有提出什么异议。

    天元1543年1月12日，六个兽族国家的代表经过磋商，在金狮帝国晨星城的总督府，签署了一份六国海军限制条约，有效期为15年。

    这份条约规定，金狮帝国主力舰的数量不得超过500艘，赤虎帝国主力舰的数量不得超过400艘，黑熊帝国主力舰的数量不得超过350艘。

    飞豹帝国和银狼帝国的主力舰数量都不得超过300艘，蛮牛帝国主力舰的数量不得超过250艘。

    这里的主力舰，指的仅仅是全主炮战列舰和战列巡洋舰，全钢制战列舰已经被六个兽族国家的海军，降为了次级主力舰。

    这六个兽族国家，除了蛮牛帝国之外，其他五个兽族国家海军的主力舰，虽然都没有达到条约规定的数量，但剩余的空间已经不算太多。

    只要五个兽族国家能遵守这份海军限制条约，那么造舰竞赛也就无法再继续进行下去了。

    而蛮牛帝国的海军，目前只有38艘全主炮战列舰，一艘战列巡洋舰也没有，倒是有着很大的空间。

    可惜蛮牛帝国的海军，现在仍旧坚持打造一支以驱逐舰和鱼雷艇为主要作战舰艇的近海防御型海军，250艘主力舰数量的限定，对于蛮牛帝国的海军来说，甚至显的有些多了。

    反正蛮牛帝国的海军在短时间内，依然没有建造全主炮战列舰或者战列巡洋舰的计划。

    另外六国海军限制条约还作出规定，限制各国主力舰的吨位，满载排水量不能超过4万吨，主炮口径不能超过400毫米。

    次级主力舰中的全钢制战列舰，各国不允许再进行建造，次级主力舰中的大型装甲巡洋舰，满载排水量不能超过2万吨，主炮口径不能超过230毫米。

    对于六个兽族国家其他种类的军舰，六国海军限制条约并没有涉及。

    其实按照西南海防舰队目前的规模，完全有资格加入海军限制条约，不过六个兽族国家这次派出代表，在金狮帝国的晨星城汇聚一堂，主要就是为了对付汉唐帝国的周家。

    在六个兽族国家看来，不需要对西南海防舰队有什么限制，因为一支即将被毁灭的海军舰队，海军限制条约对其已经没有了意义。

    六国海军限制条约刚刚签署，一个对蛮牛帝国非常糟糕的消息传到了晨星城。

    被银狼帝国境内人类反抗军包围的蛮牛帝国第二十九集团军和第三十六集团军，于1月12日的下午，被人类反抗军所围歼，两个集团军的营级以上军官全部阵亡，可见两个集团军抵抗的是多么顽强。

    然而抵抗的再顽强，也没有躲过全军覆灭的命运，至此被人类反抗军银狼纵队包围的蛮牛帝国11个集团军，只剩下了9个。

    在第二天的六国会议上，蛮牛帝国的陆军第一副大臣维卡萨，一脸愤怒的对银狼帝国海军第一副大臣叶戈尔质问道：“叶戈尔将军，从我们蛮牛帝国11个集团军被包围，已经过去了13天的时间，你们银狼帝国为什么还不派出援兵？

    现在你们银狼帝国不但不派出援军，还停止了对人类反抗军的进剿，你们银狼帝国到底是何居心？”

    叶戈尔还没有说话，飞豹帝国海军第一副大臣安诺特就火上浇油一般的说道：“多明显的事情，银狼帝国就是想借刀杀人，借着人类反抗军之手，把你们蛮牛帝国的那11个集团军给消灭掉。”

    银狼帝国海军第一副大臣叶戈尔赶忙说道：“维卡萨将军，你别听安诺特的挑拨离间。

    由于之前的进剿，让我们银狼帝国皇家陆军的损失非常大，迫不得已只能从灵族世界那边开始抽调部队。

    而从灵族世界那边抽调部队，需要一些时间，所以……”

    叶戈尔的话还没有说完，就被蛮牛帝国的陆军第一副大臣维卡萨给打断了，“叶戈尔将军，你们银狼帝国不用找什么借口，有些事情大家心知肚明。

    我现在就想知道，你们银狼帝国到底有没有派出援军的计划？”

    叶戈尔犹豫了一下说道：“我们银狼帝国是一定会派出援军，去救援紫荆花行省境内被包围的蛮牛军队，只不过因为需要从……”

    叶戈尔又一次被维卡萨给打断了，“不用说了，我明白什么意思了。

    叶戈尔将军，你们银狼帝国这次的所作所为，我们蛮牛帝国会记住的。”

    叶戈尔这时的脸色也阴沉了下来，“维卡萨将军，有一些话，说出来之前最好考虑清楚，我们银狼帝国从来没有畏惧过任何的威胁！”

    看到叶戈尔和维卡萨说的僵了起来，金狮帝国海军部第一副大臣拉夫赶忙站出来打圆场，“叶戈尔将军、维卡萨将军，大家都冷静冷静。

    蛮牛帝国的第二十九集团军和第三十六集团军被全歼，想必我们所有的灵族国家都不愿意看到，我们还是继续商量组建六国联合远征军的事情吧！

    只要能把汉唐帝国的周家给灭掉，银狼帝国境内的那支人类反抗军，就等于成了无根的浮萍，覆灭只是时间的问题。”

    就在六个兽族国家的代表，还在为组建六国联合远征军的一些问题，争的面红耳赤之时，周睿已经拿到了六国海军限制条约的具体内容。

    周睿笑着对西南海防舰队的总指挥宋利民说道：“看来那些兽族国家都承受不住造舰竞赛所带来的资金压力，不然也不会签署这份六国海军限制条约。”

    宋利民面带愁容的说道：“根据‘鬼影’的情报，这次六个兽族国家在金狮帝国的晨星城召开会议，主要是为了针对咱们周家，组建所谓的六国联合远征军。

    一旦真让六国联合远征军组建起来，对咱们周家来说，就要面临一场前所未有的巨大危机。”

    历史已经因为周睿的重生而改变，本来在上一世，去年，也就是天元1542年，赤虎帝国和银狼帝国会联手入侵汉唐帝国的西部沿海地区。

    可是去年，银狼帝国是自顾不暇，赤虎帝国也忙着进行造舰竞赛，已经不可能按照上一世的惯性，来入侵汉唐帝国的西部沿海地区了。

    何况以周家目前的实力，就算赤虎帝国和银狼帝国联手，也别想如上一世那样，轻易就打进了汉唐帝国的西部沿海地区。

    而上一世，直到1554年，六个兽族国家才联合起来入侵汉唐帝国，这一世因为周睿的搅局，看来六国联合远征军要提前组建起来了。

    周睿神色从容的说道：“兵来将挡，水来土掩，六个兽族国家想要跟咱们周家打，那咱们周家只有舍命奉陪。

    现在重要的不是什么六国联合远征军，而是我们这次派往蛮牛帝国东部沿海的运输船队。

    宁愿提前跟金狮帝国、赤虎帝国的海军开战，你们西南海防舰队这次也要把运输船队，安全护送到地方！”

    宋利民点了点头说道：“大帅放心，这次我们西南海防舰队汇集了八支主力编队，已经做好跟金狮帝国海军和赤虎帝国海军大打出手的准备。”

    “我们这么大的动作，特别还调集了20个步兵师准备派往银狼帝国，应该不可能瞒住那些兽族国家的耳目。

    不过既然所谓的六国联合远征军还没有组建，那么也许西南海防舰队就有不战而屈人之兵的机会。

    八支主力编队太少，再增加几支主力编队，让新成立的第十三编队也加入护航舰队。”

    宋利民有些犹豫，“大帅，第十三编队的官兵可是刚刚才配备齐全，而且大部分都是预备役。”

    “第十三编队的两款主力舰，主炮分别是380毫米和381毫米。

    如今那些兽族国家的海军，现役的主力舰，还没有这么大口径的主炮，我们正好拿这两款主力舰去吓唬人。

    记住，跟金狮帝国海军和赤虎帝国海军打仗不是护航舰队的目的，把20个步兵师和那些作战物资安全送到地方，才是护航舰队的任务。”

    六个兽族国家对海军限制条约并没有进行刻意的隐瞒，很快这份六国海军限制条约便传遍了整个世界。

    在梁燕帝国首都凌阳城的皇宫一座大殿内，梁燕帝国的皇帝樊义沉声对宰相吕清问道：“吕相，你对六国海军限制条约有什么看法？”

    梁燕帝国多年来一直是人类国家里面，工业和科技最为发达的国家，拥有大约318万平方公里的国土，人口大约有1.7亿，梁燕帝国的皇室，则掌控着整个国家的权利。

    在西南海防舰队横空出世之前，梁燕帝国的海军多年来始终被冠以了人类国家第一海军之称。

    梁燕帝国也是人类国家里面，第一个可以自主建造全主炮战列舰的国家。

    宰相吕清沉吟了一下说道：“陛下，那些兽族国家之所以会展开造舰竞赛，有很大一部分原因，是因为金狮帝国在汉唐帝国西南海防舰队手里吃了亏，不得不加大了建造主力舰的数量。

    经过这几年的疯狂造舰，几个兽族的财政已经承受不住，结束这场造舰竞赛是早晚的事情。”

    皇帝樊义叹了一口气说道：“虽然六个兽族国家签署了海军限制条约，不过根据情报部门得到的消息，六个兽族国家很可能会组建针对汉唐帝国周家的六国联合远征军。

    一旦汉唐帝国的周家，被六国联合远征军给灭掉，以我们梁燕帝国如今海军的规模，恐怕会成为六个兽族国家下一个目标。”

    最近几年，因为有西南海防舰队去吸引兽族国家的目光，让梁燕帝国终于放下了包袱，开始不遗余力的大造军舰。

    如今梁燕帝国的海军，已经拥有了39艘全主炮战列舰和12艘战列巡洋舰，另外还拥有36艘全钢制战列舰、40艘大型装甲巡洋舰、74艘轻巡洋舰、90艘驱逐舰、150余艘鱼雷艇、100余艘近海炮艇和其他近百艘辅助船只。

    不知不觉中，梁燕帝国海军的实力，甚至已经超过了蛮牛帝国的海军。

    而且目前在梁燕帝国的几家大型造船厂中，还有12艘拥有360毫米主炮的全主炮战列舰和12艘拥有360毫米主炮的战列巡洋舰，正在建造当中。

    预计在今年的九月底之前，这24艘主力舰就能全部建造完成。

    宰相吕清随即沉声说道：“陛下，以汉唐帝国周家的实力，早就有了与我们梁燕帝国结盟的资格。

    近几年来，正是因为有汉唐帝国的周家顶在了前面，我们梁燕帝国才敢无所顾忌的进行扩军。

    所以我们梁燕帝国，绝不能坐视汉唐帝国的周家被六个兽族国家所灭，臣建议立即启动与汉唐帝国周家结盟的计划。”

    皇帝樊义的脸上有些纠结，“可是一旦真与汉唐帝国的周家结盟，我们梁燕帝国就等于将要直接面对六个兽族国家。

    朕担心我们梁燕帝国扛不住啊！”

    “陛下，如果让六个兽族国家先把汉唐帝国的周家给灭了，那么我们梁燕帝国所面临的局面将会更加糟糕。

    不如赌一把，而且以汉唐帝国周家的实力，也值得我们梁燕帝国赌一把！”

    