
　　全场，顿时鸦雀无声。

　　所有人都被李云的手段所震惊到了。

　　这就是S级层次天才的手段吗，跨境界杀人，如同砍瓜切菜一般，轻而易举！在他们的眼中，李云的强大超乎了他们的想象。

　　如果说，韩轩说展现出来的强大，让他们感受到了惊骇！不愧是传说中极其少见的五A级层次的天才。

　　那么李云所展现出来的强大，就已经让他们感受到了绝望！这不仅仅是普通的小手段了，而是已经堪称是绝杀的手段了。

　　跨越三个境界，直接就将恒星境九重的武者杀死。

　　要知道，别看他们这些人现在在看台上面喊的很大声，但是在现实生活当中，他们很多人都不过是普通的行星境！甚至是微星境。

　　也有部分是恒星境的修炼者，只是这些修炼者当中，没有一个人有信心能够在李云的手下活下来。

　　这意味着什么？

　　意味着李云所展现出来的强大实力，已经不再是他们这些人所能够抗衡的了。

　　即便他们当中已经有着恒星境十重，恒星境巅峰的存在了，但是面对叶晨的时候，依旧显得脆弱无比！那极其强大的力量，已经不是他们这个境界的修行者所能够抗衡的了。

　　不知道过了多久，在看台上，一个看不清面容的武者，低声喃喃道。

　　“星河境的力量！”

　　“这绝对是星河境的力量！”

　　一个恒星境六重的武者，竟然就有着星河境强者的力量，他们这些被困在恒星境巅峰无数年的人，心中只觉得异常的荒诞！！！！！！！但是事实摆在眼前，也由不得他们不承认！！！！！！可是……他们心里面也很清楚，这一切便是S级层次的天才所蕴含着的恐怖威能！一个S级层次的天才，据说有着五成的可能，成为一个不朽的强者！！！！他们这些人，就算是能够突破到恒星境巅峰，或者是在进一步，成为一个最普通，甚至是最弱小的星河境，都愿意为之付出一切！！！！！！可是眼前这个仅仅是恒星境六重的李云，就已经拥有了他们所希望能够拥有的力量。

　　这些人当中，有敬畏！有恐惧！但是也有羡慕和嫉妒的人。

　　只不过没有人能够在这样的情况下过多的表现出自己的情绪，一个S级层次天才的记恨，大概率的可能就是之自己身后的家族都要跟着一并毁灭！所以没有人敢在这个时候冒冒失失的表现出什么也异样的情感！看台上，真衍面露笑意，这一切全都在他的预想之中，只是他们想到李云最后会用这样残忍的手段内杀死韩轩。

　　虽然这只是一次假死，在现实当中的韩轩估计已经苏醒了过来。

　　但是在虚拟宇宙网络当中的一切，全都是百分百模拟了现实的情况的，也就是说，韩轩相当于真实的体验了一次极为痛苦的死亡。

　　扫视一圈在场的观众，李云能够从他们的眼神当中捕捉到恐惧。

　　不过他并没有放在心上，一个寂寂无名，温文尔雅的天才，往往是被人欺辱的对方。

　　但是一个性格火爆，心狠手辣的天才，往往是人们所敬畏的对方。

　　比起隐藏自己内心的凶狠，李云更愿意将内心的凶狠彻底爆发出来！紧接着，李云退出了虚拟宇宙网络世界！意识重新回到悟道柱的道场所在，李云就看到眼神阴狠，似乎想要把李云活生生吞下肚子的韩轩。

　　“李云……你……你等着！！！！！！！！！”

　　丢下一句狠话，韩轩头也不回的离开了。

　　自己的挑衅失败，不仅没有成功的踩着对方上位，反而成就了李云的赫赫威名。

　　在这样的情况下，谁有愿意接受这样的结果呢？

　　不过韩轩离开的十分彻底，因为他知道，就算是自己在现实当中与李云再战一场，最后的结果是不会改变的。

　　李云，拥有者星河境的战力！即便自己再强！即便自己不顾一切的燃烧气血生命！即便自己悍不畏死的再战一场，最后的结果都只有一个。

　　那就是……死亡！彻彻底底的死亡！绝对没有半点活路的可能性！李云看着韩轩离开时候的恶毒眼神，心中生出一道杀意！不过他没有表现出来，在混沌城主的原始宇宙当中，如果擅自出手，会被直接击毙！这一点，已经不用怀疑了，因为李云在虚拟宇宙网络世界当中，已经看到曾经混沌城主击杀两个不朽强者的画面。23sk.Com

　　那恐怖的力量，调动整个宇宙的恐怖威能。

　　即便是放在宇宙当中，寿元接近于无穷无尽的不朽强者，在混沌城主的攻击之下，也只是如同一个凡夫俗子一般脆弱不堪。

　　甚至可以用蝼蚁来形容，真正的蝼蚁，面对混沌城主真正的出手，即便是不朽的强者也没有半点反抗的机会。

　　“李云，走吧，我带你去天极区域！”

　　身后，真衍笑着走了过来。

　　击败韩轩，不仅是李云给自己争气，也是给他这个引荐人争了一口气。

　　“从此以后，普通的无敌星河境，见到我的时候，都要低一头了。”

　　真衍心中美美的想到，因为他已经傍上了李云这一条大腿。

　　只要机遇成熟，李云未来的某个时间点突破到了不朽境界，自己就算是有了一张虎皮可以借了。

　　“天极区？”

　　李云露出了一丝疑惑之色。

　　“哈哈，就是S级层次天才所居住的地方，因为像你们这样的S级层次天才，在我们眼中已经是天才的极境了。

　　即便是天道，也只能够生出这么强的天才了。”

　　“所以我们就将S级层次天才所居住的地方，称之为天极区了。”

　　听到真衍的解释，李云新中华了然。

　　“天极区吗？”

　　他的心中有着激动。

　　“正好可以看看其他的天才，是什么样子的。”

　　于是李云便往天极区赶去。

　　途中，真衍笑着说道：“实话说，要不是因为李云你，我这辈子可能都不能够踏入天极区。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第565章 天极区免费阅读。https://xs.23sk.com 