
　　五行山下，剪刀石头布、行酒令、摇骰子猜大小等等，朱安孙悟空和远在西牛贺洲的牛魔王一直从早上喝到了下午。

　　期间，由于孙悟空声音过大，引得佛门守护听到动静，于是下来查看。

　　来到山脚，佛门守护便看到了惨无人道的一幕！

　　只见天庭来的天使官取出一根又粗又大，长满尖刺的狼牙棒，阴森森的俯视着被镇压的妖猴。

　　接着，天使官骂骂咧咧的声音响起：

　　“遭瘟的泼猴，没有教养的野猴子！我叫你不听话！”

　　说着，狼牙棒‘重重’的落在猴子的头上，发出铿锵铁鸣之音！

　　火花四射间，那天使官再度破口大骂道：

　　“让你喊声爷爷怎么了？你喊老子爷爷都是老子抬举你！”

　　“看我手里这是什么？是天庭上好的仙酒，想喝吗？”

　　那天使官拿着酒壶往妖猴的鼻子处一晃而过，桀桀笑道：“就是不给你，老子倒地上都不给你，敢触犯我天庭的威严，敢与我天庭作对，这就是你的下场！”

　　说着，那天使官收了狼牙棒，取出了一根散发着幽幽黑芒的长鞭...

　　原来这才是那个天使官的真面目！

　　人前和善，声称着只是看看猴子，劝其向善，结果竟对着猴子做出如此暴虐的举动。

　　虽说这是只妖猴，但此时这位佛门守护还是难掩恻隐之心。

　　摇了摇头，守护转身离去，他实在看不下去了，相比佛门的铜汁铁丸，这天庭的神官才是真的杀猴诛心！

　　哪有拿着酒食挑逗却不给吃的道理？简直是魔鬼行径！

　　这边，守护离去，朱安却仍在冷嘲热讽，皮鞭狠抽。

　　感知到佛门贼秃离去，孙悟空伸手抓住朱安挠痒痒似的皮鞭，黑着脸道：“别再骂了！那贼秃已经走了！”

　　朱安闻言收回皮鞭，嘿嘿笑道：“入戏太深，怎么样，我演的可算过关？”

　　孙悟空笑骂道：“你这厮，骂的句句戳人痛处，也亏是在演戏，若换作旁人，只刚才那一番话，爷爷便能视作仇敌，不死不休！”

　　朱安盘腿坐在孙悟空跟前，双手撑在背后的地面上，慵懒笑道：“不骂的狠了，那些和尚又怎会放心离开？”

　　“人生在世，哪能不演上几场戏？”

　　说到此，朱安直起身子，直直看着孙悟空道：“你精明的很，如今闹完天庭，看到的应该比我更透彻才是。”天籁小说网

　　孙悟空闻言啐了一口，说道：“不提这些不痛快，咱们继续玩骰子！”

　　“好！玩就玩，怕你不成！说吧，这次你拿什么跟我赌？”

　　眼看着孙悟空眼珠子滴溜溜的乱转，朱安黑脸道：“你若再拿猴毛骗我，我便再不与你玩了！”

　　孙悟空连忙赔笑道：“哪能呢，骗神骗鬼也不能骗贤弟不是？只不过你也知道，哥哥被压在这山下，身上也没甚么拿的出手的宝贝，不若你借哥哥点，等哥哥赢了你的，再还给你。”

　　“可去你的罢！你这无本生意做的倒娴熟，合着好处都让你占去了，华光天王说你不老实，我原还不信，如今看来，你浑身上下就没一处老实的！”

　　瞧见朱安指着他笑骂，孙悟空也不着恼，只是奇道：“怎的华光天王也对你提过我？”

　　朱安笑了笑，道：“可不是，华光天王还说，他看你很顺眼，没了你，北天门的空气都冷清了许多。”

　　孙悟空闻言心中莫名一阵伤感，在北天门玩耍时的一幕幕浮上心头。

　　见孙悟空兴致缺缺，朱安心中一动，说道：“除了华光天王，护国天王也想念你想念的紧，还念叨着他的瞌睡虫有没有在你这里吃苦受罪。”

　　孙悟空听到瞌睡虫三字登时来了兴致，忙答道：“不曾受罪，俺老孙虽被困在此，可却没苛待过它们。”

　　说着，孙悟空胳膊蜷缩，放在肩头，嘴中呢喏间，便有数十只小黑虫从他的毛发间爬出。

　　“......”

　　看到此幕，朱安简直头皮发麻。难怪护国天王会放心的把瞌睡虫交给孙悟空，这猴子身上浓密的猴毛，却是能当虫子们的天然温床。

　　瞧着这些能让金仙沉睡的瞌睡虫，朱安笑眯眯道：“猴兄，咱们继续玩骰子吧，没有赌注也没关系，你压上几只瞌睡虫就行。”

　　孙悟空闻言忙将手掌中的瞌睡虫揽到怀间，警惕道：“你小子想打我虫子的主意？”

　　朱安好笑道：“什么叫打你虫子的主意，你这瞌睡虫还不是拿猴毛骗来的？”

　　孙悟空闻言立时就急了，赌输人为了赌赢而使出的一些必要手段，怎么能说是骗呢？

　　听到孙悟空无力的辩解，朱安无奈道：“不若这样，我这里也有护国天王给的虫子，还有能让虫子大量繁衍的好宝贝，我拿这些和你赌如何？”

　　孙悟空眼睛一亮，忙问道：“是什么虫子？又是什么宝贝？”

　　不怪孙悟空惊讶，要知道这种异虫极难繁衍，他在五行山下日夜饲养，再加上一公一母两只瞌睡虫日夜操劳，可即便如此，这几百年时间里瞌睡虫也仅繁衍出了二十来只。

　　就这还是得益于又出了两只母虫的缘故。

　　“虫子乃是蚀日火蛾，与你那瞌睡虫的威能一般无二，不过你那是让人睡的，我这却是让人烈火焚身的。”

　　唤出一只火蛾落在指背，朱安接着道：“至于能让虫子大量繁衍的宝贝么...你可听闻过子母神胎先天水？”

　　朱安编了个诺大的名头，高深莫测的看着孙悟空。

　　“子母神胎先天水？”孙悟空讶然问道。

　　点点头，朱安取出盛有子母河水的小瓶，说道：“此水据说是混沌初生的第一缕精气所养，此精气阴阳共生，与其它单阴单阳生出的宝气不同，凡是世间生灵，无论公母，喝上一口这蕴含先天精气的圣水，便能胎气加身，怀上孩儿。”

　　说到此，朱安揶揄道：“可惜孙兄被压山底，堵住了孩子出路，不然孙兄若是想有个一儿半女...”

　　面前，孙悟空闻言腚眼一紧，警惕的看着朱安道：“这世间哪有能让男子产子的宝贝，你可莫要唬我。”

　　朱安哈哈一笑道：“孙兄若是不信，大可喝上一口试试，不过话可说前头，这圣水珍贵的紧，孙兄喝了可是要买账的。”

　　孙悟空沉默片刻，咬牙道：“俺信你，不过赌归赌，俺老孙的母虫不能拿出来，只能与你赌公的。”

　　朱安笑道：“有这神水在，公的母的又有什么分别？”

　　说罢，朱安命令一只公火蛾飞到孙悟空跟前，说道：“孙兄可探查一番，看看这公蛾是否已有了孕气。”

　　稍顷，朱安收回火蛾，面前只剩下孙悟空一脸不可思议的模样。

　　等缓过神，孙悟空倒抽一口凉气，问道：“这神水竟如此邪门，那若是有不对付的人，趁其不备在他茶水里...”

　　“......”

　　朱安陡然抬起头，目光直直的看向孙悟空。

　　这猴子，心这么赃的么...

　　“朱老弟想怎么赌？一瓶圣水赌一次，还是一瓶圣水外加一只火蛾赌一次？”孙悟空抛着骰子，兴致勃勃的看着朱安。

　　“你想的倒美，莫说一瓶，半瓶也没可能！”

　　取出一个空置的玉瓶，朱安将子母河水倒了一口，说道：“小虫只需小半口就能怀胎，这一口子母圣水足够你三四只瞌睡虫使用了，我也不占你便宜，一口对赌你两只瞌睡虫，火蛾的话，待我离开时送你两只。”

　　孙悟空闻言心中一暖，原本他还臆测朱安是觊觎他的瞌睡虫，可如今见朱安落落大方，毫不做作的模样，孙悟空猴脸一红，只觉得自己先前太过小家子气...

　　“孙兄想怎么赌？”

　　“猜大小太过无趣，贤弟可有什么好的赌法？”

　　看着在孙悟空手中抛起抛落的骰子，朱安思索片刻，然后从储物袋中取出了一张彩墨渲染的地图。

　　“此物名曰证道棋盘，只需摇骰抽卡即可，简单却也好玩，咱们就以谁先到终点证输赢......”

　　......

　　翠云山，芭蕉洞。

　　此时有一个身着锦襕道衣，头戴飞彩艳星冠，腰束玲珑绕宝带，脚下踩着锦绣云鞋的道人来到芭蕉洞洞门前。

　　道人衣冠楚楚，端的是艳彩照人，冠冕堂皇。

　　却奈何身着此衣的人长了副恶来转世的凶煞模样。

　　一对斜歪凤眼眉倒竖，一口外翻的钢牙露齿红，唯一飘逸的须髯又染了烈火般的赤红色。

　　道人呲牙开口间，腮边蓬松的红色短须上下抖动，骇得守门的侍女心头如浪尖小船飘摆，生怕这长相凶煞的道人下一刻会张开血口，一口将她吞了！

　　惊慌的进了洞府，通禀一声后，牛魔王自洞里行了出来。

　　待看到洞府门前站立的身影，牛魔王面露喜色，忙迎上前去，欢欣道：“弟弟怎的来了？快快进洞，汝去备酒添茶！”

　　与侍女吩咐一声，牛魔王拉着如意真仙的手臂便进了洞府。

　　待到洞中，如意真仙笑道：“兄长不必操持，小弟此来是有好事与兄长相说，等说完，说不得还要在大哥这里呆个一年半载，介时还望大哥莫要厌烦才是。”

　　“兄弟这是什么话，你我乃是一母同胞的亲兄弟，莫说一年半载，便是长久居住又有何妨？”

　　牛魔王与如意真仙亲切交谈了几句，方才问道：“兄弟说有好事相告，却不知是何好事？”

　　如意真仙轻甩拂尘，丑恶的脸上愣是挤出了一抹高人风范，“我那侄儿可在？我这好事可是与我那侄儿有关。”

　　“红孩儿去了为兄一友人家中玩耍，未在洞府，贤弟可与为兄讲讲，到底是何好事？”

　　来到石桌旁坐下，旁边自有侍女添上新茶。

　　“兄长可记得多年前托我给侄儿寻找修炼法门的事情？”

　　牛魔王闻言牛眼一亮道：“可是有好的法门？”

　　如意真仙手抚红髯，呵呵笑道：“正是，小弟多方走访，如今终得了一门最适合我那侄儿修炼的法门，此法名为——三昧真火！”

　　“......”

　　牛魔王笑容停顿，这法门的名字与朱安赠予的法门竟一模一样，该不会...

　　“贤弟可将法门与我一观？”

　　顿了顿，牛魔王直言道：“实不相瞒，数年前有一友人赠给了为兄一门火法，其名便为三昧真火。”

　　？？？

　　如意真仙淡然的笑容消失不见，取而代之的是无法置信的惊诧。

　　他多方走访，这才搞来了三昧真火的凝炼法门，又花了无数钱财珍宝，打造了数辆火行车，结果...

　　结果你告诉我，你已经有了三昧真火的法门？

　　如意真仙不信，他不信会有所谓的友人把这种极上乘的法门送给牛魔王。

　　“兄长可莫要被骗了，这年头在丹药里掺面粉，往功法里加废话的事情可不鲜见，若你那友人心怀不轨...”

　　牛魔王闻言眉头一皱，心中有些不满，他刚刚才与孙悟空朱安两个弟弟畅所欲言，现在如意真仙却忽的给他说这种话...

　　虽然知道自己的亲弟弟是为他着想，但就是感觉心中扎了根毛刺，刺挠的很。

　　见兄长眉头皱起，极了解牛魔王的如意真仙笑着解释道：“防人之心不可无。不若这样，兄长将他给的三昧真火法门告予我，我仔细看看真假，若是真的，便恭喜兄长交了一个好友人，若有掺假，呵呵...”

　　牛魔王心中一动，笑着看向如意真仙，说道：“如此也好，兄弟便帮为兄仔细看一看。”

　　将手符递与如意真仙，如意真仙新奇的看着手符，这东西他倒是从未见过。

　　拿出自己记录三昧真火的玉简，如意真仙仔细的进行比对。

　　半晌，比对完的如意真仙难掩赞叹的将手符还给了牛魔王，叹道：“兄长交了个好友人啊！”

　　“此言怎讲？”心中舒了口气，牛魔王好奇道。

　　啜了口茶，如意真仙称赞道：“兄长这友人送的法门，远比小弟得来的法门要完善，里面不仅有凝炼真火的法门，还额外加了许多淬炼体魄的方式，而且还有专门针对三昧真火的控制之法，毫不夸张的讲，我那侄儿若是以此法门认真修行，会比小弟的好上数倍！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一三三回 子母河水妙用免费阅读。https://xs.23sk.com 