    第281章 九道剑可怕的能力！

    “等等，少年。你的意思是你要上场？”

    见李长生站起身，一旁的大叔露出愕然的表情，以不确定的语气朝李长生询问。

    “当然了。我来这里的目的有两个。一件事情是，吃着零食看决斗场的战斗，另一件事情就是自己活动、活动啦。”

    李长生以有什么问题的表情，看向大叔。

    “难不成你除了对魂师知识很了解之外，战斗力也很强？我可以保证哦，别看我们在观众席上看，下方的战斗很轻松就可以决出胜负。但，如果你亲自上场的话，结果就完全不一样了！”

    他在李长生的帮助下，赢的了不少金魂币。

    所以说，对于李长生，他还是很感激的。

    正如他自己所说的，决斗场绝对不同于斗魂场。

    一旦报名，并且进入决斗场，那就要承担死亡的风险。

    遇到魂兽的时候，就算是你认输了也没有什么用。

    就如刚刚那场战斗的魂王一样，几乎就是被魂兽瞬间秒杀了，他哪里有时间去认输？

    “这个我当然知道到了。倒不如说，我就是为了能够，真真正正战斗一场才会来到这里。况且，我对于自己的实力还是挺有自信的。”

    虽然舒舒服服的坐在这里，吃着好吃的，看人家战斗比较好。

    但，李长生看着人家血与肉的真实厮杀，除了手痒痒之外，对于决斗场里面杀人不眨眼的魂师也非常感兴趣。

    “这、这样啊。不愧是星罗皇家学院的高材生。那我就把之前赢的钱都压你了！”

    中年大叔向李长生说道。

    李长生只是笑了笑，然后环顾一圈，朝着和报名处作用一扬的窗口走去。

    很快，李长生就报名成功了。

    报名不需要交费，只需要测试自己的魂力等级，和填写上自己的武魂就可以了。

    然后，李长生就拿到了出场序号。

    拿着序列号，李长生就进入备战室等待。

    备战室是一个人一间的。

    房间很小。

    只有七八平方米。

    里面也就摆放着可以坐下的座位。

    李长生坐了下来。

    看着自己的号牌。

    86号。

    上面还有标注出大概的登场时间。

    李长生出场的时间大概是十一点到十一点半。

    但是有可能会有时间上的延迟。

    狭窄的空间给人一种紧张的压迫感。

    李长生则心如止水。

    他看着黑黝黝的房门，隔音效果很差，能够听到时不时在外面有走过的魂师。

    他们有的是和李长生一样，刚刚报名成功的。

    有的则是前往决斗场，去进行生死的审判。

    （好了，决定了。就用这场战斗来适应一下九道剑的力量吧！）

    李长生刚刚产生这样的想法。

    下一秒就被他给自我驳回了。

    （九道剑稍微力量有点夸张。用的话，会不会把整个星罗城给毁灭了？不，就算是把附近的大地给毁灭掉，也不是没有可能。）

    （对了。我可以控制一下九道剑的力量啊！）

    九道剑是不同于惊夜神枪的道具兵器。

    李长生即便是没有亲和度，也可以随心所欲的使用它的力量。

    所以，控制九道剑释放多少力量也是很简单的事情啦！

    《告。主人所想完全没错。》

    你看是吧！连智慧之神都同意了！

    “好！就这么决定了！”

    李长生搓了搓手。

    之前单纯的抚摸九道剑，就能够知晓，它所拥有的可怕力量。

    所以说，李长生更加的期待，当自己挥舞九道剑的时候，这把道具兵器能够将力量发挥到什么程度！

    不过，李长生还是牢牢的记住了一点。

    “要尽可能的把威力降低到，只杀死对方的程度！”

    嗯。

    李长生做了一个很有水准的决定。

    大概又过了半个多小时的样子。

    位于狭小房间上方，类似于播音器的魂导器忽然响了。

    “魂师……天书，对阵，魂师……疾风狼。。。”

    这魂导器的声音断断续续。

    并且播报的十分简短。

    能够传递声音的魂导器本身就很昂贵了。

    这个播放声音的魂导器是固定式的，每次只需要改变两个名称就可以了。

    李长生缓缓的站起身。

    “魂师疾风狼吗？是个强攻系？不，应该是敏攻系吧？嘛，哪种都没所谓了。希望他可以抵挡住我的一招就可以了。”

    李长生举起自己的右手，做握住剑的姿势，嘴角露出一抹微笑的弧度。

    推开黑黢黢的房门。

    外面的道路，是两侧开放的走廊。

    整体结构都是十分巨大的石块搭建起来的。

    地面被人清理的很干净，甚至都到了可以做镜子的程度。

    李长生迈入走廊的左手侧。

    伴随着前进，李长生已经能够看到前面，把狭窄的阳光拽进来的铁栅栏门。

    同时，到了这边，原本干净的地面出现了大量干涸的血液。

    大多数都是挥洒在两侧的墙壁上。

    但，同样的，在地面上，还有一条延长拖拽出来的血道。

    刚刚好像又死了不少魂师，又或者是魂兽。

    李长生有了这种没所谓的想法。

    踏在黑斑似的血道上，李长生迈步前进。

    很快他就来到了尽头。前面就是紧紧关闭起来的铁栅栏门。

    在铁栅栏门的内侧，大概有三米的距离。

    开辟出了一个小窗口，小窗口使用特殊坚硬的材料做出栏杆，里面也有一个魂师工作人员。

    “铭牌。”

    他的声音略显低沉，同时也十分简单的吐出了两个字。

    铭牌？

    李长生记得之前自己领取的号牌就是这个名字来着。

    把号牌拿出来，然后递给窗口的魂师工作人员。

    “好了，你可以进去了。”

    魂师工作人员把号牌给收了起来，然后朝着他桌子旁边的，魂导器按钮注入魂力。

    吱嘎、吱嘎、吱嘎。。。

    前面响起嘶哑似的声音。

    然后整个铁栅栏门就被缓缓打开了。

    原本只是拽进来的阳光，瞬间就变得十分耀眼。

    如果没有一定适应能力的话，肯定会在那一瞬间用手挡住眼睛。

    李长生直接迈步进入。

    与此同时，外面的那个主持人，也正在宣布李长生以及他对手的信息。

    “接下来的战斗，将由控制系战魂王，武魂天书。来对战敏攻系战魂帝，武魂疾风狼！”

    一如既往的简单。

    当这个主持人宣布完成的同时，李长生和他的对手同时走进了决斗场。

    李长生撇了一眼他的对手。

    是个瘦高的男子，年龄差不多有二十多岁的样子，狭长的双眸给人一种锐利的感觉，并且，他的瞳孔泛着一丝荧光绿色。

    他的双臂自然垂下，暴露出的手掌非常纤细，几根手指随意弯曲，居然接近森白的爪子。

    李长生在观察着他的同时，对方也朝着李长生投来审视的目光。

    当对方狭长的双眸微微凝聚的瞬间，好似有两道魂力利刃，直接朝着自己逼迫过来。

    李长生则一副百无聊赖的样子。

    对方仍然在观察他。

    李长生则一步步走到了决斗场中间。

    当他定在原地的时候，对方才一步一步的走过来。

    他慢悠悠的朝对方招了招手。

    （我这么友好，对方不会不拿出真正的实力让着我吧吧？唔姆，那样的话就本末倒置了。还是稍微的来挑衅对方一下吧。）

    然后李长生慢慢转动手臂，比划出了一个挑衅的手势。

    疾风狼魂帝的目光变得有些阴沉，然后也开始一步一步的前进。

    在下一刻。

    他直接释放出武魂。

    疾风狼附体！

    他的武魂释放速度十分迅速。

    几乎就是眨眼间就完成了武魂附体。

    同时，他二话不说释放魂技。

    一闪而过。。。

    甚至都没有看清楚，这个疾风狼魂帝到底是使用的，自己的第几魂技。

    速度太夸张了。

    一阵疾风穿过，隐约在空气出出现了几道残影。

    不，那并不是残影，而是分身！

    五个分身分别以不同的方向，以十分夸张的速度，朝着李长生杀来。

    李长生没有释放武魂。

    不，准确说，他已经把自己的武魂，创世天书的使用权利交给智慧之神运行了。

    他看着对方身影动的一瞬间。

    也就是对方接近自己的时候。

    两者之间的距离本身就很近。

    「躲避」！

    智慧之神发动魂技闪躲。

    李长生给智慧之神下了命令。

    只允许让它使用躲闪技能，而不能使用攻击对方的技能。

    因为攻击李长生要自己来。

    躲避的成功率是百分之百！

    李长生身影宛若扭曲似的，疾风狼魂帝的攻击直接从李长生身体穿了过去。

    就在那一瞬间。

    李长生从系统仓库取出九道剑！

    空间出现了一道裂缝。

    然后，九道剑一点点从其中出现。

    李长生抓住九道剑的剑柄。

    涌动的力量伴随着温和的触感，直接涌入到了李长生体内。

    紧接着，李长生把九道剑单纯的劈出。

    （压制，压制，压制！）

    李长生疯狂的压制九道剑的力量。

    但是，九道剑的力量就好像四季流转一样，生生不息，前仆后继。

    拔剑的瞬间，只用了大约零点零零一秒！

    轰！

    这并不是九道剑砍出的声音。

    九道剑砍出完全就是没有声音的。

    疾风狼魂帝穿过李长生，然后他就消失不见了。

    因为李长生与他的距离很近，所以可以闻到空气中有一丝丝血腥气。

    他甩动九道剑的瞬间，转过身子。

    他同样发现疾风狼魂帝消失不见了。。

    但是不同于那些观众惊讶于疾风狼魂帝为什么消失了。

    李长生是清楚知道，对方已经死于九道剑之下。

    对于九道剑的力量，李长生还是被惊讶到了。

    他感觉不出来九道剑的攻击是什么形式的。

    “那个家伙是谁啊？”

    “他怎么站在决斗场上？”

    “对啊！他如果是来战斗的，那他的对手是谁啊？”

    李长生敏锐的听觉忽然听到了，来自于观众席上的声音。

    但是这种声音却有点怪，不，或者说是出乎意料吧？

    李长生也愣住了。

    陆陆续续的，他又仔细的去聆听那些观众席上的声音。

    很快，他隐隐约约猜出了一件事情。

    是有关于九道剑的力量。

    “难难道，这把九道剑除了恐怖的力量之外，还可以抹除一个人的存在？”

    观众的声音很统一。

    都是在问李长生是哪里来的。

    他的对手是谁。

    所以，李长生就有了这种猜测。

    （不过，他们为什么连我是谁也不知道了？）

    李长生带着疑惑，在观众台上寻找那个中年大叔。

    一瞬间，李长生就找到了中年大叔的位置。

    然后，李长生确定了。

    这个中年大叔还记得自己。

    不过，他同样用疑惑的目光看向李长生。

    那副表情，好像是在问，李长生什么时候到了决斗场内？

    （难道不单纯是消除对方的存在？还附带消除前一段时间的能力？）

    正当李长生还在思考的时候，决斗场的工作人员就走出来了。

    然后，魂师工作人员盘问李长生。

    “你是什么人？”

    这绝对不是在演戏，而是货真价实的在询问李长生。

    李长生愣了一下，他第一时间没有想到应该怎么回答对方的问题。

    （我也不知道我是谁？）

    算了吧，还是不要开这种玩笑了。

    见李长生愣住，魂师工作人员又向李长生说道：

    “如果你想要参赛的话，那就去报名。如果不想参赛的话，那就尽快离开决斗场。”

    对方的语气十分冰冷，甚至说是警告。

    “啊。抱歉。我这就离开。”

    李长生不想和对方过多交涉什么。

    既然这些人都不知道自己的情况。

    那索性就直接离开吧。

    看时间，沈月亮他们也快要抵达星罗城了。

    李长生也没有多说什么，就朝着外面走去。

    然后，他也没有和中年大叔打招呼，就直接离开了决斗场。

    他顺着大道，朝着外城走去。

    走在外城路上，李长生对于刚刚的发生的事情，还是感到很可怕。

    （直接消除对方的存在吗？又或者是消除一段时间？）

    李长生想到了两个猜测。

    但是，他更偏向于第一个。

    但，目前还是不能够确定。

    （最好的办法是再尝试一下。）

    但是想要尝试，那就需要真真正正的击杀一个人。

    李长生暂时没有这种想法。

    “智慧之神？”

    然后，他就询问起智慧之神，想要从它的那里得到答案。

    《告。两者皆有。》

    然后，智慧之神就立马给出了李长生这么一个模棱两可的回答。

    “两者都有？这算哪门子回答？”

    (本章完)

