    “我知道这个家伙，这是他第六次参加机甲大赛了，除去那些王牌机师之外，他的名气已经算比较大的了。”观众席上的雷顿说道，“这家伙是个战锤粉丝，给自己取的绰号叫‘阿斯塔特’，最喜欢的武器是链锯剑……他本来是个正常人，但后来为了这个狂热爱好去做了好几次改造手术，但运气不是太好，最后一次手术失败了，差点就把命给丢了，实力也跌倒了一级改造人的水准。”

    “那还真是一个作死小能手啊。”柯岚评价道。

    ……

    哨声已经吹响，这个叫做“阿斯塔特”的家伙一改先前队友的避战打法，拖着链锯剑开始冲锋——为了不减缓自身的速度，他甚至连装在肩甲的加特林机炮都没有动用。

    双方之间的距离正在迅速缩短，但就在即将短兵相接的时候，瓦尔基里却是突然打出了数发烟雾弹，一大片白色的烟雾瞬间充斥了半个赛场。

    “瓦莲京娜选手居然在这个时候使用了烟雾弹……”亚历克斯的语调中带着一丝疑惑，“可是，在这个赛场上，常规烟雾弹能起到的作用十分有限，就像我们依旧可以在屏幕上看到他们的身形一样，参赛选手们的机甲也都配备了热成像装置，烟幕就算再浓厚，也——”

    亚历克斯的话语戛然而止，只见烟雾中的瓦尔基里做出了一个让许多人都无法理解的行为：她抽出腰间的格斗短剑，在自己的能量护盾上“加热”了片刻，然后朝着右前方的空地掷了出去。

    这种操作，让绝大多数的观众都看的一头雾水——难道，王牌机师还能犯这样的低级失误？就算烟幕里没法把对手的身影看得一清二楚，但热成像仪器上那么大的一块高温色块总能看到吧？就算要把短剑当成投掷武器，也应该朝着对方的身上丢过去才对啊……

    但先不说瓦莲京娜究竟有没有失误，就在她将短剑丢出去的下一个瞬间，她的对手“阿斯塔特”倒是“极为配合”地出现了一个致命的失误：他似乎是完全无视了移动到了自己右侧、近在咫尺的瓦尔基里，而是抡起手中的链锯剑，朝着左前方那柄还没有落地的格斗短剑挥了出去！

    “我明白了！这不是失误，这是瓦莲京娜选手的战术！”亚历克斯恍然大悟道，“之所以阿斯塔特选手会出现如此离谱的失误，是因为他已经落入了瓦莲京娜选手设计的陷阱之中：我们可以看到，在热成像仪器显示出来的图像里，烧得通红的格斗短刀要远比选手的机体更加醒目，就在刚刚，阿斯塔特选手的注意力必然有那么一瞬间被这柄‘醒目’的短刀给吸引了过去……在如此紧张的对局中，这是事情的完全没法避免的——”

    “可是——”亚历克斯顿了顿，继续解说道，“当他意识到这只是个诱饵的时候，机甲的智能辅助系统已经先一步替他做出了错误的应对方案：AI误以为机师想要攻击那个‘目标’，激活了储存在机甲里的预设攻击动作……”

    因为攻击动作而空门大开的机甲在瓦尔基里的眼中就和一个活靶子没什么两样，另一柄格斗短剑轻而易举地贯穿了对手的机体，只不过这名忠不可言的战锤狂热粉的运气要比他的队友好点——幸亏他连能量护盾都没来得及开，这才躲了被烤得半死不活的命运。

    这个时候，观众们已经从懵逼之中反应了过来，激烈的鼓掌声就连处在悬浮平台上的柯岚等人也能听得清清楚楚。

    “这大概就是王牌机师始终坚持全手动操作的原因吧……居然还能怎么玩……”雷顿喃喃自语道。

    这种战术虽然在面对王牌机师的时候起不到作用，但就观赏性而言，却是一点都不亚于两名王牌机师之间的搏杀，再加上亚历克斯的解说——在短短几十分钟之内，瓦莲京娜就在观赛群体之中收获了一大批粉丝。

    而且，比起那些五大三粗的男性机师来，瓦莲京娜的容貌和身材更是成了她的吸粉利器——虽然机甲内部没有设置摄像头，但是参赛选手的照片一些宣传视频还是很容易就能搜到的，像这种充满中性美的冰山美女，受众还是非常广泛，尤其是在搭配上机甲这种暴力机器之后，其反差就更加明显了。

    柯岚瞥了一眼网络直播的弹幕，其中不乏“瓦莲京娜小姐我要嫁给你！”、“awsl”、“看得我都发大水了——”之类的评论……

    “这两局比赛打得……会不会太高调了些？”反倒是池韩锋的脸上流露出了一丝担心的神色“大赛才刚刚开始，瓦莲京娜估计就要变成各支参赛队伍的重点研究对象了，后面的比赛，怕是要被针对了啊……”

    “表现亮眼是好事。”柯岚拍了拍池韩锋的肩膀，“不用太过担心，反正作为王牌机师，早晚都会被针对的，尤其是到了后面的淘汰，扮猪吃老虎那一套根本行不通……另外，我建议你最好看一眼邮箱，估计已经爆满了。”

    “邮箱？”池韩锋一愣。

    “瓦莲京娜火了，想要来谈合作、谈赞助的商家肯定一大堆，我想，就算没法拿到冠军，她后续的医药费应该也不会缺了。”

    “说得倒也是……不过我估计她应该不会接受拍广告之类的事情，最多也就只能在机甲上面印几个赞助商的徽记罢了。”池韩锋叹了口气道，“我太了解她了，这犟脾气十年来几乎没怎么变过。”

    “我倒是挺欣赏这个女孩的。”佐菲娅走到了柯岚身旁，对池韩锋说道，“如果她愿意的话，我可以为她安排一个适合的工作，并且承担她全部的医疗费用——索玛财团现在正有往军工行业方面发展的意图，像她这样的人才，应该能有很大的发挥空间。”

    “这就得看她自己的意愿了……其实她心里一直有一个执念，不把这个执念放下的话，恐怕她……”

    “执念？什么执念？”柯岚有些纳闷地问道，猎犬等人也都好奇地凑了过来。

