    第194章看似重情，实则捧杀（二更）

    叶少扬心里亏欠着叶绾绾，自然是她说什么都答应，尤其是这江家太可恶了，之前吸叶家的血就算了，现在竟然吸到叶绾绾头上，这事儿他绝对义不容辞。

    江家那一家子实在是头脑简单，没脑子就算了还喜欢主动去招惹是非，若非有叶家护着，早不知道被人整死几回了。

    旁人忌惮叶家不敢动，不代表叶绾绾不敢。

    对付他们其实也很容易，不过想要以绝后患，可不能只是对付他们。

    从他们这里下手，不一定要让他们多惨，而是要让太后和叶国公多痛，只有他们对这一家子失望了，这事儿才算完。

    叶少扬有两个玩儿得不错的朋友，万霖和尤康，万霖家是开赌场的，尤康家是开镖局的，对叶家这种皇亲国戚来说，他们确实上不得台面，只能称为狐朋狗友。

    不过叶少扬说这两人很是靠得住，跟文卿那种不同，七八岁在私塾就认识了，十多年的感情，知根知底，虽然都不是什么好鸟。

    既然叶少扬都拍胸口保证了，叶绾绾也就再信他一回。

    江韬最近不是结交了不少狐朋狗友吗？但那些人的身份怕是还不及万霖和尤康。

    叶绾绾让两人先跟江韬交朋友，喝花酒和赌博可是江韬的最爱，那就投其所好，把江韬手里的钱财掏空。

    另外一边，叶绾绾让人把金行和布行的钱财抽走，看紧他们不给他们拿走钱财的机会。

    当然，她也不会立刻逼着几人跳墙，而是会等，等他们山穷水尽像是热锅上的蚂蚁的时候，再让人给他们指一条明路。

    朝中多的是没有官职却能悠闲拿钱的肥差，之前江城是不知道，现在若是知道了，定然会让叶兆儒把他送去。

    到时候若是出个什么纰漏，看叶兆儒是否还能兜底。

    至于江韬那里更是简单，他什么都不需要做，只需要继续败家就是。

    布行这边叶绾绾是不会再让他拿走一个子儿的，但是要知道铺子不止她有，叶兆儒有，太后也有，而且那可比叶绾绾的还要赚钱些，只是并不会有人知道那是他们的罢了。

    叶绾绾把这些都透露给江家人，他们有了更好的吸血方向，自然会离开她的地盘。

    然后叶绾绾就可以坐看这台好戏了。

    可别说叶绾绾阴险，她这连阴谋诡计的边都沾不上，只能算是一点点手段。

    然而这江家实在是太好对付了，只要放饵他们就上钩。

    江韬不到三日就把手里的钱财都输光，把他爹娘拿的那些也都拿了去，最终没有意外，什么都没剩。

    没了钱财就想去叶绾绾的铺子里拿，但这一次，拿不出来了，金行入不敷出，那是真的没得给他们拿了，而布行那边江韬根本插不上手。

    不仅如此，江韬还把他们住的宅子都输了出去，那还是叶兆儒给他们的宅子。

    什么都输干净了，他们就灰溜溜的去了叶府，毫无疑问，叶兆儒又收留了他们。

    然后意外中得知户部缺人手，江城立刻毛遂自荐，再三保证要重新做人，发誓说一定会做好。

    叶心柔哀求劝说，叶兆儒心软，最终还是让江城入了户部，可江韬赌红了眼，江城入户部那点儿钱哪儿够他花？

    意外中得知那最赚钱的酒楼和粮铺竟然是太后的，立刻就打了歪主意。

    如同在叶绾绾铺子那般，他们果然转头去了太后的铺子开始吸血。

    叶绾绾让叶少扬答应万霖他们，只要填回她金行的损失，剩余的钱都归他们，若是出了事情，叶少扬扛着，反正太后和叶兆儒不能杀了他，顶多揍一顿，到时候他见势头不对跑去信阳侯那里，太后也拿他没办法。

    然而这还不到两个月，叶绾绾的帐就填回来，可见江韬他们吸血有多狠。

    等叶兆儒察觉到不对的时候，是一群债主上门要债，江韬用他的名义借了一大堆的赌债，还有在他的酒楼白吃白住记了整整一个本子的账册。

    要知道当初叶兆儒捐了一半家财才得到现在的国公之位，他手里也是很缺钱的，现在江韬几乎是要将他另一半家财也败光了。

    叶兆儒找江城夫妇，可他们穷得叮当响，就算把他们杀了，这钱也是拿不出来的。

    要债的人日日上门，其中几家还是朝中同僚和皇室宗亲的产业，叶兆儒不得不还，据说当时就被气得吐了血。

    没办法了，最后他求到了太后这里，那巨额的债务把太后也吓到了，反复确认之后，太后把叶心柔叫到宫里狠狠的骂了一顿。

    骂完了，还是把钱还了。

    那可是将近十万两啊，这么多钱财，太后竟然说给就给了。

    叶绾绾想不明白：“林姑姑，你说这就是亲兄妹之间的感情吗？”

    无条件、无下限的纵容，这是兄妹之情？

    叶绾绾突然觉得这不是江家人的错了，而是太后和叶兆儒给得太多，让江家人不费吹灰之力得到了一切，让他们安于享乐，肆无忌惮，才变成了现在这个样子，看似重情，实则捧杀。

    林姑姑是解释不了的，兄长和姐姐帮助年幼的妹妹，这是人之常情，并没有什么错处。

    “好竹出歹笋，每家都有那么一两个不成器的孩子，只能让懂事的受累了。”

    叶绾绾没有再说，叶家这三人，叶绾绾可没觉得谁懂事，都是拎不清的。

    太后为江韬赔了那钱，让人看着江韬，不准他再去赌，然而这时她才发现自己的铺子也被江家记了很多账，自己的掌柜要账要到了她自己头上。

    太后看着那厚厚的账本，差点儿没气晕过去。

    另一边，江城入了户部不想着好好做事，一门心思就想着从中牟利，也是他运气好，进去没多久就找到一个机会，利用户部采购货物的机会，以次充好，从中捞了一大笔。

    不曾想，这采购的其中一样竟然是最终要送到皇上面前去的，平日里用惯了的东西，有什么不对一下子就能发觉。

    赵奕立刻让人去问，这一查不得了，发现这一批东西全都有问题，层层追查，毫不费力就把江城揪出来了。

    去年赵奕才砍了贪污者上千，现在各个都明哲保身，不敢动弹，哪儿曾想这么快就有人敢伸手了。

    一看，竟然是叶国公的妹夫，怪不得这么胆大，感情人家有靠山的啊。

    江城被抓，叶国公当场吓得腿软，他是怎么都想不到江城竟然如此胆大包天。

    偏偏这江城是他亲自安排进去的，有人立刻揪住这一点，说江城一定是受了他的指使，叶兆儒怒不可遏却又欲哭无泪，这是搬起石头砸自己的脚啊。

    都顾不上给江城求情，先跪在赵奕面前把自己撇清吧。

    (本章完)

