    转眼又是一天过去，距离那班级联赛也只有五天的时间了。在云萧不在的这段期间，青莎和古灵的实力都有了显著的提升，达到了四星斗者的层次。她们俩对云萧也是很无语，明明是一个后面才修炼的人，却已经超越了她们，不过对此，青莎倒是满不在意，因为她很看好云萧。倒是古灵心中一直忿忿不平，因为只有她自己知道自己体内的血脉可是惊为天人的。

    而在云萧回来后的这段时间，木擎和纳兰仙等人也是纷纷前来拜访，后这两人对于云萧的成长也是很关注，毕竟那段尊和加奥两人趁着云萧不在的这段日子里暗中招揽了一批学员，已经组建成了一支强有力的梯队。到时候一旦赛事开启，对方光是在数量上就足以耗死云萧这边的人。

    听了木擎和纳兰仙的话，云萧脸上也还是一片平静，丝毫没有任何的波澜，对云萧来说，如果连加奥这样的对手都感到力不从心的话，那就更别谈什么救出青鸾鸟了。

    “云萧哥哥，这么多人站在加奥那边，难道你一点都不担心吗？”纳兰仙饶有兴趣的问道，其实纳兰仙的内心跟青莎是一样的，他们很清楚云萧的个性，而且两女甚至都有些毫无道理的自信，她们相信云萧一定有办法的。

    云萧的嘴角展现出一个自信的弧度，道：“放心吧，就算他们人再多，我也有办法的，这段时间可不仅仅是他们有进步，我云萧手中的底牌或许连他们都意想不到呢。”

    说这话的时候，云萧的眼中闪过一抹不屑，现在的他确实是有着一些底气的，要说原因其实也很简单，在中州的时候，星陨阁的八极崩力道惊人，那股暗劲足以摧毁普通学员的手骨跟腿骨，再加上花蕊婆婆的传承，到时候要应付那些人根本不难。

    于是，云萧的脸上闪过一抹坚定的狠辣，脑中已经做出决定，这剩下的五天他要好好闭关修炼，这五天的时间如果能够将那些功法继续修炼进步，到时候所发挥出来的威力足以震惊全院。

    说干就干，云萧当即就跟众人告辞而去。看着云萧远去的背影，木擎等四个学院四大徒弟也是叹息一声道：“我等四人虽说是四大弟子，但是加奥的修炼天赋确实都在我等之上，云萧不在的这段期间，加奥凭借自身实力已经突破到了九星斗者，后来又在家族的帮助下，吞服了一种灵丹，竟然硬生生的将实力突破到了一星斗者层次，这次的班级联赛，加奥的胜算很大啊。”

    众人闻言也是眼里闪过一抹绝望之色，他们刚才没有跟云萧说这些，也是害怕云萧的士气被打击到，就如同此时的他们一样。当初木擎在听到这个消息的时候，心中的那股震惊和无力感席卷全身，仿佛看不到前方的希望。

    “放心吧，就凭加奥这样的角色，根本就不是云萧的对手。”青莎轻描淡写的说道。

    但是不知道为什么，听到青莎这般风轻云淡的说完之后，众人心中突然重新有了一丝希冀。青莎傲娇的扬起自己雪白晶莹的下巴，摇头看了看天空上耀眼的太阳道：“艳阳之下，岂容月光！”

    云萧阁楼内，聚灵空间。

    此时的他手握开天斧不停的对着眼前的那座高山进行不间断的轰击，在完成第两百次轰击的时候，整座山的三分之一已经荡然无存了。

    战苍依旧在下边的凉亭里悠然的品茗，只是看着自己弟子的眼神中却是暗藏一丝审视。

    “今天这小子似乎斗志很高啊，正常人别说两百下了，就算是五百多下，那山顶部分也不是这么容易就被削掉的啊。看来那药尘的修炼之法还真的是有些效果，这小子的身子似乎比以前更结实了。也不知道那人有没有看出这小子身上的一些端倪，要是看不出来，下次见面的时候老夫我出面提醒他一下好了。”

    战苍抿了一口茶，嘴角一撇，冲着上方的云萧大喊道：“喂，小子，你那练得都是什么跟什么呀，你不仅要跟开天斧保持心灵合一，更要在神识上保持天人合一，只有这样，开天斧才能感受到你的心意，发挥出最大的威力。”

    云萧用衣袖抹了一把脸上的汗水，飞身下去。

    “老师，之前丰院长给我的移花接木功法和花蕊婆婆给我的花之怒功法似乎如出一撤，老师您看出什么了吗？”

    “嗯，那两个功法确实很古怪，说真的，那威力跟为师传给你的天蛇佛杀似乎有着一较之力，看来你小子眼力倒是不错。不过既然多想无益，不如直接试试如何？”战苍摩挲着下巴，一脸戏谑道。

    此话正中云萧下怀，他也很想试试，只不过想要战苍指点一下，所以才出声询问，毕竟战苍此人来历神秘，身法卓越，甚至比起药老来都要高深莫测，有他在一旁指点，云萧也有很大的把握。

    说干就干，云萧眼睛一闭，神识之中，移花接木的功法就立刻浮现，一道道虚幻的人影接二连三的出来，最终连贯成整套的移花接木功法，只不过这些人影连贯的方式却是极为的诡异，就好像中间跳过了一些步骤一样。

    云萧眼睛睁开，然后照着上面的方式进行演练，不得不说这移花接木之法却是威力无比，虽然总感觉中间漏掉了一些动作但是练起来的时候却依旧顺畅如流。不仅如此，云萧觉得这次修炼这功法，自己的身形似乎有些隐隐飘忽起来，眼前的景象只要是眼目所及之处，似乎有一种能够将其控制并且互换身形。

    “蛤啊！”

    云萧爆喝一声，身形竟然真的变得虚幻，然后身形直接射出数十米的距离，这番变故就连战苍都是眼前一震，霍然起身。

    两人都是很想不明白，难道这功法就只是速度快，然后将身体瞬移数十米？如果是这样的话，蛇影梅花步也能做到。而就在云萧和战苍两人满脸不解的目光中，他们却是看到先前远在数十米外的一块大石头竟然出现在了先前云萧的位置。

    两人似乎在同一时间里想到了某种可能。

    “云萧，你对为师动用刚才的功法试试看！”战苍面色一沉，显得极为慎重，显然他似乎也觉得如果那心中的想法是正确的，那么这功法确实可以说是宝物。

    云萧二话不说，照着刚才的感觉再次施展开来，旋即他的身形再次变得虚幻，只不过眨眼的功夫，他的身形再次发生移位，而这次他们都是发现，战苍与云萧所在的位置竟然互换了。

    见状，两人的脸上就像是发现了新事物一样洋溢着兴奋之色，这移花接木居然可以变化敌我的位置，这样的话，在危急关头还真的是一个救命的法宝呢。

