    夏侯英豪则是截然相反。

    他根本无意对抗这方世界，因为很多强大的妖兽他不是对手，很多宝物他也采摘不到。但

    是那些武者他能对付啊！于

    是他找上了那些其他家族门派的强者，从他们那里抢夺宝物。一

    旦不从，便是痛下杀手！

    这些弟子出来之后，都是气愤至极，大声怒骂夏侯英豪。这

    会儿，不少人也都是品过味儿来了。如

    果说，夏侯英豪等人屠戮铸造师协会之人，抢夺他们的宝物，还能说得过去的，还只是算一个偶然事件的话。那

    么，他几乎收拾了他见到的所有人，强夺了他能见到的所有宝物，那这件事可就有点过分了啊！这

    绝对不是临时起意！分

    明是夏侯英豪，在进入之前就有预谋啊！

    不少人看向夏侯九渊的目光之中，都是带着几分异常。原

    来，这就是夏侯九渊的算计！

    而夏侯九渊，却依旧大马金刀的坐在那里，浑若无事。只

    是，那嘴角却勾勒出一抹笑意，里面充满了轻蔑。

    当然，也不是所有人都一无所获。

    又有几人从里面走了出来，却是赤霄神剑门之人。

    他们出来的乃是五人，而且衣衫都颇为整洁干净，人数齐全，显然并没有碰到太大的危险。见

    到他们之后，那看台之上本来一直提心吊胆的赤霄神剑门中人，都是兴奋的欢呼出声。

    他们本来心中忐忑，此时则一下子就放松了不少。

    赤霄神剑门连九大势力都不是，将将有资格参加空桑论剑。

    他们可是怕自家这五名弟子全军覆没在里面。不

    少人则都是心中颇为疑惑。“

    为何赤霄神剑门之人无事，难不成说他们没有碰到夏侯英豪？”赤

    霄神剑门那几人出来之后，四处看看，便看到了升龙台之上十几名垂头丧气，脸色灰败，一无所获的弟子。

    顿时就楞住了，不知道这是发生了什么。

    还没等他们回过神来，紫铜大门之中，忽然有一道莫名玄奥的力量涌出。这

    力量涌现之后，顿时，便在出来的这五人头顶之上盘旋着。似

    乎是在思量计算着什么，似乎是在判断着他们在小世界里面的收获。

    众人目光顿时都被吸引住了，目不转睛的看着这一幕。下

    一刻，下一刻，赤霄神剑门五人从小世界之中得到的那些宝物尽数飞了出来，罗列在他们头顶上。他

    们在小世界里面斩杀的那妖兽的魂魄，也是在他们的头顶之上凝结。一

    时之间，五颜六色，异彩纷呈。

    他们所得宝物，所斩杀妖兽，数量不一。

    多的有七八个，少的则只有两三个。

    那股力量在上面盘旋一圈，立刻便是一分为五。而

    后，他们在小世界里面得到的宝物轰然破碎，那妖兽的魂魄也是直接破碎掉。

    与那紫铜大门里面的涌出的力量，凝结在了一起，化作五道力量。这

    五座力量，当然是有大有小。

    其中收获最多，斩杀妖兽最多的那名年轻弟子，头顶的力量便最为强横。而

    后，五道力量轰然落下，在他们的头顶开始盘旋、凝固、变化！

    接着，众人便是纷纷发出惊呼之声！原

    来，那五道力量竟然是凝成了五座王冠，落在他们头顶之上！

    其中四人，王冠很小，只有拳头那般大，通体乃是白铁之色。看

    上去寻常无奇。只

    有实力最强，收获最多的那名赤霄神剑门弟子，凝聚的则是一道紫铜王冠。

    比那白铁王冠要大出一圈儿去。而

    且看上去，也华美了不少。显

    然，比白铁王冠等级更高！众

    人看了，一片哗然。“

    原来如此，我之前还奇怪应该怎么判定众人在里面的收获，原来是以这种方式。”

    “看来，他们出来之后在里面所得到那些宝物，斩杀的那些妖兽，就会都化作天帝长青灯的本源力量，凝聚成王冠。”“

    这样看来，一目了然，倒是公平。”众

    人才知，原来这一次判断的方式是这样的。

    “而且，这样一来……”有

    人看了夏侯九渊一眼，低声道：“这样夏侯九渊，也无法从中做什么手脚。”

    旁边之人顿时嗤笑道一声：”夏侯九渊都已经给夏侯英豪行了这么多方便了，他还需要做什么？”“

    要是这样夏侯英豪还拿不了第一的话，未免太废物了。”

    夏侯九渊淡淡的扫了赤霄神剑门众人一眼，缓声道：“恭喜赤霄神剑门诸位。”

    他转身看向众人，曼声说道：“诸位，王冠的等级，最低乃是白铁。”“

    其上为紫铜，再上为玄银，再之上则是赤金！”

    “凝聚成什么样子的王冠，完全取决于在小世界之中得到多少宝物，斩杀多少妖兽，其他人，一概无法干预！”众

    人点头。

    人群之中忽然有人高声喊道：“那大元帅，赤金王冠之上，又是什么呢？”“

    赤金王冠之上？”夏

    侯九渊挑了挑眉，看向说话之人，淡淡笑道：“赤金王冠之上，乃是：青焰琉璃至尊冕！”“

    只不过嘛……”他

    摆了摆手，不以为意道：“青焰琉璃至尊冕，想要达成极其困难。”“

    起码也要得到整个小世界里面所有资源的四成以上，才有可能凝聚青焰琉璃至尊冕！”

    他淡淡笑道：”这个，你们就不用操心了，此次不可能有人做到这一点的！”

    众人听了，也是响起一片窃窃私语之声。

    “确实，哪怕是夏侯英豪，在夏侯九渊的支持下，都不可能凝聚青焰琉璃至尊冕。”

    “得到整个小世界四成以上的资源啊！那得斩杀多少妖兽？获得多少宝物？”

    “这是不可能完成的任务！”

    人群之中，一名年轻人目光之中露出憧憬之色，高声道：“

    难道，过去那些次的空桑论剑，都没有一个人能够凝聚青焰琉璃至尊冕吗？”他

    的目光之中尚有梦想和憧憬的光芒在闪烁！

    “确实没有。”人

    群之中，一名老者捻着胡须，淡淡说道：“空桑论剑，举行了也不少次了，据说无一人能够凝聚青焰琉璃至尊冕。” 

