    “左翼突前！”

    “地仙营，破敌中军！”

    无数生命的凋零，在李文眼中仿佛无物！

    在指挥战车上的他，在十几名大罗高手的保护下，目视整个战场。

    只要有丝毫战机，他就会直接挥动令旗，命令某一部出击。

    下方的各种族军团, 对于李文的命令，几乎是不打折扣的执行。

    百万里的战场上，到处都是厮杀声。

    每一秒，每一分，每一刻！

    都有无数生命凋零。

    密密麻麻的尸体和残肢碎片，如同密集的暴雨从天空坠落。

    牺牲真的很大！

    仅仅交手两个时辰，李文就得到了伤亡高达上千万的数字。

    “我还要人, 这些兵力不够。”

    听完汇报, 李文眉头微蹙，转头看向了身后各族族长，说出了增加兵力的请求。

    听到还要增加兵力，各族族长都是苦着脸。

    说实话，看着手下儿郎们战死，他们的心都如刀绞一般。

    这些可都是他们种族未来的希望。

    “遵命！”

    虽然心痛，但他们也明白，此乃三界存亡之战，如果他们敢拒绝，在事后绝对会遭到清算。。

    灭族和一部分的伤亡，他们选择了后者。

    在中底层士兵与魔族士兵进行消耗战的时候，昊天带着的高层战力，也在与对方的魔族高手交手。

    “报…九曜星君战败，已魂归封神榜，请陛下立刻将其复生。”

    手握封神榜观战的昊天，听到太白金星的禀报，嘴角狠狠的抽搐了一下。

    他现在有些后悔搞封神了。

    这些封神上的神灵, 虽然是不死之身, 可复生却需要消耗天庭的功德和气运。

    仅仅这一会的功夫, 己方这边就阵亡了上百人。

    感应了一下，消耗了1/5的功德和气运，昊天有心想要拒绝，可看着旁边已经打红眼的众仙神，只能咬牙拿出封神榜，复生九曜星君！

    “还请几位道友出手！”

    心里肉痛的昊天，看着远处与魔族高手交手的众仙神，咬了咬牙，决定不能光天庭付出。

    在后方紧皱眉头观战的镇元子等人，看了一眼拱手让几人出手的昊天。

    互望了一眼后点了点头，踏前一步消失在指挥行宫。

    出手的这几人，分别是北海鲲鹏，五庄观镇元子，血海冥河，西方孔宣，地府罗奎，以及燃灯道人，和玄都大法师，以及截教多宝道人。

    这些人全部都是准圣强者，刚才之所以没出手，主要的是他们要观察一下魔族战斗的手段。

    准圣出手，自然非同一般。

    举手投足之间，都拥有毁天灭地的力量。

    特别是截教多宝道人，诛仙四剑漂浮他身后，他每一次挥手，四把神剑就发出道道剑气，绞杀那些与同门交手的魔族。

    其他准圣也各施神通，每一次出手，都有数名魔族被击毙。

    “魔族不过如此！”

    一手持大杆刀，一手拿金鞭的孔宣，看着被轻易斩杀的魔族高手，不屑的一声冷哼！

    “呵呵，是吗？那试试我的刀如何？”

    孔宣的不屑声刚落下，一声冷笑传来。

    紧接着，一刀鸣响起！

    正寻找下一个敌人的孔宣，听到这声刀鸣，心中突然一紧，身体一个闪烁消失在原地。

    等他出现时，他刚才所在的位置，已被一道空间裂缝吞噬。

    而在裂缝旁边，正有一个蓝眼魔族，手持一把黑刀，戏谑的看着他。

    这魔族，孔宣也有印象，好像刚才斩杀九曜星君的，就是这家伙。

    谷熧

    “好個贼子，竟敢偷袭！”

    孔宣一声冷喝，背后五色神光升起，提着兵器便打了过去。

    那魔族也不含糊，提刀便迎了上来。

    瞬间，二人交战在一起。

    “叮叮当当！”

    一阵阵金铁交鸣声响起，随后只听咔嚓一声。

    孔宣手中的大杆刀，直接被斩成了两半，另一手的金鞭，也变得坑坑洼洼的。

    “呵呵，死来！”

    斩断了孔宣的兵器，魔族眼中闪过一丝兴奋，一声大喝，挥刀向孔宣脖子砍去。

    “谁死还不一定呢，五色神光！”

    丢掉断裂的兵器，孔宣也不惧对方，低喝一声，背后神光飞起，向对方刷了过去。

    “给我拿来！”

    神光飞出，瞬间缠绕住了对方手中的黑刀。

    持刀魔族，见兵器被束缚，就疯狂的输入魔力，想要挣开五色神光。

    讥讽的看了对方一眼，孔宣冷笑一声，神光一收，魔族手中的黑刀瞬间脱手飞出！

    “现在咱们俩谁死？”

    取出刚收的黑刀，孔宣脸带笑意，看向了那个被收走刀，一脸懵逼的魔族。

    “该死，还我兵器！”

    丢了兵器的魔族，如同开了染坊一般，脸色数变，气冲冲的扑了上去。

    “呵呵，还你！”

    孔宣得意一笑，身形极速闪烁，等再出现时，已在魔族身后。

    而那个魔族，身形却是定格在空中，随着一阵微风，身体化为了粉尘消散不见。

    “哈哈，好兵器！”

    掂了掂手中的黑刀，孔宣满意的点了点头，大笑一声，扑向了其他魔族。

    “哈哈，孔宣道友果然好本领！”

    昊天看着手持黑刀的孔宣，接连斩杀数十名实力大罗左右的魔族，大笑着赞赏了一句！

    实力还没有恢复的弥勒，闻言也露出了笑容。

    虽然这一次封神之战，西方伤亡惨重，但自家教主拐来了一个孔宣，也算是弥补了一些西方的实力。

    可惜某些计划没成，否则现在西方，估计实力会超越天庭！

    想到此，他撇了一眼正在与魔族交战的截教众人一眼，遗憾的叹息了一声。

    随着众多准圣加入战场，高层之间的战斗天平，缓缓地偏向了天庭这边。

    “呵呵，挺热闹的啊！”

    就在众人准备一鼓作气打败魔族高层，然后去协助李文击退魔族大军的时候。

    一声轻笑响起，在整个战场！

    “噗噗！”

    这声音有一种莫名的魔力，那些实力不到大罗的仙神，仅仅听到这声音，就被声音震伤吐出了鲜血，脸色瞬间苍白。

    甚至有不少人，被魔族趁此机会直接斩杀。

    “圣人！”

    在场的准圣们，脸色纷纷一变，看向了声音传来的方向。

    随着众人看去，一名身穿暗金色王服，双手抱怀的青年，脸上带着戏谑的笑意，一步一步的凌空虚走了过来！

    “怎么是他！”

    “怎么可能！”

    等众人看清这青年的脸庞，不少人直接惊呼了出来，甚至有的人直接愣在原地。

    因为这人，他们见过，而且还是在不久前！！

