    回到大账之中，众人议事尚未结束，见秦沐走进来，皆停止说话，直勾勾盯着秦沐。

    “徒孙啊，我看你气色不好，不如去后面山庄暂且休息……”碧海老祖担心秦沐有什么难言之隐，想要私下找秦沐聊聊。

    “不用，我没事……”秦沐站到了中央，“老祖，诸位宗主，如今魔族求和，我意……与魔族接洽，战争到此为止。”

    “怎么可能！用的付出了多少代价，才将魔族击退，怎可放过这大好形势？”天剑山柳无双立刻反对，众人纷纷表示赞同。

    越过冰原，便是魔族，到了那里，便可烧杀抢掠，多么快活！

    “魔族虽损失惨重，主力尚在，鱼死网破，我方必定损失惨重！不如就此作罢，双方暂且放下恩怨……毕竟我方也要休养生息。而且，海族一直在蠢蠢欲动，我始终认为，海族才是我等大敌！”秦沐耐着性子解释道。

    这时，暗月殿幽月仙子站了出来，走到了秦沐旁边，面带戏谑道：“秦山主，这袁楚依是你的老相好吧，你竟然为了她，放弃进攻魔族，让我们这三年的心血付诸东流，不好吧！”

    “你说什么？”秦沐眯起眼睛，看着幽月仙子。

    “秦山主生性风流，人尽皆知，不过这个时候，不该为一个魔族女子失了大义……你若喜欢貌美女子，我暗月殿多得是，晚上我给你送几个过去！”幽月仙子阴阳怪气说道。

    “幽月，你真以为本山主是个好脾气么？你再敢多说一句，我铲了你的暗月殿，反正你们是杀手组织，臭名昭著，诸位宗主大概也不会反对吧！”秦沐这次真的动了怒，身上仙力开始涌动，强大的气息充斥大帐。

    “哟，说到你的痛处了么？你可以试试！”幽月笃定了秦沐不敢当着如此多宗主放肆，继续挑衅。

    “那……老子先拿你开刀！”秦沐就要动手！

    “此事，我们从长计议，即便真的要议和，也要令魔族付出代价！诸位回去休息，明日再议！”碧海老祖见场面有些失控，阻止了冲突。

    ……

    失去了秦沐的支持，人族不敢越过冰原追击魔族。

    经过两日的商议，众人同意了魔族求和的请求，碧海老祖派人与魔族接洽，狠狠敲了魔族一笔竹竿，双方签订了停战协议，罢兵言和。

    经此一役，双方皆损失惨重，只能选择休养生息。

    三圣宗在这一战，发挥出决定性作用，俨然成了人族的领袖，秦沐也因此名扬天下。

    回到了三圣宗，众女弟子已经得到了消息，纷纷前来迎接。

    数百弟子，清一色的女弟子，何其壮观，一个个环肥燕瘦，简直令人眼花缭乱。

    “师父！听闻师父以一己之力击败魔族，我等弟子脸上也有光！”

    “师父，我最近修炼有成，请师父检验！”

    “师父，我厨艺精进了，等晚上，我去你那里给你做些吃的。”

    秦沐被这些弟子围在中央，连转身都困难，一边安抚，一边往外挤。

    忽然，这些弟子一声惊叫，被一股仙力推离了秦沐身边，袁楚依冷着脸走到秦沐旁边。

    毕竟是真仙，强大的杀气震慑全场，现场一片安静。

    “袁楚依，你干什么，这些都是我的弟子！”秦沐面露不悦。

    “都滚开！”袁楚依瞟了秦沐一眼，大摇大摆往里走，简直像是回自己家一般，身为一个奴隶，竟然如此嚣张。

    “怎么会有魔族！”

    “这人是谁啊！”

    “魔族可是杀了我们好多姐妹！”

    众女弟子窃窃私语，一个个对着袁楚依的背影指指点点。

    “好了好了，大家散了吧！师父刚回来，有些劳累，要回去休息了，明日指导一下你们。”秦沐示意众弟子散去。

    他跟上了袁楚依，想要知道她到底要干嘛！

    现在的妙峰山增加了不少建筑，一切在丁娇的建设之下井井有条，袁楚依来到后山一处偏僻的小院，此处乃是杂物房，设备齐全。

    她来到此处，先将这个小院打扫干净，将自己的被褥搬入屋中，好像要在此地常住。

    袁楚依熟练地将院中的牲口卸下，竟然自己开始推磨盘。

    “袁楚依，你真的要给我当奴隶么？你以前虽然这么虐待了我一个月，但我可不是你，我并未想要报复。”秦沐站在门口，双手环抱，面带诧异地看着袁楚依。

    袁楚依没有说话，依旧自顾自推着碾子，好像在和秦沐赌气。

    秦沐跳下墙头，走到门口台阶上坐下，说道：“别忙了，坐过来吧！”

    袁楚依这才将手中的工作放下，和秦沐并排坐到了一起，并且保持了一尺距离，侧过脸，根本不去看他。

    “袁姑娘，你这是何苦！你身份尊贵，又容貌尚佳，实力出众，无论到哪里，都不愁容身之所，你留在此地，多有不便。”秦沐转过头，上下打量着袁楚依。

    这段时间，袁楚依的变化不小，不像以前那么盛气凌人，感觉温和了不少。

    “覆巢之下岂有完卵，骆尘虽答应放过父亲，但魔族那些骆尘的手下，依旧不会放过我们，我唯有留在你这里的，他们才会忌惮！”袁楚依说道。

    “袁姑娘，我说话或许难听一些……你父亲进了黑魔坛如此长时间，是生是死很难预料，你为了他，搭上你一生的幸福，真的好么？”秦沐问道。

    “我来你这里，并不全是因为父亲……”

    “哦？还有什么？”

    袁楚依忽然，转向了秦沐，眼睛盯着秦沐，郑重说道：“我觉得你这个人虽好色一些，还算不错……我喜欢你。”

    “哈哈，袁姑娘真会开玩笑！”秦沐哈哈一笑，完全不相信。

    秦沐的容貌不差，但在魔族看来，恐怕算不上英俊，袁楚依性格暴虐，他为了报复，也没少欺负袁楚依，袁楚依怎么会喜欢他？

    况且魔族一直试人族为低等生物，甚至只是口粮……

    袁楚依为了救袁钧天，当真够拼，竟然用这样的手段，那可是秦沐用剩下的，秦沐可不会信！

    “我没有开玩笑！”袁楚依抬高了一个声调，“我是个爽快人，有什么说什么，我就是喜欢你！否则……我也不会前来和亲！”

    “你不用这样，其实我一直拿你当朋友……你若是有什么困难，我会帮你，但我这里，不好留你。”秦沐依旧不信，但魔族之人一般都心怀坦荡，但袁楚依是个例外。

    她只是想要利用自己而已！

