    这已经比正常的气师强很多倍了。

    一般人刚刚晋升气师之时，只能够外放气功大概几米距离。经过一些时日的巩固精修，才能够到达十几米距离。而像是这般到达八十几九十米。就算是很多晋升气师很多年的亦是做不到。

    气功外放的控制距离，也不是靠时间就可以堆砌增长的。因为这关乎灵魂力量的强弱。

    唯有灵魂力量增强起来，才能够得到这种能力。而当然，一般人只要精心刻苦修习气功，长年累月下来，意志也会变得坚定，灵魂力量也会同样得到增加。像是西门无殇、孙策、孙如焚等人，他们的外放距离也有十几二十米的，范围亦是不小。

    他们一开始也没有能够达到这种程度，也是随着时间流逝，在修练之中意志得到磨砺，外放的距离也慢慢扩大。

    当然，此种事情也因人而异，有一些人，在修练之中，功力不断地增加，但是灵魂力量就是没有得到大的增加，外放气功的范围还是仍旧是那般。这种情况亦是有的。

    而现在苏乾刚刚晋升气师，外放气功的范围就已经到达如此大的程度，这就恐怖了。

    并且不止如此，他的功力也雄浑异常，苏乾估计，自己的功力提升了一倍不止。毕竟是一次大的跃升。是真正大的境界的跨越。不像是之前，是炼气士间，一阶一阶地提升而已。

    这一次是质变，从炼气士蜕变为炼气大师。因此功力地提升也比之前恐怖得多。

    这还是他的本源功力，若是加上落霞决的增幅。此刻的苏乾也不能想象，自己的实力到底到达了何种程度。

    “很好，来试验一下，晋升气师之后的感觉，跟之前有何不一样！”当即，苏乾心念一动，便是要演练一下气功功法。

    只有在施展之中，才能真切感受到境界以及功力的提升带来的变化。特别是此次的提升，不像之前是简简单单功力的提升。而是一种质的变化。

    这些变化，都要在真正的运用中才能够掌握到圆融如意。

    刷。

    “先试验龙击术！”

    “龙擒之手！”

    “龙擒八方！”

    “很好！威力提升不少！”

    “龙战八方！”

    “很好，威力变强很多！”苏乾很快便停止了下来，他收回脚上手上的气功，龙爪褪去，显露出来正常人类手掌的模样。

    “不过，无法尝试外放的威力，在这里试验功力，会对我自己的居所产生破坏。”他看着周围的环境，微微皱眉：“不过，按我自己估计，龙击术整体的威力，提升了不止一截！若是外放起来，威力应该也会很强！若是再对上东阳家那几个人，这回，真真正正是轻易便能横扫了！”

    苏乾心中想道。

    试验了龙击术之后。

    “很好，再试试万里无踪步。”苏乾准备再试验了一下万里无踪步这门逃命气功。

    这门气功在七八阶的时候速度便是已经快到无匹了，此次晋升气师，定然会更加恐怖。

    只见一道幻影划过，苏乾便是出现在院子另外一头。

    “停！”

    猛然，苏乾脚步一个刹车，他长长地呼出来一口气：“居然，如此快速！比我预想之中要快得都要太多！”

    刚才这一下试验，速度太快，苏乾也是惊了一下。之前他每一次晋升境界，从一阶晋升到达下一阶，也都会带来功力的提升。随之，万里无踪步这门气功速度也会提升。

    因此试验之前，苏乾其实对于万里无踪步速度的提高已经有所预料。但是这一次，从炼气士晋升为炼气大师，很显然，变化比之之前那种炼气士阶级之间的晋升要恐怖得多。

    “最重要的是，此次一晋升气师，我感觉到，自己对于万里无踪步这门气功的掌控好像强了许多。转弯等等，都没有以前那般生硬了！”苏乾停在原地，他细细回想着方才的感受。

    迈步！

    刷！

    随即，苏乾步子再次一迈，身躯再次化作幻影，一个闪烁，划过一个弧形的诡计，一连串的幻影一闪而逝，下一刻，苏乾已经回到了方才出发之地。

    “果然如此，圆融如意了许多！”苏乾此时终于确认了此种情况。

    其实，这是他晋升炼气大师境界之后，灵魂之力开始融入气里，从而对于气功的掌控才会得到提升。加上苏乾他的灵魂之力比之常人要强上太多倍了。这才有了如今的现象。

    “如此一来，有此功法在身，我等于是拥有了不死之身了啊！”感觉到如此变化，苏乾亦是不由眼眸之中流露出来欣喜之色：“就算遇上比我强得多的对手，我打不过，也可以逃！以我现在万里无踪步的恐怖速度，我逃之夭夭之下，根本不可能有人能够追的上！除非是超凡入圣的强者。当然，这种人我也不会招惹得到。”

    试验完毕，果然，这门气功试验的效果便很明显，速度增加了很多，甚至，连这门气功转弯有些生硬的功法的缺陷，一直无法得到改善的缺陷，都在此次得到了转变。

    “当然，这门气功虽然不在生硬了，但由于这门功法施展的时候，全身大量的气都得供应此功法的运转，还是无法将其当做跟人交手时用的身法！”苏乾随即心中遗憾道：“没办法了，这是专修速度的逃命气功。想一想，若是能以此门步法作为交手时的身法，那就真正恐怖了，我一出手，将快到让人挡都挡不住。不过，只能想想而已了。”

    苏乾思考着这门气功的长处以及短处。短处是这门气功终究是一门专修气功的逃命气功，施展此门气功之时，必须全力供应此门气功的运转，速度会大大提高，但战斗力会下降。因此，注定了此门气功永远无法用作跟人交手时的身法步法。

    长处是此门气功速度已经快到恐怖，一旦施展，真正无人能够追上自己。这般一来，苏乾便等于是拥有了不死之身！

    因为打不过，可以跑。留得青山在，不怕没柴烧。

    一门好的逃命气功，在气功修行者的说法里，那就是不死之身了。当然，要是真正速度超快的高等级逃命气功才能担得起如此称谓。

    现在，此刻，苏乾觉得，自己这门万里无踪步足以担得起这四个字：不死之身。

