
　　深夜......

　　九龙酒吧的后巷。

　　许飞一个人被一堆的纸扎产品围了起来。

　　在他的前面有一个铁皮桶。

　　“我就不理解了，人家都想要辆跑车，要栋别墅的，你怎么想要一匹马呢？”

　　许飞将一个纸扎的白马放到了铁皮桶里，朝着旁边的嘉嘉好奇的问道。

　　嘉嘉嬉笑一声，道：“我一直都喜欢骑马的，以前活着的时候我老豆就经常带我去马场骑马。”

　　看着嘉嘉一脸回味的样子，许飞的脑海中浮现出了嘉嘉穿着一身黑色紧身的皮衣皮裤手持马鞭的样子。

　　幸亏嘉嘉没有办法读到自己的内心想法，不然非得疯了不可！

　　随着纸扎的白马烧成一团灰后，嘉嘉的身边突然出现了一匹俊朗的白马，打了一个马鼻后，脑袋依偎在了嘉嘉的怀里，蹭啊蹭的......

　　“其实不用骑马，我也能让你享受到驰骋森林的感觉！”许飞意有所指的讲道。

　　嘉嘉先是一愣，随后脸色微红。

　　这个时候许飞突然想到了自己曾经看过的一部电影，是讲唐玄宗与杨贵妃的故事，有一段两人马震的镜头。

　　许飞问道：“这匹白马我能骑吗？”

　　嘉嘉点了点头，然后又摇了摇头。

　　“什么意思？”

　　“如果是我带着你的话，你就能骑，如果是你自己的话，就不行。”嘉嘉解释道。

　　许飞立即露出笑容道：“我就是想和你一起骑的！”

　　虽然无法读到许飞的想法，但嘉嘉还是能够在许飞的话里，听出来那层潜在的意思，抚摸着马背不说话了。

　　许飞嘿嘿一笑，继续给嘉嘉烧东西。

　　“你给我烧一套高尔夫球杆做什么啊？”嘉嘉看着放在自己跟前的一整套高尔夫球杆一脸疑惑的问道。

　　许飞则是一本正经的说道：“听说港岛的富人都喜欢打高尔夫，我现在怎么说也是千万身家了，怎么也得跟那些富人们学习学习吧？”

　　“千万身家在港岛可算不上什么！”嘉嘉以前的家庭环境非常不错。

　　许飞哈哈一笑道：“没关系能打高尔夫就可以了。”

　　“呀！”

　　当许飞烧完自己私人送给嘉嘉的一套礼物后，嘉嘉的身体突然变得十分不自然起来，同时苍白的脸色也已肉眼可见的速度变红了。

　　“你烧得这是什么啊？”

　　嘉嘉这次真的是不知道该怎么办了。

　　许飞顺势牵住了嘉嘉的手，深情地说道：“当然是想知道你穿上以后是什么样子的了？”

　　嘉嘉想要挣脱许飞的手，不过许飞的牢牢的抓住她，根本没有给她挣脱的机会。

　　“这个......”

　　“这个什么啊，咱们在一起这么长时间，我是怎么想的你还不知道吗？”许飞拉着嘉嘉的手也不去管剩下的那些东西了，直接回到了酒吧。

　　这一晚，许飞终于知道了什么叫做冰火两重天......

　　随后的几天，许飞很少离开酒吧，甚至都没有下过二楼......

　　......

　　随着国际赌神大赛的宣布时间越来越近，许飞在高进的手中赚的钱也就越来越多。

　　高达帮着高进与澳洲金海岸赌场的人终于谈妥了合作的细节。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一天细七为了帮助高进筹集参加国际赌神大赛的赌本，出去找人想要卖掉自己奶奶留给她的租屋，拜托许飞照顾高进。

　　“其实这件事情我认为你没有必要瞒着细七的！”

　　许飞坐在高进的房间里，手中拿着一张纸板正在跟高进玩着面对面写信的乐趣。

　　一旁的嘉嘉也早就在许飞的口中知道了高进的真实情况，趴在的许飞的大腿上好奇的看着两人这场奇怪的对话。

　　高进的面前也放着一张纸板。

　　“如果细七知道了，我担心她演不好这场戏！”

　　许飞：“这倒是真的，不过明天靳能和高傲在现场看到了你，依照靳能的性格，肯定不会放过你的！”

　　高进：“问题应该不大，金海岸那边会派人保护我的，而且他们也已经为我提供了住处！”

　　许飞：“不怕一万，就怕万一，明天我会跟你们过去保护你的！”

　　虽然不能说话，高进的脸上还是露出了感谢的表情。

　　“别误会，要加钱的！”许飞在自己的纸板上写道。

　　高进：......

　　只要明天晚上能够保住细七的性命，许飞这段时间的主线任务就算是结束了，他也能够静下心来对付那个不知道什么时候会出现的厉鬼了！

　　“谢谢！”

　　高进最后还是写道。

　　许飞：他们什么时候过来接你？

　　高进：差不多10点左右！

　　许飞看了看自己的手表，现在已经九点多了，和高进聊了一下明天的细节，起身离开的时候，听到了下面传来了何洪生等人的声音。

　　“你们做什么？二楼是我们老板休息的地方，不招待客人。”

　　许飞知道是澳洲金海岸赌场的人到了。

　　看了一眼高进，高进站了起来。

　　两人一起走出了房间。

　　站在楼梯前，许飞看到四个鬼佬大晚上的带着墨镜走了上来。

　　“飞哥，他们......”

　　许飞摇头道：“不用管他们！”

　　四个鬼佬上楼后直接来到了高进的身旁。

　　高进朝着许飞点了点头，跟着他们离开了。

　　只不过刚刚走出酒吧后，细七与龙五等人就跑了进来。

　　许飞知道高进的房间内有靳能装的窃听器，回头对嘉嘉说道：“把那间屋里的窃听器拆了！”

　　“哦！”

　　嘉嘉飘了回去。

　　之所以一直让窃听器留在高进的房间，实际上也是为了麻痹靳能，高傲两人，不然在国际赌神大赛开始之前，他们肯定不会老实。

　　“你为什么要让那些人把高进带走？”

　　细七并不知道高进装疯的事情，看到酒吧什么问题都没有，立即质问许飞道。

　　许飞呵呵一笑，将细七拉到了吧台的附近，这里人声鼎沸，而且楼上嘉嘉已经拆除窃听器了，根本不用担心靳能等人听到。

　　“放心，明天你就能看到你的高进了！”许飞让程立桥给自己拿了两瓶啤酒，扔给了龙五一瓶。

　　看到许飞一点担心都没有，龙五露出了疑惑的表情，随即有些惊讶的看着许飞，许飞给了他一个放心的眼神。

　　细七关心则乱，根本看不到这些。

　　“那些人肯定是靳能派来的，不行我得去找他要人！”

　　说完转身就要出去，却被龙五抓住了胳膊，道：“我相信许飞，高进不会有事情的。”

　　许飞喝了一口啤酒后，笑道：“相见高进，明天咱们一起去国际赌神大赛的记者招待会，我保证你能够看到一个活蹦乱跳的高进！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，44、马震免费阅读。https://xs.23sk.com 