
　　返回纽市以后，托尼、班纳和里德一下就扎进了斯塔克企业的实验室，开始研究宇宙飞船的先进科技，至于关横在轻松了两天之后，突然被娜塔莎临时抓差从家里拉了出来！

　　“等等！”刚出大门，关横就甩开了娜塔莎，“我说娜娜姐，咱们有话不能好好说吗？拉拉扯扯的让人看见，有损我正人君子的清誉！”

　　“呸！姐姐我这回是找你有正经事！”娜塔莎叉着腰说道，“这个忙你非帮我不可，否则我就给琴.葛蕾的手机发短信，说你约了我去酒店……”

　　“姑奶奶！”关横被逼的眼泪都掉下来了，“我也没说不帮忙，你怎么就开始要挟我了？！”

　　“好了，你把要我帮忙的事说说吧！”此时二人找了一处露天茶座开始聊天，关横无奈地一摊手，“只要你开口，我赴汤蹈火也不在乎了！”

　　“嗯，最近局里加薪，我一时心情好就买了一处房产！”娜塔莎说着摘掉脸上的墨镜擦了擦，随即说道，“最开始我找了一个女经纪人去帮我料理房子，结果没几天她就失魂落魄的跑来找我，说是那镇上我买的宅子有古怪，她又哭又喊，坚持不再做我的房产经纪，因为精神崩溃，这姑娘此时还住在医院呢！”

　　“这么邪门？！”关横微微苦笑，“所以你来找我干什么？你不是应该另找一个房产经纪吗？赶紧把房子出手卖了不就得了！”

　　“可是在边陲小镇拥有一座古老的宅邸是我儿时的梦想！”娜塔莎俏脸一扬很固执地说道，“我去打听了一下，据当地人说，那座豪宅在四十年前是一个石油商人和他的夫人子女居住的所在，后来突然有一天，这商人一家四口突然莫名其妙失踪了！没人知道他们是死是活，或者去了哪里，反正那个富商就没有再出现，宅子也就一直没人住！”

　　“呵呵，难道那个商人都没有亲属吗？”关横喝了一口冷饮微笑道，“俗话说得好，富在深山有远亲，为了继承一座大宅邸，很多莫名其妙的远方亲戚都会冒出来吧？就像雨后春笋！”

　　“舒适的豪宅自然是很吸引人，可惜不是什么人都能住得进去的！”娜塔莎苦笑着摇了摇头，“石油大亨失踪后，豪宅就成了镇上奇怪的存在，每个人都对那里充满了想象，可没有人敢接近那里一步。两三年后有自称女方家亲戚的胆大之人尝试搬进去住，但不是无缘无故的得重病，就是家里的东西会不知不觉的移动位置，你说渗人不渗人？”

　　“呃……我看你的样子倒不像害怕！”关横打量着对方的神色，发现她倒是兴奋之色更盛，“既然这豪宅有古怪，我建议你最好还是放手算了，你不如去买一栋靠近湖边的森林小屋，还能和黑熊和大马哈鱼作伴！”

　　“哼，你应该知道吧？苏珊.斯托姆可是我的闺中密友！”娜塔莎呵呵一笑，“上回你在医院大显身手的事，已经传遍我们的朋友圈了，小子，这个忙你是愿意帮也得帮，不愿意帮还得帮！”

　　“唉！以后替你们处理这些灵异事件我要考虑收费了！”关横耸耸肩膀，“不然我总觉得自己亏了似的！”

　　“喂，你知道吗？”娜塔莎故作神秘地说道：“没人敢住进废弃豪宅的事被镇民越传越悬，据说从那以后，有人路过时亲眼看到大宅二楼的房间灯是亮的，隐约还有孩童的嬉闹声，以及女人高声颂唱歌剧的声音！而那个富商的妻子，就曾经是百老汇红极一时的歌剧演员！”

　　“我去，真是越说越离谱了！”关横虽然平日里总跟鬼魂神怪打交道，但是也泛起几分好奇：“那你既然不肯把房子转手，到底有什么打算？”

　　“我想你跟我一起去一趟小镇荒宅！”娜塔莎两手交叉托住下巴，微微轻笑道，“既然你有对付鬼怪的能力，就得替我保驾护航，我们去一探究竟！”

　　“好吧好吧！”关横苦笑着摊摊手，“既然知道了这件事，我也不放心你一个人去了，如果你出个好歹，那可就是神盾局第一个死在鬼怪手里，而不是牺牲于外勤任务的特工了！”

　　“呸！老娘吉人自有天相！更何况咱有这个！”娜塔莎一撩外衣露出两边腋下的枪套，“我这回准备的都是纯银的子弹，还怕区区几个鬼魂吗？”

　　“嘿嘿，那我是不是可以不跟去了？”关横打着哈哈说道，“你娜娜姐的枪法一流，鬼怪个个都爆头，要我去干什么？”

　　“哼，让你跟我去是为了亲眼目睹我巾帼英雄的风采，然后替我四处扬名！”娜塔莎嘴硬，当然不会承认自己也有些怕鬼，“别啰嗦了，咱们即刻出发，正午左右就可以赶到小镇，我知道你车库里有一辆备用的摩托飞车，这回让姐姐过一把飞车瘾！”M.23sk.com

　　“遵命！你要是喜欢骑走都没问题！”关横耸耸肩膀表示无所谓，“反正那只是以防万一准备的，大不了以后我再改装几辆！”

　　正午时分，二人果然来到了这座位于高速公路尽头的边陲小镇，这里虽然地处偏僻，但是占据公路的有利地形，经常有流动的游客来来往往，倒也为小镇带来了几分繁荣！

　　而镇上也趁机开始出售大量闲置的房产，打算在有钱的城里人荷包里狠狠的赚上一笔，娜塔莎就如此成了他们的金主，她买下的这栋豪宅是小镇上数一数二的建筑，独立的三层楼房，还带着宽阔的花园，屋子外貌装修古朴雅致，典型的欧式唯美设计，主宅虽然略显荒废，但已屹立四十年，但是绝大部分依旧坚固未倒塌，只要再经装修加固，依然是一栋不错的住所！

　　这要是个正常点的房子，恐怕早就被有钱的人抢下来做个度假的宅子，只可惜想买房的人稍微一打听，就知道这栋荒宅在本地的名声已经臭遍大街了，娜塔莎是因为事先不知道，这才做了冤大头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0213章 小镇荒宅免费阅读。https://xs.23sk.com 