    在镇墓兽的热情洋溢的努力下，空岛疯狂弹弹乐，没一会儿老王厉蕾丝太筱漪全都从下面跑了出来。

    “这些坏东西就是一刻不让人消停是吧...”

    “啊咧？行尸也分种族肤色了这是？搁东印度公司至少也得刹帝利起步吧？”老王随手扔过来一盒俄式千层奶油酥，“尝尝，老好吃了，巨他喵甜甜！”

    李沧自觉对黑海那堪称生化武器般的气味抗性极强，但也没到可以在这种情况下干饭吃小点心的地步啊, 你timi是不是对老子有什么奇怪的误解？？

    老王把整盒小点心硬塞进李沧手里，摩拳擦掌道：“多久没好好活动活动了，老子骨头都要锈掉，哇咔咔咔，孽畜，纳命来罢~”

    这次李沧连“别”都没说，属实懒得管。

    只见老王嗷嗷叫的冲进黑雾岛尸群, 被捶得嗷嗷叫，然后嗷嗷叫的蹿回来。

    “握草握草，这玩意咋这猛？”

    短短几秒钟，老王肩胛骨错位面部青肿，浑身上下的家居服成了布条条，不过老王显然并不服气：“妈的你们丫给我等着，老子这就去穿装备！”

    “三阶，35c力量哟~”

    “怂了，我怂了。”

    假设当初沧老师垂死病中惊坐起的拳重是50公斤，那么这些黑雾岛行尸35c的力量值换算下来，单拳成吨的输出了解一下？

    标准六维属性下，力量值并不代表所有东西，但如果这玩意是人形态的还有同样不俗的敏捷值跟着，那可就要另当别论。

    单就老王个人来讲，可以打但没必要，他已经在和抢劫小小姐空岛匪徒战斗过程中感受过相同的痛苦了，身体里没有一滴血是自己的...

    他可不是李沧那种老折磨王，还没到从生理到心理完全变态的份儿。

    相比之下，他宁愿去和数米甚至十几米高庞大体型的怪物进行充分交流, 也不愿意和这种力量值丝毫不逊色但体型却与正常人无异的黑雾岛行尸互相搅屎！

    是的，这就是老王的想法，一种朴实无华老少咸宜原汤化原食的从心...

    倒是大雷子露出微妙的笑容，灿若云霞的扰动金属从她手心像身体各处蜿蜒弥漫，看得出，这种程度的操控对厉蕾丝来说是很吃力的，足足数分钟过去，扰动金属终于完成了对她本人以及衣物的覆盖。

    “沃曰...”老王目瞪口呆的看着她，“钢，钢铁侠啊？”

    不过李沧眼中的场面显然更刺激一些——莉莉丝和厉蕾丝在视觉上完成了初次同步，等比例放大和缩小的二位从肤色到衣着打扮，除发型之外可谓完全一致。

    “咻~”

    李沧这个不知出于什么目的的口哨遭到了厉蕾丝的白眼嫌弃，

    “你...”

    不等厉蕾丝说点什么，只见莉莉丝头顶冒出狐耳，身后长出一条毛茸茸的大尾巴，纤细的手掌变成了巨大狰狞的利爪，接着，又一层彷如液态的、与原本肤色一模一样的扰动金属涂层迅速镀满每一寸肌肤。

    厉蕾丝下意识的上手摸了摸, 得到的金属的冰冷和坚硬的手感让她极为愕然...

    莉莉丝曾经把初代模拟的风衣脱下来过，也曾打赌输掉穿上过李沧提供的丝袜，但问题是，不管是她还有李沧都从来没敢想，莉莉丝居然真的可以用这种形式与本体厉蕾丝同步更迭装备啊！

    “牛啤！”

    李沧冲厉蕾丝翘起大拇指，他是真的服了，墙都不扶就服你！

    如果是李沧祈愿亚人体质，绝无可能达到厉蕾丝这种程度，因为他这个人在关于设定这方面一向是极为严谨的，这点在与小币崽子舞舞玄玄玩文字游戏时已经体现的淋漓尽致...

    只能说是大雷子同志天赋异禀幸运爆表，愣是在飞机上半梦半醒的把这个电影看出了堪称魔幻的二设，然后毫不犹豫的拿来祈了一波愿，怪不得小币崽子除了放了笔驴打滚之外还要收取一个灵魂作为手续费，这timi后续神展开就是打死李沧也产生不了这么大的脑洞啊！

    莉莉丝完成装备更新换代后显得非常开心，化为漫天黑色粒子，倏忽于战场某处凝聚，穿金裂石的利爪当即洞穿某只行尸的胸膛。

    紧接着，她的身体骤然片片剥落，化为裂帛般纷飞的扭曲黑雾，厉蕾丝的身影从中出现——

    “跟你说过多少次！胸口不是行尸的要害！头！才是！”

    可怜的大体老师死于现场教学，脑袋碎的跟掉在地上的西瓜一样。

    3秒。

    莉莉丝又于另一只行尸背后凝聚身形发动攻击，行尸对于死亡威胁还是很敏感的，不过还是慢了一步，等它回身已然遭到一次重创，然后它就看到自己空无一人的背后忽然从虚空中蹦出一条大活人，而她手中的武器此时已经破腹而入洞穿了胃、心、肝并穿透脖颈、直至从顶门透出...

    在莉莉丝和厉蕾丝面前，行尸可以硬抗老王新款页锤、魔山重枪甚至李沧大魔杖都能打得有来有回的皮肤鳞片和体内骨骼似乎全变成了纸糊的，碎的破的那叫一个丝滑流畅，一帧不卡！

    “我...草...”

    时隔多日，李沧终于终于再度骂娘，按说在这种时候李沧不该抢老王风头的，实在是老王眼中只有厉蕾丝本人在闪现开大而已，看不到事实真相。

    李沧不一样...

    目睹一切的李沧羡慕的都要哭了，高强装备模板复制，阴影行走连续闪现，能扛能打真伤破甲，技能树上一嘟噜一串挂着的还全TM是大复活术！

    这是啥？

    这不就是无敌吗！

    李沧实在想不出别的形容词，也同样想不出这个时间上还有什么玩意能扛住厉蕾丝三板斧狂劈滥砍。

    累了，毁灭吧，没意思了...

    “还是有的，”老王像只蛔虫一样精明的看破了李沧寡淡的累觉不爱的面色，“你再瞧瞧！”

    顺着老王手指的方向看去，李沧看到被厉蕾丝强手裂颅的两只行尸喷涌的黏腻血液和碎裂的骨片、肉屑正在变成一种黑乎乎的熟悉颜色，缓缓倒流回尸体中...

    几乎没几秒，那两具尸体摇摇晃晃重新站了起来，一塌糊涂的腔子上牵扯着无数碎块，彼此之间腻得拉丝，扭曲无状的勉强重组为口歪眼斜的新脑袋。

    “...”

    李沧哑口无言，到底谁才是那个蒸不熟煮不烂捶不破的铜豌豆啊，我居然还一度天真的想与行尸在生命力上一较长短，我咋恁年轻呢？

    用游戏的角度来解读，真伤破甲无视防御什么的，并没有在某种程度上直接拔高厉蕾丝和莉莉丝的攻击力上限，打出的伤害只是未经减免的数值罢了，而行尸们的血条，长得离谱，大得你忍不了...

