    第262章沈墨川试探林夏

    沈墨川自嘲的笑笑，头一回的，没有主动和林夏交谈，闷头吃自己的。

    在家一天，也没多少机会能和人说话闲聊的林夏早就有些憋不住了，开始没话找话的和他聊：“我下午看新闻，沈氏集团的股价又涨了,恭喜你了。”

    “很正常，沈氏集团的掌权人毕竟是我，换别人来，可就做不到这种水平了。”

    沈墨川看出了林夏在主动和自己改善关系，顺水推舟的陪着她聊起来。

    “在家里呆着无不无聊？”

    往常这种话题，二人肯定会闹得不欢而散。

    但今天，林夏惦记着许靖云约了自己要出去,自己心中也有些心虚，便没有出言冷嘲热讽：“确实是有些无聊,我看这段时间天气也凉爽了，想出去溜达溜达，你有空吗？”

    他绝对没空，林夏根据自己的观察，再结合许靖云那边的急切态度，想也能猜出来沈墨川最近估计在忙什么大生意。

    没猜错的话，这个生意……许家和沈家肯定都在争夺。

    “你想溜达的话，带上保镖，约上你那位苏医生，上海大的很，有的是有意思的地方让你们溜达。”沈墨川回答的很痛快，痛快到林夏有些惊讶了。

    这段时间的相处，林夏隐约发现沈墨川这个人过于偏执，然后占有欲也很强。

    按理说，他应该不会这么痛快同意自己出去溜达的，到底哪里不对劲？

    还没等她理出头绪，沈墨川又开口了：“别的都可以依你,但保镖必须带着，我现在手上有一个很重要的生意在谈，还有几个比较难缠的竞争对手，恐怕没时间陪你。”

    林夏没有说话，半晌，点头答应：“好的，都听你的。”

    沈墨川看着在自己面前难得如此乖巧的林夏，颇有兴致的瞅了她好几眼，然后才道：“别的我倒是不担心，就是有的竞争对手，知道自己各方面实力都不如我，就想着用一些见不得人的手段，我只是怕他们会伤害你。”

    他这话是盯着林夏说的。

    林夏感受到了身旁那道灼人的视线，她手里捏着筷子，久久抬不起头来。

    “怎么突然就发起呆来了？”沈墨川明知故问，伸手拉了拉她的手，“这饭太难吃了吗？”

    “当然没有，”林夏收起那些复杂的情绪,避开他的视线，“难得看你这么痛快同意我出去，还这么贴心,我有些适应不了。”

    “这个好办，你在我身边呆久了，我会让你见识到更多的贴心之处。”沈墨川温柔浅笑，给林夏盛了一碗甜汤，“喝点汤，我今天晚上要和公司的人一块儿谈工作，你要在书房的话，可能会有些吵。”

    “那我不去书房，”林夏心虚的很，下意识就岔开了话，“你谈工作肯定都是机密的事，我不会去打扰你的。”

    “没关系，你可以过来，”沈墨川眼里闪着狡猾的光芒，“我工作累了的话，抬头看见你，会很解乏的。”

    “还是别了，瓜田李下，尤其你刚才也说了你最近在谈的生意很重要，还有一些很难缠的竞争对手，为了保住清白，我还是不去你身边凑了。”林夏说这话时，手中勺子一下又一下，不停的往嘴里送汤。

    沈墨川一看就知道，她这是在掩盖心中的不安。

    就这么点心理素质，当初如果不是自己被情爱迷了双眼，她肯定拿不走那份文件。

    看她一个劲的闷头喝汤，沈墨川心里好笑的同时，对许靖云的厌恶又重了几分。

    如果没有许靖云那个搅事精在的话，林夏会不会已经开始试着接受自己了？

    沈墨川盯着林夏，若有所思，这是他这段时间一直在思考的问题。

    有的时候，林夏看过来的眼神，真的不像是一丝感情都没有。

    床笫之间，沈墨川几次疑惑，林夏对自己到底有没有爱意，毕竟她的反应，真的不像是只有恨意。

    或许爱恨交加吧。

    “你干嘛一直盯着我发呆？”林夏强自镇定，忍不住想起了之前沈墨川监听自己电话的那件事。

    虽然她已经重新换了手机，且那个手机还是自己亲自挑选的。

    但凭沈墨川的能力，做些什么手脚，继续监听电话内容也不是没有可能。

    “我在想……咱们的婚礼在哪里举行比较合适？”沈墨川故意拿话逗她，林夏也如他所料，被逗的呛了一声。

    沈墨川笑着站起身，拍着林夏的后背。

    林夏好半天才顺过气儿来，伸手推开沈墨川：“你吃完饭了就去忙工作，别在这里故意逗我。”

    沈墨川回忆着今天在公司听到的那段录音，手有一下没一下的拍着林夏的后背，意有所指道：“你放心，咱们的婚礼，肯定是独一无二的，我已经让人去准备了，你只需要做好做新娘的准备就行。”

    知道争辩无用，林夏也懒得多说，拿起筷子继续低头吃饭。

    怕再说下去，林夏会察觉到自己在监听她的电话，沈墨川见好就收，叮嘱了林夏几句好好吃饭，便离开了楼下。

    林夏竖着耳朵小心聆听，听到楼上书房门关闭，她松了口气，放下筷子，靠着椅子，双目无神地盯着对面墙上的壁画。

    两边都在逼自己，没一个能让自己好过的。

    林夏再无继续吃饭的胃口，起身去了外面，在花园里四处溜达。

    …

    隔天。

    林夏按照约定好的时间，来到许靖云说的那家餐馆，侍应生听完她报的名字后，客气有礼的将人领到上次的包厢。

    许靖云没有让她等太久，林夏喝了一杯茶的功夫，他就推门进来了：“不好意思，小夏，等很久了吧？”

    林夏摇了摇头：“我刚坐下，这杯茶刚刚喝完。”

    明显急匆匆赶来的许靖云脱掉外套，拿过菜单交给林夏：“正好也快到饭点了，点些你爱吃的，咱们边吃边聊。”

    “不用了，长话短说吧，”林夏抬起手腕看了一眼时间，“我在外面待的时间有限，晚了沈墨川又得喋喋不休，咱们赶快说完，我也好赶紧走。”

    许靖云一怔，笑了：“那你出来一趟，也够难为你的。”

    (本章完)

