    第15章 借灵石

    第二日，清晨。

    唐辰的小院迎来了一个谈不上多熟悉的朋友林旭。

    唐辰以前做任务时和林旭组队过几次，有点点交情。

    “可以啊，唐兄，几个月不见你竟然修炼到这个地步，还打败了有同阶小无敌之称的王志，听说那家伙在台上站了两个时辰，直接昏过去了，”

    林旭显得十分兴奋，一进门就拍了拍唐辰的肩膀。

    唐辰嘴角扯了扯，不过还是“很热情”的把林旭请了进来。

    “不过是侥幸罢了，那王志明显轻敌了，”

    唐辰面色平静的说道，像是做了一件微不足道的事情，并且击败王志不值得高兴。

    自从昨天击败了王志后，周围同门弟子就不时传来羡慕的目光，唐辰虽然有淡淡的喜悦，但是并没有表现的欲望。

    “哎，你这家伙是怎么修炼的啊，记得从前我们还在一个水平，现在你就已经把我甩到后面了，”

    林旭十分感叹，就像以前混在一起的学渣，可是却偶然发现，学渣只是自己，人家以前只是没有表现出来，其实他是隐藏起来的学霸。

    “偶然有所感悟罢了，也不是多厉害，”

    唐辰淡淡的说道。

    “哎，你这家伙……”

    林旭面对唐辰的冷淡，热情依然不减。

    在林旭的热情下，接下来两人讨论了不少时间，从日常宗门里发生的事到自身修炼情况不等。

    “林兄，近日手头可否方便，”

    唐辰略微不好意思，为了利用仙种空间赚取灵石，要有起手灵石，但是自己没有，去做任务又太慢了。

    既然林旭送上门来，那么就找他借一点。

    据唐辰所知，林旭出身的家族在百灵宗都算排得上号的，家族里也有真元境的修士，想来应该有不少灵石。

    “唐兄需要多少，不过我修炼资质不是太好，家族给的资源不是太多，”

    林旭并没有被借钱的烦恼。

    “二十块灵石吧，不过林兄你放心，不出三天我就一定还给你，”

    唐辰打算利用仙种空间赚差价，去宗门坊市倒卖出去，就是一大把灵石。

    “好的，唐兄你稍等，我这就回去给你取来，”

    林旭有点肉痛，他自己其实也没有那么多灵石，但是去向家族的其他弟子借一借，应该能借到。

    在他想来，以唐辰昨天的表现来说，能交好唐辰很值得，这是一笔稳赚不赔的买卖。

    “好，林兄大气，以后若有事情叫唐某，定然义不容辞，”

    唐辰十分兴奋，也不免浪费他之前的热情。

    林旭答应后没有在唐辰这里多逗留，很快告辞离去。

    林旭离开后，唐辰也开始修炼了。

    傍晚，林旭把二十块灵石送到了唐辰的院子。

    为了感谢林旭，唐辰用林旭送来的灵石请他在宗门吃了一顿有灵气的饭菜，可把唐辰吃舒服了。虽然比不上在牛村长家吃的，但是比以前唐辰吃的好多了。

    吃完饭，唐辰也不修炼了，哼着儿歌就进入到仙种空间了。

    “该种什么出来呢，什么东西性价比更好，”

    唐辰并没有具体了解过修真界什么东西最畅销。

    微微苦恼。

    “管他的，先种植一把法器，等去坊市了解后再回来种植其他的东西，反正有灵石，可以直接催熟，不存在需要等他自然成熟，浪费时间。”

    有了目标后，唐辰很快挑选了一把黄阶中品法器，金灵枪。

    “仙种，金灵枪，购买，需要一块灵石。”

    内附金属性元素，修炼金属性功法之人能加成自己百分之一百二的实力。

    一番操作，唐辰点击种植。

    “仙种，金灵枪，距离成熟还需要九百九十九天，”

    没有犹豫，唐辰选择了两壶二级灵液，直接催熟。

    枪为百兵之王，唐辰没有耍过枪，但不代表他不喜爱枪。

    一招手，金灵枪落入手中。

    据介绍，金灵枪长二米七七，重二百一十八斤，枪杆用万年玄铁木制作，枪刃则是用金灵铁制作而成。

    整体呈玄金色，煞是威武霸气，唐辰都不舍得把他卖出去了。

    这个重量对于灵元境修士来说不重，唐辰挥舞金灵枪，也耍得虎虎生威，只是空有期形，没有其势。

    种植完金灵枪后，唐辰只剩一块灵石了，得尽早把金灵枪卖出去，赚得足够支撑自己修炼到外门大比的灵石后自己也要潜心修炼了。

    把金灵枪收好，唐辰再研究了一下仙种空间后回到小院里开始修炼。

    昨天一战对唐辰影响还是挺大的，相信过不了几天，自己的这些灵技就能突破到大成了。

    并且王志攻击中的细节很值得自己学习。

    而昨天领悟的冰锋也要再熟练，毕竟那是突然领悟的，不巩固，他黄阶的威力就不能完全发挥出来。

    ……

    第二天，天一亮，唐辰就开始赶往宗门坊市。

    宗门坊市距离百灵宗大概五十里，唐辰一路施展青云步，自从青云步和血灵蟒大战时突破到大成，唐辰的速度就拔高了一个程度。

    五十里的距离，也只是用了两个时辰就到了。

    这还是他一路边走边感悟的情况下。

    百宝阁，是坊市里最大的修真店铺之一，以货物齐全著称。

    今天的百宝阁格外的热闹，也许是临近外门大比，人流量暴增。

    唐辰也不急，在百宝阁一边浏览四周陈列的宝物，一边思考。

    百宝阁内各种灵果，灵材，灵丹，法器等林林种种。

    每一样都价值不斐，散发着诱人的光芒，看得唐辰是望眼欲穿。

    特别是悬挂高堂上，散发着流金溢彩的金甲，具上面的介绍这是一件防御性的法器，也是百宝阁内最贵的一件法器。

    据说放在一些普通真元境的手上也是一件不错的法器。

    唐辰也很是心动，不过价格太高了，等自己有灵石了，也在仙种空间种植一件。

    似乎是唐辰在旁边浏览很久又不买，一旁接客的侍女看不下去了，上前带着职业化的笑容问道：

    “公子，可有什么瞧上的，我可以给您介绍，”

    唐辰一愣，自己可不是来买东西的，连忙说道：

    “不用，我不是来买东西的，我是来卖法器的，你们这里收购法器吗，”

    ?  ?求支持，求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

