    砰！

    鲁宏霸的元神，以最痛苦的方式，变成了无数碎裂的光点。

    尽管，楚凡有更多简单的方法消灭元神，比如几剑切碎。

    不过他就是要让鲁宏霸体会绝望，一点点感受被碾碎的感觉。形神俱灭，也休想灭得这么舒服。

    另一侧，五长老元振阳双眼充满血丝。

    亲传弟子在眼前变成虚无，这对他来说，无疑是巨大的打击。

    可更大的打击是，他阻拦楚凡未果，手臂反而是被斩了。

    悟道场的其他弟子们，也都是傻眼了。

    楚凡杀鲁宏霸，那还属于“弟子”层面的斗争，勉强能理解。

    可是一剑斩断长老的胳膊，就彻底让弟子们怀疑人生了。

    这特么真的是新人吗？

    “竖子，竟敢杀我徒儿，断我手臂！”元振阳羞愤至极，脑子好像炸掉一样，当即用另一只手要拍向楚凡的脑壳。

    楚凡轻哼一声，同样以掌迎击，不屑道：“就凭你，也敢挡我杀人？”

    砰轰！

    二人那强大的灵力，在一个巴掌大小的面积爆发开来，没有波及到任何人。

    越是如此，掌法的威力才更会全部施加给对手。

    嗤拉！

    元振阳的身体剧烈飞退，硬是撞在了悟道场边缘，才勉强停了下来。

    反观楚凡，却是纹丝不动。

    两招交锋，楚凡早已摸透了元振阳的底细——应该是雷劫境初期。

    尽管二人都是雷劫境，但差距可不小。大境界，可细分为初期、中期、后期、大成。

    如果是练气境的初期、后期，差距或许还有机会通过其他手段弥补。

    可雷劫境的细分小阶段，每一个之间的差距，都不可小觑。

    1级和2级，11级和12级的差距，可不是简单的“1”。

    不过，元振阳毕竟也是个雷劫高手，跟鲁宏霸、朱满完全不一样。

    朱满，楚凡可以“轻松秒杀。

    鲁宏霸，楚凡认真点就能“秒杀”。

    元振阳，楚凡若真要杀之，还需要一些工夫。一招秒杀，倒是不太现实。

    可即便不是一招秒，那也是彻彻底底的压制了……

    “嘶——”

    众弟子的眼珠子几乎掉了下来。

    上一招，楚凡斩断元振阳的手臂，也许是因为元振阳没预料到，属于失手。

    可这一次完全无法解释，就是纯粹的实力差距。

    这个叫楚凡的新人，竟然比五长老还强，强得还不是一星半点。

    元振阳的老脸不断抽搐，手臂传来麻木之感。

    这时，他终于冷静下来了。

    “休要胡来！”

    终于，又一位高人从空而降，正是岛主宋乾坤。

    宋乾坤见到这片混乱场面，不禁连连跺脚：“我的老天爷，这到底是造了什么孽啊？五长老，你的胳膊呢，怎样了？”

    “我……我其实还好。”元振阳觉得很丢人，黑着脸也不好意思多说。

    楚凡倒是很坦然，道：“师父，弟子刚才被人欺负了，已经自己打回来了，不用您老帮我撑腰了。”

    “噗！！”

    元振阳本来的确还好，毕竟到了他这种境界，只要元神不灭，就都能不算“有事”。

    可楚凡这一句话，差点把元振阳憋死，当时胸口一闷，狂喷一口老血，整个人的气息也萎靡了许多。

    宋乾坤老脸一阵哆嗦，道：“楚凡，你说，到底发生了什么。”

    楚凡问心无愧，将事情来龙去脉说了出来。

    听了没多久，宋乾坤也是怒上心头，骂道：“鲁宏霸这小子，居然这般仗势欺人……占坑就算了，还差点要了师妹性命！”

    接着，他又询问了一下周围的目击弟子们，确定了楚凡所言非虚。

    事情的脉络，已经很明显了。

    宋乾坤长叹一声，道：“五长老，你先回去吧，待会儿我为你疗伤。”

    元振阳红着脸，灰溜溜地飞走了。他并非不懂对错，只是想护短罢了。

    这件事，谁都能看得出来，是鲁宏霸有错在先。

    只是平日里，鲁宏霸嚣张跋扈，其他师弟师妹都对不敢反抗他，甚至认为理应对大师兄忍让。

    于是，一直以来都能相安无事。门派高层就算知道这些鸡毛蒜皮的事，也懒得管，毕竟这在门派中也不算稀奇，千年来见怪不怪了。

    可偏偏鲁宏霸遇到了楚凡，还蛮不讲理地动手了。

    哪怕他只是打了楚凡一下，楚凡也未必会动杀心。

    又偏偏，鲁宏霸威胁到了叶欣然的性命，那楚凡还能忍？

    所以说，楚凡反手杀了鲁宏霸，从人类朴素的道德观来说，没有大问题。

    后面，元振阳来了，要制止楚凡。

    一般来说，楚凡多少要给长老一点面子。若如此，事情也就结束了。

    可偏偏，楚凡哪管你的面子？给你面子是情分，不给也没有大毛病。

    这时候呢，元振阳又以大欺小，对楚凡出手了。于是，元振阳就理亏了……

    因此，就算楚凡伤了元振阳，岛主也不好帮元振阳说话。

    一个当长老的，强行参与小辈的斗争，反而被弟子砍断了胳膊，难道还好意思找人撑腰？

    最终就形成了双方“扯平”的局面：鲁宏霸杀叶欣然未果，被楚凡反杀，白死。元振阳偷袭楚凡，被反伤，白伤。

    …………

    “散了，都散了！”

    宋乾坤有些心烦，对围观的弟子们摆了摆手。

    众人纷纷作鸟兽散，发誓绝口不提此事，谁提，不就是在打五长老的脸吗？

    同时，他们更加暗暗决定，以后得罪谁都不能得罪楚凡。这家伙，绝对是蓬莱岛上最危险的人物。

    哦对了，更不能碰叶欣然。

    碰楚凡，可能只是被打一顿。碰他老婆，那是会没命的……

    人员散去后，宋乾坤看着楚凡，干笑道：“楚凡，你这个徒弟，能退货不？”

    “我当然不介意，反正我留下也是为了唐鹏飞。只要你不棒打鸳鸯，我随时都愿意走。”楚凡耸了耸肩，很无所谓地道。

    宋乾坤又跺了跺脚，骂骂咧咧地道：“早知道就不该放你进来！短短一天，你就快要把蓬莱岛掀个底朝天了。我担心，不用等到唐炎和唐鹏飞来，你先把蓬莱给弄没了……哎哟气死我了，脚给跺得好麻。”

    楚凡嘻嘻一笑，道：“这不是已经进来了吗，宋师父，我看你也不像是不讲道理的人。我今天杀了两人，还打伤了五长老，师父师父，你老人家不会生气吧？”

