    第898章

    压着一头狼。

    正是那狼骨上见到的。

    邪物。

    不过邪气并不太强，所以罗盘反应不大。

    但对于此刻病重体虚的太上皇来说，却是非常致命的。

    洛清渊皱眉看着太后等人，“你们后退些，挡着阳光了。”

    太后忍着怒意，让大家后退。

    光线一下子就明亮起来了。

    洛清渊弯下腰，凑到太上皇旁边，“太上皇，您听得见我说话吗？”

    “若是能听见的话，动动手指。”

    洛清渊把着太上皇的手腕，果然感觉到他手指动了一下。

    洛清渊心中一喜。

    又继续压低声音说：“现在有个东西压在您身上，待会我要施针，您可能会感觉到一瞬的疼痛，可能会吐血。”

    太上皇又动了动手指。

    于是洛清渊这才放心。

    其实不是施针，而是驱赶那只狼。

    洛清渊背对着众人，让大家看不到她在干什么。

    随即刺破手指，以血画符，立刻贴到了太上皇身上。

    那狼影被攻击，脚一蹬就跳走了。

    但这一下，让太上皇猛地坐起身子，一口鲜血狂喷而出。

    “太上皇！”

    所有人都大惊失色。

    太后立刻扑了过来，洛清渊立刻将那张符又藏了起来，没让太后看到。

    她转头望向窗外，见到那狼已经逃走。

    不过它气息很微弱，力量很弱，在烈日底下待不了多久就会烟消云散。

    所以洛清渊没有去追。

    太后冲过来那一瞬，狠狠的将洛清渊推开。

    “太上皇！太上皇！”

    太后和李太医心急如焚的冲去，拿着手帕擦拭着太上皇脸上的血。

    慌张极了。

    而傅尘寰和傅景寒也惊住了。

    傅尘寰眉头紧锁，手心都紧张的出汗了。

    却也及时的伸手扶住了被推倒的洛清渊。

    傅尘寰低头看着她，沉声问道：“治不了吗？”

    洛清渊眼神复杂的抬眸看着他，问道：“倘若我失败了，你会怎么办？”

    “现在主动抓了我，你或许还能保住性命。”

    洛清渊忍不住试探。

    傅尘寰却眉头紧锁，冷声道：“不会，还有办法的。”

    傅尘寰虽然这样说，但是心中却有些紧张，一时半会还真想不出什么办法来。

    “没有办法了。”洛清渊语气平静，仿佛也已经放弃了。

    李太医诊脉之后，心中暗惊，太上皇的脉象竟然变得有力了。

    之前明明奄奄一息，快要死了啊。

    但李太医怎么敢说。

    他神情悲痛的对太后说：“太上皇的气息更微弱了，不知道洛清渊做了什么手脚，太上皇性命危矣！”

    此话一出，所有人都紧张了起来。

    太后急切询问：“不能再治治吗！还有什么别的办法吗？”

    李太医却遗憾的摇了摇头，直接跪下，“微臣无能！”

    太后大受打击，扑在床上大哭起来。

    随即悲痛欲绝的看着洛清渊，愤怒无比，“你！你们！”

    “皇帝，你还要纵容他们吗！”

    “明明你父皇还能活很久的！都是洛清渊害的，都是洛清渊害的！”

    太后此刻情绪激动，已经完全没有太后的端庄自持，却也因这样的疯魔情绪，更让人感到悲痛。

    仿佛洛清渊多么的罪大恶极，多么的该死。

    傅景寒也感到为难。

    现在这样的情况，已经没法为洛清渊和傅尘寰说话了。

    “母后......”

    傅景寒一开口。

