    这溃逃的十四尊翼神弟子，都是横跨叠纪的存在，将翼神血统的速度优势，发挥到极致，在转生大禁天中，一念之间就横穿了万亿里。

    但萧叶展现赤明经体，速度亦是不慢，紧咬在身后。

    轰！

    这时，有漫天的紫光在洒落，携带着至高的血统威能爆涌而来。

    那是杜东宇也追了上来，在爆发已经淬炼圆满的七星古神血统，笼罩了这方天地，让这些翼神弟子雪上加霜，神体颤动，速度锐减，被萧叶趁机追上，直接展开了血杀。

    再加上杜东宇的迅速靠近，两者联手，让这场大战结果成为定局。

    任由这些翼神弟子如何反抗，都挡不住凶猛的萧叶和杜东宇。

    嗤嗤嗤！

    放眼看去，翼神后裔所特有的神血，冲击百亿里，充满了神性波动，洒落四方，无比的凄艳。

    仅仅半炷香的功夫，所有的波动徐徐消散，这场大战终于落下了帷幕。

    “快走！”

    与此同时，受到大战吸引而来，各路横跨叠纪的生灵，此刻都是敬畏的望着那黑衣黑发的人类男子，在迅速退走，生怕受到了波及。

    三十尊横跨叠纪的翼神弟子，杀气腾腾而来，却以这样的结局落幕，是谁都料不到的。

    此战以后，萧叶必然会名动混沌。

    对方的成就，简直太过惊世骇俗，已经不再仅限于这个叠纪了，放眼其他大禁天，恐怕也难以找到比肩者。

    “结束了！”

    混沌虚空中，萧叶望着那漫天洒落的血肉，脸上扬起一丝笑容。

    面对叠纪交替的冲击，他也曾倍感无力，在拼命抗争，想要逆转局面。

    如今他终于可以在第二阶段立足了，保护好同门的生灵，没有愧对自己堪称九死一生的历练。

    嗤嗤嗤！

    此刻，萧叶身躯一动，笼罩神体的经文冲向神体深处，萧叶面色顿时苍白了下来，嘴角逸出一丝神血。

    “赤明古鉴，的确可怕……”

    一种浓郁的疲惫感席卷而来，神体更是一阵酸胀难忍，萧叶所开辟出的八十万颗原点，都是齐齐暗淡了下去，他为之苦笑了起来。

    赤明经体固然可以让他实力大增，但每次动用，对神体负担不小，一旦解除赤明经体，后遗症就立刻涌现了，无比虚弱，没有一段时间的静修，别想恢复过来。

    “萧叶师弟，真是没有想到，你竟然连赤明古鉴，都修成了。“

    此刻，一道充满感慨的声音传来。

    那是身穿灰袍的杜东宇走了过来，凝视着萧叶，啧啧惊叹。

    “侥幸而已。”

    萧叶微微一笑，突然心头一动，对杜东宇进行仔细请教。

    他修成了赤明古鉴，神体中出现一尊金身，无比神秘，他推测这或许和冲破道神境，踏入更高境界有关系。

    而杜东宇好歹也是修炼了四个叠纪，或许知晓。

    “赤明古鉴在我们古神群族，的确算是无上神通了，每个古神弟子去修炼，都会有不同的感悟，且能够真正修成的，比无量上位道神还要罕见……”

    然而，面对萧叶的询问，杜东宇却是摇了摇头。

    他最大的成就，就是将七星古神血统淬炼圆满，对此也是知晓甚少。

    不过，值得一提的是，他指出车源侯座下的大弟子红，的确修成了赤明古鉴。

    “大师兄修成了吗？看来我推测的没错……”

    萧叶闻言眸光闪烁，心中已然有了一些推测了。

    “萧叶师弟，走，我们先回去。”此刻，杜东宇开口道。

    然而，萧叶却是微微皱眉。

    要知道。

    如今以御尉迟为首的九位古神弟子，可是在天命之地中，和北金相为首的翼神弟子大战。

    北金相既然会授意这些翼神弟子，同时来暗中袭击东歧谷，谁知道对方会不会，有其他阴险的方法，来对付御尉迟？

    “哈哈！”

    “你以为御尉迟那家伙是吃素的吗，还用得着你为他担心？北金相他进行约战，那是自取其辱！”

    “况且，等此战消息传开，我相信北金相也没有心思继续大战了。”

    得知萧叶的担心，杜东宇哈哈大笑了起来。

    “看来御尉迟师兄，比我想象的还要可怕，他的实力，难道踏入上位道神第五层次了吗？”

    听闻杜东宇的叙说，萧叶微微一愣，随后苦笑了起来。

    他催动赤明古鉴，对自身损耗极大，短时间内无法恢复，即使赶过去也无用。

    想到这里，萧叶和杜东宇身形一闪，迎向远处的普通古神弟子。

    ……

    与此同时。

    转生大禁天，一片极为悠远的灰色虚空下，无尽的沙漠和礁石蔓延开去，有无穷的星辉洒落而下。

    这里，正是转生大禁天中，赫赫有名的天命之地。

    随着古神群族炼化了天命之骨，催动天命之地中的先天生灵，抵挡叠纪交替的冲击，使得此地近些年，变得寂静了不少。

    但如今，这里却是神光炽盛，大道轰鸣声不断。

    在一片金色沙漠中，可见一行四十尊生灵，置身于此。

    他们神威盖世，气息有着经历岁月沉淀的厚重感，赫然拥有翼神血统，此刻他们身上带伤，显然才刚刚结束一场大战，疲倦不堪，此刻都围绕着一座青铜神殿而坐。

    “古神血统果然非凡，经历了岁月沉淀后更是恐怖，那九位古神弟子中的御尉迟，很不简单，我们之中，无人是他的对手。”

    “这场大战，我们是赢不了了。”

    此刻，这些翼神弟子，都在低声交谈着，同时朝着天命之地深处，投去了敬畏的目光。

    “哼，我们此番虽然征战失利，但只要我等在此地，继续和御尉迟对峙就行了，孤策那边肯定会有所建树。”

    此刻，青铜神殿内，传出了一道冷漠的声音，那是北金相在开口。

    在天命之地，和御尉迟为首的九位古神弟子大战，他亦负伤了，此刻在青铜神殿中静修，

    此言一出，顿时那四十尊翼神弟子，都是相继点头，脸上露出了冷笑。

    他们自然知晓北金相的计划。

    既然对付不了这里的九位古神弟子，灭了东歧谷那边的古神弟子，也算是一种不错的收获了。

    “嗯？”

    “有讯息传来了，应该是孤策的捷报！”

    此刻，其中一尊翼神弟子，像是有所察觉，取出了一枚铜镜，满脸的笑容。

    受到叠纪交替冲击的影响，混沌世界很多传讯宝物，都受到了一定的干扰，就比如古神群族的命枢令。

    但他手中的这枚铜镜，却极为特殊，经过罕见的神材铸就而成，在叠纪交替冲击的影响下，依旧可以远距离进行通讯。

    这翼神弟子神阶意志朝着手中的铜镜笼罩而去，进行查探，顿时表情狂变，口中发出惊恐的低吼，“孤策他们，竟然全军覆灭了？”

    {第三更到！}

