    “这可怎么办……”莫妙水顿时有些心急了，本以为有这大名鼎鼎的苗医药王出手，一定能够当着众人的面，狠狠杀一杀叶有道的锐气，没想到竟然两边成了平局。

    更让他担心的是，从刚才的情况来看，这叶有道的医道实力，恐怕已经超过了胡溥，如果再比下去，后果难以预料啊！

    “既然两边是平局，那你认为要怎么分输赢呢？”叶有道饶有兴致地看着胡溥说道。

    他已经基本摸清楚了胡溥的底细，医道水平虽然过硬，但和自己比起来，还是有着不小的差距。

    胡溥摸着下巴，皱眉思索了片刻，抬头时眼中冷光闪烁：“既然这样，那就换个方式决定输赢吧，我们现在是平手，而且用的时间也一模一样，那我们就等下一个来医馆的病人，看我们谁能够更快将他治好，那么谁就是赢家，如何？”

    胡溥说着，脸上又浮现出了自信的笑容，他已经想到了，应该如何赢得这场比试。

    叶有道并不知道他的诡计，只是淡淡说道：“可以。”

    听到叶有道答应，胡溥心中不禁暗笑了起来：“你现在得意，待会有你哭的时候！”

    而莫妙水却有些紧张起来了，低声向胡溥说道：“胡先生，如果这样决定胜负的话，万一我们输了，岂不是功亏一篑？”

    他虽然相信胡溥的医术，但眼前的叶有道也绝非等闲之辈啊！

    “放心。”胡溥一副胸有成足的模样，低声道：“你按我说的做……”

    莫妙水听完，马上退到一边，快速拿出手机发出了一条消息……

    此时正值正午，也没有什么人来医馆，眼看太阳越来越高，门外始终是空空如也。

    “看来这要等到下午才能有人来了。”王大师沉声说道。

    然而话音刚落，两个人影一男一女，出现在了医馆门外。

    而这两个人，都让叶有道感到无比的熟悉，那就是闫冰和莫少锋！

    莫少峰但是没什么问题，但他身边的闫冰却是双目紧闭，几乎是被前者提着走进来的，一眼便能看出手脚都没有力量。

    “莫少怎么来了！”

    “是啊，他来干什么？”旁人皆低声议论了起来。

    叶有道目光紧盯着正处于昏迷状态的闫冰，不禁眉头紧皱起来。

    “叶神医，我带我家小娘子来看病来了！”莫少锋抬声大笑说道，那表情要有多得意就有多得意。

    叶有道拳头紧捏起来，指骨捏地“咯咯”作响，双目之中寒光爆裂：“你再说一遍？”

    莫少锋见此，不禁想起自己以前被叶有道暴揍的场面，不禁缩了缩脖子，道：“开个玩笑，我在路边看到她昏迷，就带她过来看病。”

    “路边昏迷？”叶有道瞳孔骤然收缩，他刚才打闫冰电话的时候，可是清楚听到是莫少锋接的，分明是莫少锋爷俩和胡溥勾结，绑架了闫冰。

    不过此时的闫冰，看上去极为不对劲，仿佛身上没有任何生息，就像是一个死人一般。

    “她怎么了？”叶有道沉声说道。

    “叶神医，病人情况怎么样，应该由你来看不是吗？”胡溥见叶有道一副着急模样，不禁笑道：“按照刚才定下的规矩，这就是我们比试的最后一个病人了，谁能够先将她治好，谁就算赢！”

    他心里对自己充满了信心，闫冰可是中了他亲自调配的蛊毒，现在已经完全进入了假死状态，甚至连呼吸和心跳都没了，叶有道无论如何，也再没有回天之力救她了！

    所以这一局，自己势在必赢！

    “这病人看起来好奇怪。”

    “好像都已经没气了吧。”

    “看上去没有一点生机。”旁人站着的几个护士也忍不住议论起来。

    叶有道直接起身走过去，推开一旁的莫少锋，扶着闫冰探了探她的鼻息，不禁神色一颤。

    果真，闫冰已经连呼吸都没有了，从生命学的角度来说，她已经真的成为了“死人”。

    他又接着抓住闫冰冰冷的手腕号脉，目光逐渐深邃了起来。

    见叶有道一副认真模样，胡溥不禁心里有些慌了，难道他当真能破自己的蛊毒？

    想到叶有道刚才惊人的医术表现，胡溥认为这也不是没有可能，于是他也不再怠慢，直接拿出蛊毒的解药走上前去，居高临下地俯视着叶有道：“叶大夫，实不相瞒，我已经看出了这位姑娘的病情，并且配置出了解药，只要喝下我的解药，她就没事了。”

    叶有道抬起头，面无表情地看着胡溥，眼中凶光毕露。

    从胡溥手里的药瓶中，他闻到了一种特殊的气息，再想到王大师昨天所说，胡溥善于用巫蛊之术，叶有道心中已经明白，是怎么一回事了。

    “别这样看我，很快我就能够赢得这场比试，赢得华门鼎了！”胡溥脸上带着得意的笑容，当着众人的面，把解药从闫冰的嘴里喂了下去。

    整个过程，叶有道都是一言不发，手一直搭在闫冰的脉搏上。

    他感觉到，闫冰此时的状况，似乎没有蛊毒那么简单！

    而其余人的目光，都紧盯着闫冰，期待着下一刻，就能够看到她死而复生。

    然而过了两分钟的时间，闫冰依旧是身体冰冷，面无血色，呼吸也没有任何恢复的迹象。

    王大师朝叶有道看了一眼，快步上前，伸手探了探闫冰的鼻息，顿时整个人呆愣在了原地，颤颤巍巍道：“没……没气了，真的没气了。”

    “什么？”周围人皆是瞪大眼睛，脸上满是不敢置信。

    他们一开始只以为闫冰是病重，才会看上去没有生机，没想到这一探鼻息，竟然真的连呼吸都没有了。

    “完了，出人命了！”

    “你们慌什么慌？”胡溥冷喝一声，道：“她还没死，等我的解药起效，她就能醒过来了。”

    众人这才逐渐安静，又继续等待着奇迹出现。

    然而又过了五分钟，闫冰还是没有任何的反应。

    这下不仅是在这看热闹的人慌了，就连胡溥也面色凝重起来了。

    “医死人了！快报警啊！”有人喊道。

    “什么医死人！”胡溥狠狠吞了口唾沫，辩驳道：“她送来的时候就是这样的，和我没关系！”

    虽然他不知道为什么解药没用，但眼下最重要的是，把自己的责任先撇干净啊！

    “刚才明明是你说她没死的！”有人站出来指责胡溥道：“现在喝了你的药，她就没气了！”

    ……

