    “啧啧，他还是这个脾气呢！”赵容则摇了摇头。

    他跟赵容涛也就差几个月的年岁，往日里跟赵容涛也向来很是不屑。

    赵家其他人可能看不出来，赵容则早就发现，赵容涛这个人骨子里就被惯得有些自私自利，他从来认为家里人为他做的都是应该的。

    就好比此刻，他就觉得赵宛舒没帮到他不要紧，反而是引来了江明衡，从而导致了江家人对他印象糟糕，才是重点。

    赵宛舒耸了耸肩，“毕竟惹恼了江家，他可能会没了资助。”

    赵家大房现在可没足够的能力供他去读白鹿书院。

    这不出钱不要紧，这白鹿书院真的不坠它的美名，束脩虽然不是最高的，但其中很多隐形消费。

    哪怕赵容朗再省钱，但比如需要春游秋游这些，还有笔墨纸砚，节礼冰炭孝敬，还有比如买策论等这些书籍，那是样样不能跟从前在镇上的学堂比拟的。

    可以说，若不是如今他们家做生意赚了钱，赵容朗便是能考上白鹿书院，也是很难读得起！

    也难怪说寒门难出贵子，实在是太需要钱堆砌了！

    但江家愿意投资赵容涛，可以说是他最后的机会。

    照赵宛舒的说法，赵容涛兄妹就不该闹这些幺蛾子，一旦赵容涛有天赋，那江家就不会停止资助，因为一旦他高中，江家也能得到回本的。

    多少人考中功名后，多的是乡绅商贾送往迎来的。

    赵容朗咳嗽了一声，瞪了两人一眼，“好了，别说这个了。到底是人家的家事了，咱们别管了！”

    赵宛舒颔首，她也那么觉得，她对赵家其他人也是不感兴趣的。

    不过有一点，她眨了眨眼，“大伯娘出现在这，那是不是代表，消失的大伯和爷爷也在这里了？甚至是在此安家落户了，不然，何至于那么迅速得知消息过来！甚至，他们的穿着打扮也并不差劲。”

    “江家再如何看重赵容涛，也不该把他们都接过来一起养吧！”

    江夫人可不是那么大度的人，江临川也是。

    赵容则闻言挑眉，“也是啊，挺奇怪的……”

    赵宛舒想起方才江明衡的表情，“也许，是江大少爷恻隐之心发作了。”

    这就是江明衡最大的毛病。

    从前他会把她被迫省下来的窝窝头偷偷塞给其他饿晕过去的人，却从来不会看到假装坚强的“赵宛舒”。他不知道他的仁慈，是别人千辛万苦结余下来的。

    他只会看到自己的仁善，并可能为此感到成就感！

    这其实俗称慷他人之慨！

    说到这，赵宛舒突然觉得意兴阑珊，她站起来伸了个懒腰，“好了。我先去看看阿蕊，我今天睡她那里了，不回来了。对了，我明天要去看阿篱，大哥你自便吧！”

    “你不跟我去白鹿书院看看吗？”赵容则急忙道，“不是说好了，大家一起去看看阿容上课的地方嘛！”

    赵容则虽然不爱读书，但却也蛮好奇的。

    “那，那等我回来？”赵宛舒试探道。

    “成吧！”

    而这边，江明衡把人一路领回落脚的院子，见得两人都一副赔笑的模样，他突然感觉很是疲惫，忍不住摁了摁额角。

    “你们先坐下！”

