    “杀！”

    高顺挥动着手上的金色屠龙宝刀，狠狠一刀砍在最后一头龙族生物的脖子位置。

    断落的脖子处龙血喷射而出，让他在战斗之中破碎了大半的铠甲就像是刚刚从血水之中捞出来的一样。

    “神机营……瞄准！”

    戚继光挥动着手上同样染了一头龙族之血，并且被对方临死之前反击折断了的残缺战刀，正准备招呼士兵攻击一名朝远处逃跑的领主！

    随后才想起，因为五门大将军炮中储备的弹药全部打空，十名神机营士兵拔刀近战之后，已经全部阵亡了。

    战、战、战！

    毫无疑问，这一场战斗属于夏天参与高考试炼以来，真正最为惨烈，也是双方综合战斗力最为接近的一场！

    甚至远远超过之前超凡晋级。

    毕竟，那些虚空生物大多数没有智慧，实力虽然也强大，但互相之间完全没有配合可言，反而还会互相攻击。

    而人类领主全都是从小接受了神级文明的战术教育，更是从前六轮试炼之中成功杀上来的。

    无论是战术，还是配合，包括对于领主技能的使用都堪称熟练老道。

    甚至在发现“八国联军”配合两头超凡龙族面对夏天领地仍然处于劣势之后，一堆领主果决地将留守的兵力都抽调而出，真正算是倾巢而出一起围攻“天之城”！

    而夏天的领地，这一战也是真正意义上毫无保留了。

    所有能够你战斗的力量，领地建筑，英雄兵种，甚至就连坐骑，宠物都参战了。

    已经晋级黄金层次的梦魇战马这时候正驮着卫青，与骑在一头黄金狮鹫背上，手上拿着一把金光闪闪超凡龙枪的威廉皇子对决！

    宠物，自然是指从红白精灵球中开出的妙蛙种子。

    小家伙这时候口中正“达内、达内”地叫着，从背着的花朵之中甩出了两根巨大的藤蔓缠在一名狼人身上，把对方从地面拉向了自己。

    不过，这种嗜血狼人可是属于黄金层次。

    它自己哪怕各种加成下也不过堪堪白银上位战斗力，把敌人拉到身前似乎属于战术失误？

    “嗷呜！”

    嗜血狼人口中发出嚎叫，手上弹出了足足一尺长度的银色合金爪，靠近之后，就狠狠挥动劈在了妙蛙种子身上。

    结果，后者身上金光一闪。

    竟然，毫发无伤！

    反而狼人自己在一愣之下，胸口被一把淡金色的龙牙战刀给击穿了！

    “哇，蒜头王八，你没事儿吧。”

    “你怎么有这么厉害的特性、技能，连这么可怕的狼妖都杀不死你？”

    借助黄金武器偷袭杀死狼人的昭仁公主，抱起试图逃走妙蛙种子，用自己巨大的胸口将它稳稳固定住。

    “它厉害个屁啊。嘶，这领主技能还真是疼……”

    不远处，夏天脸色苍白，嘴角扯动，身躯颤抖，额头不满汗珠。

    仅仅白银级妙蛙种子自然不可能拥有“无敌”这种顶级的特性。

    之所以面对狼人的攻击毫发无伤，是因为它本身太弱了，以至于狼人可以直接秒杀它，这种致命性伤害自然会被“天子守国门，君王死社稷”转为消耗气运之力抵消掉，同时把一部分伤害的痛感施加到他的身上。

    而这个小东西根本就不清楚，心中还以为自己真的很“厉害”，只要把敌人拉过来，就可以配合着其余人一起杀死！

    认为这样可以“帮到”主人，以至于在战场上胡乱拉人，让夏天一次次“享受”痛苦。

    但不得不说，正是因为“天子守国门，君王死社稷”这技能，外加整个领地所有人众志成城，悍不畏死的战斗！

    经过足足小半天的苦战后，第七轮试炼，他再度笑到了最后。

    “杀！”

    当战场上剩下的最后一名威廉皇子，被骑着梦魇战马的卫青一个“幽魂突击”冲到身前，手上的枪戟洞穿金色铠甲，将这一名带着不甘之色的大英神系领主脑袋高高地挑飞天空，落地之后与整个领地一起消失。

    也就宣告着夏天自己所有的高考试炼结束了！

    ……

    “这种情况下，竟然还是拿下了！”

    “是啊，有点难以想象。该说不愧是‘绝代天骄’吗？”

    “是啊，绝代天骄！新人领主在高考期间完成了领地晋级，并且在最后一轮也拿下第1名，就可以被称之为‘绝代天骄’！”

    “因为这样的领主一般20年左右才能出一个，相当于整个同代之人中最出类拔萃的。因此，有‘绝代天骄’的说法！”

    天空中，十名监考老师望着仅剩下的天之城，眼神热切。

    哪怕是被夏天灭掉了的那些领地神系的神灵也没有多少恼怒，更多是感慨，甚至兴奋！

    尤其是这次高考不仅仅有人族，甚至还有龙族参与，结果无论就龙族还是人族，都全部被夏天一个领地给挑翻了，这实在有些让人惊讶！

    要知道，人族这么多届高考试炼，也出过不少让诸神都极为惊艳的“绝代天骄”，把其竞争者全灭掉这种壮举也并非没有人做到过。

    但是那些时候可都没有龙族参与。

    “一挑九”和“一挑十九”，这显然是存在很大区别的。

    “这种壮举虽不能说后无来者，但至少前无古人了。”

    “是啊，等他日后踏足真神，我人族应该又会多出一名强者了！”

    面对天之城的战绩，哪怕是非华夏神系的九名监考老师，口中也完全不吝赞赏。

    说到底，这个世界的神话地球文明属于一个整体。

    神系之间固然存在竞争，但是并不像前世国与国之间矛盾冲突巨大。

    何况一名“绝代天骄”出现，对于整个人类文明而言都存在着不小的意义！

    “对了，既然我们任务结束了，大家一起去吃个饭如何？”

    “跟你们说，我前段时间从地狱中抓了一个地狱厨娘，做出的地狱式饭菜那叫一个地道。招牌的黄泉水清炖彼岸花味道鲜美，油炸鬼手干焦劲道，那滋味啊……”

    黑发遮眼的华夏神灵更是心情愉悦，主动邀请其余的神灵去自己的神域中聚餐。

    “今天就算了哈，我突然想起有一点事儿……”

    “是啊，我也突然有点事儿，改日吧。”

    “唉，我的第一千零八一神妃今天生了娃，我必须回去，抱歉！”

    然而，九名其余神系的神灵竟然纷纷推辞，随后更迅速离开了这处试炼战场。

    “呵呵，以为谁不知道你们跑的原因是什么……”

    而望着一个个消失的神灵，黑发神灵的脸上满满都是鄙视。

    虽然按照高考保密要求，他们不能够直接接触学生，也不能把夏天领地的具体信息透露出去！

    但单单告知自己背后的神系，这一届高考出了一名“绝代天骄”的事情是并不违背规矩的。

    至于怎么把这名新出的绝代天骄招募加入自己的神系中，就是那些大佬们的事情了。

    “哼，既然之前在领主排行榜公布的时候，他会选择修改文字来作为身份标识，就意味着无论如何，他肯定都会加入我们华夏自己的势力。”

    “你们跑这么快有什么用，到头来也注定只能吃老子的屁！”

    黑发神灵神态高傲冷淡，语气更是有些粗鲁。

    “老师，你绝对不能相信，我们华夏神系这一次出了一名绝代天骄。而且，还把所有对手一起……”

    不过，在其余人都离开了后。

    下一刻，黑发男子自己也快速地连上天网，传送进入了一个遍地道音，云气升腾，仙鹤翱翔的仙域之中，语气激动。

