    萌萌现在吃饱喝足之后，又想要吃点甜点，所以就来到收银台上面，抓起马蹄就继续吃了起来。

    李岳一点都不介意萌萌过来吃马蹄，这些东西都是需要用来吃的，所以就没有什么好担心的了。

    一连吃了三个马蹄之后，萌萌总算是满足了，当然，只是满足，并不是真正吃饱了。

    “好舒服！老板，今天多少钱？”

    “一共九十九。”

    李岳笑了笑，报出了价格，萌萌愣了一下，反问道：“小笼包不算钱吗？”

    “当然不能算了。”李岳义正言辞的说道：“这个味道不能够出来售卖，会砸了我李岳的招牌，所以是送给你吃的。”

    “好！谢谢老板！”

    萌萌开心蹦蹦跳跳，付完钱之后又跟李岳寒暄了一会儿，转身就离开了李家排挡。

    今天一天的时间都是吃阳春白雪的客人，一百多碗都卖出去了。

    说句实话，喜欢吃阳春白雪的人基本上只要吃过都是这样，不过很多人实际上还是属于一个肉食性动物，所以阳春白雪只是偶尔来吃。

    一天能够维持在一百多碗就不错了，李岳暂时也不会太在意销量这个问题。

    阳春白雪好吃，实际上还是属于一个主食的范围，根本不能够算作是解馋的东西。

    也许等到后面小笼包弄好之后，就能够吸引大部分的肉食性动物了。

    好了好了，关门关门！李岳照常关上了大门，时间已经是晚上八点钟了，原来一般都是准备九点钟关门。

    但是现在早点关门，为的就是多多练习一下灌汤小笼包，时间真的不多了，还剩下四天的时间，手法现在还没有过关。

    更别说肉馅儿的配料比例都还没有弄清楚呢。

    关上门之后，李岳拨通了肉铺的电话。

    “老板，明天麻烦再送五十斤里脊肉过来。”

    “没问题，李老板生意那么好吗？每天五十斤的里脊肉全都做成小笼包卖出去了吗？”

    “还行吧，哈哈，明天老板你过来请你吃小笼包。”

    李岳笑了笑，没有太在意，挂断电话之后就开始继续学习了。

    今天的三倍学习卡已经用掉了，只能够强行学习了，感悟比起开启学习卡当然是要低下不少。

    可是却也不用担心，毕竟是多是少还是正在提高自己的成果。

    晚上十一点半的时候，李岳晚饭都还没有来得及吃，一个下午都在啃马蹄，所以没有多么饿。

    但是现在忙活了三个多小时之后，肚子开始咕咕叫了起来。

    李岳此时顶着一个爆炸头，正在认认真真包着小笼包，小心卷着包子的褶儿。

    肚子正在咕咕叫着，仿佛没有影响到李岳的学习，他此时全神贯注，相当的专注。

    终于，最后一个小笼包的褶儿已经弄好了，李岳端起笼屉，放在旁边的热水上面。

    五分钟之后，小笼包已经蒸好了，李岳停下剁肉馅儿的双手，有些紧张的端下笼屉。

    李岳万分紧张的打开盖子，一阵烟雾过后，他心中默念了一声坚定。

    很快，他的眼前就出现了对这个小笼包的评价。

    【完美十八褶儿的小笼包】

    成功了！李岳差点就要哭出声来了，完美的十八褶儿让他多么的激动啊！

    虽然后面没有显示灌汤小笼包，就说明了还是失败，只是将面皮儿给练习成功了。

    熟悉的电击感传来，李岳却没有一丝难受，反而是通体舒畅，因为成功了，电就电吧！这是成功的标志。

    那么下面就才能够开始练习肉馅儿了。

    慢慢来吧，李岳站起身子，有些艰难，一晚上又经过了许多次的电击，现在还是有些坚持不住了。

    回去休息吧，睡一觉就好了，什么都好了。

    李岳随手将小笼包全都放进了冰箱里面，明天热一下当早饭就好了。

    躺在床上，又是没有洗澡的一天，直接就沉沉睡去了。

    第二天一大早，李岳洗个澡，认认真真开始打扫李家排挡的卫生，为了防止里面出现问题。

    现在的李岳可以说得上是除了姚丁之外，还有很多人都盯着自己呢。

    阳春白雪的名头实际上已经打出去了，可惜现在暂时只有阳春白雪，所以知道的人还是不太多。

    但是每天偷偷过来偷拍的人也不少，只是李岳不在意，他很清楚，自己能够做的那么好吃，那就是因为各种异界食材。

    他们就算偷学过自己的煮面拉面手法，也没有什么问题，反正你们根本就没有办法复制出来。

    万一他们反手一个举报卫生不干净，店面被封了，就算自己有再大的本事，也没有办法了。

    一大早，李岳随手包好了六笼的小笼包，放在蒸笼上面，等待着猪肉铺老板过来。

    “老板！我们过来了！你要的猪肉跟猪皮都带过来了。”猪肉铺老板乐呵呵跑过来了。

    李岳打了一个招呼，就抬手将他们给招呼进来了，然后也不着急让他们走，两个人分别三笼小笼包。

    猪肉铺老板当然是喜欢吃小笼包，上次就听说李岳会做，这次终于可以尝尝了。

    灌汤小笼包啊！猪肉铺老板很意外，连忙抓起一个小笼包放进了嘴里面。

    李岳看见了之后，吓了一大跳，这可是相当烫的啊！可是这个大哥却好像根本没有感觉，反而是一脸的幸福。

    原来世界上还真的拥有一个不怕烫的人啊。

    李岳感慨了一声，不怕烫似乎真的很不错，吃火锅的时候更容易抢到菜。

    “老板，你这个小笼包多少钱啊！不贵的话，我每天都过来吃啊！太好吃了啊！”

    三笼小笼包很快就被吃完了，猪肉店老板站起身子，掏出钱包，准备付钱。

    “不要钱，这个只是我的练习品，还远远没有达到我的标准，所以我每天才会要那么多猪肉。”

    李岳挥挥手，表示不用付钱，这些个只是练习品，浪费也是浪费了，如果别人喜欢吃，请别人吃也不要紧。

    “这还只是练习品？远远没有达到你的标准？”

    猪肉铺老板一脸的震惊，这个已经比起自己吃过的所有灌汤小笼包要好吃太多了啊！

