
　　0433

　　盛育才,也就是华耀初中的校长看?着拿着刚刚被他打印出?来的交换生名单，表情莫名的有?些赧然。

　　交换生活动刚开始没多久，别的对方学校刷刷刷的给他发了一张又一张的交换生学生名单,以及他们平时的在校表现?之类的资料。

　　但是轮到他的时候,干干净净的白?纸上现?在一个学生名字还没有?,端的是一清二?白?。

　　远在大洋彼岸的对方校长见华耀初中迟迟没有?名单发过来，还以为是这老?弟第一次在校内开展交换生活动,所以不太懂，在发来名单的同时还不忘打电话过来询问了一下。

　　盛育才能怎么说?呢？总不能直接说?,我这都通知了多少遍了,就差在两个校区里都拿一个喇叭竖在那里循环播放了,但是就是没用！

　　怪只怪他这个校长太有?人?格魅力了，学生们对学校的向心力太足，一个个连出?去转两个月都不愿意,这也是没办法的事。

　　事到如今，他也只能用这种说?法来宽慰一下自己了。

　　但是…这也确实不是个事儿啊。

　　其他学校刷刷刷往华耀初中派了这么多的交换生,体验到了华耀初中的教育和师资，等?这些留学生们回去后向校领导们说?一下在这里的见闻,三?校行必有?我师，取长补短之下说?不定对方校领导的灵感就刷刷刷的往外冒。

　　但是华耀初中这边却一个都没派出?去，更别说?什么三?校行必有?我师，灵感刷刷往外冒了。这让就算是装个门都要心疼买门钱和施工费的校长怎么想怎么感觉自己亏了。

　　憋了半晌,他还是没忍住又给校务处主任打了个电话。

　　这次校务处主任倒是给他出?了个招：“校长,您要是想让他们报名,不用多说?，只要跟这些小?娃娃们承诺，等?他们从国外交换回来后,直接就可以去分校区报道。那我保证只要通知一下去，您校长室的大门都要给踏破了。”

　　校长先生十动然拒：“说?好了全凭自愿，怎么能跟学生讲条件呢？”

　　“哎，对了，刚刚我还忘了问你了，为什么这些学生都想往分校区去？”

　　分校区环境是稍微好了

　　一点没错，但是相较之下总校区也没破到让学生待不下去的地步吧？

　　校务处主任提醒道：“校长你还记得你上次开学时到分校区讲话那一次吗？”

　　半晌后，校长先生挂断了电话。连最后一个宽慰自己的理由都没了。

　　原来不是他这个校长有?人?格魅力，而?是他记忆中分校区的那个漂亮小?娃娃有?人?格魅力啊。

　　得亏这位校长平时不爱看?宫斗剧，不然怎么也得感慨一句：终究，是错付了。

　　***

　　分校区

　　见下课前?班主任照常又通知了一遍交换生的事情，等?班主任离开教室后，坐在腓腓后面两排的曹小?元忍不住悄悄问腓腓：“腓腓，你对这个交换生活动有?没有?兴趣？”天籁小说网

　　如果?腓腓想去的话，他倒是得快点跟着报个名。

　　不然就那些交换去的学校选项里，一个学校只能去二?十个交换生，平摊到三?个年级也就是差不多六七个，不是分分钟就申请完了。

　　腓腓摇头：“我不去了。”

　　不说?就算没有?安他们要来，腓腓也不一定会去。更何况现?在在电话里腓腓都答应大家了，要在学校里等?他们，作为一个守诚信的崽，交换生活动自然对他不再有?什么吸引力。

　　而?曹小?元以及班里其他悄悄竖起?耳尖的同学们听腓腓回答说?他不去后，便也不再把这件事放在心上。每天?照常的上课放学。

　　直到一个星期后，安作为大家的代表给腓腓又打了个电话，说?是他们明天?就准备出?发去C市了。他和伊诺克他们都特意申请了去腓腓所在的华耀初中分校区上课，所以如果?路上没有?什么耽搁的话，算上一天?的休整时间，他们大概大后天?就可以汇合了。

　　腓腓在电话那边点头说?好，还说?他已经替安他们去他们要住的宿舍看?过了，刚好安他们的宿舍和腓腓的午休休息室就在同一栋宿舍楼。

　　宿舍楼在学校内的小?花园旁边，一推窗户就可以看?到满园的鲜花和绿化，很漂亮。

　　听电话的安点点头，心中也不由期待了起?来。

　　明明他也不是没见过鲜花绿化和小?花园，但是从腓腓口中说?出?来后莫名的就很吸引人?

　　。

　　也许是因为在他的心中，从腓腓口中说?出?的鲜花和小?花园似乎都和腓腓有?了某种联系。想到腓腓说?的推开窗户就可以看?到的小?花园，好像连那小?花园都有?了让人?安心恬静的魔力。

　　就像是他曾经在C国度过的那段快乐时光。

　　回到M国的这几年，如果?不是有?记忆中那些快乐美好的事情支撑着，也许他在环境的熏染下早就已经变成了像祖父和父亲那样的人?。

　　暴戾、贪婪、自大、厌世、愤世嫉俗。

　　可是他知道这是不应该的。见过真正的美好和安宁后，他从内心深处排斥着成为一个这样的人?。

　　就算做不到像腓腓那样能够张开手温暖别人?，也不想成为一个恶意满满的人?。

　　有?时候人?生的际遇就是如此?，也许只是相对于漫长人?生中微不足道的一小?段，但是也足以改变整个命运轨迹。

　　***

　　安和同伴们出?发的那天?，安所在的学校作为M国有?名的老?牌贵族学校，校门口还有?记者来采访拍照。

　　而?且虽然学校开展交换生活动已经许多年了，但是阵容这么豪华的交换生队伍还是头一次。

　　尤其是那队即将前?往C国华耀初中的交换生队伍里的孩子，那眉眼间的顾盼神飞，就算是个傻子也能看?出?来他们的心情很好，对这次的交换生活动很是期待了。

　　记者们例行采访。

　　当采访到前?往华耀初中的交换生小?队时，有?记者询问他们为什么看?起?来这~么~的精神饱满，是因为很期待未来的交换生旅程吗？

　　领头的安刚准备套官话应付过去，结果?别的队伍里就有?人?抢先开口道：“他们心中的angel在C国，当然期待。”

　　Angel

　　负责采访的两位记者相互对视。

　　这话听着不像坏话，但是语气莫名让人?听着不太舒服。

　　由此?也可以看?出?安所在的学校校内氛围和七星小?学或者华耀初中根本就没法比。

　　出?声说?话的这个学生也是气不过。原本在安.维克多他们去那个什么夏令营之前?，大家虽然相互看?不惯，但是他也不能说?是差安太多。更别提还有?家世相仿的孩子和他一起?结盟。

　　结果?就

　　是这一趟夏令营下来，因为他没去，所以也不知道到底是怎么了，原本去之前?还火.药味挺浓的一行人?回来之后居然都拧成一股绳了？还一起?开了个社团。

　　至于原因，安他们嘴太严，他也没打听出?来个所以然。只是隐约知道是因为他们在夏令营里认识的一个孩子。

　　就因为这！就因为这！他营造出?的大好局面就没了！

　　所以在安临行前?，他才忍不住嘲讽了一下。

　　安闻言看?了出?声的人?一眼，眼神虽是轻描淡写，但是却是一眼就能看?出?的警告。

　　最可怕的不是安一个人?看?他，而?是许多人?眼含警告的看?了他一眼。连带着队伍外前?些天?那些和安他们不知道为什么争的不行，他还以为是和安他们闹掰了的学生也在看?他。

　　被几十道目光盯上，明明说?话的人?长得不算瘦小?，但是莫名的有?一种被大型野兽盯上的弱小?感。

　　“不会说?话你就闭嘴。”一个学生看?似亲近的靠近了他，说?话时语气中却是没有?一丝和善。

　　等?料理完说?话的人?后，安这才转头对采访的记者微笑着解释道：“只是因为我们之前?在C国夏令营时结交到了很好的朋友，回国之后我们也保持有?联系，这次刚好可以再次见面，再加上之前?就听闻C市曾经生长过非常神奇的变异植物，所以才期待了些。”

　　安的这一番官方套话既是为刚刚那个学生的话解释，也是分散众人?的注意力。

　　既然腓腓的父亲很保护腓腓，不愿他过早的暴露在聚光灯下。那即使只是一个关注度不高的交换生采访，他也愿意遵守大家默认的约定。

　　记者们了然的点了点头。

　　于是等?安他们上了飞机后，一篇稿子已经在教育类报纸和网络上新鲜出?炉。

　　题目就是：【又一年交换生活动，愿孩子们的友谊地久天?长。】

　　很正式的题目。

　　但是安还有?伊诺克他们算漏了一点，那就是他们算漏了粉丝和网友们的脑洞！

　　要知道，当代粉丝可是能因为自己的偶像和某明星都在同一个国家出?现?，就能从蛛丝马迹中猜出?两个谈恋爱了在约会的神探级选手！

　　因为腓腓没有?个人?账号，所以除了粉丝群，林斯年的账号评论区也逐渐成为了追崽老?父亲老?母亲们的日常交流点。

　　而?对于这一现?象，因为林斯年本人?都没说?什么，而?且林斯年又是出?了名的护崽狂魔，所以林斯年的粉丝们自然也就没怎么反对过。

　　这天?，一位原本日常打卡林斯年微博，想要林哥放张孩子照片出?来的粉丝在打卡完成后刷新闻的时候忽然注意到了这样一条新闻。

　　“愿友谊地久天?长？”这位粉丝喃喃自语的念了一遍。

　　之所以忽然注意到了这条新闻，还是因为新闻里这些孩子们交换的学校很眼熟。

　　华耀初中，是崽崽的学校没错了。

　　不知怎的，看?到这条新闻时，这位粉丝忽然想起?了自家崽崽的好人?缘。

　　夏令营，七星小?学确实是有?组织过夏令营没错。而?且地点就在山海乐园。

　　只是粉丝们默契的没去打扰而?已。

　　秉承着有?问题大家一起?讨论的原则，他把这条新闻转发到了粉丝群。

　　粉丝群：

　　【小?灰灰灰：额，嗯……】

　　【暗牧囍：话说?，我刚刚去看?了一下，M国那所初中是幼儿园小?学初高中一起?的，而?夏令营的话，最近的一次来的是山海乐园好像。都来山海乐园了，还会因为变异花草而?惊讶期待吗？】

　　【崽崽放心飞：虽然我也感觉自己脑洞挺大的，但是莫名的就是觉得：真相只有?一个！】

　　【小?糊涂：我当初就奇怪，为什么当初爆出?我崽交友情况的那个帖子的楼主会在其中一个劝他妹勇敢上，朋友再多还能多到国外去？的楼层里时隔一两年又忽然回复了一句‘你说?呢？’】

　　【鳗鱼饭好吃：因为真的能多到国外hhh】

　　聊到崽崽的交友情况，粉丝群里瞬间热闹了。轻轻松松99+

　　这还不是石锤，更石锤的，还是有?人?注意到安他们身上每人?都有?的小?绿龙挂件。

　　在之前?的攀岩馆里，崽崽的其他好朋友有?的也有?呢。

　　而?且据有?识货的粉丝说?，都是限量款。

　　其实一开始并没有?特别实的石锤，大家只是觉得有?意思?，所以在粉丝群、崽

　　崽的话题里或者林斯年的评论区聊聊。

　　有?粉丝在评论区里评论：【林哥，你老?实回答我们一下，崽到底有?多少个好朋友？笑哭，jpg】

　　然后就有?同样的粉丝回复：【是妈妈的漂亮惹人?爱崽没错了。】

　　结果?粉丝们聊着聊着，不一小?心就上了个小?热搜。

　　等?腓腓拿出?手机看?了看?的时候，刚好就看?到了这条小?热搜。

　　这时的腓腓还不知道这热搜是说?他的，只觉得热搜名字挺有?趣的。

　　腓腓默念热搜词条：“崽，你到底有?几个好朋友？”

　　作者有话要说：见过账号的好友上限吗？崽佬抽糖.jpg

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 433 章 第 433 章免费阅读。https://xs.23sk.com 