    第174章 回归史莱克，新任务，卡bug？（4k）

    “射杀他，神枪！！”

    在从斩魄刀·无限之刃的水晶剑鞘里抽出了斩魄刀·神枪后。

    白羽顿时将抽出来的斩魄刀·神枪对准了远处被暗魔邪魇附体的大力金刚熊，然后眼神一凝，大声喊出了斩魄刀·神枪的始解语！

    一时间，只见一阵光芒突然从白羽右手中的斩魄刀·神枪上爆发而出。

    而后本就细长的斩魄刀·神枪顿时猛然化为一道黑光，瞬间伸长刺出，爆射向了远处被暗魔邪魇附体的大力金刚熊。

    虽然相对于斩魄刀·神枪卍解下的五百倍音速的伸长速度，始解下的伸长速度远远不及，但是也依旧超过了音速！

    面对刺出速度超过音速的斩魄刀·神枪的刺击，即使是修为至少四五万年，拥有精神属性的暗魔邪魇，也根本没反应过来。

    而由于斩魄刀·神枪的锐利和极速。

    虽然暗魔邪魇附体的是防御能力极强的大力金刚熊，可也依然没能够挡住斩魄刀·神枪的锐利，而是瞬间被贯穿了心脏！

    被暗魔邪魇附体的大力金刚熊的身躯，就这样被白羽给解决了。

    而因为斩魄刀·神枪的原型是来自死神世界的斩魄刀，斩魄刀是拥有灵魂攻击能力。

    所以在被斩魄刀·神枪刺穿后。

    暗魔邪魇的本体也一样被斩魄刀·神枪给刺穿了，直接被钉住在了地上，任凭怎么挣扎嘶吼，都挣脱不了！

    “搞定了！”

    看到暗魔邪魇被幻化出的斩魄刀·神枪一击给钉在了地上，白羽不禁顿时满意一笑，感觉刚才花费了大半的魂力施展斩魄刀·神枪的始解没有白费。

    不过虽然暗魔邪魇被斩魄刀·神枪给钉在了地上，但仅仅这样的伤势，还不足以要暗魔邪魇的命的。

    所以白羽又对着暗魔邪魇补了一发离火金瞳的离火射线。

    虽然暗魔邪魇因为没有肉体，物理攻击近乎免疫，但是这并不代表暗魔邪魇对于元素和能量攻击也可以免疫。

    白羽的离火金瞳自带的离火射线，本质上是由太阳之力凝聚而成的，这可是一切妖魔邪祟的克星！

    因为被白羽的斩魄刀·神枪给钉住了，暗魔邪魇吃了白羽一发完整的离火射线，直接在惨叫中走向了湮灭。

    在原地，只留下了无数黑色的光点，逐渐凝聚成一道黑色的魂环……

    而在白羽用斩魄刀·神枪钉住了暗魔邪魇本体的时候，在另一边追逐千仞雪的血眼鬼虎体内的暗魔邪魇分体也瞬间感应到了本体发生的危险。

    因为暗魔邪魇的特点是主体如果死亡，所有分裂的分体也会死。

    所以发现本体有危险，血眼鬼虎顿时在体内暗魔邪魇的分体的控制下，瞬间舍弃了千仞雪，转而想要回去支援本体。

    不过可惜还没赶回来，白羽就已经将暗魔邪魇的本体给解决了。

    随着暗魔邪魇的本体被解决，附身在鬼虎体内的暗魔邪魇分体也瞬间路上暴毙，直接消散。

    只留下一具还有生命气息的万年鬼虎身体倒在了地上。

    他竟然成功了！

    看到了被暗魔邪魇分体附体的鬼虎突然间倒了下去，千仞雪也瞬间明白是发生了什么，在震惊的同时，不禁顿时加快速度，向着之前的地方赶了过去。

    而不远处，感应到一阵动静突然从远处接近过来。

    本来正手里拿着斩魄刀·神枪等待着暗魔邪魇的魂环凝聚成型的白羽，不禁顿时收起了召唤出的武魂斩魄刀·无限之刃。

    “你成功了？”

    在从远处的森林里快速赶到了白羽的身边后，看到白羽面前的万年魂环，千仞雪不禁还有些难以置信。

    “没错，侥幸成功了！”

    看着满脸震惊的千仞雪，白羽不禁摸了摸下巴，咧嘴一笑。

    “你是怎么做到的？这可是至少四五万年的暗魔邪魇啊！”

    “面对它的灵魂攻击，你应该都无法近身才是，而且被暗魔邪魇附体的大力金刚熊呢？怎么这里只有一滩灰烬？”

    看着四周竟然几乎没有战斗过的迹象，千仞雪不禁深吸了一口气，眼中满是惊疑地提出了一个个问题。

    “这个是秘密！”

    对于千仞雪的问题，白羽没有回答，而是耸了耸肩。

    千仞雪：“……”

    虽然心中此时无比的疑惑和好奇。

    但是白羽不说，千仞雪也没办法，只能眼神复杂地看着白羽，心里感觉白羽真的是太神秘了。

    比她还出色的魂环配置，还有几乎逆天的身体素质，真不知道到底是什么势力，竟然能培养成这样的妖孽来！

    ……

    在吸收了暗魔邪魇的魂环后，白羽突破了魂宗，获得了第四魂技木分身。

    而后按照约定，白羽跟千仞雪一起去寻找了光明圣狼群，并且帮助千仞雪制服了光明圣狼群中的光明圣狼王，将其猎杀。

    在猎杀完了光明圣狼王后，白羽为千仞雪护法，让千仞雪吸收光明圣狼王的魂环。

    不过在千仞雪吸收完了光明圣狼王的魂环后。

    接下来，两人便要分别了。

    “白羽，谢谢你为我护法，能在这里遇到你，我很高兴，不过现在既然我已经获得了第六魂环了，那我也该离开了！”

    在吸收完了光明圣狼王的魂环后，千仞雪不禁站起身，长出了一口气，眼神有些复杂地看向了白羽。

    虽然对于身上满是谜团的白羽，千仞雪还很好奇，想要跟白羽多待一会儿，弄清白羽身上的谜团。

    但是现在千仞雪还有任务在身，她必须要回去继续扮演太子雪清河！

    本来她是打算昨天猎杀完光明圣狼王，获取第六魂环后就回去的，但是没想到会遇到一只暗魔邪魇，差点被杀死。

    因为受伤耽误了一天，这没办法。

    仅仅一天的时间，她回去后还勉强能解释，但是要是耽误得久了就麻烦了，所以她必须得离开了。

    “能遇到你我也很高兴，希望我们以后能再见！”

    对于千仞雪的告别，白羽从地上缓缓站起身，也是慵懒一笑，回应道。

    不过听到白羽竟然只说了这些客气话，千仞雪心中却不禁有些羞恼。

    这家伙是榆木脑袋吗？

    难道就不知道问问我来自哪里，我千仞雪就这么没魅力吗？

    千仞雪本身是一个高傲的人，和扮演的雪清河是截然不同的，如果不是对白羽有些兴趣，她才不会对白羽是这么多话。

    但正是因为对白羽有兴趣。

    发现白羽竟然对自己总是一副客气有加，却又保持距离，这种若即若离的态度，让千仞雪有些恼怒。

    不过作为一个高冷的女神，千仞雪也是有矜持的。

    虽然对白羽的态度有些恼怒，但她也不会去故意表现出什么，只是心中暗暗下定决心，回去后一定要查查白羽！

    “那就再见了！”

    在跟白羽告别后，千仞雪顿时果断转身展翅飞起，迅速向着落日森林外飞去。

    而看着千仞雪离开的背影，白羽不禁嘴角微勾。

    虽然千仞雪一直都没有表现出什么太大的异常，但是从千仞雪的身体动作上，白羽却已经看出，千仞雪心里或许已经有他的影子。

    不过这白羽并不意外。

    因为他可是按照千仞雪的性格来展开攻略的，先是在千仞雪面前展现出强大的实力，然后对受伤的千仞雪各种关心，期间两人还发生了许多亲密接触。

    这样的一套套路组合拳下来，千仞雪心里绝对对他印象深刻。

    而最后，他还对千仞雪表现得若即若离，仿佛之前他的关心，并不是因为喜欢千仞雪。

    这一招欲擒故纵，他不信高傲的千仞雪能忍得下这口气！

    “呼！我也该回去了！”

    在目送千仞雪离开后，白羽不禁也伸了个懒腰，准备回蓝霸学院了。

    不过在回蓝霸学院前，他还要先回冰火两仪眼一趟，为宁荣荣他们准备一下仙品灵草，不然如果他不出场，史莱克七怪很可能连预选赛都出不了线！

    ……

    在带着碧姬和紫姬回了冰火两仪眼后。

    白羽选好了仙品灵草和药材，将其收进了纳戒里，然后便带着碧姬和紫姬也离开了落日森林，回到了天斗皇城。

    “啧啧！果然变成了史莱克学院了，这效率还真是快啊！”

    从天斗皇城回到了蓝霸学院，看到蓝霸学院大门上的牌匾已经赫然换成了刻着史莱克学院五个字的金牌匾，白羽不禁有些啧啧称奇

    这么偌大的一个高级魂师学院，而且还是打出了一定名气的那种，柳二龙说让就让，还真是豪气啊！

    而在白羽看到了史莱克学院的金牌匾时，脑海中，系统的提示声突然响了起来。

    “叮！任务已刷新！”

    “有新任务了？”

    听到脑海中系统的提升声，白羽不禁微微一愣，然后调出了属性面板，只见属性面板的最下面，的确出现了一个新任务。

    现在的任务情况如下：

    【1】收服九心海棠家族；奖励：赋灵机会x1，诸天随机抽奖机会x1

    【2】参加全大陆魂师学院精英交流赛：

    ①史莱克学院一起参加全大陆魂师学院精英交流赛夺冠；奖励：赋灵机会x1，诸天随

    机抽奖机会x1

    ②加入其它魂师学院的战队，或者自己组建一个战队参加全大陆魂师学院精英交流赛

    夺冠；奖励：赋灵机会x2，诸天随机抽奖机会x2

    “又是选择任务？”

    看到新刷出的参加全大陆魂师学院精英交流赛的任务，白羽不禁有些惊讶。

    不过这个选择的奖励还不错，如果是加入其它的魂师战队，或者自己组建一个魂师战队参加全大陆魂师学院精英交流赛夺冠，竟然能获得赋灵机会x2，诸天随机抽奖机会x2！

    ……还没码出来，正在码字中，待会儿刷新，现在暂时复制黏贴一些重复章节，拿全勤，为表歉意，明天八千字双更！

    “呼！我也该回去了！”

    在目送千仞雪离开后，白羽不禁也伸了个懒腰，准备回蓝霸学院了。

    不过在回蓝霸学院前，他还要先回冰火两仪眼一趟，为宁荣荣他们准备一下仙品灵草，不然如果他不出场，史莱克七怪很可能连预选赛都出不了线！

    ……

    在带着碧姬和紫姬回了冰火两仪眼后。

    白羽选好了仙品灵草和药材，将其收进了纳戒里，然后便带着碧姬和紫姬也离开了落日森林，回到了天斗皇城。

    “啧啧！果然变成了史莱克学院了，这效率还真是快啊！”

    从天斗皇城回到了蓝霸学院，看到蓝霸学院大门上的牌匾已经赫然换成了刻着史莱克学院五个字的金牌匾，白羽不禁有些啧啧称奇

    这么偌大的一个高级魂师学院，而且还是打出了一定名气的那种，柳二龙说让就让，还真是豪气啊！

    而在白羽看到了史莱克学院的金牌匾时，脑海中，系统的提示声突然响了起来。

    “叮！任务已刷新！”

    “有新任务了？”

    听到脑海中系统的提升声，白羽不禁微微一愣，然后调出了属性面板，只见属性面板的最下面，的确出现了一个新任务。

    现在的任务情况如下：

    【1】收服九心海棠家族；奖励：赋灵机会x1，诸天随机抽奖机会x1

    【2】参加全大陆魂师学院精英交流赛：

    ③史莱克学院一起参加全大陆魂师学院精英交流赛夺冠；奖励：赋灵机会x1，诸天随

    机抽奖机会x1

    ④加入其它魂师学院的战队，或者自己组建一个战队参加全大陆魂师学院精英交流赛

    夺冠；奖励：赋灵机会x2，诸天随机抽奖机会x2

    “又是选择任务？”

    看到新刷出的参加全大陆魂师学院精英交流赛的任务，白羽不禁有些惊讶。

    不过这个选择的奖励还不错，如果是加入其它的魂师战队，或者自己组建一个魂师战队参加全大陆魂师学院精英交流赛夺冠，竟然能获得赋灵机会x2，诸天随机抽奖机会x2！

    【2】参加全大陆魂师学院精英交流赛：

    ⑤史莱克学院一起参加全大陆魂师学院精英交流赛夺冠；奖励：赋灵机会x1，诸天随

    机抽奖机会x1

    ⑥加入其它魂师学院的战队，或者自己组建一个战队参加全大陆魂师学院精英交流赛

    夺冠；奖励：赋灵机会x2，诸天随机抽奖机会x2

    “又是选择任务？”

    看到新刷出的参加全大陆魂师学院精英交流赛的任务，白羽不禁有些惊讶。

    不过这个选择的奖励还不错，如果是加入其它的魂师战队，或者自己组建一个魂师战队参加全大陆魂师学院精英交流赛夺冠，竟然能获得赋灵机会x2，诸天随机抽奖机会x2！

    (本章完)

