    “神女，你认识此人吗？”后边四个巫族祭司问道。

    巫族神女没有说话，慢慢将目光落在了九仙娘娘的身上，问道：“九仙娘娘今日前来神隐界，是有事情吗？”

    九仙娘娘轻轻一笑：“确有一事，这位是太古萧氏的后人，这位是昆仑仙界，玄都仙子。”

    巫族神女又向任平生看了看，最终抬了抬手：“三位，请。”伸手一拂，前面的云海立刻往两边涌去，当中现出一条宛似天门的通道来。

    到了神隐界，只见里面重峦叠嶂，山峰笔直，危崖深千尺，又有许多奇花异木覆盖，在经过几座山脉后，任平生看见云天之上，有一座座巨大的石像若隐若现，那些有的是人面兽身，有的宛如神魔，还有一位上半身赤着，下半身是蛇身的女子。

    巫族神女道：“这是十三巫祖的塑像，每一位巫祖，都具有大法力，他们都是洪荒时代的强者。”

    巫族共有九部，神隐部、黎火部等，每一部均有一位巫祝和大祭司，神隐部的大祭司修为极高，平日里穿着一身黑袍，不苟言笑，族人都十分敬畏他。

    至于巫祝，则是一位年迈的婆婆，平日负责神女之事，时常拄着一根乌木杖，看似老态龙钟，实际上法力也很高强。

    此时在神隐部的大厅之上，听完九仙娘娘所说，各位祭司都深深锁起了眉，最终巫祝开口道：“九仙娘娘，你刚才所说那人，须得以‘操纵生死’复活，巫族确实曾有这样一门奇术，可在很多年前，这门奇术就已经失传了。”

    “怎么会失传了？”

    七音一下露出惊异的神色，这句话在安静的大厅上，听来格外清晰，她立刻意识到有些失礼，轻咳一声，又道：“巫祝可方便告知其中详细缘由？”

    这时，神隐部大祭司开口了：“操纵生死，确实在很早以前，就已经失传了，族中再无精通此术之人，只因此术无法记于玉简之上，只能代代相传，且每个时期，只能存在一个拥有操纵生死能力的人，至于当年失传之事，不便细说。”

    九仙娘娘心里清楚，巫族若要开口拒绝，那便会直接拒绝，而不会找一些理由来搪塞，现在看来，这门操纵生死奇术，确实是真的已经失传了，世间再难以找出这样一个人来。

    大祭司又道：“况且再说了，若那人真是禁忌转生，我族只会将其消灭，又怎会将其复活？”

    任平生解释道：“烟雨并非禁忌转生之人，只是禁忌附于她的身上，给了她力量，但也时刻侵蚀着她，之前在凡界，她重伤之下，禁忌趁虚而入，她若为了活下去，完全可以让自己成为禁忌，但是她没有，她选择了与禁忌同归于尽。”

    大祭司仍旧铁面冰冷，道：“这有何区别？她与禁忌同生死，你要如何保证，醒来的是她，而不是禁忌？”

    整个大厅，一下安静了下来，只有大祭司冷冷的声音回荡，过了一会儿，巫祝开口道：“这女娃娃宁愿身死，也要封住禁忌，不让其出来，这一点，确实是常人难及的……可是，也确如大祭司所言，她已经与禁忌同生死，那么即使将她复活了，又要如何保证，醒来的是她，而不是禁忌？”

    巫祝的言语要柔和一些，可话里意思，也与大祭司一样。

    大厅上更加安静了，过了一会儿，巫祝又开口道：“我族便是有心救人，可如今操纵生死已经失传，也莫可奈何……除非你能找到一个，拥有操纵生死之力的人。”

    这句话显然是不可能的，茫茫天地间，任平生要到哪里去寻找这样一个人？巫族今日与他说这么多，其实也是看在太古萧氏的份上，要不然的话，以巫族的实力，不救就是不救，哪怕神霄天阙的几个天帝来了也一样，哪会说这么多话？

    就在这时，厅外传来一个声音：“若是以‘生生不息之术’，是否可以代替操纵生死之术？”

    听见此言，厅内不少人均是一怔，向外望去，只见神女走了进来，众人纷纷起身：“神女。”

    巫族神女从外面走了进来，说道：“我刚才读取了以往的一些记忆，发现若是要救人，那么生生不息之术在某些方面，与操纵生死的‘生’近似。”

    大祭司立刻正色道：“施展生生不息之术，须得消耗施术之人大量灵力与生命之力，神女不可。”

    显然，如今整个巫族只有巫族神女才能施展出生生不息之术，可是这对她的消耗，也是巨大的。

    “生生不息之术……”

    任平生忽然想到了什么，在烟雨崩溃的时候，云裳每次只要抱着她，便能化解她的死气，以及一切负面情绪，若说烟雨有的是一股无边的死之力，那么云裳有的，便是一股无尽的生之力，这是他当初在凡界就已经察觉到的。

    至于烟雨和云裳的关系究竟是什么，他并不知道，但这一切绝对不单单只是巧合。

    巫祝道：“神女应该知晓，施展生生不息之术，这意味着什么，也应当知晓，最终醒来的若是禁忌，那又意味着什么。”

    神女当然清楚，这里所有人都清楚，神女可不是什么只在凡世里生活了数十年的人，她而是有着过往一切的记忆，她的决定，必然是经过深思熟虑的，可她明知这样做，会带来什么后果，为何也执意要救那个与禁忌共同存在的人？

    大祭司神色肃穆，道：“如果这是神女的决定，我自然无法干预，可神女应当明白，到时施展生生不息之术，须得由九部大祭司在旁护法，届时引发天地异象，必定引起另外几族注意，那几族，可是窥视我巫族已有上万年了，况且复活那人，如此逆天之事，到时候必然也瞒不住神霄天阙的人，他们也会来阻止。”

    巫祝接着道：“而且还有一点最为重要，要施展生生不息之术，必须有我族圣器巫祖玉魄，可在当年神界之乱时，巫祖玉魄不慎落入遗忘之渊，至今依旧未能寻回。”

    这一下，任平生听到了重点所在，立即道：“只要取回巫祖玉魄，便能施展生生不息之术吗？若巫祝前辈告知遗忘之渊所在，在下愿意一试。”

    “哼！”

    这时，左边厅上传来一个冷哼声，只见一名巫族祭司道：“小子，莫要以为你是萧氏后人，就可以肆无忌惮，你以为遗忘之渊是什么地方？可任你来去？那里的存在，可不会管你是哪个族氏的后人。”

    “遗忘之渊，莫非是……”

    这一下，就连九仙娘娘也不禁深深皱起了眉，那个地方就在神隐界，但也确实不可轻易去到，要不然这么多年下来，巫族如此强大的实力，不会至今都难以将本族的圣器取回。

    任平生看见众人此时凝重的神情，自然也能想到，那里绝非善地，但是，这是唯一救烟雨的方法了，无论如何，他都要试试。

    “我愿意一试。”

    厅上一下陷入了宁静，刚才那巫族祭司冷哼道：“既然你执意如此，我等也不阻拦，便给你三天时间考虑，这三天时间里，你随时都可以离开，但若是三天之后去了遗忘之渊，到时就不是那么轻易能够离开了。”

    任平生道：“不用三天了，明日我便动身。”

    这一下，厅上气氛更是紧张，这人是当真不知死活，还是不知遗忘之渊是什么地方？

    过了一会儿，厅上又响起巫族神女的声音：“我也一起吧……此次若能将巫族圣器取回，也再好不过。”

    ……

    入夜时，明月万里，把整个神隐界映照得澄净如洗，连那云天之上的十三座巫祖神像都清晰可见。

    庭院里月光如水，点点梅花正在墙角悄然绽放，有暗香浮动，此时院外响起一个细碎的脚步声，任平生抬起头来，看着眼前的人影，在月光下越来越清晰，却又在视线里逐渐朦胧。

    “姐……神女。”

    他忽然改了口，这里是巫族，而她是巫族神女。

    可是，他又想起白天九仙娘娘的话，巫族神女也是人，是人便会有感情，尽管凡世里的数十年，对她而言不过是沧海里的一滴水，可整片沧海，也是由一滴一滴的水构成的。

    巫族神女来到他的面前，向他道：“我是来告诉你，遗忘之渊不是寻常之地，九仙娘娘和那位玄都仙子，她们不能与你同去。”

    “我知道。”

    任平生点了点头，依旧看着面前这位神女，恬静又有些冰冷如霜的脸庞。

    巫族神女看了看屋里静静躺着的烟雨，最终回过头来，过了好一会儿，才突然开口问出一句话：“你喜欢她吗？”

    这样一句话，让任平生一下愣在了原地，若是别人来问这句话，他或许会认真的去思考这个问题，可是此时站在他面前的，偏偏是她。

    “我只是随口一问，你无须紧张，喜欢与否，那也都是你的事情，与我无关，我只是来告诉你，明日会很危险，你做好准备……还有，到时候我施展生生不息之术，必会有人来阻止。”

    巫族神女一边说着，一边又往庭院外面走了去，任平生静静看着她离去的背影，仍然一句话也没有说。

    “哦对了。”

    巫族神女走到庭院门口时，又忽然停下了脚步，问道：“如果她醒来了，你希望醒来的那个人，是你当年的师妹，还是……如今这个离恨天女？”

