    织布机的事儿安排好了，初夏就提笔在自己自制的笔记本上记下了一笔。

    因为罗家的事儿让她受了启发，好记性不如烂笔头，自己做了那么多事儿，总有疏忽的时候，所以，记下来是最好的。

    现在，她将已经做的事儿记下来，每天填充已经做到哪一步了，将来一翻心里就有数了。

    将来要做什么也记下来，到时候一翻也就不会忘了。

    记好了之后，顺便翻看了一下，发现没有什么遗漏，这就开始考虑还有什么致富的法子。

    其实还真有，就比如那个水泥，可是，她对这些成分真的是一窍不通啊，总不能就告诉工房的人，让他们做一种东西，可以铺路，但是有什么做的，不知道。

    那不是为难人吗？

    算了，这个就先放放，还有就是造纸。

    造纸术现在是有的，只不过技术落后成本太高，所以，纸张的价格更是居高不下。

    当然，初夏想的更多的是卫生纸。

    来了这里快两年了，各方面都还不错，唯一让她感觉操蛋的就是每个月的那几天，实在是太不方便了，封的袋子，里面装满了草木灰，那感觉真的是……反正谁用谁知道。

    当然，有钱人可以用棉花填充，可是，那也只是有钱家的女人才用的起，穷人家里的衣服里都没几两棉花，哪里舍得给女人每个月糟蹋那么多棉花？

    她真的十分非常特别的……想念姨妈巾。

    就算做不出小翅膀姨妈巾，能有那种柔软吸水的卫生纸也是可以的。

    这个必须要试试，而且，造纸的技术她多少还是知道一点的，因为前世曾经给造纸厂看过风水，接触的过程中曾经因为好奇了解了一点。

    当然，也只是一点而已，还需要这里的人反复试验才行。

    不过，这个比玻璃要简单，起码这个时代的造纸技术已经挺不错的了，那草纸已经多少有了卫生纸的雏形了。

    不过，去了工房一打听这才知道，原来纸张并不是随便什么人什么机构就能制造的，宫里的纸张制造是内务府的事儿，外面的纸张则是工部下属的专门造纸的机构，叫造纸堂，而这个纸堂在全国有两个分支机构，分别是江南造纸堂和江北造纸堂。

    江南造纸堂就在闽南郡，江北造纸堂则是在清平郡。

    也就是说，她想造纸，还得取得工部的许可证才行。

    不过，以前的贤王可是主管工部，现在贤王跑了，那工部的人也不知道如何了，南逸臣上位，恐怕会重新洗牌，这就是个机会，她可以组织人造纸，将来说不定就能取代什么造纸堂了。

    说干就干。

    再次张榜招贤。

    结果，连着两天都没有人来。

    不是大家不想来，而是大家都不会啊，毕竟造纸那可是上等人的技术活，不是一般老百姓能掌握的。

    初夏叹气口，是她有些异想天开了。

    “主子啊，你歇歇吧，这钱是赚不完的。”蓝燕看着初夏忙个不停，都心疼了。

    “蓝燕啊，我也行歇歇，但是，养军队太费钱了，而且他要登基，要治理国家，到时候需要的钱更多，我这不赶紧赚，到时候怕不够花啊。”初夏叹口气，她觉得她都被那个神龙卫给整魔怔了。

    “行吧，反正这些事儿我也不在行。”蓝燕有些无奈，“这是厨房里刚做的燕窝粥，你先喝点吧，这燕窝还是王爷特意吩咐送来的。”

    “行吧。”初夏接过来，不过刚喝了两口，外面就有人跑进来说有人求见。

    “谁啊？”初夏一边喝皱一边问了一句。

    “他说会造纸。”

    “那就赶紧请进来。”初夏一听顿时眼睛一亮，几口就将粥喝完了，然后擦擦嘴。

    卢明凡走进来看清初夏的时候，眼睛一亮，原来将逸王迷住的女人长这样啊，这张脸有当宠妃的资格。

    初夏却微微的皱了眉头，虽然不认识，但是看对方的气度面相就知道，这人不是贩夫走卒。

    “见过姑娘。”卢明凡一抱拳。

    “公子客气了，坐吧。”初夏示意了一下。

    卢明凡道谢后坐了下来。

    蓝燕亲自送了茶上来。

    卢明凡一看蓝燕，不由得咳嗽了一声：“那个……在下卢明凡……”

    “原来是护国公家的小少爷啊，失敬。”初夏起身行礼，对朝廷里的四大国公，她早有耳闻，除了镇国公凌家之外，其余的三个国公都是十分值得敬重的，都是为了南唐朝抛头颅洒热血的英雄。

    护国公卢家世代驻守西北边境通嘉关，老护国公卢达身体不好退下来之后，就是现任护国公卢宏昌带着长子卢明宇驻守，而这卢明凡就是卢宏昌的小儿子。

    “你知道我？”

    “怎么能不知道？”初夏笑了，“逸王提过你，说你……是他的朋友。”

    卢明凡就笑了：“必须的啊，我们关系可铁了。”

    初夏笑了：“既然这样，那咱们就不是外人了，说说吧，你真的会造纸？”

    “我不会！”

    初夏一愣。

    “可是我手下有会的人啊。”

    “行吧。”初夏有些无奈，“但是，你该知道，南唐朝的纸张都是掌握在造纸堂的，也就是工部说了算，民间还不允许私自造纸的，就算要造纸，也需要取得工部的许可证，你有吗？”

    “那个……我称呼你初夏妹妹吧。”卢明凡笑了，“你可能不知道如今朝堂的情况，之前的工部是贤王把控的，现在贤王跑了，工部尚书钱怀金为了保全家人，自杀了，所以，工部会重新洗牌。”说着还不知道从哪里掏出来一把折扇，啪的打开呼啦了两下，可能觉得挺冷，又收了起来。

    初夏忍着笑意看着对方：“这么说，要恭喜卢小少爷了。”

    “干嘛恭喜我？”卢明凡一愣。

    “当然是恭喜你入驻工部，之后只要坚守本心，一定会有一番很大的成就的。”

    “你……”卢明凡诧异的瞪大了眼睛，忽然就想起之前打听到的事儿，然后起身就凑到了初夏的跟前，“妹子，那你能看看我什么时候有媳妇吗？”

