    江颖萍敲响我们小院大门的时候，外头正在下着瓢泼大雨。

    夏天的雨总是来得又急又快，明明上午还好好的晴空万里，中午忽地卷起一阵风，天上就扯来了一片乌黑浓重的云彩，不过短短几秒钟，云彩就化开成了满天阴霾，轰隆隆连番雷响之后，哗地就砸下豆大的急雨来。

    幸好是午饭的时候，我们在堂屋里摆了午饭，胖丫亲手炒的几个小菜，又用凉水泡了高粱米饭，还腌了脆生生的萝卜，我和贾山干了一上午的活儿，累得满头大汗，这一碗吸溜吸溜吃下去，真是又清凉又解暑，别提多痛快了。

    贾山塞了一嘴的饭，还忍不住朝胖丫竖起一个大拇指，一脸欣慰地又往嘴里填了一筷子脆萝卜。

    萝卜里加了朝天椒碎，吃起来又辣又爽快，实在过瘾，我吃完一碗又盛了一碗，正要夸胖丫两句，外头的门就震天雷一样被敲响了。

    一桌人互相对视一眼，都觉得诧异，我们这小院地处偏僻，一般除了赵神医没人来串门，可赵神医昨天刚说过今天他要出诊，来的肯定不是他。

    那又会是谁呢？

    小院的铁门持续不停地急响，像是连绵不绝的雷鸣，敲得人心慌，我愣怔之后赶紧放下碗筷，起身抄起屋檐下的雨伞，一溜小跑过去开门。

    门一开，映入眼中的就是披头散发，一双眼睛红肿得像桃子一样的江颖萍，瞧见门开了，也顾不得开门的是谁，只一把死死攥住我的两只肩膀，瞪圆了满是红血丝的眼珠子，厉声尖叫：“道长您救救我家吧！求求您！”

    声音刺耳。

    我赶紧扶着她，跌跌撞撞地进了屋，高老道三人早把饭桌挪到一边去了，专门空出位子来让她坐下，胖丫又找了干毛巾给她擦一头一身的水渍，借着这机会，慢慢把她死死攥在我衣服上的手指掰开。

    我这才脱身，来得及打量她一眼，见她竟然根本没带雨具，鞋和裤脚上全都是污泥水渍，大半截裤腿都被打湿了，头发更是湿漉漉地贴在脸上肩上，活似刚从水里捞出来的一样。

    哪还有半点之前在张家见过的贵妇模样。

    我不由得暗暗心惊，这怕是出了天塌一样的事儿。

    那边高老道已经倒了一碗温水，用指头在水面之上虚画几下，也不知念了什么，递给江颖萍，江颖萍双眼发直，只是一味的哭，端给她什么她看都没看，给她喝，她也就喝了。

    可这一碗温水下肚，她竟好像慢慢回过神来了，双眼也有了焦距，慢慢把视线钉在了高老道的脸上。

    高老道这才缓缓舒了一口气，面色缓和了些，坐在江颖萍对面，开口道：“感觉怎么样，这下能说说，到底出了什么事儿么？”

    江颖萍长长吐出一口气，像是回魂了似地，啜泣两声，总算可以冷静地把事情的经过说出来了。

    外头的雨更急了，院子里仓房上覆盖的铁皮顶子，像是有几百条活鱼在噼里啪啦地乱跳，跳得人心里发凉。

    胖丫为了驱散这凉意，还专门烧水泡了热热的茶给江颖萍喝了暖身。

    江颖萍的话说完，才像是整个人松软了三分，虽然还是满脸凄然，可总还算镇定，只满眼期望地看着高老道。

    高老道却陷入了沉思。

    我一看高老道的脸色，就知道这事儿怕不是那么好解决的。

    一个好端端的大活人，只因为扶了一棵树就疯了，这事儿说啥都有些古怪。

    贾山皱眉问道：“他说他扶着树的时候被什么玩意儿咬了一口，难道是中了虫毒或者蛇毒了？”

    这事儿我多少有点发言权，摇摇头道：“咱们东北冬天严寒，夏季又干燥，蛇虫鼠蚁没有南方多，毒虫毒蛇更是少之又少，哪那么容易被毒虫毒蛇咬啊。”

    高老道也点头，“是啊，东北没那么多毒虫，就算有，也是在那老林子里，咱们这地儿都开荒多少年了，就算有蛇虫鼠蚁，也不该有这么毒的。再说，就算是毒虫毒蛇咬了，也该是中毒，咋可能疯了呢。”

    这话说得江颖萍也愣怔起来，想了想道：“是啊，他就是疯了，骂人打人，说咱们把它弄脏了，谁也别想好过，不如全家死绝了干净啥啥的，怪吓人的。”

    说到这好像又想起了她被张承志打的一幕，江颖萍硬生生打了个寒颤，赶紧把茶杯捧在手里，像是能借着取暖似地。

    “叔叔现在咋样了？还在医院呢？”胖丫好奇地问。

    江颖萍点点头，眼中闪过一丝不忍，“我出来的时候，医生给他打了镇静剂，好歹是睡了，我左思右想，实在不放心，这才跑出来找你们，我先去了灵枢馆，可赵神医说你们在这，我就冒着雨跑来了。”

    高老道沉吟片刻，慢慢地道：“既然这样，你先把我的符拿去，给他化在水里喝了，能暂时镇住他。”

    说着当场取了笔墨和黄纸，画了一张符，递给江颖萍。

    江颖萍有一瞬间的错愕，也没敢接符，只不可思议地问道：“您不跟我去救救他？”

    高老道摇摇头，皱眉道：“救他也得知道他到底怎么了，就算是中毒，也得知道到底中了什么毒。”

    见江颖萍愣怔不解，我忙安慰道：“您也别急，想知道中了什么毒，当然得去现场看看，回头等雨停了，我们去妙仙观找找线索，也比这么直接跑过去再回来折腾节省时间啊。”

    这话果然让江颖萍镇定不少，伸手接过黄符，像是攥着自己命'根子一样小心翼翼地用几层报纸包了揣在怀里，这才抹了抹眼泪，道了谢，像是一刻钟也坐不住似地，跟胖丫要了一把雨伞，起身告辞，匆匆离去了。

    我送她出门回来，见高老道站在屋檐下目送她离开，脸上是少有的凝重，不禁一愣。

    “这事儿真这么棘手？”我半是好奇，半是郑重地问。

    高老道叹了一口气。

    “几百上千年的树，如果不是老叫花子做了什么手脚，那就是很棘手的事儿了。”

