    “叶秦，救，救我，我腿抽筋了！”

    马思春像一只旱鸭子落水，双手拼命地拍打江面，脸上狰狞痛苦，不断上浮下沉。

    叶秦双腿微曲，正准备跳水救人，已经在水里的段伯文划动双臂，奋力游动。

    “思春，我来救你！”

    他眼冒精光，笑容根本无法掩饰，偏偏他游得越来越慢。

    叶秦看不下去，丫的这玩意儿，不但想英雄救美，还想上演一波湾湾剧必备的人工复苏？

    一个纵身跳下，波光粼粼的水面顿时绽放出一朵金色的水花。

    扑通！

    就像起跑时的发令枪，段伯文受到巨大的刺激，不再划水，拼命向前冲刺。

    “思春，我来啦！”

    甫一张臂，迫不及待地揽住马思春的细腰，哪成想，一条白花花的大腿突然从水下踹出。

    叶秦紧皱眉头，就见段伯文被这一脚踢中胸膛，直接一个仰面栽入到江里。

    砰，炸出一个大水花。

    噗噗噗，水面随之冒出几个水泡。

    “叶，叶秦，救我！”

    望着马思春拼命地呼救，他却一动不动，静静地看小姐姐诡异行迹，刚才那一脚露出马脚。

    这是一个抽筋的人干出来的事吗？

    马思春，我信你个鬼！

    可段伯文不信邪，大腿在眼前岂能错失，从水里冒头，更加卖力地摆动双臂。

    “思春，你不要乱动，抱住我！”

    又一次游到马思春的身边，这一回学聪明抓手臂。

    然而，马思春就像膝跳反射般灵敏，一把推开段伯文，难为情道：“不好意思，我好像不抽筋！”

    段伯文不敢相信，“啊，怎么说好就好？”

    “噗嗤，哈哈！”

    叶秦忍不住发笑，调侃道：“思春，你的抽筋还是你说了算吗？”

    “呆会儿上岸，看我怎么收拾你，你个臭弟弟，竟敢不救我！”

    马思春挥舞着小粉拳，姣好的身材如波浪般，随波逐流，一旁的段伯文看得眼珠子快瞪出来。

    ………………

    咕咚，咕咚。

    方才马思春闹出的把戏，把剧组吓的鸡飞狗跳，就差连章一白一起，十几个肥膘抠脚老男人，当场脱裤子跳江。

    这位小祖宗可不能出意外。

    他们不知道的事，意外就是这个公主造的。

    小巴公交车行驶在嘉临江大桥，叶秦双手抓着圆圈拉环，透过车窗，平视着落日余晖洒满的江面。

    车内戏，有几种拍摄的手法，一种是拖车拍摄。

    拖车是一种特殊合成的拖车加装低底盘的拍摄平台，演员不必分神在驾驶上，安心表演。

    一种是棚内拍摄，也就想人在车中坐，景从绿中来，搭配后期背景合成技术。

    像章一白这样小成本的穷剧组，便是演员真正地开车，摄像机被吸盘支架放在前车盖，或者车门，真实拍摄车内演员的表演。

    掌机的摄影师，也就是李为劼，扛着斯坦尼康，主要处理近景特写。

    章一白躲在门口，擦拭热汗道：“思春，记得台词，台词啊！”

    “摄影开机，3，2，1，挨啃训。”

    嘚，连场记板都要导演亲自上阵！

    “太好玩了，我这马上也要去北京上大学，我也该疯狂疯狂。”

    马思春在斜阳的金光里，白皙的皮肤像笼罩一层小麦色。

    别看公主日后壮如虎妞，此时亭亭玉立，湿漉漉的头发飘出淡淡洗发水的味道。

    她饰演的青青，至少表面天真浪漫，“你们以后有什么活动，都喊着我啊！”

    叶秦看在眼里，清纯，可爱，灵气，就像《那些年，我们追过的女孩》的“小龙包”。

    但切开是什么馅儿，就该细品，否则程晓不至于如此痛苦。

    小川被甜美的声音诱惑，压抑的青春躁热蠢蠢欲动，终于鼓足勇气，一伸手握住女孩的手背。

    触碰的一刹那，仿佛遭受静电，手不住地一缩，又伸了回去，这次沁满汗珠的掌心覆盖在白月光的手上。

    马思春脸色不自然地羞赧，又双叒叕一次垂下头。

    不是吧！

    叶秦翻翻白眼，这一段接下来的剧情，应该是青青强硬地拒绝，执意绝情地嚷嚷下车。

    小川朦胧的少年爱情，没有开始，就苦逼地结束。

    这么一下害羞，这还是不接受表白吗？

    明摆郎情妾意嘛！

    他不得不亡羊补牢，被动加戏，俯下身，像极一个羞涩的男孩，不敢大声表白，只敢悄悄的：

    “思春，说台词。”

    话里带着风，轻轻地吹在马思春的耳朵，她浑身一颤，游泳救命的小郁闷瞬间忘的一干二净。

    羞怯怯道：“停，停车！”

    段伯文回过头，充满嫉妒的冷眼瞪视着狗男女。

    叶秦能察觉到，眼神里透着一股杀气，他耸耸肩，这丫没法拍啦。

    三个人的戏，两个不在状态，一个自我攻略的恋爱脑，一个fff团大主教。

    一边摇摇头，一边苦笑道：“章导，再从桥头开回去吧！”

    ………………

    在嘉临江大桥兜兜转转到黄昏，总算“顺顺当当”地拍到最后一场。

    望着负气离开的青青，叶秦一副苦大仇深的表情，18岁的自己，高考失利、父亲失踪、母亲不和，三连打击，精神越来越压抑。

    他想寻找一束阳光，寻求一份温暖。

    “要不我帮你找她去？”大志道。

    然后呢，你可真是我好哥们，没到生日送我一顶绿油油的帽子。

    看，青青，这名字多绿色。

    喔，我跟她好像只是同学，连被绿的资格都没有，气抖冷。

    叶秦失望烦躁的摆摆手，“算了。”

    大志摸摸下巴道：“不就是个女生吗，别看她一副好学生样，其实她挺骚的，我一眼就能看出来！”

    你怎么能这么说！

    虽然她抽烟，喝酒，烫头，泡酒吧，甚至追寻刺激，甘当海后，可在我心里，她还是好女孩。

    叶秦愈发地烦躁，不满铁哥们玷污自己的白月光，愤然离开。

    “ok，收工，今天的戏先到这里！”

    叶秦干脆地退场，看到马思春被蒋娘娘收走，庆幸地松口气，不想又被章一白叫住。

    “不要急着走，晚上你有任务。”

    听他语气神神秘秘，透着古怪，叶秦挤着眉头，肯定没什么好屁，就见从他背包里取出一个黑色塑料袋。

    “这什么啊？”

    叶秦在章一白的示意下，伸手从袋子里掏出一张光碟包装盒。

    “《朗读者》？”

    紧身衣凯特的艺术作品？

    瞅了眼满脸心疼小心的章一白，他随便又拿出一两张。

    《安娜史》？

    《第三情》？

    我艹，好你个章一白，想不到你个肥头大耳，居然公然给我搞颜色？

    “章导，你这是想让我帮你销毁？”叶秦明知故问道。

    “销毁，怎么可能销毁，这都是我的宝贝，是艺术，你敢弄坏一张，我跟你拼命。”

    章一白四十多岁的人，突然失去以往的导演风度，活生生像一个分享原神、崩坏女神的lsp。

    “那你给我这个干嘛？”

    叶秦拉开袋子，麻妈皮，简直汇集世界颜色，一只鸟，有点热。

    章一白，你竟是这样的第六代，我错看你了！

    “咳咳，蒋老师说要带思春去罗汉寺，之后的进度，先轮到你跟karen，剧本看过吧，里面有不少激情戏，麻烦你转交给她。”

    wtf？

    “章导，为什么不交给karen姐的助理？”叶秦一头雾水。

    “当然是你也要看，看看这个，找找感觉。”

    “章导，没搞错吧？”

    “咳咳，关键你给她最合适，尽量不要更多人知道。”章一白仗义凛然，递来一副“男人懂的都懂的”眼神。“我怎么说也是导演，要脸的！”

    叶秦萌生出报警的冲动，来，赏这位lsp一副银手镯。

    “你们俩个晚上研究研究，务必好好学习，学以致用！”

    望着大胖子灰溜溜的身影，叶秦拎着袋子，僵在原地。

    学习，学个屁！

