    很快，林宇就被巨牛带着来到了巨虎身旁。

    此时巨虎正由于心能耗尽而趴伏在地一动不动。

    没有犹豫，林宇立即飞向巨虎，来到它的王座所在。

    进入王座之间后，林宇一脚将王座踢碎，然后捏碎魂匣，让巨虎的神魂返回它自己的识海中。

    “多谢。”

    巨虎立即谢道。

    “你赶紧恢复心能。”

    林宇交待一声后，便立马离开，飞往巨牛背上。

    现在还有一个无敌尊者没找到，没空浪费时间。

    “林宇。”

    这时，巨牛突然传音给林宇道：“我的心能所剩不多，需要停下来修养一下。”

    他刚刚是被林宇吸干了心能后才获得解放的，和巨蛛不一样。

    后面趁着林宇去对付深渊霸主之时，他抓紧时间恢复了一点心能，但是并没有恢复很多。

    因此经过现在这么一番折腾之后，这些恢复的心能已经消耗殆尽。

    “好，你先休息，我让巨龟过来。”

    林宇看了看身后。

    巨虎现在也在恢复心能，只能是让巨龟过来接自己了。

    轰轰轰！

    很快，巨龟就迈着沉重的步伐来到巨牛身旁。

    林宇迅速飞到巨龟背上。

    随后，巨龟便带着他深入迷雾之中，和巨蛛一起去寻找无敌尊者。

    就这样，两头巨兽在深渊迷雾之中来回游弋。

    时间一分一秒过去。

    不知不觉间，就过去了整整一个小时。

    “估计难了。”巨龟传音给林宇道：“这么长时间过去，那个陨神肯定已经彻底迷失了。”

    此时林宇心中也基本放弃了找到无敌尊者的希望。

    只是如果找不到无敌尊者的话，另外的那头巨龟就永远也得不到解救了。

    “你问一下飞行巨兽看看，问问那头巨熊现在是什么情况。”

    林宇传音给巨龟道。

    “好。”

    巨龟应了一声，紧接着便开始和飞行巨兽传音。

    片刻后，巨龟对林宇说道：“巨熊一直在跑，全程都没有停下来。”

    “哦？”

    林宇有点惊讶。

    按那深渊霸主的性子，肯定会去和深渊主宰抢夺巨熊的控制权。

    那样的话，巨熊肯定会中途停下来一段时间。

    因为深渊霸主奴役巨熊需要时间。

    没想到结果竟然和自己想的不一样。

    这让林宇大感吃惊，难道那深渊霸主转性了，还是说动用了其他手段？

    当然，现在不是纠结这一点的时候。

    现在最重要的是赶紧作出决定，是继续在这里搜寻无敌尊者，还是赶紧过去追巨熊。

    因为再让巨熊这么跑下去的话，就会因为距离太远而导致巨龟联系不到紧追巨熊而去的飞行巨兽。

    那样一来，深渊霸主将彻底逃出生天，以后很难再在这深渊之中找到他。

    另一边，巨龟似乎猜到了林宇的想法，便提议道：“林宇，要不这样，让巨牛、巨蛛和巨虎留在这里继续搜索无敌尊者，我带着你去追巨熊和深渊霸主。”

    “不行。”

    林宇果断否决道：“要么就一起离开这里，要么就先把无敌尊者找到。”

    “要不然我一离开，那无敌尊者恰好出现，然后把巨牛、巨蛛和巨虎也全都奴役了怎么办？”

    这些巨兽面对陨神完全可以称得上是束手无策。

    因为陨神的体型相对于它们来说实在是太小太小了，它们完全没办法对付陨神。

    所以一旦自己跟着巨龟离开，那等于是把巨牛、巨蛛和巨虎置于危险之地中。

    当然，无敌尊者即便奴役了多头巨兽，同一时间也只能控制其中一头。

    但是奴役多头巨兽的话，就可以让被奴役的这些巨兽失去行动能力，避免被它们一路追到死。

    还有，巨虎、巨牛和巨蛛身上生活着很多生物，这些生物对于无敌尊者来说，都是帮巨兽补充心能的燃料。

    光因为这一点，无敌尊者就有理由将三头巨兽全部奴役，将它们身上生活的这些生物转移到同一头巨兽上。

    巨龟听到林宇的话后，沉默不语。

    它知道，林宇说的都是对的。

    现在要么继续搜寻无敌尊者，等到把他找到为止，要么就把它以及它奴役的那头巨龟放弃。

    否则只留三头自由巨兽在这里的话，找到了无敌尊者反而是一件坏事。

    想了想，巨龟传音给林宇道：“那就放弃无敌尊者吧，我们先去把巨熊救下来再说。”

    去追巨熊的话，有很大概率把巨熊救下来，而留在这里继续搜寻无敌尊者，则大概率什么结果都不会有。

    这是很简单的选择，根本没什么好纠结的。

    “那走吧。”

    林宇见巨龟主动提出去解救巨熊，便也不再多说。

    相信这样一来，应该不算是违背了契约。

    毕竟该做的都做了。

    巨龟传音给巨牛、巨虎和巨蛛，说道：“我和林宇一起去追巨熊，你们怎么说？”

    巨蛛率先回道：“我的心能足够，我和你一起。”

    当时林宇没有把它的心能吸光，因此它不像巨虎和巨牛一样，需要很长时间的恢复来积攒足够的心能。

    另一边，巨虎和巨牛说道：“那我们就继续在这里等一阵，等到心能恢复得差不多再动身。”

    “不行，你们现在远离这里，再停下来恢复心能，因为……”

    巨龟迅速将林宇刚刚说的解释了一番，提醒巨虎和巨牛，留在这里是一件非常危险的事。

    巨虎和巨牛听完后，连道林宇想得周到，紧接着齐齐起身，朝巨龟这边汇聚过来。

    很快，四头自由巨兽就走到了一起。

    “对不起，我们只能放弃你了。”

    四头巨兽回望了一眼，看了看被无敌尊者奴役的巨龟，心中暗暗道歉。

    随后，它们便齐齐转身，准备前往飞行巨兽所在的那个方向。

    然而就当它们准备起步之时，林宇忽然提醒道：“等等，我再去那头巨龟身上检查一遍，确认没问题再走。”

    他刚刚突然想到，一直到现在都没登上无敌尊者的巨龟去检查过。

    万一无敌尊者早就返回了巨龟身上，就等着自己离开后再驾驭巨龟离开呢？

    这种可能性虽然不是很大，但还是有的。

