    第8章最好的选择

    默文心神巨震：“是！！您是说这才是留下她的原因？”

    时镌没有否认。

    确实如此，他只用了一天的时间就有了很大的改变，他怀疑和这个女人有很大的关系。

    并且，他的身体特征并不是很稳定，三天后，他要代表奥斯丁联邦与战败国星耀帝国签订停战协议，那个时候两个人的会晤的场面将会以直播的形式在星网上直播。

    届时，全星际都可以看到。

    他担心那个时候出什么差错，他需要那个女人在身边想办法帮他维持着现在的形态，直到他全部稳定了为止。

    并且，这个女人拥有整个奥斯丁最完美的基因，被他睡过的女人，他不允许她被别的男人染指。

    放在身边，是最好的选择。

    ……

    洛微回到了研究大楼，直接向格雷去汇报情况。

    等她到的时候格雷不在，只有西雅一个人在办公室里，她正靠着桌边喝咖啡，右手的手指间夹着一支烟。

    看到洛微回来的时候，西雅扭头看了她一眼，仰头吐出一串烟圈，冷冰冰地说道：“听说你成为了指挥官的贴身军医？你对指挥官大人用了什么方法？”

    洛微感受到了这位上校大人对她的浓浓敌意，她眉梢微微挑了挑，唇角弯了下来：“西雅上校，我认为这句话您应该去问指挥官大人而不是问我！毕竟，这是指挥官大人做出的选择，而不是我！”

    说完，她转身就往外走去。

    “站住！”西雅疾言厉色，“这就是你跟上司说话的态度吗？”

    “我这是实话实说。”洛微勾唇一笑，翩然离去。

    西雅在这栋大楼里待了十多年的时间了，还没有人敢跟她说过话，她的权威第一次被人挑战了，着实是恼火。

    那张冷艳的脸上表情极其的难看，抬手将唇边的香烟取下来，狠狠在桌面上压灭。

    格雷进来，刚好看到的就是这一幕。

    他吃惊过后，笑着调侃起了西雅：“真是很多年都没有从你的脸上看到这么生动的表情了。是谁惹你生气了？”

    西雅从牙缝里挤出一句话：“你觉得还能有谁？”

    “洛微？”

    西雅没有说话。

    “哈哈哈，你怎么和她杠上了？”格雷拉开座位坐了下来，“收到卫队长发来的文件了么？洛微要成为指挥官的医官了！”

    西雅仰头把马克杯里冷掉的咖啡一饮而尽，放在桌上走了出去。

    格雷无奈笑了笑。

    几分钟后，洛微再次回来找格雷汇报情况：“格雷上校，指挥官阁下命令我去做他的医官，我特来向您报告！”

    “没问题的，文件我已经签署过了，直接发给了卫队长。能够做指挥官阁下的医官是无尚光荣的事情，希望你可以用心对待！”格雷叮嘱道。

    “我会的。”

    洛微汇报了情况之后，并没有立刻离开，而是直接奔去了研究大楼的档案室去了。

    这个地方是整座大楼里核心机密所在地，作为指挥官的贴身军医，她必须要对指挥官的健康资料有最全面的了解才行。

    她通过了层层验证，最终来到了档案室门口，通过虹膜识别之后，进入了内部。

    (本章完)

