    翌日。

    ——熹微。

    大片橘黄耀眼的阳光，刺破湿冷的晨雾，洒在长安东市的大街上。。

    一缕橘黄色的纯粹阳光照进窗户，照在牛尊的稚嫩的面庞之上。

    忽然，牛尊的长长的睫毛微微一颤。

    “嗯？”

    “……怎么感觉有人盯着我？”正在运功打坐的红孩儿心中暗暗道。

    忽然，牛尊小手猛的一扬，反手就是“啪”的一巴掌。

    然后，白嫩的小手就被一只大手给抓住了！

    “……我擦？”忽然，牛尊感觉自己被一股巨力给提了起来。

    此时，牛尊也终于睁开了双眼。

    自下而上看去，就见冥河老祖一张阴翳的反派脸上，满是阴沉与冰冷。

    一瞬间，牛尊猛的打了个寒颤！

    “……我娘呦，我刚才都干了什么？”

    想到自己刚才竟然挥手抽这位爷的老脸，牛尊感觉整个人都不好了。

    冥河老祖啊！

    准圣极限，圣人之下第一人啊！

    得亏不是浪得虚名，要是正被自己给抽了老脸…想着，牛尊头皮一阵发麻。

    他都不敢想象如果刚才冥河但凡有半点晃神。自己那一巴掌抽上去，接下来会发生什么。

    不过貌似自己已经行动了，晚了？

    ……不行！还能挽回，好歹血浓于水……嗯，这么说貌似没有考虑老爹的感受。

    但怎么说是亲老爷！

    还能挽回！

    “……咳咳，是老…罗爷爷啊，这是怎么了？”牛尊眨巴眨巴了眼，陪着笑脸。

    “小子，你刚才是想抽老夫的脸吗？”冥河手臂太高，把红孩儿提起，面对着面。

    一双阴翳狠辣的眸子，迸射着威胁的光芒。

    他这张万年不变的反派脸，配合上此刻冷酷的气质，还真让牛尊心里一紧。

    不过想到他跟自己的关系，心里稍稍宽慰。

    一张小脸上继续堆着笑，道：“罗爷爷这说的哪的话？”

    “您虽是我的伙计，但也是长辈。”

    “……我怎么可能抽您呢？都是误会！”说着，牛尊小脸绷的严肃，“我以为是驴火烧呢！”

    “……桀桀桀，是吗？”想到这混账把自己闯关视频拿出去卖钱，让自己“人设”崩塌。

    数个元会维持的形象，当着无数故人的面，颜面扫地，冥河心头就一阵火大。

    随着他心头怒火冲天，

    远方的血海更是掀起无边海浪。

    无数阿修罗族的战士精锐，看着这一幕瑟瑟发抖，看守轮回的大巫们也是怒吼连连。

    仰天怒吼着，

    冥河老祖是在挑衅吗？

    要战吗？战啊！以巫族的荣耀！

    让冥河那个没事滥发淫威的混账睁大眼儿看着，什么是大巫与怒吼！

    正在压抑着怒火的冥河不知道的是，因为自己与血海心意相通，造成了一帮莽夫的怒吼。

    冒险屋里。

    看着发出反派笑声的冥河，牛尊只感觉头皮发麻，感觉今天这事怕是不好交代了。

    “这老炮肯定是知道了什么！”

    牛尊心思急转，忽然他瞥见了地上的储物袋不见了。

    还有桌子上，装满气运物件的储物袋。

    一时间，牛尊这下不光是头皮麻了，整个人都麻了！

    冥河肯定是知道了！

    “小子，本座今天就让你知道知道，什么叫大能不可辱，桀桀桀。”说着，就要一巴掌抽下。

    不过就在这时。

    冥河老祖的手却是忽然停下。

    一双阴狠的眸子微微一凝，他感受到了不少强大的气息。

    而且其中还有不少的老熟人。

    正在等着被教训的牛尊已经绝望的闭上了眼，等待着被吊打，忽然发现自己被放了下来。

    “……嗯？”牛尊睁开眼，就见冥河已经恢复了平静，低眉垂眼的瞥了自己，

    然后默默的转身，朝着后院走去。

    “……小子，这笔账我先跟你记着。”淡淡的声音传来，在走到门口的时候，忽然道：

    “今天来的客人都不简单，你小子悠着点。”

    虽然很生气，不过终究是小罗刹的儿子，自己的外孙，该提点的还是要提点。

    说着，一甩衣袍，直接去了后院。看这意思，应该是不打算出工了。

    啧！我真是给自己找了真真的个祖宗啊。

    牛尊摩擦着下巴，摇头不已，“不过能让冥河老祖说今的客人不简单…

    啧！看来今天来的人，应该就是洪荒诸多大能了！”

    想着，牛尊的目光看向桌子上的储物袋，小手一挥，储物袋飘起。

    一时间，一个个老物件飞出。

    这些都是土地仙从其他土地手里回收来的。

    “冒险屋，快看看那些是蕴藏着气运的物件。挑选好按照气运多少，等级排列好。”

    牛尊现在对气运物件非常上心。

    不仅仅是因为冒险屋开启第二层需要，更重要的还有一个原因，一晚上的气运证道法修炼。

    他能明显的感觉到，金仙初期的修为有所松动。

    不过可惜的是，一晚上过去，意识海上空，那一缕气运已经被消耗一空。

    主要还是气运太少了！

    很快，冒险屋就将符合的气运物件挑选出来，粗略看去，三百多件，只有一百个有气运。

    这些物件，

    大多数都是来自人间。

    不过让牛尊没有想到的是，排在第一个，也就是气运最多的物件，竟是咬了一口，

    已经发霉，变得梆硬的馒头？

    这个排在第二个的更奇葩，竟然是一滴眼泪，还有第三的气运物件，则是一串手铃。

    第四的则是一柄断剑……

    之后的更奇葩，还有什么自动伸缩的金色戒指，什么锄头、扇子、破碗等等。

    一眼看去，一百个气运物件满满当当。

    不过总体来说，牛尊还是很满意的，算上现在的两个，眼下就有了一百零二个气运物件。

    正好接下来会有一大波神佛，大能前来，刚好排上用场。

    一群修为深厚的大佬，

    啧！不用来当闯关工具人，可惜了！

    【检测到气运物件，可生成场景】：

    003、同甘共苦（高老庄，高家大小姐高翠兰，思念夫君猪刚鬣。奈何世俗之见，取经重任相阻，只能望着当年务农时，夫君来不及吃完的馒头纪念。你可以在该场景内进行一场冒险。限时：半个时辰。）

    看到003场景的简述后，牛尊不由瞪大眼。

    “那被咬了一口的发霉馒头，竟然是二师兄干的？而且高翠兰还将其留着当纪念？”

    忽然，牛尊一阵恍然，青叹道：“想来，二师兄留给她的，只有这只咬了一口的馒头了。”

    不过很快，牛尊的神色又变得古怪起来。

    “先是唐僧的‘夜读心经’，然后又是二师兄的‘同甘共苦’，啧！西游师徒，出镜率高啊……”

    *

    **

    PS：等会今晚吐血再更2章，又是一个催人泪下的剧情场景！只为给大家助兴！！！

    另外，过了12点，就周2了！编辑开始统计追读了！本书能不能活，就看各位大佬能不能翻到最新章节了！！！

    另外，有月票的，有打赏的，都走一走了，本书比起同期真的没优势，希望大家多多支持！！！

