    油在锅里不停冒烟，殷顾却拿着铲子发呆，被呛得咳嗽了一声，她才反应过来，下意识先开了油烟机，鸡蛋倒下去时瞬间就糊了。

    背后有开门声，她专心致志切番茄，并没有回头。

    殷眉边换鞋边皱起眉头：“你把家点着了？”

    “没有，油热过头，炒蛋焦了。”殷顾咳嗽了一声，接了水刷锅。

    殷眉走过来立在她身后，香水味道混合着烟草味传过来，殷顾的呼吸停顿了一秒钟，默不作声往旁边避了避，于是一声脆响传来。

    殷眉直接摔了杯子：“你这孩子是不是有什么毛病？！我是你亲妈，生你养你的亲妈！有你这么对亲妈甩脸子的吗？天天一副半死不活的样子，存心膈应人是吧？你要是真嫌弃我，就滚出这个家！”

    尖利的玻璃碴子溅了满地，殷顾慢吞吞蹲下来收拾，中年女人纤瘦的双脚踩在皮拖鞋里，脚踝处有一处渗着血珠的划痕，殷顾抬起头，昏暗的灯光下，母亲的面容逐渐清晰，她仿佛看到了几十年后的自己。

    “妈，我为什么会和你长得这么像？”殷顾的嗓音有些哑，她拿过沙发上的外套，快步走出门去。

    …

    外面的天色已经彻底暗了下来，她缩了缩肩膀，才发现自己还穿着拖鞋，路边的石凳子有些脏，她把外套脱下来垫着，坐下后却又莫名微笑起来。

    与母亲的争吵天天都有，她早就习惯，生活中的惊喜却不多见，她整个人都飘在云雾里，脑海里一遍遍回忆少年从二楼跃下时的场景，她心跳加速，又觉得那一切都只是幻觉，有些恍惚。

    对面有一家二十四小时便利店，她走进去买了泡面和水，去收银台出示付款码，却半天没听见扫码的声音。

    那高高瘦瘦的收银员戴着一顶鸭舌帽，慢条斯理的将东西装在购物袋中，又顺手塞了条软糖进去：“给。”

    “你还没有收钱，我也没买软糖。”殷顾愣了愣，这才抬头去看他的样貌，少年气质斯文，薄框眼镜上闪着淡淡的光泽，看起来有些面熟。

    “我请你了。”收银员拿出自己的手机，‘叮’一声扫了码：“就当是为了给你压惊送得礼物，今天下午吓坏了吧？”

    “你是…”殷顾猛地回忆起饭店二楼窗前，那个悠然自得看戏的身影，但这个人的态度，好像跟之前截然不同。

    便利店的顶灯闪烁了几下，一明一灭间，她眨眨眼，像是从缱绻的梦境中惊醒，而那梦的边界并不清晰，已然延伸到了现实中———所以，薄行简下午救了她的那件事，是真的。

    收银员温和的笑了笑：“我是薄行简的好友，下午时间匆忙，没来得及和你打声招呼，我叫晋烯。”

    少年修长的大手向前伸过来，殷顾不由得向一躲，她有些拘谨：“…我叫殷顾，钱我还是还给你吧？让你替我付款，这样不好。”

    “这边没有热水，我替你把泡面用微波炉热一下吧，你先去外面的桌子坐下，我一会儿给你送出去。”晋烯说。

    少年已经撕开泡面的盖子，转身去接水了，盛情难却，殷顾实在不知道该怎么拒绝，只好转身出去。

    两分钟后，晋烯果然端着泡面走出来，他在她对面坐下，把泡面盒子往前推了推，神情温和：“趁热吃吧。”

    看见殷顾没动，他又笑：“我在这里妨碍到你吃饭了是不是？那我说几句话就走，是关于薄行简的。”

    殷顾有些茫然：“你要跟我说什么？”

    深夜飙车的摩托车队轰隆隆驶过，晋烯的声音夹杂其中，不甚清晰。

    “我并不是挑拨什么，只是想告诉你行简真实的性格，因为家庭的原因，他性格中有疯狂偏激的一面，他不懂爱，不懂感情，也并不完美。”

    殷顾没怎么听清楚：“你说什么？”

    “没什么。”晋烯站起身，笑着摇摇头：“我进去了。”

    殷顾看着他走了，才低头开始吃面，她本来想吃完就进去还钱的，结果看见远处有一个黑裙子女孩儿走了过来，多一事不如少一事，殷顾还是选择避开。

    叶小冉低着头走进便利店，有些沮丧：“烯哥，你可把我给害惨了，你说今天能让我跟薄行简搭上话，可也没说是那种场面啊？现在他肯定误会我了，你能不能帮我…”

    收银台后，少年笑容依旧和煦：“不好意思，咱们…认识吗？”

    随手摘下帽子，他的手腕上缠了条淡紫色发带。

    …

    殷顾十二点多才到家，开门后蹑手蹑脚走向自己的卧室，冷不防灯就亮了，殷眉坐在沙发上，脸上贴着张面膜，直勾勾盯着她：“去哪儿了？”

    殷顾老老实实地说：“去楼下便利店吃了泡面，然后在楼道里坐着，背了会儿历史题。”

    殷眉情绪平稳了很多：“刚刚是妈妈不对，妈不该跟你发脾气，但你也有不对的地方，每天总说些莫名其妙的话，性子又闷，看着就让人生气。”

    殷顾道歉：“对不起，妈妈。”

    二人这次的争吵就算结束了，但不久后就会有新冲突，她早习惯了。

    回房间做了会儿试卷，凌晨两点的时候，殷顾才洗漱准备睡觉，但她根本就没有闭上眼睛，躺了会儿，还是从床头柜拿了药来吃。

    失眠这个毛病伴随了她很久，也正是因为药物的副作用，才让她不那么容易减肥，去过很多次医院，最后都被转到了心理科，然后不了了之。

    其实她也知道自己的心结是什么，只是本能逃避不愿意面对而已。

    …

    殷顾第二天上课有些心不在焉，这是很反常的现象，她虽然算不上多有上进心，努力学习却已成了生命中的本能，除此之外，她并不知道自己还能干什么，也不知道自己的价值在哪里。

    但此时她却神游天外，心里反复回想着的，不过是昨天下午的那些场景，以及少年对着叶小冉她们，冷冷说出的那一声‘滚’字。

    刚刚还嚣张跋扈的女孩儿们一瞬间逃开，周围逐渐安静下来，诺大的世界仿佛只剩他们两个。

    “认识我？”转头观察了一会儿她的神情，薄行简笑了：“明天下午四点，来小青山赛车场。”

    这么说完后，他便转身离开了。

    …

    殷顾下午第二节 课后向老师请假，她一向很乖，从不缺课逃课，因此在看见她脸色苍白的捂着肚子时，班主任便立刻开了假条，让她去医院看看。

    还是上课的时间，大街上很少有穿校服的人，殷顾稍微有些不自在，快走几步到了公交站，她赶忙脱了外套，上车后才开始查找地图。

    小青山赛车场路途偏远，并不怎么好找，她转了两次车才到，到山脚下又绕了一会儿才看到入口，守门的保安问了她的名字，摆摆手便放行了。

    风蛮大的，刮得远处的沙土扑面而来，山体绿化并不好，从远处看着是灰茫茫的颜色，数十辆赛车沿着赛道狂飙，轰隆隆的声音不绝于耳。

    殷顾站在看台上，一瞬间觉得自己像在看放大版的赛车游戏，身后似有水汽，她转头才发现，栏杆外面是一个很深的水库，水波层层叠叠向远处荡去，阳光照射在水面上，泛着波光粼粼的光。

    这是她从未体验过的生活，另一个世界的大门似乎在徐徐展开，衣角飘摇，她伸手攥住，想了想，还是将校服外套穿好，低头仔细盯着赛道上的车子，终于将目光锁定在一辆黑色的超跑上。

    薄行简看上了一辆改装过的摩托车，虽不是什么昂贵的玩意儿，但胜在新奇，今天的这场赛车局就是为争夺摩托而组的。

    其实也未必有多想要那摩托，但只要他看上的，就必须得到，结局不重要，争夺的过程才最有趣，就像此时飞驰在赛道上，前车故意作弊别车的这种行为，虽然手段拙劣了些，却也不乏刺激。

    晋烯在后座坐着，正拿着本练习册做题，随意的在选择题下勾了个对号，他淡定的检查了一下安全带，抬手抓住扶手。

    薄行简打了个呼哨，随口笑骂道：“看不起人是吧？你装什么装！”

    他表情算不上有多认真，目光却发着狠，一脚油门撞上那别过来的车，身子随着惯性往前一扑，脚下却没松，猛打方向盘继续朝前疾驰而去，丝毫不理会后方连续的撞击声，就这么当先冲到终点。

    余光瞥见看台上的那抹身影，他慢悠悠踩下刹车，靠在椅背上抽出一支烟来，这才大步走上台阶，直截了当的发问：“想当我的女朋友？”

    他站得比她低，却还是比她高了不少，殷顾不得不仰着头，她内心惊诧，下意识低垂了视线，片刻后才重新与他对视：“想。”

    “有多想？证明给我看。”薄行简挑挑眉，刚刚赛车完毕的亢奋感还未消除，他心情愉悦，语气轻描淡写。

    越是缺什么，就越渴求什么，他是个没有心的人，却偏偏喜欢让别人为自己付出深情，实在是卑劣至极。

    殷顾并不是听不出他语气中的轻佻，但年少时的暗恋，多半是带着偏执的，她不甘心放弃。

    曾经遥不可及的人，如今却真真切切站在她身畔，目光专注只看着她一个人，这种感觉是她从未体会过的，以至于心跳加速，不能自已。

    “你想让我怎么证明？”她轻声问道。

    “怎么样都行，或许你也可以从这栏杆上翻下去，跳进这水库里。”薄行简心不在焉的随口说道。

    打火机在车上，他走下台阶去拿，并没有把这个普通的女生放在眼中，风沙又刮了起来，他眯起眼睛，心中忽然烦腻起来，冷不防听到背后‘扑通’一声落水的声响，

    再回头时，只有那蓝白相间的外套轻飘飘搭在围栏上。

