    面对史蒂夫·罗杰斯可能是唯一幸存者的事实。

    即便是尼克·弗瑞也无法保持平常心。

    但事情已经如此，再说什么也用了，而且他还需要美国队长。

    只要队长还站在他一边，神盾局至少不会垮。

    作为美国人的精神领袖，而且还是一位世界公认的超级英雄。史蒂夫·罗杰斯的影响力可不只是一个神盾局。

    “我明白了，既然这样，队长你就先去休息吧。

    事情有了心的进展，我会通知你的。”

    史蒂夫·罗杰斯点了点头。

    他确实已经很累了，继续要休息。

    等史蒂夫·罗杰斯离开之后，尼克·弗瑞立刻拨通了诺亚的电话。

    “艾伦先生，我们遇到麻烦了。”

    接到尼克·弗瑞的电话，诺亚略显无奈。

    看来划水是不可能了。

    他慵懒的说道：

    “说说吧，现在是什么情况。”

    “我派遣了一只小队进入纽约，但是现在除了史蒂夫·罗杰斯之外，包括科尔森、娜塔莎和巴顿在内的所有成员都没有回来。”

    听到尼克·弗瑞的话，诺亚这才惊讶的坐直了身体。

    尼克·弗瑞这是什么意思，科尔森他们都死了？

    虽然可以理解，但不得不说，他还是有些难以置信。

    科尔森不说，毕竟那是个死了又活，还不止一次的家伙。

    但娜塔莎和巴顿两人，可是复仇者联盟的成员。

    难道说他们的生死，对于古一来说并没有什么意义？

    古一居然没有一点干涉。

    “我很遗憾，看起来纽约的敌人很强大。”

    一边想着，诺亚一边回答。

    尼克·弗瑞继续说道：

    “没错，敌人确实很强大。

    和情报中不同，除了格鲁德之外，我们的敌人还有维克多·冯·杜姆。

    在撤退之前，科尔森发出定位，我和空军联系，进行了轰炸。

    但是不确定他是否已经死了。”

    战机轰炸？

    倒是大手笔。

    而且尼克·弗瑞也够狠的。

    这种事情，必然有个背锅的。

    就比如军方，他们不是不想使用重型火力，而是不敢使用。

    不然的话，民众的嘴，会让军方乃至政府的公信力大降，这是谁也无法承担的后果。

    很显然，军方不可能是那个背锅的，所以这个人只能是他。

    不过，诺亚对于战机轰炸的结果并不看好。

    战机虽然强大，但那位毁灭博士的防御力也不是假的。

    “虽然我很想说科尔森干掉了维克多·冯·杜姆，但说实话，我不看好这一次的轰炸。”

    诺亚直接说出了自己的看法。

    出乎诺亚预料，尼克·弗瑞居然直接表示同意。

    “没错，这也是我的想法。

    根据维克多·冯·杜姆的能力评定，战机轰炸干掉他的概率不到50%。

    所以，纽约的问题很麻烦，而我们没有时间了。”

    不过尼克·弗瑞解释，诺亚也知道尼克·弗瑞为什么会说没有时间了。

    那可是纽约，国际性的大都市，出了这么大的事情。

    别是封锁几天，就算是一个小时，对于神盾局和政府来说，都是巨大的压力。

    何况现在，已经不止一天了。

    这么下去，用不了几天，白宫的那些政客，还有神盾局恐怕都要完蛋。

    “很抱歉，对于这件事情，我也没有太好的处理办法。

    还是那句话，如果无法找到敌人的话，即便我能杀了对方，也不可能真正做到。

    而且，我受伤了，伤的很重。”

    诺亚着重的说了一下自己受伤的问题。

    听到诺亚的敷衍，尼克·弗瑞顿时脸色铁青，可他偏偏还没法发作。

    “艾伦先生，还记得我们的那个约定吗？”

    尼克·弗瑞拿出来自己的底牌，可诺亚却不怎么感兴趣。

    “当然记得，不过我不觉得那个所谓的帝王计划真相，对我来说有什么意义。”

    “如果我说，帝王计划，关乎人类的存亡呢？”尼克·弗瑞一字一句的说着。

    诺亚沉默了一下。

    尼克·弗瑞喜欢骗人，但他不会在这种事情上开玩笑。

    既然这样的话，那他确实不好避开了。

    可就算他想做什么，也还是那句话，现在的他根本就无能为力。

    一个格鲁德就很麻烦，再加上毁灭博士。

    最关键的是，他不觉得那些怪物的是毁灭博士的杰作。

    维克多·冯·杜姆是天才不假，但他可不是生物学上的天才。

    “明白了，我会想想办法的。”

    诺亚没有大包大揽，只是点头应下了这件事情。

    挂掉电话之后，诺亚犹豫了一下，拨通了巴里艾伦的紧急通讯器。

    不过片刻，巴里艾伦出现在他面前。

    “艾伦先生，出什么事情了？”

    巴里艾伦本来已经让他来是为了战斗，可现在看来，显然不是这么一回事儿。

    要知道，他为了赶过来，可是放走了一个窃贼。

    诺亚说道：

    “格鲁德的事情，变得麻烦了。”

    听到是格鲁德，巴里艾伦也不生气了。

    就听诺亚说道：

    “原来我们以为格鲁德孤立无援，可是现在，他已经和我们这个世界的反派搅合在了一起。”

    巴里艾伦表情骤然一变。

    等诺亚给了他毁灭博士的资料，还有那些出现在纽约中的怪物情况之后，巴里艾伦的脸上变化的非常好看。

    “艾伦先生，如果我没记错的话，生物兵器，一直就是你们公司最尖端的技术吧。

    按照你给出的这些资料数据，在你们的地球上，我认为除了安布雷拉之外，没有任何人能够达到。”

    巴里艾伦说的很平静。

    但诺亚显然听出了他的怀疑。

    诺亚不屑的笑了笑。

    “那些生物兵器确实除了安布雷拉没有任何公司拥有。

    但你以为，我会制造那些垃圾？”

    诺亚的话很简单，就那些东西，他看不上！

    巴里艾伦沉默了一下。

    他不清楚诺亚说的是真是假，但他也只是有些怀疑而已，远远升不到质问的层面上。

    “好吧，我去纽约市中心看一看，能不能找出来那些怪物的主人。”

    诺亚点点头。

    这正是他希望巴里艾伦做的事情。

    虽然快银也一样可以完成，但纽约现在情况不明，明明有更好用的工具人，何必用自己人呢。

    说完之后，巴里艾伦直接化作一道闪电离开。

    进入纽约市中心，巴里艾伦脸色沉重。

    这么短的时间，纽约已经变成了一座死城。

    他在城市中急速穿梭，很快就看到了那些怪物。

    寻找，不断地寻找。

    巴里艾伦在纽约市四处奔波。

    而此时维克多等人却已经离开了纽约市区。

    他们要开始下一步计划了。

    三人目标直指神盾局。

    掌控神盾局，获得其中的高精尖武器，由毁灭博士破坏军方联络通讯，而后进攻安布雷拉，逼出诺亚·艾伦的全部力量。

    一旦确认诺亚·艾伦本人确实无法出手，整个纽约就会倾巢而出。

    将诺亚·艾伦撕的粉碎！

    计划看上去很简单，但往往越是简单的计划就越有效。

    复杂的计划变数太多，才容易失败。

    很快，神盾局。

    三个不速之客大摇大摆的走到门口。

    几个守卫的特工看到两人一猩猩，立刻就想到了最近在纽约肆虐的格鲁德。

    “举起手来！”

    几人用枪对准他们，口气严厉。

    可是下一瞬，格鲁德精神一动，几个特工直接掉转枪口对准自己。

    “啪啪啪！”

    一声枪响，几个特工全部死亡。

    然后几人就在娜塔莎的带领下熟门熟路的朝局长办公室走过去。

    已路上看到他们的人都惊讶不已。

    尤其是看到大猩猩格鲁德，不少人心里都产生了怀疑。

    表面不动声色，但实际上却打算离开之后就上报局长。

    但他们怎么可能给这些特工机会。

    所有也遇到的特工，不是被控制，就是被维克多电死。

    不多时，局长办公室门口。

    娜塔莎推开门。

    里面空无一人。

    “跑了？”

    维克多有些惊讶。

    他们来的时候，可没有发出什么大的动静。

    一路的监控全部被维克多毁掉。

    就连那些守卫，佩戴的也都是消音枪。

    毕竟是特工部门，执勤中用消音枪属于基础操作。

    尼克·弗瑞发现一些异常不奇怪，但就这么跑了，这也太干脆了吧。

    格鲁德不满的说道：

    “既然那个人类跑了，那我们就直接开始下一步吧。”

    它早就已经等不及了！

    此时此刻，尼克·弗瑞确实在逃跑。

    活了这么多年，他最大的本领就是对危机的敏感和逃命的本事。

    虽然神盾局内的动静确实不大，但在有人报告监控出问题之后，他就知道出事儿了。

    后来神盾局安静的情况，让他毫不犹豫的选择了逃跑。

    这事儿他常做，熟悉的很。

    来到了自己的秘密基地，尼克·弗瑞直接启动了他的座驾，他得离开这里。

    安布雷拉无法信任，史蒂夫·罗杰斯也无法确认安全。

    毕竟对方刚刚回来，基地就受到了袭击。

    实在是太巧了。

    而且托尼斯塔克又被格鲁德控制。

    此时军方就是他唯一的依靠。

    机车轰鸣，直接撞破秘密基地大门，而后朝基地外冲。

    无数特工朝他攻击，可防弹玻璃发挥了作用。

    强大的马力下，尼克·弗瑞转眼离开基地。

    虽然不爽，但维克多等人可没有在意他的离开。

    看到神盾局的武器库后，他们笑了。

    “维克多，开始你的表演吧。”

    塞缪尔·史登说着。

    维克多的手上，顿时有大量电力出现。

    直接朝那些无人控制的外骨骼战衣涌过去。

    而后无数电流划过，片刻后。

    维克多开口道：

    “已经搞定了。”

    现在，这些外骨骼设备已经被他掌控。

    而神盾局基地可不只是外骨骼设备。

    获得了其他高尖端设备的控制权之后，众人来到了主脑控制室。

    电流涌动，维克多开始尝试破解神盾局的控制主脑。

    这里有着神盾局的全部秘密。

    不过很显然，这里的主脑防御，和其他地方可不一样。

    皱着眉头，维克多道：

    “我需要至少三个小时的时间。”

    “放弃吧，我们直接去攻击安布雷拉。”

    格鲁德直接说道。

    塞缪尔·史登摇了摇头。

    “神盾局有着这个世界所有组织的情报，安布雷拉的相关情报自然也在其中。

    想要对付安布雷拉，我们需要这些情报。

    如果你想要掌控世界，更需要这些势力的情报。

    这三个小时的时间，我们必须争取！”

    虽然格鲁德很聪明，但塞缪尔·史登说的有道理。

    所以即便他知道塞缪尔·史登有其他想法，但还是答应下来。

    可是想要守住三个小时时间，这可不是一件容易的事情。

    政府不是摆设。

    神盾局陷落的消息他们会在第一时间得到，然后马上派兵攻打。

    他们的安全时间，恐怕都不到一个小时。

    塞缪尔·史登拿出电脑，然后开始远程控制他的那些完美生物兵器。

    这是一场硬仗，他需要用一些底牌了。

    事实上，尼克·弗瑞的动作比他们想象的更快。

    离开基地之后，他直接开启了飞行模式，然后高速靠近军营。

    因为已经提前联系，军方马上做出了反应。

    一支两千人的军队快速集结。

    大批重火力装甲车也随时待命。

    暴君、异形、舔食者等生物兵器更是已经装车。

    不到五十分钟时间，他们这支军队就已经浩浩荡荡的到了神盾局基地外。

    “各位，敌人只有三个，希望这一战，我们能尽量减少损失。

    神盾局里的很多东西，都是人类的宝贵财富。”

    对于尼克·弗瑞偷换概念的话，指挥官没说什么。

    不论是三个还是三千个，他们只会有一个做法，全力解决敌人！

    “弗瑞局长，这是的战争，将有我们军方接管，请你不要过多插手。”

    尼克弗瑞脸一黑，但是面对军方的强势，他也没有别的办法。

    “开火！”

    指挥官一声令下，数十枚火箭弹直接发射出去。

    神盾局内的大量建筑被炸毁。

    甚至还传来了不少惨叫声。

    神盾局和军方可不是一个部门。

    那些被控制的特工的生死和他们没有任何关系。

    不然的话，难道让他用自己的下属，去换那些不属于美国政府编制的神盾局特工的命？

    开什么玩笑！

    ……

