    第二九九章当着主人的面杀狗就是这么任性

    这一次破关而入，皇太极也不是没有压力，事实上，反对他的人不是没有。

    只不过，他如果赢了，一切都没有问题。

    可问题是，这一仗算不上赢。

    作为大金国的根本，八旗之一的镶红旗已经废了。至少在三五年内，无法恢复实力。镶黄旗虽然没有废，但是也在一夜之间，元气大伤。

    昨天的损失，非常惨重。

    全旭用了八百升汽油，烧掉了他将近十万石粮草，现在大火都没有熄灭，根本就没有办法扑灭。在混乱中，救火的三千余战奴和护军死伤，上万人受伤。

    不过，大部分都是奴隶，不用心疼。

    可问题是，镶黄旗的十四个牛录出战，回到大营的只剩三个。

    让皇太极吐血的是，气愤难当的豪格私自出战，他率领五个牛录。

    可以说，傻人有傻福。

    豪格攻击的地点，并不是全家军的精锐部队，而是第四、第五镇的结合部，这是全旭从洪山口城救下来的百姓，也是第一批参与改编的镇。

    第五镇作为洪山口城的治安巡逻队，以青壮为主，配备了从洪山口城缴获的长枪、铠甲、弓箭等装备。

    如果说从前，这两千人马别说五个牛录，就算是一个牛录也可以追得他们上天无路，入地无门。

    然而问题是，他们跟着全家军，亲眼见证着全家军把后金军队的骄傲踩到了地上，按在地上摩擦，七八千后金军队在遵化城不敢出战，反而躲在百姓后面。

    从西向东，十一个关隘，被全旭三天之内，一一拿了下来。

    这些人也认为他们跟着全旭打仗，绝对不能怂，更何况，他们作为后金人的俘虏，他们知道只要落在后金人手中，他们想死都难。尽管那些民夫青壮有些害怕，可是他们却没有跑。

    面临着后金骑兵的箭雨，这两个镇在短短一刻钟内就倒下了三百余人，当然中箭不意味着死亡，不过大都是被射成了重伤。

    他们咬着牙齿坚持着，用长枪硬怼后金骑兵的冲锋，与后金骑兵一命换命，打了半个时辰的战斗，直到全旭派出火铳兵支持抵达，这两个镇居然用了五六百人的伤亡，换了足足两三百后金精锐骑兵。

    正所谓外行看热闹，内行看门道。

    皇太极终于看出了味道。

    这仗不好打。

    明军不溃败，可以与后金军队打得半斤半两，这是有目共睹的，也是人所周知的，可是偏偏大明的军队，向来都是兵为将有。

    一个统帅上万人马的总兵，身边的家丁兵也就二三百人，或者百八十人，这些人一旦死亡，全军就会溃退。

    所以，后金创下了一个又一个的战场不败神话。

    这些青壮民夫不强，战场上的表现非常稚嫩，可是他们不怕死，稳住队形不动，那五六万人马，站着不动让他们砍杀，他们也会累得精疲力尽。

    第四镇和第五镇的士兵撤退下来，全旭亲自接见他们。

    “你们都是勇士，真正的勇士！”

    全旭接着笑道：“经过这次战斗，你们应该也明白了，都是两个肩膀扛一个脑袋，谁怕谁？你们越是害怕，死得越快，死得越惨，如果你们不害怕，就像刚刚的那样，死的就是那些杂种，你们想想看，他们一千多人，你们两千多人，最终，他们失败了！”

    疼得呲牙的伤员们，终于露出笑容。

    “拿着，我请你们吃肉！”

    全旭指着大车上的午餐肉罐头道：“这是勇士应该得到的荣誉，也是你们应该得到的奖赏！”

    全旭开始在全军中鼓舞着士气：“我们没有退路，我们跑不过他们四条腿的畜生，想要活下去，只有跟他们拼命，第四镇和第五镇打得就不错，我决定把第四镇和第五镇改编成决胜营，你们都应该向决胜营学习！”

    那些幸存的青壮们，拿着手中的罐头肉，感觉有些自豪。

    “我们在一起战斗！”

    全旭振臂高呼：“你们有武器，可以跟他们拼命到底，你们要是想当奴隶，那我无话可说，有谁不想当人，还想当狗，还想把自己生命寄托在他们身上，那我可以同意你们离开，同意你们向后金投降！”

    “我想走！”

    就在这时，人群中一名年约三旬的男子，张了张嘴，怯怯的举起手。

    戚元弼低声在全旭耳边道：“这个人应该是辽东人，一嘴辽东音！”

    “我知道！”

    “还有谁想走。”

    “我……”

    “我……”

    稀稀拉拉的声音响起。

    全旭脸上浮现一抹得意的微笑：“马应虎，让开大营，让他们走！”

    马应虎急了：“全爷，不能便宜他，让我们杀了他！”

    “天要下雨，娘要嫁人，都随他们，让他们走！”

    全旭摆摆手道：“好鞋不踩臭狗屎，老子不惹这个脏，大家都是热血男儿，驰骋沙场与建奴砍杀才是正经，跟这种小人斗气反而跌了份！”

    “全将军说得对，我就是一条狗，一条下贱的狗，杀了我只会脏了你们的手，饶了我这条狗命！”

    那名男子叫王威武，其实一点儿也不威武，他是在努尔哈赤攻打沈阳的时候，投降后金的，如果在后金治下生活了将近二十年，他在心中，他就是金人，而不是大明人。

    昨天夜里，由于他并没有剃发，被当作俘虏的百姓给挟裹到了全家军的大营，现如今有机会回去，王威武还是愿意回去的。

    跟着王威武离开全家军大营的人越来越多，足足有一两千人，其中一部分是真正的辽东汉军，也有一部分是胆小怕事的，他们认为跟着全旭，肯定是死路一条。

    马应虎道：“全爷算到了建奴怎么对付这群杂种？”

    “老子懒得猜！”

    全旭撇撇嘴道：“一样米养育百样人，林子大了，什么鸟都有，他们愿意当狗，那就让他们当，我们动起手来，才不会手软！”

    全旭的目光中，突然发现一名身上带着伤的男子，普通一声跪在全旭面前，朝着全旭磕头：“全爷，俺叫郭四喜！”

    郭四喜将木柄手雷塞进怀里，朝着王威武身后的队伍走去。

    “你停下！”

    全旭很容易猜测到郭四喜的用意，只见郭四喜咧嘴笑了笑，他越走越快，小跑着挤走撤退的人群。

    全旭叹了口气：“战争真的是太残酷了，不仅仅会剥夺无人数的生命，还会扭曲很多人的灵魂……”

    就在这时，一名冻得鼻涕邋遢的文士走到全旭身边：“全将军，真是好手段！”

    “你是……”

    “学生曲靖，家父乃遵化府教谕曲敏龄，家父在遵化城破时殉国！”

    “原来是英烈之后！”

    全旭看了看身上的军大衣，解下来，披在衣着单薄的曲靖身上。

    曲靖笑眯眯的盯着全旭：“全将军明着是放那些人一条生路，实则把他们往死路上逼，借建奴的手，砍下他们的头，告诉全体军民，给建奴卖命是什么下场！”

    “看破莫说破！”

    全旭拍了拍曲靖的肩膀。

    此时，那些跟着王威武的人来到了建奴营前，随着一阵阵号炮声响起。

    无数建奴骑兵从大营中出来，全旭拿着望远镜，可以看着，一群建奴骑兵指着王威武等人指指点点，神情相当激动。

    王威武极力辩解着，可是为首的后金将领根本就不听他的解释。

    事实上，正如全旭所说，昨天那一番折腾，后金损失惨重。

    后金是不会承认他们自己失败的，肯定要找一个替罪羊，王威武这个时候出来，罪名自然就安在了他们的头上。

    就在这时，那些骑兵挽弓引箭。

    “咻咻咻……”

    密集的箭雨射向这两千余人，这些人中箭纷纷倒地，惨叫着。

    接着，更多的后金骑兵，骑着战马，冲向人群，人群里那些人被战马的马蹄踩得血肉横飞。

    轰隆，一团橘红色的火球腾空而起。

    手雷弹爆炸的冲击波，炸翻了四名骑兵。

    仅此而已。

    全旭拿起话筒，指着远处那些渐渐没有声息的百姓道：“大家都看到了吧，建奴没有人性，你们就算怕死，想要投降，他们也不会给你们这个机会，你们唯一的办法，就是跟建奴拼到底！”

    “跟建奴拼了！”

    “对，跟他们拼了！”

    全旭接着道：“杀一个够本，杀两个赚一个，不是他们死，就是我们亡！”

    一股悲壮决绝的气氛，缓缓升起。

    全家军大营中弥漫着一团死气。

    全旭指着遵化城方向：“那里有我们的同胞，他们已经奄奄一息，这是投降的下场，那里有粮食堆积如山，这都是我们的口粮，破遵化，过肥年！”

    “破遵化，过肥年！”

    人群开始向遵化城移动，全家军的火炮开始调转炮口。

    全旭冷冷的望着皇太极的王旗方向：“皇太极，你给我看着，我先破遵化城，再跟你算账！”

    “杀啊！”

    张安世举着长枪，迈开大腿，朝着遵化城冲去。

    “怕个球！”

    张猛顶着一面盾牌，举着破军刀，他口中呐喊、双目通红，朝着前方冲去。

    当着主人的面杀狗，全旭就是这么任性。

    “轰”

    一颗炮弹落在遵化城的城头上，将一名后金士兵，拦腰截断，鲜血喷射而出，糊在范文程的脸上。

