一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “好了，现在在问一个问题，你们的那些人，都在哪里？”

    恒彦林在这个时候，又是开口询问了一句，一边是把弄着石头，一边是淡淡的看着面前的这些人，那眼神之中的意思，已经是非常的明显了。

    要是这些人，有谁要是没有开口回答的话，到时候说不定，就是会死在这里了。

    那众人闻言，都是心中一惊，随后是连连开口回答到，“就在那前头的一片山坳处，那里有一片的森林，只要是去了那里，就是能够看到了。”

    “你要是不知道地方的话，我可以带路的！”

    “我对于这里，是非常的熟悉，让人带路吧，保证是能够带你抵达那边！”

    众人在这个时候，是七嘴八舌的开口说道，那语气，仿佛是像极了，在做什么大好的事情，非要在恒彦林的面前，好好的表现一番一样。

    只是恒彦林看着面前的这些人，却是嘴角一勾，随后是石头连连弹射出去，只是片刻之后，就是倒下了一大批的人。

    众人见此，当即是心头一寒，随后是无比愤怒的看着面前的恒彦林。

    “你在做什么，我们都是将位置告诉给你了，你居然还要下杀手？说好的，只要是回答了，就是不会死的？”

    “你这个家伙，居然是言而不信，我们要杀了你！”

    那些还没有倒下的众人，见着那安长秋，杀起人来，居然还是没有一点的手软，当即是愤怒无比的吼叫到，随后就是要冲过来，与恒彦林搏命。

    恒彦林见此，却是冷冷一笑，“我什么时候说过，要是你们回答问题，就会不杀你们了，我只是说了，让你们回答一下问题罢了，至于那些没有回答问题的话，我只是先让他们走一步而已。”

    恒彦林手中的石头，直径是不断射出，那几个想要过来，与恒彦林拼命的家伙，只是走了一步，就是倒在了那来的路上，那鲜血直流，端是凄惨无比起来。

    恒彦林家见此，脸色不变，而那些被恒彦林射杀，还剩余下来的众人，在这个时候，却是一脸铁青的看着面前的恒彦林。

    这个家伙，原来是从一开始，就是没有打算放过他们的，在之前的时候，他确实是没有说，回答问题的，就是能够活下来，但是他们都是以为，只要是回答了问题，就是能够活下来的！

    这个家伙，给了他们这样的错觉，当真是无耻之极！

    众人深深吸了一口气，直接是扭头就跑，打不过，就只能够是试试逃跑了，虽然他们是知道，这个几率实在是太低了，但是在这个时候，他们还是要试验一下，万一就是给他们跑了呢？

    反正在怎么样，他们也是不会就这般，傻傻的呆在那里，然后任由人宰割的。

    不过是片刻之后，众人就是跑出了几步之远，只是那胸口上透露出一抹冰冷之色，让的他们是心中微微一凉，随后只感觉，那浑身的力气，在这个时候，是被抽空了一般。

    光头在这个时候，扭头朝着恒彦林看去，见着他是拍了拍手，然后丢下剩余的石头，嘴角微微一张，就是那鲜血不断的喷涌出来。

    “你死、死定了，你敢到那边找我们的老大们，就会知道，你这么一点的实力，压根就是不算什么，那边有着恐怖无比的东西，足够是将你碾压成碎片！”

    那光头似乎是有着极大的怨气一般，原本就是快要死的人，在这个时候，却是不断的强撑着，不让自己倒下，而在终于是倒下之后，嘴中的话语，也是说完了。

    而在这个时候，他的嘴角上，也是露出一抹笑容出来，仿佛是能够说完这话，他已经是非常的开心了，就像是在说，在他说完这些之后，恒彦林也绝对是死定了！

    恒彦林见此，当即是眉头微微一挑，虽然是不知道什么情况，但是在那边，应该是有着什么东西，给了他这么大的自信，认为她过去之后，绝对就是一个死字。

    那么就是可以说，这些人想要带他过去，其实就是想要带他过去入坑的？只要是能够带到特地的地方，他们就是觉得，恒彦林会死定的下场来？

    想到这里，恒彦林倒是来了一些兴致，对于这些人的话语，却是不以为意，就这里的东西，给了他们太多的强化，然后让他们都是以为，自己是无敌一般的感觉。

    然后在恒彦林这里，恒彦林是能够给他们分分钟捏死一般的感觉来！

    “你们在研究一下，明天在给你们一天的时间，到时候就离开，”恒彦林拍了拍手，随后是看着一旁的众人，开口说了一句。

    那些家伙，当真是需要解决一下的，另外，不知道为什么，恒彦林总觉得，这里不是很平静，他需要尽快的将这些人送离开这里，然后好好的调查一下。

    要不然的话，感觉是会有什么不好的事情发生一般。

    听着恒彦林的话语，在见着那些家伙，在这个时候，也已经是找到了自己一次了，所以众人在这个时候，都是么有反驳的意思。

    要是在待下去，到时候人在多一些，他们这里的人，到时候估计还是有那么的几个，到时候是要栽在这里了。

    所以在这个时候，他们都是想着，这会儿确实是应该离开了，有这么一天的时间，其实已经是够了。

    想到这里，众人是无比快速起来，纷纷是采集着一旁的一些东西，开始研究起来，另外看看，有没有什么特别重要的资源，到时候需要带回去的。

    恒彦林守在一旁，也没有去理会这些人，保护这些人到明天，到时候直接是送回去就是了，做完这一些，到时候他就是需要去与那些人好好的算账。

    一天的时间很快过去，研究人员还有那白狼等人，在这个时候，都已经是收拾的差不多了，见此情况，恒彦林是微微松了一口气，随后是开始将这些人送回到他们来这里的地方。

    当众人来到那海岸边之后，见着那船只依旧是好好的存在着，当即是松了一口气，“行了，你们都回去吧，我就不回去了，你们回去如实汇报就行了。”

    恒彦林看着面前的这些人，摆了摆手，说了一句之后，就让这些人离开。

    其中一些人的背包上，在这个时候，也已经是背满了很多的宝石一类值钱的东西，就这样回去，他们也不算是很快了。

    而其中一些研究人员，为了能够多待一些稀有，需要研究的资源，他们是将自己的一些仪器都是给丢掉了，只希望能够多带一些东西回去。

    仪器什么的，只要是有钱，到时候就是能够在制作出来，但是他们这些资源，大约就是只能够来这么一次了也是可能的。

    所以说，这个时候，他们是分的清楚，到底是谁重谁轻的。

    “只要把那舵调直了，之后不要去动它，你们之后就是能够开出去的，千万不要转向，要不然的话，你们到时候就是会迷失在迷雾之中，路上看到什么东西，都不要相信。

    那个舵手，调整之后，就不要让人去那里，任由它自己开就行了，明白了么？”

    这迷雾就是一个阵法，出去的时候，会简单一些，只要是不去动它，到时候就是能够开出去，不过要是有人动的话，到时候就是会被迷雾给影响了。

    在这样的情况下，到时候迷失在那迷雾之中，是非常有可能的。听着恒彦林的话语，众人是点了点头，应了下来之后，就是扭头，然后将那船只缓缓的滑行到了海里，恒彦林见着这些人，都是消失不见之后，当即是扭头走人。