    和卢道明和吴有平谈完，何锐就与徐乘风一起前往司令部。路上，徐乘风说道：“督军，我想写信给家父，请他出些钱。”

    何锐坦率的答道：“不必。我没有小看令尊的意思，不过当下我们要招商引资的对象真的是外国人。而且令尊既然出了这笔钱，定然有所期待。”

    徐乘风点头，“督军最近在党课上讲组织纯洁性问题，我很是认同。决不能让那些投机分子混进队伍里面。不过当下咱们缺钱，我毕竟是我爹的儿子，我已经决定对我爹据实已告，绝不会欺瞒他。”

    听徐乘风态度还算端正，何锐拍了拍徐乘风的肩头，“乘风，你就把我们的经济政策如实告知给令尊。令尊是生意人，在商言商，若是肯出钱，定然会提出些要求。我们能答应就答应，不能答应要把话说明白。”

    两人到了司令部。此时青年军官们已经等在里面，剿匪会议立刻开始。本以为是程若凡先发言，然而率先开口的乃是胡秀山。

    “督军，我做了个计划，请大家看看。”说完，胡秀山拿出了一卷地图，在桌上铺开。

    大家只看了几眼，程若凡就叹道：“竟然做的如此细致！”

    地图是手绘的，四平各地的村镇地形全都在上面。对于已知的土匪都有详细标准，大到匪帮，小到零星活动的土匪。他们的活动区域，人数，记录的清清楚楚。

    除了这些之外，地图上标注清楚了大量土匪袭击过目标。根据被袭击的村落里的人数，武装，地形，时间，当时天气。对土匪行动的方向，人数，逃脱路径，都做了明确推演。

    通过这样细致的工作，配合了已经了解到的土匪情况。胡秀山对多少案件是本地土匪所为，多少案件是外地土匪所为都做出了推断。

    何锐没想到平日里沉默寡言的胡秀山竟然完成如此优秀的参谋工作，正想询问。参谋专业出身的钟义府笑道：“督军，我最近全心练兵，秀山前来请教我的时候我才会回答他的问题。这些东西都是秀山自己做的。”

    许嘉跟着说道：“督军，秀山向我要了各村里面干部们提交的匪患记录。现在咱们土改进行的不错，各村干部都踊跃的把消息告知咱们。秀山真是辛苦了。”

    何锐明白了胡秀山这份计划书的情报来源和技术支持，便让胡秀山讲述计划。

    “我们的兵力现在只有1500，大多还是刚加入不久的新兵。兵力散下去定然有各种疏漏。现在各村都有了民兵队长，分地之后也能召集起民兵。那些土匪里面的单干户，各村正面遇到就能对付，甚至能抓住。那些逃走的，由镇子上的常备武工队负责接到村里面的消息之后负责道路上设卡，对可疑地区搜查，应该也能应对。部队不用管这些单干户，要对付那些成股的土匪。”

    说着，胡秀山指向本地最大的两股土匪，“先剿灭他们。”

    说完，胡秀山指着周边的地形与道路，开始讲述在何处布置兵力哨卡，断绝土匪逃走的路线。接着该如何收缩包围圈，将土匪的活动范围逐渐压缩，最后一举歼灭。

    讲完这些，胡秀山又点了几个要点。地图上标记的清楚，都是对外地土匪进出四平地区的交通要道，“在这些地区派遣部队，调集民兵防御。防止我们剿灭土匪的行动中，有其他地方的土匪进来作案。”

    等胡秀山讲完，大家都非常赞叹。不过大部分赞叹都是针对胡秀山的情报收集和分析。剿匪的具体战术并不复杂，要么是围攻其老巢，一举歼灭。要么是发现土匪之后就紧追不舍，穷追猛打。这些方法大家都讨论过，胡秀山采用的也是一样的方法。

    但是土匪们行踪飘忽，绝不会傻乎乎的在一个地方等死。而且土匪出身复杂，不少人平日里看着只是普通的农民，有同伙召唤或者瞅见机会的时候就蒙面出来作案。

    有了胡秀山的详细分析，土匪的行动方向就有了一个大致轮廓。即便只是一个轮廓，就能有的放矢。

    何锐此时完全放下心来，便将工作交给同志们来做。只是补充了两点，“第一，土匪是个治安问题，也是个社会矛盾的体现。能活捉，还是尽量活捉。手上有血债的，公审后处决。从犯，送去劳改营里面劳动改造。第二，要对土匪进行攻心，让他们能够交代同伙，以及他们知道的其他土匪情况。这不是靠刑讯逼供就能完成的，不要让他们觉得自己被抓只是运气不好，然后在咱们面前装好汉，从而包庇其他土匪。许嘉，这个审问工作，你找几个能做这样工作的同志。”

    许嘉当即重重点头。

    郑四郎看向徐嘉，说道：“若是人手不够，这个工作可以算我一个。”

    听到这话，许嘉一时不知道该怎么回答。毕竟郑四郎是骑兵专业，平日里性如烈火，练兵时候十分严格。剿灭土匪，郑四郎绝对是上佳人选。不对被捕的土匪刑讯拷打的情况下说服他们真正的招供。郑四郎能做到么？

    何锐却对徐嘉点头，说道：“我倒是觉得可以让四郎试试看。”

    许嘉只能答道：“好！”

    何锐起身说道：“既然有了计划，大家就对计划进行修订，然后开始执行。有什么问题，多商量。”

    徐乘风、胡秀山、郑四郎等人一起起身答道：“是！”

