    孟凡回头一笑，点了点头，他确实想去一品宗门，而三大一品宗门中，无极宗定然不在他的选择中了，至于另一宗门，他也发现了，几乎都是女子，同样不适合他，唯一适合的便是雷云宗了。

    “多谢前辈相助！”

    临走前孟凡还朝着蒲团方向作揖，不管怎么说都算是帮了他，也不用他自己想办法返回了。

    轰隆隆——一阵巨响，耸入云霄的石柱开始崩碎，硕大的巨石从空中落下，轰隆轰隆的，如巨雷炸响。

    广场也开始崩塌，黑岩滚滚落下，这让众人都为之一颤，瞬间沸腾了！“怎么回事！”

    “快跑啊！广场要塌了！”

    七嘴八舌的声音响起，众人慌不择路的跑走。

    望着这一幕孟凡眉心轻拧，随即也算是想明白了。

    到底只是一道残存的气息，根本支撑不了太久，如今传承已无，气息也自然会随之消散，出现这一幕情况实属正常。

    孟凡的身体离空间裂缝越来越近，就当他准备跨进去时，动荡不堪的广场上一道人影渐渐凝聚出来。

    其样貌和那端坐着的躯体一模一样。

    “来自地球的幸运儿，本座、祝你好运。”

    “本座气息将无，临行前本座再送你一份机缘！”

    半空之中，那道虚影渐渐消散，幻化成点点金光，漫天金光飞舞朝着孟凡射去。

    孟凡胸口一痛，随后他便感觉到一股极为浓郁的灵力流淌在他的全身。

    这股力量想来就是大能残存下来的唯一力量了，如今这股力量进入他的体内后，那道残存的意念便彻底消散于天地间。

    望着这一幕，孟凡一时间不知道该用何种词汇来形容他的心情。

    兴奋、震惊、不解，总之，他现在的心情很复杂。

    孟凡在即将迈进空间裂缝时，转身朝着金光消散之地深深地鞠了一躬。

    不管这位大能究竟是出于什么原因将他最后仅存的一点力量全部馈赠于他，到底是他受了恩惠，一句真心实意的感谢是应该要有的。

    “多谢前辈！”

    说完，孟凡便头也不回的扎进空间裂缝中，朝着他原本的空间返回。

    也不知道灵路测试怎么样了。

    孟凡轻叹了声。

    忽的他想起来他吸收真武绝学也不知道用了多长时间，连忙问空间中的金灵：“金灵，现在过去几天了？”

    “四天。”

    “四天？

    ！”

    灵路测试一共五天，他在沙漠中呆了一天，如今过去了四天岂不是正好是灵路测试的最后一天了？

    ！孟凡看了眼心口，心口处的神识印记还在，这便意味着他未被灵路测试给取消资格。

    看来他得抓紧时间了，就算没有被取消资格，但一旦超过时间不回归，同样意味着他测试失败。

    慕依依给的易容丹药效很不错，即便四天过去，他的面容依旧是改变后的容貌，趁着他还在空间缝隙中没有回去，孟凡连忙运气将体内剩余的药效给排出，很快，孟凡的容貌便恢复如初。

    “金灵，我们加快速度！”

    ……四方城，测试广场上。

    一众人目光幽幽的望着灵路出口，嘴角挂着笑容，好似在等待着什么。

    “诸位，五天灵路测试时间已到！通道已开，通过测试的种子选手们即将回归！”

    老者声音洪亮的说道。

    话音落地，大家都眼巴巴的朝着通道口看去。

    通道开启一共一个时辰，在这一个时辰内回来的种子选手们便意味着他们通过了灵路测试。

    剩余未出来的种子选手们只会有两种结果，一是早已丧身于残酷的灵路测试中，二则是会在一个时辰后被灵路测试排挤出来。

    前者自然是属于没能完成测试之人，毕竟就算定于他们通过了也无济于事，人已经成为一抔黄土了。

    至于后者，被灵路测试强行排挤出来之人定然也属于测试失败的。

    欧阳辉目光凝重，望着通道口几乎眼睛都不眨一下。

    当然，各大附属位面的领队者同样如此，谁都希望自己位面的种子选手能够脱颖而出按时从灵路测试中出来，唯有这样才有资格进行第三关的测试。

    一旦第三关测试通过，那么种子选手们便能进入宗门学习，而他们附属位面也能得到丰厚的资源继续培养下一批优秀苗子。

    可谓是互惠互利。

    “欧阳兄大可不必看了，灵路测试如此凶险，你们星风大陆的弟子实力又如此低下，何必自欺欺人还有苦苦的守着呢，换做是我啊，早早地就回去歇着了，毕竟你们星风大陆通过灵路测试的希望实在是渺茫。”

    百里卓见欧阳辉眼巴巴的盯着灵路通道看，忍不住出声嘲讽了句。

    欧阳辉紧抿着唇没有回话。

    百里卓冷哼了声，哂笑道：“留下也是自欺欺人罢了。”

    灵路通道第一个出来的乃是神羽大陆之人，姬昊空！见到这一幕，神羽大陆那边得意一笑，不过并未惊讶，似乎这一切的发生全部在他们的意料之内。

    各大宗门看见姬昊空时也是满意的点点头。

    随后各个附属位面的种子选手们陆陆续续的出现。

    自然是有人欢喜有人忧。

    “孟公子，潇潇，小宁，兴海，你们定要平安无事啊！”

    越到后面欧阳辉的眉头就越发皱拧。

    等了足足半个时辰都没有看见田潇潇等人的身影。

    欧阳辉的拳头捏得紧紧的，就在他心越发高悬之际，三个熟悉的身影搀扶着从通道中出来。

    看到这一幕后，欧阳辉高悬的心总算是落了下去。

    “师尊！”

    田潇潇三人出来后便和欧阳辉打了声招呼。

    百里卓在一旁看见这一幕后脸色格外的难看，眼睛紧眯，如同一条毒蛇吐着性子般盯着田潇潇三人身后。

    “难不成陆斌没有完成任务？”

    百里卓关心的并非是田潇潇三人，关心的是他们身后的孟凡！田潇潇三人实力太低，就算是侥幸从灵路测试中逃脱出来了那又如何，宗门分为一到六品，以田潇潇三人的实力三关测试全部通过也只配去最为低等的六品宗门。

    但孟凡不一样，玄天宗圣女亲自来邀请孟凡，一旦孟凡测试便意味着会进入天玄宗修炼。

    

