    沈秀茹发来的信息，看的陈平一阵激动。

    想着今晚上，可能要对沈秀茹为所欲为了，他就特别的兴奋。

    不能再想了，再想下去，又得流鼻血了。

    唐北还在旁边开车呢，让他见到了，多难为情。

    陈平静下心来，不再去想晚上，沈秀茹帮他按摩的事。

    唐北则跟陈平，聊起了别的事。

    时间过得挺快，车子很快就到了七淮镇。

    在镇上一家宾馆外面停了车，陈平和唐北就去见白南康了。

    两人来到白南康的房间，白雪正在陪着爷爷说话。

    自从陈平给他第二次解毒，后来又吃了驱虫解毒丸，这两天白南康恢复的很不错。

    脸色红润，浑身有劲了，说话中气也足了。

    这时候，见到唐北和陈平来了，他马上笑着打招呼：“小唐，陈兄弟，你们终于来了。我家小雪，等陈兄弟很久了。”

    白南康故意这么说，是想撮合陈平和白雪。

    这下，搞得白雪脸蛋一下子红的厉害。

    “爷爷，你别乱说。”

    “呵呵，爷爷没乱说，你个丫头，这两天从早到晚，都在盼着陈兄弟来，你以为爷爷看不出啊。”

    “爷爷，你过分了，不理你了。”

    陈平见到白雪，脸蛋红的不行，心里也尴尬。

    这个白南康，病好了，就有点为老不尊了。

    这时候，陈平走上前问道：“白老爷子，看样子您恢复的不错，这两天有啥不舒服吗？”

    他借询问病情，也算是缓解一下尴尬的气氛。

    “陈兄弟，你帮我解毒，又吃了那个药丸，效果很不错。”

    “我老头子，这么多年来，从来都没有像今天这么舒服了。”

    “谢谢你，真是谢谢你啊。”

    见白南康没啥大碍了，陈平心里也放心了。

    随后，他又给白南康进行穴位按摩，治疗了一番。

    这样，能让病人康复的更快。

    白南康躺在床上，说要休息一会儿，并让唐北留下跟他单独说几句话。

    陈平和白雪出了房间，在外面等着。

    五分钟后，唐北打开门出来了。

    “陈兄弟，老爷子要单独跟你说些事情。”

    陈平点了点头，就进了房间。

    关上门后，走到白南康身边。

    白南康背后垫着枕头，靠着床沿。

    见陈平进来了，就笑嘻嘻地说道：“陈兄弟，搬个椅子过来坐，我有些事情想跟你单独说说。”

    “好。”

    陈平从房间内，搬了一把椅子过来，坐在旁边。

    白南康叹了叹气，说道：“陈兄弟，这两天我想了很多，有些事情不是过去就过去了。”

    “我本想着是家族丑事，不应该拿出来说，没想到这么多年过去了，那个恶毒的女人还不肯放过我们白家。”

    “白家发展到现在不容易，我不想几十年的心血功亏一篑。”

    “今天，找你来，是想跟你说说以前发生的事。听完了，你给个意见。”

    陈平点了点头，“嗯，没问题。”

    其实，他早就想知道，当年白家到底发生了什么事。

    许元英为什么要这么害白家。

    白南康继续说道：“二十多年前，我那儿子和儿媳妇，是被人害死的。”

    “这么多年来，我一直都在偷偷地寻找线索，早在三年前我就知道，是谁害死的是儿子。”

    “这人就是人称毒王的玉面狐狸冯玉康。”

    “而那个贱女人许元英，是冯玉康的徒弟，还是那老畜生的情人。”

    “当年，我好心救了她，没想到救了一条毒蛇。哎，真是后悔莫及啊！”

    对于当年，发生的事情，白南康很后悔。

    那天，如果没有带那个毒蛇女人回来，他家也不会遭受这么大的不幸。

    白南康说着，心情特别的悲伤，捂着脸哭了起来。

    “我真是对不住，我儿子少卿啊，儿媳妇冬梅也因此遭遇不测。”

    “你们死的这么惨，我老头子没用，不能为你们报仇。”

    “呜呜呜……”

    陈平看着白南康老泪纵横，心里很不是滋味。

    一个七十多岁的老人，刚刚遭遇了生死关头，现在又这么伤心。

    这不是一个安享晚年的老人，所应该遭受的。

    “老爷子，您也别太伤心了，有些事情已经过去了，该放下的还得放下。”

    “陈兄弟，谢谢你。很多事情，真的不是说放下就能放下的。哎，我现在就把当年发生的一些事情跟你说，听后你给说说意见。”

    “嗯，行。”

    接下来，白南康讲述了二十多年前，发生的事。

    他儿子白少卿迷恋上了许元英，而许元英也怀了六个月的身孕，这些陈平从胡建生和唐北那儿都听过了。

    白南康又述说了一遍。

    不过，接下来的事情，出乎了陈平的意料。

    白南康跟儿子白少卿争吵后的第二天。

    那天下午，白南康一个人在家里午睡。

    睡着睡着，总感觉身边有人。

    他睁开眼睛一看，许元英这个女人，竟然只穿了一件内衫，光着膀子坐在他身边。

    白南康当场就询问道：“你，你这个恶毒的女人，怎么进来的？”

    “你还要不要点尊严了？”

    许元英冷笑一声，“呵呵，尊严值几个钱？”

    “我要是有尊严，就不会去夜总会赚快钱了？”

    “我要是有尊严，也不会一晚上同时伺候几个男人了。”

    白南康一听，感觉自己被骗了。

    他抖着手，指着许元英极其愤怒，“你，你，你那天晚上，不，不是被那些男人糟蹋的，你是自愿的？”

    “哈哈，当然是自愿了，不然我怎么赚更多的钱。只是那些男人，太变态了，我被他们折磨的很痛苦而已。”

    “你，你，你为什么要骗我？”

    “骗你？我是想得到更多的钱，从你进入夜总会开始，我就盯上你了。你是个正人君子，哈哈，这种人最容易相信别人了。”

    许元英说着，大笑起来，“你想想，我与其在夜总会夜夜伺候男人，还不如拿下你一个。拿下你了，我就有花不完的钱。”

    “可惜，你这半老不死的男人，对我没兴趣。于是，我就挑了你的儿子下手。你儿子是个愣头青，早就被我迷得失了魂。”

    “哈哈，怎么样？听得过瘾吧？”

    白南康当场被气得快吐血了，“你这个恶毒的女人，竟然丧尽天良到如此地步？”

    许元英不怒反笑，“哈哈，说的好。我再告诉你一件事。”

    “你那个傻儿子，还以为老娘真怀了他的种，呵呵，真是太天真了。”

    “你，你，你这个毒妇……”

    白南康当时就气得整个人都发抖。

    许元英反而更开心了。

    “老家伙，别生气啊，你气死了，你奋斗几十年的家产，可都是我的了。你儿子那个废物，老娘随时都可以让他消失。”

    “不过，我也不是绝情的人，想要你儿子没事，把你名下的产业都无偿转让给我。”

    “这就是协议，快签了吧。搞得老娘心情好了，老娘或许还能陪你睡一觉，补偿补偿你。”

    许元英说出这种不要脸的话，把白南康彻底气疯了。

    他拿起那个贱女人扔在床上的协议纸，马上撕得粉碎。

    “你这个蛇蝎心肠的毒妇，快滚，给我滚。”

    许元英见白南康暴怒，连协议也撕了。

    也不再伪装，冷冷地说道：“好，老家伙这是你自找的。你等着瞧，老娘不会放过你的。”

    许元英走后的第二天，白少鑫又回家跟白南康吵了一架。

    还说白南康趁着家里没人，要强暴许元英。

    白南康欲哭无泪，再怎么解释也没用。

    两个星期后，白白少鑫和蒋冬梅就出了车祸。

    白南康知道，一定是许元英这个恶毒女人干的，但是苦于没有证据。

    后来，肇事司机在监狱内，莫名其妙的死了。

    这样，更加找不到那恶女人害人的证据了。

    一晃二十多年过去了。

    没想到，白南康还被下了虫毒，不仅痛苦了二十多年，还差点丢了性命。

    这次，陈平帮他解毒治疗后，说是这两天有人又给他下了毒。

    白南康就想到了认识了二十多年的老朋友庞少卿。

    心里那种酸痛的滋味，简直无法形容。

    陈平听完后，心里非常愤怒。

    “没想到，天下还有这般恶毒的女人。竟然恩将仇报，害恩人一家于死地。”

    白南康继续说道：“陈兄弟，我老头子年龄大了，总有一天要离开。以后白家就小雪一个，我很担心小雪的安危。”

    “我就想着，以后你能照顾小雪，这样我就能放心了。”

    陈平很清楚，白南康是想把孙女白雪许配给他。

    但是，他现在还年轻，不是结婚的时候。

    再说，村里这么多漂亮的婆娘，一旦结婚了就有约束和责任了。

    “老爷子，您放心，我会照顾好小雪姑娘的，不会让她被人欺负。”

    陈平的话，说的模棱两可，不过保护白雪，他绝对会做到。

    “好，好。”白南康满意地点了点头，随后又说道：“还有个事情，我想你帮我查清楚。”

    “老爷子，您说。”

    “就是我朋友庞少卿，他是个好人。我就想不明白，他为什么要给我下毒？所以，我想让你帮我查查，可以吗？”

    陈平马上答应下来，“没问题，我会帮你查清楚的。”

    “好，好，谢谢你了，陈兄弟。我白家亏欠你的太多了，以后你需要什么，尽管跟我说。”

    “我们白家在县城有一家富豪大酒店，为了感谢你的帮助，我打算赠送给你百分之二十的股份。以后，你跟小雪一起，把富豪大酒店办的更大，更出色。”

    白南康这么做，是有目的的。

    陈平有了白家酒店的股份，一方面他还了人情，另一方面陈平以后就能帮白家办事。

    凭他出色的能力，以后白家能赚的钱，远远不止现在赠送的这些股份。

    再则，以后陈平跟白雪好上了，这些股份还是他们白家的。

    陈平并不知道，白南康是这么想的。

    “老爷子，这可不行，我帮你治病，怎么能拿你们白家的股份呢。再说，上次唐叔已经给了五十万了，这个钱我都没有花完呢。”

    白南康笑了笑，“陈兄弟，你就别推迟了，股份转让手续，我都已经让人办好了。这是股份协议书和股权书，你收好。”

    说着，白南康从身边的一个文件袋内，拿出了两份文件给了陈平。

    这让陈平有点尴尬了。

    “白老爷子，我真不能拿呀。”

    “陈兄弟，我老头子说给你，就给你。现在都已经办好手续了，不管你拿不拿，以后都是你的。再说，给你股份也是咱们小雪的要求。”

    最后，陈平还是收了下来。

    他心想，这百分之二十的富豪大酒店股份，得值多少钱啊。

    没想到，一不小心又赚到了这么多钱。

    因为还要回村去，给赵小顺治疗性病，陈平也没有耽搁，跟白南康又聊了一会儿后，就回去了。

    回村里，还是唐北开车子送他的。

    他直接让唐北把车子开到了沈秀茹家门口。

    沈秀茹正好在家里，见到陈平回来了，忙从屋里跑出来。

    “陈平，唐叔，你们回来了呀？”

    这婆娘见到陈平，两眼就冒光。

    “嫂子，您要的东西都买回来了，在车上呢，我这就搬下来。”

    “嗯，嫂子帮你一起搬。”

    唐北看着沈秀茹，心里笑了笑。

    他果然猜的没错，这婆娘长得够标致，够丰满的。

    难怪陈平会被她迷得掉了魂。

    随后，三人就把东西从车子上都搬了下来。

    唐北借口还有事，就开着车子走了。

    这时候，院子里就陈平和沈秀茹两人。

    沈秀茹看了看，周围没人，马上走到陈平身边，抱着他亲了一口。

    “陈平，今晚上睡嫂子家里哈。”

    “天黑了，嫂子给你来个全身按摩，帮你解解疲劳。”

    “只要你愿意，嫂子还能让你为所欲为。”

    【作者有话说】

    各位老铁，别忘了点个催更，给个好评。后续的内容会更精彩。

