
　　索拉卡又一连思考了好多天，也没有想到什么太好的方法，眼看着艾斯刺杀的次数已经到达了98次，还有最后的两次就要有个结果了。

　　以艾斯目前的实力来说刺杀是没有希望的了，自己经过这么多天的了解，也不会天真的以为白胡子海贼团中，在拥有着这么多实力强大的高手，仅凭自己就能带艾斯逃离这里了。

　　看样子必须作出个选择了，不过我没有兴趣给自己再找个爹，别说对不起巴那，首先自己也过不了心里这一关，变成个女人也就罢了，还要到处认干爹？

　　你当我是什么人？你以为我混娱乐圈的吗？

　　所以自己最后剩下的就只有一个选择了，那就是用能力把白胡子医治好，让他们放我们离开。

　　虽然白胡子让自己治好后，说不准实力会更加强大，但是好在他已经老了，自己的能力对肉体的衰老可是毫无作用的。

　　等出去以后好好想个办法多刷点经验宝宝，再找几个实力强大的小弟，到时候我们也去弄个大本营，扶持一个国家，让丢斯他们就在那里看家，这样也不会过于危险。https://www.23sk.net

　　猥琐发育，先别浪了，到时候老子以无敌之姿出世！一巴掌一个白胡子！

　　虽然很难，但是人总要有梦想的么。

　　“砰！”

　　“哗啦！”

　　“喂，下去个人，那小子又掉海里了。”

　　甲板上的叫喊声，让索拉卡明白了艾斯的失败次数加一。

　　很好，九十九次了，完美！赶紧的吧，别墨迹了，希望我睡醒之后，你已经一百次失败了。

　　可是接下来的几天，艾斯都没有任何要刺杀的迹象，整天跟个文艺青年一样看着海浪吹着海风。

　　这可把索拉卡郁闷坏了，你这孩子关键时刻怎么就哑火了呢？我都做好送给白胡子一道绿光，带着你拍拍屁股走人的准备了。

　　“喂，艾斯，你的脑子是不是被打坏了？”

　　“怎么这么多天一点动静都没有？”

　　“这可不像你，听哥劝，文艺风不适合咱，你还是好好的刺杀一次白胡子吧，到时候我带你离开，不要怕，相信我，大不了我给那个老家伙治治病。”

　　听到索拉卡的话，艾斯站了起来，面朝大海，继续扮演起了忧郁感伤男。

　　吆喝，胆子大了？我跟你说话，你现在敢无视我的？

　　正当索拉卡犹豫着，要用什么方式来唤醒艾斯时，酝酿许久的艾斯突然开口问道：

　　“索拉卡，你觉得我是不是一个男人！”

　　？？？

　　你这话什么意思？你是不是个男人你问我？孩子你是飘了吗？还是偷看米哈尔的彩色插图书了？我看你马上就不是了！

　　没等索拉卡回答，艾斯又自言自语的说道：

　　“因为自己的莽撞固执，老是想要超越那个男人，所以才导致我被白胡子捉住，连累了你们来救我。”

　　“丢斯他们也因为我的目标，而不断的锻炼着自己，他们拼命的想要证明给我看，他们能追的上我的脚步，能够帮助我实现我的梦想。”

　　“可惜，传承了邪恶血脉的我，与他们之间的差距越来越大，丢斯已经很久没有笑过了。”

　　“无视同伴的担忧，任意妄为的我，简直就是一个未长大的孩童一般，根本算不上一个男人！”

　　听到艾斯的话，索拉卡松了一口气，原来如此，你是这个意思啊，你早说啊，容易出铃铛命的知道吗！

　　不过这是叛逆的青春期过了？开始懂事了？

　　“但是，我还是不甘心，索拉卡这是最后一次容许我的任性了！”

　　“我决定再去挑战一下白胡子！”

　　“如果我失败了，我会成为他的船员，当他的儿子，喊他一声老爹！”

　　我收回我刚才的想法，你这是从青春期直接倒退成婴儿时期了？

　　你的脑子呢？我不是说了，我有办法带你走的吗？

　　哦忘了，你的脑子跟没有一样。

　　“艾斯！我说了，你即使失败了，我也有办法将你带走！”

　　“好好听人说话啊，混蛋！”

　　“索拉卡！这是约定好了的，男子汉要说话算话！你当时不也是答应了吗？”

　　对不起，我现在有着一副女人的身体，说话不算话也是情有可原的，女人都是善变的，你懂吗？再说了，是你答应的，我当时可是没有说话啊！

　　“不对啊，你刚刚不是说你不是个男人吗？怎么现在你又是个男子汉了？”

　　听到索拉卡的话，艾斯沉默了一会儿，转身离去。

　　“喂，喂，你干什么去？”

　　“喂！”

　　“我去找白胡子！”

　　你这个白痴船长，我真后悔绑定你了啊，你给人当儿子，我的铃铛怎么办！

　　难不成你真的要让我宫斗吗？那我成什么人了？

　　你在为难我巨基！臣妾实在是做不到啊！

　　艾斯不知道跟白胡子说了什么，莫比迪克号第二天一早就直接掉头，向着未知的目的地出发，这让索拉卡有些崩溃了。

　　事情的发展有些超出自己的预料之外啊，从小缺爱的艾斯看来真被白胡子感动了。

　　完了，小铃铛彻底回不来了。

　　索拉卡好像被玩坏一般，眼神迷茫一脸绝望的瘫坐在床上。

　　“叮！”

　　“现在发布紧急任务！”

　　“艾斯的抉择！”

　　“艾斯遇到了这辈子与他命中注定羁绊最深的男人，在宿主的影响下，艾斯是否还能登上白胡子海贼团呢？”

　　“特别提示，本次任务无需宿主做任何事情，宿主只需要等待即可！”

　　“艾斯最终的抉择，能影响到主线任务的变更！”

　　“本次任务奖励，宿主所持有的技能，随机一个直接满级，无论艾斯的选择是什么，宿主都会得到奖励！”

　　大爷啊！系统你是我亲大爷！

　　原谅我以前懵懂无知，不知道谁才是真正的对我好。

　　关键时刻还是得看你啊！系统！

　　能影响到主线任务的变更？这就是说，无论艾斯当不当儿子，也有方法找回我的小铃铛？而且还不需要我做任何事情，你这不是任务，是通知我给我送福利来了啊！

　　感动啊，系统！

　　索拉卡看到系统突然出现的紧急任务后，立马腰不酸了，腿不疼了，瞬间精神百倍。

　　等看到系统发布的任务内容后，海上钢琴家现世，脑海里想了一下各种称赞的词语，就想发在公屏上与系统互动一下，让系统看看自己的诚意，自己可不是只会骂它的。

　　很好，绞尽脑汁想了半天，两百多个词汇全是赞美的！

　　索拉卡在面板上轻轻一点：

　　“你距离下一次的发言，还有369个小时零七分三十六秒！”

　　“XXXXXXXX！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第102章 紧急任务艾斯最终的抉择免费阅读。https://www.23sk.net 