    第503章

    何大人便只好答应了，不过严词说道：“本官还有公务在身，不能饮酒，喝杯茶就走！”

    “好好好，就喝杯茶！”

    何大人上了楼，洛清渊和陈妈妈进了房间，关上了门。

    “姑娘是有计策了？”何大人问道。

    “我想见符兆。”洛清渊直言答道。

    闻言，何大人微微一惊。

    洛清渊继续说：“需要何大人在符兆面前把我形容的特别一些，最好是引起符兆的注意，让他亲自来找我。”

    “也请何大人告诉我，符兆的脾性，习惯。”

    何大人点点头，随后将自己对符兆的了解全部说了出来。

    洛清渊听着，默默地记下。

    随即又说：“除此之外，还有一事。”

    “那些金饰我打算全部折算成钱花掉，到时候还需要何大人配合一二，给一些便利。”

    何大人诧异，听完她的详细计划之后更是震惊。

    -

    当日。

    拂雪楼关了门，没有做生意。

    但是整个楼里的人，都在外头忙碌了起来。

    搭粥棚的搭粥棚，买米的买米。

    而洛清渊则亲自去跟各大医馆药铺交涉合作。

    还见了一些药材商，购入了大量的药材，分发各个医馆。

    就在第二天。

    拂雪楼门口的这条街，便搭出了百米粥棚，施粥行善。

    城中的各大医馆，也张贴出了义诊七日的告示。

    城中百姓纷纷震惊。

    “这些医馆是怎么了？怎么突然义诊了？”

    “是啊，这么多医馆都不收钱，药材都不收钱了。”

    有人疑惑的去问医馆伙计。

    伙计笑道：“这是七皇子和摄政王心系百姓，之前南方水患，咱们京都也来了不少受灾的难民。”

    “所以特地花钱让我们各大医馆义诊，提供免费药材给百姓们！”

    “拂雪楼那边的街上，还在施粥，有馒头和新衣，也有米可领！要是有需要的，可以去那边看看！”

    话一出，门口的百姓们纷纷称赞：“这七皇子和摄政王真好啊！是实打实为百姓做事的人啊。”

    “是啊是啊，这么大的动静，怕是要花不少钱呢，这京都里当官的，哪个舍得花这么多。”

    很快，消息传开，几乎是轰动了整个京都。

    拂雪楼的姑娘们都换上了布衣，在粥棚帮忙。

    拂雪楼大门紧闭，但是这条街上，却是空前绝后般的热闹。

    的确有不少乞丐和生活困难的灾民，排着长队来领取食物和衣服。

    个个都感激不已。

    傅尘寰与傅景离知晓此事时，一同来到了拂雪楼外的粥棚。

    远远地看着。

    傅景离不禁笑道：“这拂雪姑娘还真是聪明啊。”

    “我还在想，要么拿回那些金饰，不然那些心怀不轨的人肯定会一直惦记，还会找拂雪姑娘的麻烦。”

    “但送出去的东西又拿回来，不是我傅景离的行事作风。”

    “没想到拂雪姑娘竟然直接把这些钱给花掉了，还做了件这么值得称颂的好事。”

    “传到宫里，我看哪个还能挑出错处来。”

    傅景离十分的佩服，语气里都是欣赏。

    傅尘寰双手交握身后，微眯起眼眸望着这长长的粥棚，也心中震撼。

    这钱是傅景离的，跟他没有什么关系。

    可她，还是用了他的名。

    不知为何，他平静的内心又生出了些许波澜。

    正想着，突然傅景离又转头认真的看着他，“三哥，你是不是真的喜欢这个拂雪姑娘？还只是说说而已？”

    傅尘寰不禁蹙眉，“你想做什么？”

    傅景离慢悠悠笑道：“我觉得，我也有点喜欢这个拂雪姑娘了。”

    “你要是不那么喜欢她，我就想娶回家当我的王妃了。”

