    

    “好痛！痛死我了！”这一刻，姜毅仿佛能‘看’到自己的身体内部，连接着所有器官的经络被撕碎，又被这股恐怖的能量重组！

    姜毅不是想死，他也是真的没有办法！这一周来，所有受到丧尸攻击而受伤的人，无一例外全部死亡尸变！如果姜毅真的不做些什么，受伤的他同样逃不开这种结局。

    而他能想到的，就是之前，一个生物学教授提出的一个理论，他说普通人之所以不能食用尸核是因为普通人和能力者们的区别就在于他们没有淋过那场酸雨！

    而能力者与丧尸的共同点同样是那场酸雨，所以，是不是因为这一原因，让能力者和丧尸的基因相近，甚至相同的……

    那么，普通人是不是可以先在体内拥有了丧尸病毒后再食用尸核，没准这样可以消除病毒，甚至可以拥有异能！

    不过这只是一个猜想，甚至因为缺少珍贵的尸核而无法试验这一理论的可行性。

    但是因为这个教授悖于常理的理论还是引起了不小的风波，直到昨天，在出去搜寻物资的时候，这个生物教授不幸丧生再也没能回到食堂！

    也正是因为如此，拥有了尸核的姜毅才会在绝境下，几乎没有太过思考后果的就吞下了私藏的尸核！

    可哪怕他做好了尸变的准备，也没想到，这一过程会如此的痛苦！他痛苦的喊叫声引的门外的丧尸们更加的疯狂，本就不太结实的宿舍门甚至出现了晃动。

    而姜毅已经顾不上丧尸会不会撞开木门了，他的意识不停的处在清醒恍惚之间。特别是受伤的左臂，两道伤口就仿佛印上了通红滚烫的铁烙！痛的他恨不得将左臂撕扯下来……

    “啊！”当痛苦达到了极致，姜毅全身青筋暴起，甚至能清楚的看到血液汹涌过血管的痕迹！拼尽全力的一声惨叫，让姜毅彻底的脱力，不过下一刻，他却笑了，全身沐浴在汗液下的他笑的格外慎人！

    可是姜毅却带着死境重生的心情忍不住瘫在地上大笑：“哈哈，我成功了！我没死！我也没变成丧尸！”

    此时的姜毅能感觉到重生的身体下，一股奇异的能量在流淌，消耗的力量在渐渐回充到虚弱的身体中！

    在丧尸们疯狂的撞击声中，姜毅艰难的爬了起来，现在还不是高兴的时候。如果不能解决掉外面的危机，哪怕是真的成功成了能力者，也逃不过最后被丧尸分尸的下场。

    不过姜毅现在倒没有太过担心，因为在挺过进化的极致痛苦后，他的脑袋里清楚的拥有了自己能力的记忆和使用方式！

    “这就是能力者吗？太神奇了！”姜毅用力的握了握拳头，这一刻，他感觉前所未有的强壮！虽然还有些疲惫，但此时的他却仿佛回到了自己最健康的那个时间段……

    不过姜毅知道，这一切只不过是假象，他的身体并没有真正的强化！甚至与之前食堂的那些能力者们有着很大的不同！

    有些疑惑的皱眉：“难道他们都是在隐藏自己的能力吗？”

    摇摇头，姜毅有些不太相信，如果说其它人不会对大家说出真实情况，但是自己的女友没理也隐瞒自己。所以，是自己的能力与众不同？

    想到这里，姜毅犹豫的将左手按在面前的白墙上！意念一动，在姜毅面前的墙面上，居然出现了一个十寸大小的光屏！光屏映在墙面上格外的清晰……

    “真的出现了？”哪怕脑袋里有着相关的能力使用方式，姜毅还是忍不住对眼前科幻的景象感到震惊……

    只看到在眼前的墙上，十寸大小的屏幕上清晰的标注着：“体质５点、精神８点、力量４点、速度５点、防御３点……注：幸存者最高标准为１０点！”

    吞了吞口水，姜毅自然知道，前面的五项标注的肯定是自己的信息。

    除了精神稍高一点，其它的确实有些丢人，而这也是事实，别看姜毅长的阳光帅气，身高标准的１８０公分！但却整个人感觉瘦弱无力！从小到大，姜毅都是别人羡慕的光吃不胖的体质。

    可是谁又能知道，帅气的姜毅从小学到大学，所有运动项目都没及格过，每年的体育会更和他从来没什么关系。和比自己小了五六岁的人玩掰腕子就没赢过一次！

    唯一能称道的就是他的聪明，从小就是邻居口中的别人家的孩子。高考更是以全市高考状元的优异成绩考到了龙省工大，全学费全免的那种……

    所以，姜毅丝毫不怀疑这个数据的准确性！左手按着墙面，右手在屏幕上点了一下，屏幕上的文字跳动变化：“是否消耗自身属性具现生成灵魂武器……注：本次选择拥有唯一性，不可更改！”

    姜毅愣了一下，却没有太过犹豫，就点击了“是”。虽然不太了解文字上的意思，但是现在身处一个普通女生宿舍，手无寸铁的姜毅也没有其它选择！

    随着他的选择，姜毅感觉太阳穴抽痛了一下，接着在姜毅的身前，凭空出现了一道黑色的光芒！而随着身体内的抽痛越发明显，眼前的光芒也慢慢的由虚幻转为实物……

    “啊！好疼！”这种痛苦与之前不同，就仿佛是抽丝剥茧，并不是让人无法忍受，但偏偏有着一股让人无法抗拒的无力感！

    这种感觉很快的遍布全身，让姜毅有些惊慌的是随着眼前黑光的越发凝实，自己刚刚恢复过来的力量、精神都在快速的退缩！甚至原本就有些近视的眼睛此时更是模糊一片！

    忍着头痛看了一眼墙上的光屏！姜毅骇然的看到，自己的体质和精神、力量的点数正在一秒一秒的降了下来！

    随着一种无力的失衡感，姜毅甚至连坐起来的力量都没有了，躺靠在墙上任由那彻底凝成实物的长条物品砸在身上……

    一阵苦笑，姜毅此时真的后悔了，早知道是这样，他肯定不会那么武断的选择‘是’！他没想到，这种具现真的是消耗自己原本的属性！

    此时的姜毅就仿佛是被鬼压床了一般，总想试图起身，但偏偏无法控制身体……死靠在墙上，咬牙抚起了身上的那柄差点要了自己命的武器！

    却原来，抽取了自己各项属性具现出来的居然是一柄刀！一柄漆黑的唐刀！刀鞘为漆黑的木质！而刀护为暗银色。刀柄却是用未知的皮革编织出来，精美细致的的缠绕在整柄刀把上！

    而最让姜毅无法理解的是，缠绕刀柄的皮带并没在在包裹刀柄后就结束，反而仍然继续缠绕出一条一米多长的皮绳，垂在整个刀柄的下方。直到最后，居然在皮绳上坠着一个婴儿手掌大小的金属骷髅手……

    “哗！”姜毅还没来得及查看这柄怪刀，身边的木门突然炸响，镶在木门上那薄薄的木板终于承受不住丧尸拍击，从中间生生被砸出个洞，一只腐烂的手臂顺势伸了进来，疯狂的在空中抓挠着！

    姜毅大惊，几乎本能的拼尽全力，拔出了手中的黑刀……

    因为之前是右手握着刀鞘，所以在姜毅左手握住刀柄的那一刻，一股前所未有的贴合顺着姜毅的左手涌入身体！黑刀出鞘，姜毅拼尽全力的斩向那只手臂！

    体力的大量流失让姜毅不得不拼命，但是拔出刀的一瞬间姜毅却是心头一沉，他明显感觉自己这一斩看似用尽全力，但却并没有太大的力量！

    “卟！”漆黑的污臭鲜血溅在地上，闪烁着锋芒的黑刀卡在手臂上，果然，哪怕黑刀非常的锋利，但是没有发挥出力量的姜毅在砍到手骨的时候硬生生的卡在骨头上！

    受到攻击，那只手的主人顿时想要抽回手臂，但是黑刀卡在门上让它无法抽回手臂，疯狂的挣扎数下，在姜毅骇然的注视下，那只手臂居然被硬硬的掰断撕扯掉在地上，而随之卡在上面的黑刀也砸落在地，姜毅顾不上浑身无力，一把抢回黑刀，身体向后磨蹭了一段距离……

    “嗷！”就在姜毅躲开破洞，一颗丑到腐烂的脑袋疯狂的冲破了一点点扩大的破洞伸了进来，原本修长的黑发此时已经秃成烂泥，被破洞刮掉了一层头皮！惨白的双眼布满漆黑的血丝。

    伸进脑袋的丧尸仿佛看到姜毅一般张开一口漆黑的尖牙用力的咬合着，场面极度的恐怖！可是姜毅可不是第一次见到丧尸的菜鸟，虽惊不惧！在他看来，卡在门上的丧尸就和送上门的白菜没有什么区别。

    拼尽全力抬起黑刀，用身体抵住刀柄，猛地向前一扑，锋利的刀刃直接刺进了那只女丧尸的眼睛中！脱力的感觉让姜毅这一扑差点没和腐臭的女丧尸来个亲密接触……

    眼看就要撞在一起，姜毅的体内突然涌起一丝力量，模糊的视力仿佛也在这一刻微微清楚了一丝！来不及多想，借着这突然出现的力量向旁边一跌，总算是保住了自己的‘清白’！

