    第157章 首战即决战，一战定乾坤

    嗡

    激烈的嗡鸣声响起。神界的空间都在颤抖。天空上的七彩云雾笼罩了这片区域。就算是宁风致他们距离此地千米之外，依旧被那股恐怖的威压压着面色苍白。让他们不得不下意识地远离此地万米的距离。

    “好强的能量。阵法竟然有着如此强大的威力。”朱竹清忍不住感慨道。

    “阵法之所以强大，原因在于阵法能够让结阵之人的力量十倍、百倍地增幅。眼前的阵法可是神罚惩戒大阵。专门针对神祗，甚至包括高高在上的至高神。只是……”萧剑沉吟出声，环视左右。并不能发现唐三的身影。

    “只是什么？”朱竹清好奇地问道。

    “没什么。”萧剑没有回答朱竹清的话。

    只是这种神罚大阵，萧剑记得需要依靠神界中枢才可以施展着出来。破坏神、色/欲之神、妒忌之神、傲慢之神、愤怒之神、贪婪之神、懒惰之神、贪食之神等八大一级神祗，他们都没有神界中枢。显然，有人帮支持和帮助着他们使用神罚惩戒大阵，想要以此杀了他们。

    萧剑此时还并不知道，想要杀他的人就是唐三。唐三继承修罗神神位的时候，同样也继承了修罗神手中的神界中枢。

    “我来吧。”朱竹清道。

    “我来吧。我想要试试，神界的如此阵法，能否抵抗我的一剑。”萧剑笑了笑，伸出手，祖龙剑应念而出。

    第四神技·修罗神剑

    萧剑身周第四魂环亮起红色的光芒。魂技已经进化成了神技。原本第四魂技·杀气毕露和修罗领域合二为一，进化成了修罗神界。

    在萧剑自身混沌力的输入下，祖龙剑爆发出千丈的红色剑刃。一股令人能够疯狂的杀意，持续地从剑刃之中弥漫而出。

    嗡

    修罗神剑的出现，让神界同样震颤着。而且震颤的幅度明显比原罪神神罚大阵还要强。

    “破！”

    萧剑先发制人。挥剑一斩，斩在依旧在积蓄力量的原罪神神罚大阵上面。

    轰隆隆

    天地动摇。山川崩溃。五千米之内的一切山川河流，在一股红色的冲击波当中眨眼间被摧毁。红色的光芒遮盖了原罪神神罚大阵散发的七彩云雾。刺眼的红光，让所有人睁不开双眼。

    等到一切尘埃落定，在萧剑的脚底下出现了一马平川的平地。平地整体向下凹陷了数十米。毁灭之神麾下的神官、执法队，无一幸存。三级神祗的身躯躺在地面上；二级神祗面色苍白，嘴角溢血，在地面上用恐惧的眼神凝视着萧剑；破坏神、色/欲之神、妒忌之神、傲慢之神、愤怒之神、贪婪之神、懒惰之神、贪食之神等八大一级神祗，身上的衣服已经破破烂烂。虽然能够站在地面上，可是从那疲惫的精神能够看出，他们已经是强弩之末了。

    噗

    破坏神、色/欲之神、妒忌之神、傲慢之神、愤怒之神、贪婪之神、懒惰之神、贪食之神等八大一级神祗，口吐一大口鲜血。惊恐地凝视着萧剑。

    一剑！

    萧剑只是动用了一剑，他就击溃了八大一级神祗，上百名二级、三级神祗，以及神官和执法队结成的阵法。如此强大的力量，已经不亚于初代龙神了。

    萧剑俯瞰着地面上的死的死、伤的伤的神祗，不屑道：“我真是太高看你们了。竟然挡不了我的一剑。神罚惩戒大阵，不过如此。”

    对此，没有哪个神敢反驳。

    噗通

    一个二级神祗双膝跪地，求道：“求求你，饶我一命。我愿意对我的神位发誓，此生对你不离不弃，忠心不二。”

    事实证明，就算是高高在上的神也会害怕死亡。

    神本是长生不死的存在。活的越久，他就越会害怕死亡。现在生命受到了极大的威胁，就算是二级神祗都对萧剑双膝跪地，求萧剑能够饶他一命。

    “毁灭之神已死，我也愿意效忠于你。”又一名二级神祗对着萧剑双膝跪地，求萧剑能够饶他一命。

    有一就有二，有二就有三……不一会儿，几乎地面上还能动弹的神祗，都对着萧剑双膝跪地，求萧剑能够饶他们一命。

    “哥，收吗？”小舞问道。

    萧剑俯瞰着地面上的这些神祗。尤其是八大一级神祗。神界的一级神祗可不多，一共只有三十二个。若是萧剑收了的话，的确能够壮大他的实力。

    “你们投胎转世吧。”萧剑道。

    “投胎转世？”

    “为什么，你难道是怀疑我对你的忠心吗？”

    “你当真不肯放我一条生路？”

    地面上的神祗们面色凝重。内心重新燃起了抵抗的勇气。

    “你们都投降了，我杀了你们也挺没有意思的。留下神祗之位，投胎转世，这是我能给你们的唯一仁慈。当然，我不介意出手杀了你们，让你们灰飞烟灭，不入轮回。”萧剑道。

    “你……”

    破坏神气极了。似乎想到了什么，偏头看向身后。

    “你是在等人吧。”

    萧剑嘴角微翘，识破了破坏神内心的想法。距离此地很遥远的地方，萧剑发现三伙人正在朝着这里集结着：“我只给你们十秒钟考虑的时间。十秒钟之后，我会出手亲自杀了你们。”

    呃！

    地面上的诸神心中一怔。开始衡量利弊。

    萧剑若是出手，他们必死无疑。萧剑不出手，他们也是必死无疑。只是前者更加的可怕和让人无法接受。萧剑若是出手，他们必会和之前的神官与执法队一样，灰飞烟灭，不入轮回。

    “十，时间到。”萧剑道。

    “算你狠。”破坏神瞪了萧剑一眼，一咬牙，挥舞手中的破坏神刀抹了他自己的脖子，了结了自己的生命。一缕黑色的气息从破坏神的身上飘出，那是他的灵魂。灵魂出现之后，受到某种牵引，消失着不见踪影。想来是投胎转世去了。

    相比于萧剑不出手，后果虽然也是死，可是还能够转世投胎呢。

    在萧剑的淫威下，其他神祗纷纷无奈地选择了和破坏神一样的结果。了结自己的生命，献出神位。

    “哥，你为什么不接受他们的投诚？”

    小舞好奇地询问着萧剑。

    萧剑手一勾，将地面上的那些五颜六色的神位，收入了储物魂导器里面。眼神瞄了眼后方的伙伴们，回答道：“让他们留下神位，武装我们自己人，难道这样不香吗？”

    (本章完)

