    “嗯，等等，有些不对劲。”

    卫文州惊呼一声。

    打算pass掉这家服装厂的汪瀚，将目光落在卫文州身上。

    “老卫，怎么了？”

    卫文州没有先回答汪瀚，而是拿起之前瑕疵很多的衣服，对比了一下。

    “汪董，这不对劲啊。”

    “你看这两件衣服，做工根本不一样。”

    卫文州说着，手里的衣服递到了汪瀚跟前。

    汪瀚接过衣服。

    其中一件线头都没有修剪。

    另外一件就不一样了，同样的款式但做工完全甩了先前那件衣服两条街。

    就连布料摸在手里的感觉都不一样。

    上面印染的颜色也不一样。

    “同样的衣服，他们拿一好一坏过来是几个意思？”刘超手里拿着两套同款衣服。

    “笨啊！这肯定是拿过来给你们做对比的啊。”

    “我估计他们是想给你们表达一个意思，质量好的和质量差的他们都能做。”

    江月一副早就看破的模样。

    刘超心里顿时憋屈。

    这小姑凉虽然在工作上不为难人，可这说话真毒舌啊。

    GGP派过来的人，或多或少都有一点毛病啊！

    汪瀚将衣服放下，看向卫文州：“老卫你再看看好的这些做工质量怎样。”

    “怎么说呢，他们这个质量只能算中上水平吧。”

    “用的布料也不是太好，只比现在夜市十元一件的地毯货好一点。跟咱们服装厂生产出来的就更没得比了。”

    “我估计这的衣服，顶多只能穿两季，穿多了由于洗的次数多了都会掉色，布料也会被洗坏。”

    “咱们第二品牌走的是低价的大众路线，这种质量的衣服也可以了。”

    卫文州给出了最终的评价。

    汪瀚觉得分析地有道理。

    接下来就是跟香江那边谈代工价格了。

    汪瀚将衣服全都收了起来。

    正在他准备走的时候，突然想到李坤来。

    于是他看向刘超问道：“老李那边有消息传过来没？”

    “有，马修那边给了他一队销售人员。他打算让这些人培训出一批销售来。”

    “另外他已经在那边租下了一些店面，这些天正在装修。”

    汪瀚缓缓开口：“看来老李那边挺顺利的。”

    “我们这边的货运过去没有？”

    刘超回答道：“我们的货物是这个月月初发货的，第一批运输三万件过去。不出意外的话还有半个月就能到公鸡国了。”

    汪瀚皱眉道：“要这么久！”

    现在都八月中旬了，再等半个月那不就要八月底去了？

    这样一来，运输一次岂不是要花一个月的时间？

    刘超无奈道：“没办法，公鸡国距离咱们太太远了，咱们在亚洲它在欧洲。”

    汪瀚叹息一声。

    的确，有些远了。

    想要快，那就空运。

    但是空运的成本就高了。

    刘超突然问道：“汪董，还有一件事情，咱们衣服在国外用怎样的价格出售？”

    “那当然是往贵了卖啊。”

    “昨天我去商场看鞋子，一双国外的运动鞋都要一百多，我实际目测成本价格也就十来块。”

    “他们都能来怎么这边圈钱，咱们去他们土地上肯定要礼尚往来。”

    汪瀚说完，拧上衣服就走。

    刘超若有所思的点头。

    他觉得汪瀚说的没毛病。

    汪瀚来到徐慧办公室。

    刚刚吃了午饭的徐慧回来，看着汪瀚手里大包小包的衣服一脸诧异。

    “瀚哥，你怎么还把这些衣服提到公司来了？直接放家里不好吗？”

    徐慧说着，连忙帮着汪瀚把那些衣服放好。

    “我带过来，让浩瀚服饰的几个老总帮我看看质量。”

    徐慧点头：“那看出什么来没有？”

    汪瀚脸上露出笑容来：“还真看出点东西来。”

    说着，他从包里取出了两件衣服递给徐慧。

    “小慧，也来看看。”

    徐慧接过衣服，看了起来。

    在她看衣服的时候，汪瀚将卫文州推测的信息也告诉了徐慧。

    “瀚哥，你是想让香江那边的服装厂生产这种较好的衣服？”徐慧将衣服放下，看向汪瀚。

    汪瀚点了点头。

    “当然，最好还是货比三家。”

    “要是有其他的服装厂价格更低，质量更好。或者同样的价格，质量更好，都就选这些。”

    汪瀚琢磨片刻后开口。

    虽说投资公司有香江那边的服装厂的股份，拿钱给他们代工等于是把左手的钱放在右手。

    不过汪瀚要做的是品牌，肯定会选质量更好的。

    “嗯，这个我知道了。”

    “我一会儿给瀚哥你问一下价格，另外再找一下其他的服装厂。”

    徐慧说道。

    “你还没吃饭吧，快些去吃，别把胃饿坏了。”

    徐慧说着，拿起电话给香江那边的服装厂打电话。

    汪瀚则出去吃饭。

    中午的时候，他和刘超、卫文州和江月在会议室，都错过了午饭时间。

    他来到楼下食堂的时候，刚好见到这三人。

    三人已经点了小炒。

    汪瀚也不客气，直接坐下开吃。

    饭后，他直接回了办公室工作。

    一天时间过去。

    汪瀚带着徐慧回家。

    他接下来两天的工作，都轻松了不少。

    一晃来到周五。

    “叮铃铃！”

    汪瀚桌上的电话响了起来。

    拿起话筒。

    他开口问道：“哪位？”

    电话那头传来汪建的声音：“二哥，棒子国这边的浩瀚服饰子公司已经筹备好了，你衣服什么时候送过来？我好安排人租店铺。”

    汪瀚这才想起，之前有说过让汪建在管理游戏公司的同时，顺便管理一下棒子国那边的浩瀚服饰子公司。

    没想到，自己都快忘记的事情，这小子这么上心。

    “关于发货问题，老刘没跟你具体说吗？”汪瀚问道。

    “跟他沟通太复杂了，我直接给你说多好。”汪建回道。

    汪瀚无语道：“浩瀚服饰的事情都是老刘在负责，我过目一下资料就行。”

    “不过我记得从港口去棒子国，海运也就三天时间，你现在连店铺都还没租，销售也还没培训，你怎么就着急发货了？”

    汪建笑呵呵道：“我这不是要知道这一批来多少衣服吗，这样我才好计划租店面。”

    汪瀚更无语。

    他很想知道，这小子管理棒子国子公司的这些，他是怎么安排工作的。

    他不会都没跟刘超商量过吧。

    想到这，他连忙问道：“你之前跟刘超联系过没有？”

    汪建道：“联系过啊。就注册好公司，招聘点管理人才。”

    汪瀚听到这回答，心里松开了一口气。

    “那你继续跟老刘沟通。你这直接跳过老刘来找我，我有些不知所措。”汪瀚说完，挂断电话。

