    “号外号外，惊雷神主亲自出征龙宫，结果大败而归，北域目前龙宫占领一半，与永恒惊雷分庭抗衡！”

    “永恒惊雷最近这段时间损失惨重，龙宫拥有能够抗衡惊雷神主的强者存在，龙宫强势崛起！”

    “震惊！北域有一势力龙宫强势崛起，拥有抗衡永恒惊雷的力量，其势力名为龙宫，龙宫首领为龙王！”

    “真的假的，能够与永恒惊雷分庭抗衡，那岂不是可以称之为无垠星域第六大势力？”

    发生在北伐自由贸易星球的事情，以一种恐怖的速度朝着周围星球传播着！

    很快整个北域所有人都知道了这个信息！

    并且，不到五天的五天的时间内，传到了其他的区域！

    “嗯？说书的，你说什么？北域龙宫强势崛起？首领是龙王？”

    东域，永恒神叶与永恒惊雷相邻，消息第一时间传到东域的各大星球上！

    在一颗星球上的顶级的酒楼内，一名说书人在大堂内大刀阔斧的说着！

    “是的两位姑娘，我这消息百分之百正确，嘿嘿，最近这一段时间永恒惊雷可是倒了大霉！”

    “据说，永恒惊雷雷神陨落的只剩两名，而后龙宫突然崛起！”

    “虽然说永恒惊雷因为魔窟损失惨重，但那惊雷神主毕竟是神主，亲自出征之下依旧大败而归，可想而知，那龙宫还是非常强大的！”

    “能够抗衡一名神主，那龙宫的实力可见一般，可谓一朝声名起威传无垠区，那龙宫也有这个资格！”

    说书人侃侃而谈，脸上充满了笑意！

    永恒惊雷遇到灾难，最为高兴地便是永恒神叶了，毕竟他们属于敌对势力！

    这个消息，对于永恒神叶来说是一个好消息！

    “嗯？老王竟然这么厉害？”

    两个丫头脸上充满了吃惊的神色，她们对视了一眼！

    “走，我们去问问爸爸，看是不是真的！”

    两个丫头说着，立刻朝着外面飞去。

    酒楼内，两名老者眼中也是充满了惊异之色，紧跟在两个丫头的身后，暗中保护着她们的安全！

    “爸爸，爸爸！”

    半个小时后，永恒神叶神国内，花儿彩儿两个丫头一边走了，一边朝着前方神树的大殿内喊道。

    “呵呵，丫头，你们不是在旅游的吗？怎么突然来了？”

    此时此刻，神叶神主听到外面的声音，脸上充满了笑容，身子立刻站起来！

    “姑姑！

    “小公主！”

    大殿内，所有人连忙的朝着花儿彩儿拜道！

    “爸爸，我们听到一件事情，前来确认一下！”

    花儿挽住神叶神主的手臂，满脸笑容的说道。

    “哦？北域龙宫的事情？”

    神叶神主摸了摸她们的头，脸上露出一丝凝重的神色。

    这个消息，他刚得到没有多久，当他听到这个消息的时候，脸上充满了惊异之色！

    他有些不敢相信，曾经那个小小的势力，那个自己两个女儿的干爹，犹如竟然如此恐怖！

    “是真的？”

    两个丫头脸上露出喜色，关切的问道。

    “真的！”

    神叶神主重重的点了点头！

    “太厉害了，我知道龙宫会很快地崛起，但没想到竟然如此的快，而且声名直接传遍整个无垠星域！”

    两个丫头脸上充满了自豪的神色，眼中闪烁着光泽！

    神叶神主看着自己两个女儿自豪敬佩的样子，有些吃醋的摇了摇头。

    不过对于一个踏入无垠星域仅仅两年多的一个势力，如今便拥有着能够抗衡神主级别的力量，他心中也是充满了震动！

    “是挺厉害的，不过与我们永恒神叶还差很多！”

    不过，他有些硬撑平静的淡淡的说道。

    “哼，以老王他们提升的速度，龙宫最多再过两年，不，甚至一年，就比永恒神叶强了！”

    两个丫头摇了摇头，微微昂着头非常确定的说道。

    “你们这两个丫头怎么胳膊往外拐？”

    神叶神主黑着脸说道！

    “嘻嘻！”

    两个丫头笑了笑，脸上充满了开心之色！

    一旁的李木凉李木渊两人苦涩的笑了笑！

    他们聚集在这里，就是正在谈论着新冒出来的势力龙宫！

    他们何其不震惊，那个当初遇到的龙王，能够走到令神主都要震惊的地步！

    这件事情，不仅仅是他们，南域、西域、中央区域的神主级势力，可能都在议论着这龙宫！

    当真是一战成名天下知！

    对于龙宫了解比较深的他们，心中更加震惊！

    那龙王成长的速度，太快了！

    “小仙，我们龙宫现在发展的速度好快啊，竟然占据了四十二个生命星球！”

    “这样的话，我们龙凤神朝也能够快速的发展了！”

    地球的龙宫内，王仙与一众女生在龙王寝宫内就餐，她们满脸欣喜的说道。

    “这一次是有些快，接下来一段时间内好好沉淀一下！”

    王仙点了点头，心情也是大好！

    龙宫掌控了四十二个星球的海洋，掌控着四十二个星球的资源！

    将四十二个星球的资源集中起来，哪怕是龙宫不经过战争提升，提升的速度也不慢。

    最多七八天，集中起来的资源便能够令一名龙宫成员点燃神火！

    “你现在轻松了，我们接下来可是要我们的龙凤神朝奋斗了！”

    一众女生自从决定好好发展龙凤神朝之后，便充满了斗志，每天忙里忙外！

    如今，龙凤神朝与龙门学院一起发展，也越来越强大！

    龙凤神朝的神境强者，不算一众女生，如今也已经达到了十名左右！

    放在以前的北域，也是不小的势力了！

    当然，这其中很大的原因是因为龙宫的缘故。

    毕竟龙宫只掌控海洋，只招收水族生物，其余人想要加入势力，只能够加入龙凤神朝和龙门学院！

    这令他们的发展速度也非常快！

    “接下来一段时间你们别忙了，我们好好的休息休息！”

    王仙有些贼眉鼠眼的扫过一众女生，满脸笑容的说道！

    “哼哼！”

    一众女生白了他一眼，没有人说话！

    这也代表着默认了！

    王仙哼了小曲，心情非常好！

