
　　当清晨的第一缕阳光落下，萧逸手握马鞭身穿银甲，肩上白隼展翅而飞，身后是北凉的千军万马。

　　此刻，他正策马伫立在两国交界处，目送下车的迦楼罗等人在北夷士兵的簇拥下，渐渐消失于边境线。

　　从这一刻开始，他“护送”使团的任务便完成了。

　　迎着朝阳翻身上马，桑青忍不住用手遮了遮自己的眼，耳上蓝宝石泛着澄澈而又迷人的流光。

　　不得不说，在重回草原的这一刻，他整个人都放松了下来。

　　“六王子殿下，我，我真的能得到乌珠王女么？”

　　策马贴到桑青身边，巴图借着替主子迦楼罗来叮嘱桑青的机会，色厉内荏的讨好道。

　　常言道不见光明者，永远不会觉得自己身处黑暗，同样的，见过光之后，谁又愿意永远躲在阴冷潮湿的角落呢？ŴŴŴ.23sk.net

　　他爱王女，爱了好多年，从他第一次见到她开始，便再也没能移开目光。

　　可王女看不见他，以前看不见，在去了大燕后就更看不见了。

　　没有人知道他的痛，除了六王子殿下。

　　六王子理解他，认同他，并帮他在捕兽坑里得到了乌珠，让他圆了一个他连想都不敢想的梦。

　　而让他更加惊喜的是，六王子说只要他好好听话，乌珠很快便会是他的了。

　　“自然是真的。”

　　让胯下的马儿慢下来，桑青的猫眼一如既往的温柔，只是温柔下埋藏的，却是常人无法窥见的狡黠。

　　“三日之后，你去边境帮我接一个人，不要让迦楼罗知道，懂吗？”

　　接人？

　　莫说是接人，巴图觉得让他去扛一头猪他都没意见。

　　然而桑青并不打算继续观赏他的虔诚，因为算算日子，他告诉王叔的那场地动应该已经发生了。

　　而按照他们商量好的，王叔此刻恐怕已经成为大燕百姓们心中的无上天师，让无数人想要叩首朝拜了吧？

　　“地动啊，这可是连京城都有感的地动啊！若非尔等不信天师之言，顺安府的人早就可以撤出来了！如今倒好，一众仪鸾卫恐怕才刚刚抵达顺安府外围吧！”

　　“监正大人，我等也非顽固之人，实在是太清天师之言太过玄乎，让人一时难以相信啊！您要知道，这撤走一府百姓的事儿，可不是谁说一句话就行的……”

　　“事实，咱们要看的是事实！所以天师之言对了么？如果你们早些行动，顺安府的百姓早就安全了！”

　　“这，这谁又知道呢？”

　　……

　　金銮殿上，一众官员吵做一团，花党指责其他官员不作为，其他官员则努力辩驳，试图跟花党讲道理，提国情……

　　好好一个大朝会，硬是嚷成了菜市场，吵得封无晏剑眉紧蹙。

　　终于，矜冷尊贵的少年皇帝将桌上茶盏一摔，一双桃花眼不耐烦的扫过众人道：

　　“地龙翻身乃天灾非人祸，尔等有时间在这儿争谁对谁错，不如先推举出一位值得信任的钦差大臣。”

　　封无晏不说话还好，一说话下面的吵闹声便更甚了。

　　以花青松为首的花党表示他们的人是最先前往灾区的，所以他们一脉理应负责这次救灾，他花青松更是愿意亲赴顺安，安排所有事宜。

　　“不就是亲赴灾区么？比起花大人，本王觉得本王这个王爷去似乎更合适吧？”

　　作为前几日反对太清的主力军，封祁觉得自己有必要借此挽回颜面，将自己一脉的损失降到最低。

　　可你封祁说你是王爷，另一边的封暄立马表示，我也是啊。

　　“本王年初才从南疆归来，治雪期间有一半儿的时间都待在顺安，所以各位，你们中应该没人比本王更了解顺安了吧？”

　　你们一派缺政绩，我们也缺啊！

　　“啧，真是干啥啥不行，抢功第一名。所以阿晏，你安排他们了么？如果没有的话，交给我怎么样？”

　　长乐宫内，昨晚受了惊的萧惜若正蔫蔫的窝在榻上，任由床边少年伸手轻抚她白皙细嫩的脸颊。

　　天热衣宽，她脖颈、香肩、锁骨上的红梅早就遮不住了。

　　另外，她的左肩还有些疼，因为那里有一个牙印，是前晚她不小心提起自家表哥时，被某个拈酸吃醋的狗男人咬的。

　　不动声色的拉了拉衣裳，她示意某大美人看看那牙印再说话，要是敢不答应她的话，他这几天就别想欺负她了！

　　看着某兔子这副又乖又委屈，实际上坏水咕咚咕咚往外冒的模样，封无晏怎么可能拒绝她呢？

　　他根本就拒绝不了她。

　　于是半个时辰之后，新任司礼监掌印太监沈眠便带着圣旨，大摇大摆的出了宫。

　　随后贵妃娘娘听闻花尚书、祁王、暄王自请前往顺安赈灾，当场便感动的泪流满面，跪求皇上务必将他们一起派往顺安的消息，就传遍了大街小巷。

　　贵妃有云，说他们三人这是拳拳之心，殷殷之情，派谁去都对不起另外两个人！

　　所以圣旨一人一份，大家都是钦差，一起出发嘛，路上还能有个照应不是？

　　可圣旨只有三份？

　　不，有四份。

　　“奉天承运，皇帝诏曰，夜王惊才绝艳，博学多才，乃朕最信最敬之兄长。故特赐尚方宝剑一柄，以监察钦差之任赴顺安，即刻启程，钦此～”

　　封夜寒：“？”

　　那一刻，被夜王殿下抓住衣领的沈眠唯唯诺诺，一口一个这都是娘娘的意思，娘娘这是信任您啊！

　　于是半个时辰之后，某摆烂王表哥认命的翻身上马，满脸戾气的带着吴歌等人出了京城，直奔南疆而去。

　　而与此同时，正依在封无晏怀里喝着甜汤，寻思着自己要不要再派人去叮嘱万雪，要她们盯紧那些钦差，务必处理好这次灾情的萧惜若：“？”

　　【来自封夜寒的负面情绪+2000】

　　【来自封夜寒的负面情绪+3000】

　　【来自封夜寒的负面情绪+5000】

　　……

　　不刷则已，一刷就刷到底。

　　眼看着喝完甜汤的她都要打哈切了，那昔日恋爱脑，如今摆烂王的表哥居然还在刷。

　　多大仇啊？

　　她惹他了么？

　　没有啊？

　　算了。

　　躺平吧。

　　开开心心的抱紧自家大美人，萧惜若表示她想给表哥定一个小目标，先刷它他妈的一个亿！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，230 本宫惹表哥你了么？没有啊！免费阅读。https://www.23sk.net 