    第7章霸道邪王掌中娇

    夕阳浸染的夏日黄昏，轻风恍惚吹过绿荫，蝉鸣声声。

    粉墙黛瓦的小院天井，胖乎乎的小女娃伏在矮桌上，肉肉的小手捏着蜡笔左一下右一下在纸上涂涂画画。这时，屋子里传出两句人语，咕咕哝哝不知说些什么，小女娃听了，放下画笔扭头去看……

    章陌烟颤了颤长睫，徐徐睁开了眼睛。

    又梦到那个女娃了。

    这次的剧情好像推进了一点。

    记得上回小女娃一个人在院子里画画，这回，听见有人对她说话了。

    但说了什么？

    不知道。

    这梦做的，跟某果台的电视剧一个尿性，前情回顾先放一大段，到了更新的内容比兔子尾巴还短。

    章陌烟闭上眼睛。

    有什么像尾灵动的小鱼，在她脑海里一跃闪过，又潜入了浩瀚无底的深渊。

    周遭怎么这么安静?

    她回神。

    开始观察自己的身处之地。

    白色的天花板，白色的布帘，白色的监测仪。

    医院？

    她微微向右歪了下头，手边……还有一个背立的男人。

    标准的直角肩，衣衫隐约显出宽阔紧致的背脊，挺陌生的。

    她正平躺在一张医用急救床上，背对她的男人半靠着这张床。

    章陌烟的脑袋有一点昏沉，不过很快就想起了发生的事情：有人要行刺肖行雨，间不容发之际她阴差阳错“挺身而出”，然后摔了。

    后来的事她没有印象了，应该是晕了，接下来的剧情估计就是被送来了医院。

    章陌烟抬起左手去揉头上疼得发胀的位置，想摸摸有没有肿块。似乎觉察到她的动静，身侧的背影转过头来。

    白炽灯淡薄的光在这个人身后均匀地铺洒整个房间，他的面孔因背光有些微暗澹，但高低起伏的轮廓却在光影的明暗交杂下更加分明，十分浓姿深邃。

    很符合美学定义。

    下一瞬，章陌烟瞳仁一震，手也停在了额上。

    肖行雨？！

    她定定地看着眼前这个人，用被摔过的脑子再次梳理剧情——

    她路见不平拔刀相助，见义勇为救人后昏倒，然后被救者出现在英雄身边……嗯，合情合理，一定是这样。

    但为什么此时此刻空气却有点儿说不出的古怪？

    “谢谢了，大美女！”定格中，肖行雨露出一个不错的笑容，气氛瞬时破了冰。

    他是在谢她见义勇为的壮举？

    “不客气。”章陌烟说。

    “陌烟！！！”一个一百二十来斤的重物冲过来，一下扑到床上差点没把她压完气，“你终于醒来啦！太好了太好了！你把我都吓死了！”

    是金学洋。

    章陌烟耳朵有点炸，但看金学洋喜得一脸真情实感，也不好推开他。

    “我昏了很久吗？”章陌烟问。

    金学洋就像贾宝玉关心林妹妹一样神色郑重道：“你已经昏迷半小时了！”

    她低低道：“这么久？”

    “你去拉扯那人被甩出去，头撞到了一张椅子的靠背角，那下挺重的！能醒过来真的太好了，我还怕你就这么成为植物人了！”

    植物人……应该没这么容易成为吧。

    章陌烟宽慰：“嗯，没事了。”

    这话并没让金学洋宽心：“那你现在什么感觉？想不想吐？头疼不疼？要不要打电话告诉你爸妈？我这次可没瞎通知你爸妈。”

    听到这句，肖行雨看了金学洋一眼。

    这么连珠炮的问，章陌烟也不知道先回答哪句，笼统地说了句：“还行。”

    说着她想起身，才动一下金学洋就直接上手稳住了她的头：“哎哟你别动你那头不能动，医生说你现在得平躺！”

    章陌烟：“没事，你别……”

    “我说二位！”

    冷不丁地，一个声音插进了章陌烟和金学洋的对话。

    金学洋和章陌烟都向肖行雨看去。

    只见，他用无语的眼神扫过他们两个，然后向下一瞟，说：“能不能先放开我你们再聊？”

    “哦哦哦哦……”金学洋面露顿悟，章陌烟不明就里。

    她困惑地看向金学洋，金学洋推了推她的手臂，催促：“章陌烟，你快松手放开肖老师！”

    放开？

    几个意思？

    金学洋给她挤眉，她顺着他的目光看去——当即心跳骤停！

    只见，她的右手，正焊铁一样抓着肖行雨裤腰上的皮带！！！

    脑子里轰一声有根雷管炸了。

    这、是、什、么、情、况？！

    章陌烟盯着自己的手，她为什么会抓着一个男人的皮带啊？！

    难道说，

    她在昏倒前抓住撑把力的东西其实就是——肖行雨裤腰上的皮带？！

    这么荒谬的吗？

    章陌烟狠狠地惊住了！

    她颤抖的目光在半空中与肖行雨相会，目光交汇的一刹那，当真是轮台九月风夜吼，一川碎石大如斗，随风满地石乱走。

    “还不撒手，”肖行雨哼笑一下，“这是要抓到天长地久？”

    苍天，造化弄人都不带这样的好吗!

    章陌烟心惊肉跳，但表面却并不大显，沉气功夫仿若古墓派传人。

    “抱歉。”

    连声音四舍五入都可说稳如泰山。

    她由衷感谢金学洋这些年给她按的高冷人设，熟能生巧，这才有了她此刻的荣辱不惊。

    理智在脑中轰轰作响，她张开僵硬的五指，发散了下思维：从倒下那秒开始，她就一直抓着人家的皮带，之后她被带离会场、来到这医院，一路众目睽睽她都抓着人家的皮带……

    那是一种什么样的夹道相送竞相观望的热烈景象啊！

    章陌烟真不知道“尴尬”两个字怎么写了。

    她不想面对这个世界了。

    为什么她现在不昏倒？

    求求天上掉个雷吧，直接击中她一了百了得了。

    章陌烟生平第一次词穷了，除了抱歉，她不知道还能说什么。

    肖行雨短暂地端详了她一会儿，意味不明地笑了下，蹬蹬腿站起来，一边活动肩胛骨，一边对着前方说：“好了，人就交给你了！”

    听到这话，章陌烟这才注意到这屋子里还有一个人。

    屋内靠墙的一排沙发上，抄手坐着一个长腿交叠、五官神情都在放冷气的白大褂。

    穿着白大褂的男子年纪和肖行雨差不多，二次元刀劈斧凿般的脸型，眉目如画，高高的鼻梁上架着一副金边眼镜，生得比女人还精致。

    不过这时候的他，从黑皮鞋尖到头发丝，冷得叫一个千里冰封万里雪飘，没一点女人的温暖柔爱，感觉谁要是靠近他谁下一秒就会被速冻而死。

    肖行雨跟他说话，他恍若未闻，连姿势都没变一下。

    “哟，耿院长这是怎么了？”肖行雨走过去，大马金刀朝他身边一坐，不知死活地把手往他肩膀一搭。

    耿俊一张俊脸转向肖行雨，镜片后狭长昳丽的眼睛寒意砭骨：“你跟我说，你被人捅了。”

    “是啊，”肖行雨不带一点心虚，“不过未遂，这不有好姑娘奋不顾身出来做好事了吗？”

    耿俊调息：“为什么不把话说清楚？”

    肖行雨：“我这不是怕你不到场嘛！”

    耿俊：“120这号码拨不动？”

    肖行雨：“信不过。”

    耿俊色变：“肖行雨你开什么玩笑！”

    肖行雨不怕死地捏捏他的肩膀：“放你这儿，不也正好来看看你？”

    耿俊鼻梁下薄唇紧抿，周身寒气乘数喷发，神圣不可侵犯简直跟二郎神在南天门看见他糟心外甥时一样。

    也因为他的参照，一旁肖行雨那身居上位张扬肆意的气质更直观地彰示出来。

    霸道邪王掌中娇，章陌烟想。

    ?  ?跟宝贝们说下，我更新时间照例是每天早晨7点。

    ?      感谢工作看得见的爱的女王斗篷（着实让我自我感觉良好了一把），

    ?      感谢今天也是想暴富的小仙女、八点钟方向有好吃的、谢遥的屠割的能量鼓和玫瑰，

    ?      感谢子书、～bessie～、maggiewww、天亮了911、言洛小亲亲、就欣赏你万更的壕气、塔缇安娜、闲来无事66、沐子燕、乌龙山的巫婆的留言或推荐票，lucyhui的评价票！

    ?      新书刚开不肥，在这推荐都还没来的日子里，是你们让我免于单机，有你们真好！

    ?      感谢！

    ?      我会好好写肖老师和章记者的故事，一定不辜负大家的鼓励！鞠躬！

    ?  

    ????    

    (本章完)

