    一木子目睹这一切。心神震撼，他没想到，这许木，居然隐藏了一个这么大惊天之秘！此人，竟然是古神！！

    他被家族大长老派出，来到此地之前，曾详细的了解过望月，更是有了很多准备，此刻虽说心神震撼，但却没有忘记自身任务，眼看那五星古神走出望月之口，望月大口收拢之际，却是毫不犹豫，一冲而出。

    直奔望月之口而去，他尽管修为大范围的跌落，但速度仍然不慢，闪烁中，落入望月之口，消失不见。

    武东禅神色略有复杂，他曾偶然中，翻看过修真联盟的典籍。知晓这望月的身份，更是知道，在这望月体内，有一物，名为月华！

    “那典籍内曾言，若是有望月之月华，就可凝炼出一个次空涅级法宝，若是被我获得了月华，炼出法宝，在修真联盟内，我就可取替玄宝之位！”

    咬牙之下，他同样追去，与一木子一前一后，冲入望月之后，在望月大口收拢的瞬间，钻了进去。

    惟独清水没有再入望月口，而是皱着眉头，望着王林与那庞大的五星古神，沉默不语。

    “族人，我的名字，叫做罗尘！”那五星古神双目露出沧桑之芒，一步踏出之中，右手并未握拳，而是向前一拍。

    轰的一声惊天之音下，一个巨大的手印，竟然在那五星古神罗尘右手中幻化而出，直奔王林而去！

    王林双目一凝。这手印与雨之仙界之印类似，但却截然不同，此刻轰隆之际，却是直接向着王林落下，那罗尘的大手，更是紧随手印之后。

    王林深吸口气，眉心四颗星点蓦然旋转，右手一指天空，口中传出阵阵古神之语。一旦达到古神四星，就表示着可以施展一些古神神通！王林等待这一天，已经很久很久！

    刹那间，在其身前虚无中，却是有一个巨大的漩涡弥漫。

    “古神之兵！”王林低吼中，那漩涡内立刻就有阵阵紫色闪电游走，刹那间，一杆长枪从其内蓦然飞出，这长枪虚幻，仿若没有实质，而是由紫色闪电凝聚而成。

    被王林一把抓在手中，向前横扫一击，与那临近的手印。直接撞击在了一起，轰隆之声回荡，大片的冲击四散，那手印被生生的一斩两半。

    只不过，王林的长枪，却是立即就被罗尘抓着，一捏之下，此抢内有雷鸣之音响起，咔咔之声中，此抢崩溃！

    王林一步迈出，尽管比起罗尘他的身子还是弱小，但却有一股气势透出，右手握拳，直接一拳轰击而去。

    罗尘看向王林的目光，露出一思复杂，他之前所以耗费一星把极贤天炼成傀儡，也是无奈之举，他此刻虽说可以走出望月之体，但却有难言的苦衷，甚至他有时候都分不清，自己到底是望月，还是古神。

    这无数年来，他与这望月，已经同化了太久太久。

    他的思维，更是受到这望月的干扰，甚至在他看来，自己已经不配称为古神，只能算是这望月的傀儡罢了。

    对于王林这里，他一直在挣扎。徘徊在传承与吞噬之间，那极贤天，则是他在挣扎中，自愿送出，至于心里的打算，或许，更多的，是送给对方一星。

    此刻他深吸口气，同样右手握拳，直接轰击而出。

    砰的一声，王林只感觉右臂一麻，身子不由自主的蹬蹬后退，至于那罗尘，同样后退数步，眉心之上的五个星点，更加模糊。

    王林之所以要挑战这罗尘，正是因为他知道，对方即便不是古神幼子，即便是真正的成年古神，此刻，也是极为虚弱！

    其眉心的星点模糊，更是证明了这一点，反观王林。虽说只是四星，但这四颗星，却是仿若实质一般，散发奇异之芒，更重要的，王林是王族！

    若是寻常古神，吞下罗尘一星，修为增长即便超过王林，可在王族神通之下，也是没有任何作用，王族。在古神一族中，就是真正的王者，可以施展王族神通不说，更有王族法器！

    后退中，王林右脚向后一踏，整个人一冲而出，直奔罗尘而去，二人交错之间，却是一拳拳不断地轰击而去。

    阵阵波纹回荡，那轰隆隆的巨响更是弥漫四周虚无，二人之间的交战，初始时王林尚且有些不敌，但没过多久，他却是越战越勇。

    四星古神之力，在不断地交战中，渐渐被王林熟悉起来，往往一拳挥舞而出之时，便会掀起如巨*般的狂风，更是有古神神通蕴含，如此一来，却是与罗尘之间，更为激烈！

    轰的一声，二人分开，王林退后中大手抬起，眼中露出精光，口中阵阵古神之语回荡，立刻在其身后，竟然出现了虚幻之影，却是一尊万丈古神幻化而出，顶天立地之下，向着那罗尘就是一声咆哮！

    罗尘眼中复杂之色更浓，同样大手抬起，立刻其身后也有虚幻之影幻化，此影之大竟然远远超过了万丈，仿若一个真正的巨人，凭空出现！

    只是这巨人，身子极为臃肿。看起来，更多的是像望月而非古神！

    更加骇然的，则是这巨人身上有铠甲出现，看起来，仅仅凭着气势，就可让寻常修士下破了心神！

    那铠甲巨人吼声中，王林与罗尘再次接近，砰砰之声回荡，这一次，不但是二人在战，就连其身后的虚幻之影，也同样交错而战！

    王林长笑中，左手虚空一抓，脑中回忆当年古神之体内，拓森的法宝，那古神涂司的本命法器，灭神矛！

    脑中所想，口中古神之语传出，以王林此刻四星古神之力，虽说无法获得涂司本命法器本体，但却可以幻化而出。

    随着王林这一抓，立刻其身前便有大量的红雾凭空出现，这些雾气云涌翻滚，却是在王林手心之上迅速凝聚，几乎刹那，一根百丈长矛，赫赫而出！

    这长矛，百丈长，一丈粗细，其上有无尽红光闪烁，正是古神一族，极具威名的灭神矛！此矛一出，即便是虚无，也立刻起了扭曲，随着灭神矛轻轻扫过，竟然在这虚无中，出现了大片的网状之物！

    这虚无中的大片网状之物，正是封印这虚无的绝元大阵所化！此阵，原本不可能出现，但在这灭神矛的挥舞中，却是现出了原形！

    这灭神矛，是唯有王族才可以施展的古神法器！每一个古神王族，在成年之时都可以获得一样恒久以来就存在的古神法器，这法器，会一直传承下去，但，唯有王族才可施展！

    罗尘盯着王林手中的灭神矛，神色更加复杂，他早就看出王林的古神传承极为尊贵，内心也有猜测此人应该是获得了王族传承而自行修炼的古神后辈。

    但此刻真正看到这古神矛的刹那，却是不但确定了自己的猜测，更是知道了，王林的传承，来自谁！

    “涂司……没想到连他，也归墟而去了……”罗尘长叹，眼中之复杂消失，取而代之的，则是柔和。

    “涂司的传承族人，就让我看看，你，能发挥这灭神矛虚幻之体的几成之力！”罗尘好似解开了心结一般，长笑中右手虚空一抓，立刻其右臂之骨蓦然蠕动。

    却是一根根骨刺突然从皮肤内探出，几乎刹那，这罗尘整个右臂，已然被骨刺占据，这些骨刺疯狂的延伸，转眼间，就达到了近百丈之长，齐齐向着前方交错，形成了一把极为诡异狰狞的武器！

    王林握住虚幻而出的灭神矛，一股战意昂然而起，抓着此矛，他当年自己仿若涂司的感觉，立刻出现，眼前所望，唯有罗尘一人！

    “我，是古神王林！”王林一步踏出，手中灭神矛横扫，砰砰之声中，其身前虚空立刻出现大片网状之物。

    此网虚幻，显然是弥漫这整个虚无。

    罗尘长笑中，同样临近，右手所化刺器，蓦然挥舞，与王林的灭神矛，直接对抗。

    轰的一声，二人直接交错，阵阵砰砰之声回荡下，这虚无却是随着二人厮杀，出现了大片的网状之物。

    王林眼中战意滔天，交战之中，手中灭神矛向前一抛，双手在身前凝聚，拇指与食指连接，形成了一个菱形，口中低喝：“灭神印！”

    这灭神印，正是古神一族的神通之一，且，是独属于王族拥有！

    灭神矛闪电一般轰击而去，直奔罗尘，与此同时，王林的灭神印更是施展而出，一个巨大的菱形出现在其身前，向前闪烁而去。

    罗尘狂笑，大喝道：“好！”右手向前一挥，却是与那灭神矛直接碰撞，轰的一声惊人巨响，再加上那灭神印的临近，却是立刻在这虚无中，掀起了一场无法想象的风暴。

    这风暴横扫，在这虚无中疯狂的扩散，立刻大片的网状之物现出原形，闪烁之中，却是在那网下，突然之间亮起两道幽光。

    这幽光透出冰冷的无情，透过闪烁之网，好似在外界一般，看向这里。

    “望月……古神……”