    第980章 桂父的苦心

    “住口！”桂父的喝斥引动了暗伤，捂着嘴巴不住咳嗽着，“你以为……咳咳……秋山家门槛就是那么好进的吗？我们桂家在灵能界基本已经快要被除名，而你和你妹妹两人都没有灵力资质，若非我拿【神梦想一刀流】的刀术秘传做交换，人家根本就不会要一个毫无灵力的女子为家族传宗接代！”

    在灵能界，灵力的强弱直接决定一个灵能者的价值，因此无论哪个家族，对于后代子嗣的资质都极为重视，尽可能的选择与灵能者通婚以维持血脉的灵力强度。

    当然，不是说只有双方都是灵能者，才一定能生出有灵力的孩子，但不可否认的是，前者生出拥有强大灵力子女的概率，要比父母双方只有一方是灵能者的概率高得多，而且也更容易诞生出天才儿童。

    所以，一个既无家世又无灵力的女子，哪怕长得再美，对于除魔世家来说也只是个无用的累赘而已，能做妾室都已经算是高攀了。

    「桂言叶」脸色黯然，低头不语。

    她当然知道【神梦想一刀流】意味着什么，如果不是被逼到绝路，父亲怎么也不可能用家族的传承至宝，去给她换取一个妾室的卑微身份。

    桂父叹了口气，语气再次放缓：“虽然，我从未后悔过娶了你母亲这样一个没有灵力的普通女子，但我却一直对你和「心」感到愧疚和亏欠，若非当年我的任性与一意孤行，也不至于要让你们承担这无法挽回的恶果……”

    「桂言叶」拉住桂父颤抖的手，流着眼泪轻轻摇着头。

    “父亲，我不怪你，我知道你为这个家付出了很多……那，夜魇学长他难道就不可以吗？”

    桂父的视线在罗戒脸上稍作停留，面露遗憾的摇了摇头。

    “夜魇君很强，而且我能感觉到，刚才的比试，他还没有使出全力，但……”桂父的语气猛的一个转折，声音低沉，仿佛陷入了某种回忆当中，“夜魇君让我想起了当初的自己，觉得只要有力量，就没有什么困难不能克服……可到了真挥不动刀的那一天，发现自己终究还是要像现实低头。”

    罗戒听懂了桂父的潜台词，微微笑道：“伯父是说我只是孤身一人，没有家族与势力作为依靠，对么？”

    桂父不做掩饰的点点头，面带歉意道：“夜魇君，我并不是看不起你们这样野生灵能者，你们同样也是灵能界的重要组成部分，而且你的个人实力也值得我尊重……但相信你应该从我的身上看到了，没有家族作为依靠的灵能者，娶了普通女子为妻就会是这样的下场，就算你能护得住言叶一生，却无法照拂你们的孩子，终究还是要走我这条老路。”

    “父亲！”「桂言叶」全身颤抖，激烈的反抗道：“为什么你就一定确认我与夜魇学长……的孩子不会有灵力呢？我们又不可能只有一个孩子！”

    “我曾经也是这样想的，然后就有了你和「心」。”桂父痛苦的闭起了双眼，“当初我只知道灵能者与普通人结合，生出有灵力的孩子的概率会很低，却没想到会低到这种程度……不是不能赌，而是没有人能承担赌输的后果。”

    罗戒算是看出来了，如果过不了桂父这一关，就算是「桂言叶」愿意抛弃一切与他私奔，他也照样完成不了那个【世界的暗面】任务。

    罗戒索性单刀直入，直接摊牌道：“伯父，我想与言叶订婚，请问怎样才能得到您的允许？”

    “夜魇学长！”「桂言叶」几乎不敢相信自己的耳朵，眼泪不争气的流满脸颊。

    桂父也愣住了，显然没想到有他这个活生生的例子，这个少年人居然还能如此坚定自己的决意。

    尽管愚蠢至极，却也让他心中感到了些许慰藉。

    毕竟没有哪个父母不希望自己的孩子可以开心幸福的生活。

    罗戒态度诚恳无比，女儿「桂言叶」又是一脸非君不嫁的坚定，桂父不由得叹了口气：“这样吧，我再退一步——我可以帮你运作，让你进入五车学院学习，你能得到什么名次我并不关心，只要你能做到与任何两个中等以上的除魔世家的主家联姻，我就答应你与言叶的婚事，并且将【神梦想一刀流】传授于你。”

    “父亲，你怎么……”

    「桂言叶」有些急了，刚要开口问询，却被桂父抬手强行打断。

    “言叶，无需多言，我知道这个条件你很难接受，但这是我最后的底线……如果你不能接受，我就将你嫁入秋山家。”

    「桂言叶」知道父亲用这种平静的口气说话，就是再无更改余地，只能嚅喏着退下。

    很多事情就是这样，一旦两个选择都是坏的结果，其中那个稍好一点的，往往就不是那么难以接受了。

    “一定要联姻？结盟不行吗？”罗戒尝试着讨价还价道。

    奉旨炮妞这种事只是听起来很爽，实际上不仅操作难度高，而且变数极大，远没有通过利益去结盟那么简单。

    罗戒以往能刷出其他女性NPC角色的心灵之光，完全是占了熟知剧情和人设的优势，但对于《怼魔忍》系列，他却是真的不熟。

    除了那几个主要角色的名字，剩下唯一能回想起来的就只有满屏的白浊了。

    桂父哼出一声不屑的冷笑。

    “结盟？那是建立在实力对等的前提下的，当你实力严重受损，你就会发现，最先向你露出了獠牙的就是你的那些所谓盟友。”

    稍顿，桂父语重心长道：“夜魇君，对于这件事，你不用有太重的心理负担，言叶并不是那种不懂事的孩子……灵能界就是如此，虽说姻亲并不是最稳固的关系，但至少可以让双方在实力失衡时保持一定的克制。”

    “而且，无论大小，你们终究还是要拥有属于自己的家族的，那些除魔世家的女子至少可以保证诞下拥有灵力的子嗣，这样即便是你与言叶的子女没有灵力才能，至少也能在兄弟姐妹的庇护下安然的度过余生……夜魇君，你懂我的意思吗？”

    【任务「世界的暗面」状态更改。】

    【桂父的苦心】

    【任务：进入五车学院，与任意两家中等或以上除魔世家完成联姻。】

    【奖励：「神梦想一刀流居合剑术」。】

    ?  ?对魔忍的彩蛋章我试着发发吧，要是过了AI那一关就赶紧看，因为估计过不了人工。

    ?  

    ????  

    (本章完)

