    既然决定要去，我大概算了一下时间，发现也差不多快要到回省城学校的时候。

    到时候处理完事情，我们就不用返回江北，可以直接回省城，能省下不少时间。

    于是我开始收拾东西，并且打电话告诉刘程，让他也收拾东西。

    “想不到雷击木的主人竟然会找我们帮忙，看来我们与雷击木的缘分不浅，哈哈。”一提起雷击木，刘程就忍不住兴奋。

    简单收拾好后，我下楼准备和她妈他们说这件事。

    楼下厅室里只有李妍和她的一个女闺蜜在看电视聊天，两人见我下楼，立即打招呼。

    “堂哥，你闷在房间里这么久，快过来吃点东西。”李妍指了指桌上摆满的临时，让我过去。

    她那个女闺蜜也礼貌地向我问好。“李哥，你好。”

    她这朋友在我对付颂帕的时候也在场，所以对我十分的客气和敬重，毕竟我也算是救过他们的命。

    “我不吃了，你俩吃吧。对了，我妈和婶婶呢？”我回应两人，然后问道。

    李妍表示一早就出去了，可能是去找朋友了。

    这时，刘程吹着口哨过来了，见到我便问道：“龙渊，东西收拾好了，我们什么时候出发？”

    “堂哥，你们要去哪？”李妍疑惑问道。

    于是我把事情和她说了，表示我和刘程到时候会顺路直接回省城。

    “假期这么快就要结束了，怎么这么快？”李妍想起了假期快要结束的事，有些不情愿。

    接着李妍让我告诉二叔一声，否则二叔肯定会不高兴的。

    我点头，说自己正想给他打电话。

    “我爸也真是，你和伯母好不容易搬过来家里，他倒好整天忙得不着家，也不知道多陪陪你和伯母。”李妍对二叔有些不满。

    从我来到北江，的确没见二叔在家里待过几天。

    当然我也能理解，毕竟之前矿石厂区才刚发生了那么大的事，对公司影响很大，二叔也是为了公司，不得已忙前忙后的处理工作。

    可惜工作上的事我帮不了什么忙，不然也能替他减轻点压力。

    “小妍，二叔也是为了公司，你别抱怨。何况我们一家人往后在一起的日子还长，不急于这一时。”我以兄长的身份耐心对李妍说道。

    李妍嘟嘴吃着零食不说话了。

    我笑着摇了摇头，给二叔打去了电话，得知了我要离开，二叔有些意外，问我打算什么时候出发。

    “那边似乎有些着急，我想今天或者明天吧。”我想了想，回道。

    “那你们明天在走，我和吴荣下午抽时间赶回去一趟，晚上我们大家一起吃顿饭，算是为你们送行，怎么样？”二叔询问我的意见。

    “嗯，可以。”我没有意见。

    挂了电话，我向刘程问起张天灵，明天我和刘程就会离开江北，也不知道他有什么打算。

    刘程有些没好气，回道：“别提了，这家伙昨晚就没回来，不知道又跑去哪找......潇洒去了。”

    估计他原本想说张天灵去找女人了，可意识到李妍和她朋友在，就换了个说法。

    俗话说得好，说曹操曹操就到，刘程刚说完，张天灵就满脸笑容地回来了，那笑容还是一如既往的猥琐。

    “哈喽，两位美女，一会有兴趣让我替你俩看看手相吗？”这货一回来就把目光放在了李妍和她朋友身上。

    李妍她们一直觉得张天灵给她们一种专骗小女孩的怪蜀黍的感觉，所以每次见到张天灵都下意识的会和他保持距离。

    她第一次偷偷告诉我这句话的时候，我忍不住笑出了声，并且说她感觉得没错，让她别搭理张天灵。

    “呵呵，张道长回来啦。”李妍尴尬地向张天灵打招呼，然后转头看向我。“堂哥，你们聊，我们回房间了。”

    两人回房后，张天灵嘴角露出笑容，十分自恋道：“我感觉每次妍美女她们都很害羞见到我，难道是贫道的魅力太大，让她们不好意思？”

    这货不仅脸皮厚，还十分不要脸，我和刘程都给了他一个大大的白眼。

    “色道士，你想多了，人就是单纯地对你敬而远之。”刘程一脸鄙夷，让张天灵面对现实。

    张天灵不以为意，靠在了沙发上。“承认吧，你俩就是对我赤裸裸的嫉妒。”

    “我呸！”

    刘程和我差点都吐了，他到底哪来的自信。

    要不是他受伤了，却依旧还有不小的本事，否则我都要怀疑他到底是不是真的茅山正统弟子。

    懒得继续和他瞎扯，我把我们明天要离开江北的事情和他说了，问他有什么打算。

    “你别告诉我，我俩走后，你还要厚着脸皮继续住在这里？”刘程觉得以张天灵厚脸皮的模样，这种事不是做不出来。

    张天灵摸着下巴想了想，随即道：“我决定了，既然我们三人有缘，那我就陪你们走一趟。”

    “你要和我们一起？”刘程有些意外。

    “没错，正好我在江北摆摊也没什么生意，借此机会换个地方待待，见见其他地方的美女。”张天灵点了点头，明显已经下了决定。

    刘程对他的目的保持怀疑。“我看你是想跟着我俩，继续趁吃趁喝。”

    “怎么可能，我是那种人吗？”

    “不是才怪！”

    我制止了两人的斗嘴，告诉张天灵明天一早就出发，让他做好准备。

    本以为张天灵起身是准备回房收拾东西，谁知道他却向门外走去。

    我和刘程疑惑，问他才刚回来，这是又要去哪。

    “嘿嘿，既然要离开了，那我就去和几个相识美女道别，免得她们因为我的离开而伤心。”走到门口，他还让我们今天就不用管他，明早他肯定准时回来。

    刘程有些没好气。“奶奶个熊，老色批真是不要脸。”

    晚上，我二叔和吴荣回来了，我们一行人来到了二叔订好的酒楼吃饭。

    吃饭间，二叔和我妈他们叮嘱了我许多事，特别是我妈，怕我再次受伤，嘱咐刘程一定要看好我，不能让我逞强。

    刘程只好点头答应，说包在他身上。

    第二天一早，张天灵果然如期回来了，我们三人开着车，在我妈他们的送别下离开了江北。

    我们此次的目的是久安，是省内的一座小城，离江北大概六个多小时的车程，从我们县上出发的话倒是近一点，两个小时左右。

    所以路上赵艺菲打来了电话，说她和赵国良已经到了久安，问我们大概什么时候到。

    我告诉她，我们下午未时应该就能到达久安。

    “怎么，你想我了？”我笑着打趣道。

    “哼，谁想你了，就问问而已。”说完，她赶紧挂掉了电话。

    我嘴角不由地上扬，收起了电话。

    “李兄，听金刚说你女朋友是个十足的大美人，看来李兄和我一样，也是个情场高手！”坐在后座的张天灵开口说了一句。

    我让他滚蛋，自己和他这色道士可不一样。

    “狗日的，色道士，我说过不准你这么叫我。”刘程十分不满张天灵喊他的外号。

    他这外号，一直以来只有我可以喊，其他人不行。

    自从彼此熟络后，张天灵也叫起了他这外号。

    “你不也叫我色道士，我喊你金刚怎么了？”张天灵死皮赖脸，笑道。

    刘程气不过，但也无可奈何。“奶奶个熊，你给爷等着。”

