    巨龙钢枪坠地，一瞬间土浪翻涌十几米，好似地动天崩，轰鸣震动的大地如同要被撕裂了一般，气浪绞碎了周围的一切，淹没了所有。

    伫立大地之上，向渊双眼若龙眸一般璀璨金黄，与浓浓尘雾之中寻找着敌人的踪迹。

    忽的！

    三五道漆黑影子贴着地面从方才暴动的地方窜了出来，速度之快，如疾风劲旅，带着滚滚妖魔气息，刺鼻汹涌，铺天盖地！

    侧身转膝轻描淡写的避过这几道人影的扑击，体内气血熔炉复苏涌动，覆盖二十米的强大阳刚气场一瞬间被展开！

    阳刚霸烈的人族气息，如高悬九天之上的烈烈大日，纯阳气息撞击在这些妖魔血裔的身上，嗤嗤响声不断！

    双眸高速运动，捕捉到袭击者双眼中的裂纹数字，向渊冷笑一声：

    “大手笔，五个炼血九层，这是非要置向某人于死地啊！”

    炼血九重乃是世家中最核心的族人，一旦突破炼血境，便能一跃成为返祖境的大佬，在各大世家都宝贵的很。

    而这一次，为了拿住向渊，五尊炼血九层的世家人一同出动，可见背后主使是下了多大的决心，要把向渊拿下！

    “既然知道，那就乖乖束手就擒，你还有一条活路！”

    浑身笼罩在厚重的黑红色妖魔气血之下，身形最为高大的那位世家人沉声道。

    “束手就擒，好啊。”注视着那位世家人，向渊突然笑了笑，双手背负在身后，等着对面的世家人过来抓他。

    “哼！”

    轻哼一声，五位世家人同时抛出了一枚三角头的环形锁链，这是世家特制的大锁，一旦被其锁住，锁链上铭刻妖魔文字的三角头就会钻入血肉之中。

    再厉害的人物，也动弹不得！

    闪耀着妖异邪光的三角头锁链飞来，向渊挑了挑眉，右手猛然一挥，大风猛然呼啸，竟徒手掀起了吹飞锁链的强横风力！

    狂风呼啸，嘶鸣声不断，风起之时，向渊双腿微曲爆发出力，原地炸开整耳欲聋的气浪，狂暴冲了出去。

    “你们这剧本不对啊，按理说不应该你们上前来抓我，然后被我反杀吗？

    离这么远扔铁链子算什么本事？！”

    徒手掀起飓风，吹翻锁链，到化作狂暴无匹的庞大黑影来到这五位世家人身旁。

    向渊只用了，一秒！

    张开双臂，猛地将一位世家人抱在怀里，向渊周身燃烧着剧烈汹涌的阳火，阳火与妖魔气血触碰的瞬间，黑红色的气血瞬间开始尖叫起来，争先恐后的缩回了世家人的体内。

    它，在惧怕！

    人族气血，镇压一切！

    浑身气血涌动咆哮，如同狱血魔神的向渊黑发狂舞，气血爆发，咆哮而出的赤金色光芒，灼伤蒸发着身旁一切的异族气息！

    “啊！！！！”

    剧烈挣扎抖动，被向渊锁在怀里的世家人，在这猛烈暴躁的人族气血之下，几个呼吸就被活活烤成了焦炭，继而碎成一地黑渣！

    嘶！

    看到同伴的凄惨模样，剩下的四名世家人齐齐倒吸了一口凉气！

    拍打掉身上的黑灰，向渊大大地伸了一个懒腰，冲着剩下的四人嘿嘿一笑：

    “热身结束！”

    什么？热……

    念头来不及在脑海里彻底浮现，那浑身缠绕着可怕阳火的恐怖身影已经踏着破碎的大地，朝着四人冲了过来！

    “说实话，自从平原一役，老子还真是许久没真正动手了！”。

    大手一抓，扣住了一名世家人的脑袋，向渊口中白烟缭绕！

    现在他浑身内外的温度，超过数百度，全身机能在百寿境武道之力的增幅下，比之同等的妖魔还要恐怖！

    被向渊抓着脑袋，世家人目露震动，他的速度好快！

    回想着方才同伴的惨状，世家人心念一动，体内澎湃的妖魔血脉开始咆哮高歌，妖魔真身就要显现出来！

    察觉到异动，向渊垂眸看了一眼即将妖魔化的世家人：“想妖魔化？好好的人不做，给妖魔做狗腿子。

    我让你妖魔化！”

    五指指尖指尖用力，活活扣碎了世家人的脑壳，向渊冷哼一声，阳刚霸烈的人族气血如开闸洪水，滚滚涌入了世家人体内！

    妖魔化被强行终止，阳刚至极的人族气血蛮横强硬，将其体内的妖魔血脉悉数抹除，不留一点。

    随手捏死已经失去了妖魔血脉的世家人，向渊金黄色的眸子一抬，被他注视的那三名世家人，顿时连退数步，心中已经被向渊种上了名为恐惧的种子！

    就在向渊抬腿准备将剩下这三个二狗子也给捏死的时候，一股极其浓烈的危险气息在他心中浮现！

    比炼血九重还危险？

    是返祖境的老家伙！

    砰——

    瞬间消失在了原地，向渊离开的瞬间，地面砰然炸裂，土石四溅，一根长满了尖刺的青红色藤蔓猛然间从地底钻了出来。

    刚才如果向渊稍慢一步，估计就已经被串成串了！

    “这么大岁数了还玩偷袭？你真有能耐。”

    挑眉看着缓缓缩回了地底的尖刺藤蔓，向渊双眸扫视周围，意图寻找出偷袭者的踪迹来。

    然而，这位返祖境的存在，似乎打定主意就是要把偷袭战术，执行到底，接连不断的可怕藤蔓如雨后春笋一般，呼呼向外冒。

    不到一分钟的功夫，原本平坦山地上就成了一片密密麻麻，高度超过百米的青红藤蔓巨林。

    闪转腾挪躲避掉地面不断窜出来的尖锐藤蔓，终于在最后一点落脚的位置都要被藤蔓占据时，向渊的武道直觉找到了偷袭者的位置！

    猛吸一口气，恐怖体质下，向渊的这一口深呼吸，简直就是个吞没所有的大风穴，几乎将周围的空气一扫而空！

    张口大嘴，浓黑色的龙息在向渊的口中酝酿。

    而这一次，他并不打算将龙息就这么简简单单的喷吐出去。

    尝一尝我最新开发的招式吧……

    浓黑色的龙息被向渊缓慢吐出，在嘴边凝聚出了一颗浑圆无比，漆黑如墨的高浓度龙息球，龙息凝聚完毕，赤红色的气血混合着精神力将龙息层层包裹，然后不断压缩！

    眨眼间，直径超过十米的硕大龙息球，被压缩成了不到一米的可怕球体。

    赤红色的气血混合银色的精神力，让整颗球体浮动着着令人恐慌的毁灭色泽！

    “嘿嘿嘿，吃我这招！

    尾兽玉！”

    狂笑不停，笑声仿佛震动九霄天庭，向渊用力一甩将看似轻飘，实则重量高达数百斤的尾兽玉狠狠地砸向了那位返祖境老家伙藏身的地方！

    嗡——

    融合了人族气血、精神力和孽龙息的三色球体刚一落地，一阵超过了人耳接受频率的剧烈轰鸣骤然爆发。

    冲天耀动，直径高大百米的恐怖黑火柱，像是巨人在咆哮怒吼；横扫一切，将地面掀起了十多米土浪的可怕气浪，卷碎了所有青红藤蔓！

    碎片土石混淆着茫茫尘埃，瞬间吞没了一切！

    拔地而起的蘑菇云，摇晃着整片大地，包裹住方圆一公里的区域。

    滴答滴答——

    天空上方黑云滚滚，这次的尾兽玉爆炸似乎连天穹都被撼动，点滴冰冷的雨水淅沥沥的落下。

    雨水滴落，冲刷着遮蔽了一切浓尘黄云

    整座山峦的侧面，直径超过百米的大坑像是一枚丑陋的疤痕，印在了山体上！

    大坑底部，一位独眼老人双臂布满了凄惨的裂痕，双脚深深陷入地面，口中鲜血顺着下巴滴落。

    抬头用独眼死死盯着驻足在大坑边缘俯瞰向下的男人，老人呵呵一笑，露出了黑黄歪斜的牙齿：“真没想到，你小小年纪竟有此等实力。

    而且还隐藏的这么好，估计赫连玉都不知道你有这么强横的力量吧。”

    站在大坑边，听到独眼老人的话，向渊双眼一眯，杀意渐渐浓郁……

    ……

