    “哈哈文宗的小辈，现在文宗就只剩下你们两个了，你们两个逃不掉的。”

    后方为首的一个红衣男子说到。

    他是血尸宗的护法：左同

    他的身前一道造化境的血尸，但凡是造化血尸所过之处，周遭全部都毁坏。

    左同的身边，是血尸宗其他的长老，他们都是跟着左同一起来捉拿这一对姐弟。

    左同看着前面不断逃窜的姐弟，不断的冷笑

    “不要做无谓的挣扎了，赶紧将钥匙交出来吧。”

    “你们现在讲钥匙交出来，我还能饶你们一命。”

    两个姐弟神色苍白，可是丝毫没有停顿的意思。

    他们姐弟都是文宗宗主的孩子，他们的父亲偶然之间得到了一处造神墓地。

    拥有这个钥匙，就可以进入到那造神强者的墓地之中。

    可是血尸宗不知道是怎么得到了这个消息的。

    然后

    血尸宗就派出了一位护法和诸多长老，降临了文宗。

    文宗，是一个以文道修炼的宗门。

    当初宗门之中有造化的存在，可是那一尊造化死了。

    导致了文宗内最强的就只有引天境而已

    血尸宗的护法和一众长老降临，文宗根本就没有办法阻挡。

    他们的父亲情急之下，将钥匙给了他们两个。

    让他们姐弟两，从文宗之中出逃了。

    王嫣看着前方，眼中浮出了不甘之色。

    如今文宗覆灭，她唯一的亲人只剩下自己的弟弟王来了。

    她觉不相信血尸宗的人，那就是一群为达目的什么手段都能用的家伙。

    自己若是停下，弟弟和自己都会很惨的。

    绝不能停！

    手腕上，一个玉镯散发着淡淡的荧光。

    这玉镯不断地给王嫣提供着海量的灵气。

    若不是这玉镯，王嫣早就是灵气枯竭了。

    王嫣带着王来，靠近了灵域的天河谷。

    王嫣的眼中闪过了一丝犹豫之色。

    灵域的事情她当然知道，自己若是贸然进入，那很有可能会被误会。

    王嫣一咬牙，眼中闪过了决然之色。

    进，则有一线生机

    不进，则必死无疑！

    王嫣带着王来，一把进入到了天河谷之中。

    天河谷中，大战刚停息了不久。

    到处都是废墟，这里的土地到处都是造化之血。

    那残留下来的威压，让进来的王嫣脸色苍白。

    可是王嫣顾不得这么多，只能一直往下！

    她强忍着自己体内的不适，拉着王来继续深入。

    天河谷外

    左同等人戛然而止，他们也犹豫了。

    前方可是灵域，当初十尊造神十多万大军，都被覆灭了。

    自己等人若是进入，会不会被误会成是入侵。

    “左护法，我们还进去吗？”

    左同身后一个长老，忐忑的问道。

    他的声音都有些轻微的发颤。

    左同看着天河谷中，王嫣和王来的身影逐渐的消失，立即下定决心。

    “进去！”

    “钥匙一定要拿到，我们血尸宗需要那造神强者的尸身。”

    “有了那造神强者的尸身，我们血尸宗就相当于有了造神坐镇！”

    左同双目爆发出炽烈的光芒。

    拿到了这个钥匙，那自己的地位也会一路高升！

    到时候若是有灵域之人阻拦，那就向他们解释一番，相信灵域这边会通融的。

    左同猛地一挥手，立即让众人进入。

    左同也控制血尸在自己前方，不敢离自己太远，生怕惹得灵域那个大能不满。

    左同踏入到了天河谷之中，一股恐怖的力量扑面而来。

    这是当初大战留下的大道韵理，让左同等人神色大变。

    残留在空气中的气息，都能够让他们心悸。

    “这就是当初战斗的地方吗……”

    左同吞咽了一口口水，立即压下了心中的震撼。

    他要快点抓住王嫣两姐弟，赶紧离开灵域。

    他立即带着所有人继续追赶了下去。

    王嫣带着王来，动用了最快的速度，立即离开了沧州。

    王来也开始不留余力，取出自己背后的毛笔。

    他写下了一个速字，立即就提升了王嫣的速度。

    这一个字，王来就灌注了自己的全部力量。

    王嫣的速度再次提升了一个档次。

    很快的

    王嫣姐弟来到了荒凉之地，他们看到了正在画画的林启。

    林启站在山头上，看着整个荒凉之地。

    他拿着笔，细细的在自己面前的画纸上绘画。

    整个荒凉之地，慢慢的在他的画纸上，只是一幅画就包含了整个天地。

    万物平静，微风四起

    仿佛这天地间，一丁点变化都没有。

    可是这一幕落到了王嫣的眼里，整个天地都完全不一样了。

    只身一人站于山巅，手中的笔只是轻轻的勾勒，就将大道都牵动了。

    那苍穹之下，仿佛有一片星河浮现。

    此画，画的是天地，画的是大道！

    这……画道通神！

    她曾在文宗的藏书阁中的一卷古书中，了解过这个境界。

    画道通神，这个境界是和棋道当中神之一手的一样的境界。

    到了这个境界，点墨便可涵盖星辰。

    一笔就可以将整片天地都纳入到自己的画卷之中。

    王嫣双目瞪大，整个人都开始颤抖了起来。

    自己居然看到了画境高人，到了传说中的境界。

    画道通神，这个境界居然是真的存在的。

    原本以为，这种境界是不存在的。

    如今自己亲眼所见，着实是久久失神。

    “阿来，我们可能有救了。”

    王嫣缓缓说到。

    王来他不懂画道，可他还是能感受到。

    眼前这个看似普通人的男人，是一尊自己仰仗的高人！

    “姐，这位高人真的会救我们吗？”

    王嫣深深的看着林启。

    她知道眼前的这位高人就是自己两姐弟唯一的生机了。

    她带着王来，立即就来到了林启的那一座山头。

    他们轻轻的呼吸，丝毫不敢呼吸的声音太大，吵到了林启。

    心神正沉浸在画里的林启，听到了自己背后有脚步声。

    立即从画里抽出了心神，转身看着自己身后。

    身后

    王嫣和王来小心翼翼的看着林启，看起来十分的拘谨。

    诶？

    自己背后怎么来了两个孩子，自己画的这么入神啊。

    林启心生疑惑，目光打量着这两个孩子。

    王嫣，看起来只有十七八岁的样子。

