    上次汝南王太妃带姜长宁进宫，见太后的事，知道的人并不多，没引起什么风波来。

    这回太后命内侍出宫，赏赐东西给姜长宁，终于引起各府的注意了。

    姜长宁这个太后、皇上的救命恩人，显露在人前了。

    显露人前这事，在姜长宁拿出金锁时，就已预料到。

    只是姜长宁万没想到，这京里这么会有这么多想走捷径的人。

    陆续有媒人上门，来为姜长宁提亲。

    提亲的事没有闹到姜长宁面前来，姜长宁只作不知。

    却不想，这天邹氏当着她面说道：“老太太，男大当婚，女大当嫁，表姑娘及笄多日，该给她说亲了。”

    姜长宁听这话，起身要回避。

    邹氏上前，将她按回原位，笑道：“表姑娘，事关你的终身，还是听听吧，我给你说的可是好人家。”

    “宁丫头就坐下，听听吧。”庄老太太脸色不是太好。

    吴氏亦耷拉着脸皮，看邹氏的目光带着怒意。

    姜长宁眉梢微动，她这是又成了婆媳三人斗法的工具了。

    邹氏给姜长宁说的这门亲事，“礼部右侍郎家的三少爷……”

    “我记得这位三少爷是庶出。”吴氏插嘴道。

    “这三少爷虽说是庶出，可他是养在太太名下的。”邹氏说道。

    “养在太太名下，也改变不了他是庶出。”吴氏将庶出咬得格外清晰。

    “这三少爷除了是庶出，其他方面都很不错，斯文有礼，读书上进，明年他还会进场，一定能高中的，到时表姑娘就是官太太了。”

    邹氏扭头看向姜长宁，“表姑娘，你要不要见见人？”

    庄老太太目带怒意地瞪着她，冷冷地道：“庶子媳平白就低人一等，没必要见。”

    姜家纵然败落，也没到将嫡女配庶子的地步。

    吴氏斜了邹氏一眼，唇角上扬。

    姜长宁到是不在意嫡出还是庶出，只要人品好，能上进就行。

    但她不相信邹氏，会给她挑个好人家。

    庄老太太不让见，那就不见吧。

    邹氏不甘的道：“还有一位公子，也不错，是京都府丞的大公子。”

    在吴氏说话之前，邹氏补充道：“这位是嫡出。”

    吴氏轻哼了一声，端起茶杯，猛喝了两口。

    “这位大公子不但长得好，还是京里有名的才子，诗画双绝，他写得词，到处被传唱。”邹氏说道。

    在邹氏口中，这位京都府丞的大公子，是一个不可多得的良人。

    可庄清妍就比姜长宁小两个多月，有这么好的结亲对象，邹氏会不留给亲生女儿？

    “宁丫头的亲事，不着急，你好好操心登哥儿的亲事。”庄老太太干净利落的终结这个话题。

    邹氏满腹的话，没法说了，嘟喃了说了句，“我可是为了表姑娘好。”

    没人接她这句话，姜长宁回院子后，“漱翡，让他们查一查那两人。”

    虽觉得邹氏说媒，不怀好意，但没证据。

    查一查，拿到证据，别冤枉了人。

    “姑娘觉得那两人可嫁？”漱翡问道。

    “可嫁不可嫁，查过后才知道。”姜长宁微微笑道。

    傍晚，姜长宁再次去庄老太太院子里。

    大房的姑娘还没到，二房的两位姑娘，坐在偏厅饮茶。

    看姜长宁进来，庄清媚一脸艳羡地道：“宁姐姐真是好福气呢，礼部左侍郎家的三少爷、京都府丞的大公子都托母亲来向宁姐姐说媒。”

    “五妹妹的耳朵可真长，在学堂里读着书呢，就能把事情打听得这般清楚。”姜长宁嘲讽地道。

    “我也是刚听婢女们说起的。”庄清媚赶忙道。

    姜长宁扫了眼庄清妍，“真是没规矩，主子们聊的闲话，也是她们能拿来说嘴的。”

    “没规矩的东西，都该拉出去挨板子。”庄清妍沉声道。

    庄清媚尬笑了两声，暂时噤声了。

    过了会，她卷土重来，“宁姐姐，你想嫁给谁呀？”

    “五妹妹，《女训》你是白读了。”姜长宁起身，面露怒色，拂袖而去。

    女子初次许婚，当遵从父母之命，媒妁之言的规矩，不是女孩儿想嫁给谁，就能嫁给谁的。

    庄清媚这话，有暗指姜长宁与人私相授受、私定终身之意。

    “看来你是想挨板子了。”庄清妍瞪了她一眼，也起身离开。

    庄清媚毫不在意地翻了个白眼，端起茶杯，喝了几口。

    第二天，庄清如带着丈夫回娘家。

    明天就是庄老太太六十寿辰的正日子，今天晚上，庄家要办暖寿宴。

    庄清如，庄家的大姑娘，嫁给了武昌伯的次子房骁。

    现任的武昌伯是汝南王太妃的长兄，汝南王太妃会来庄家，想认她为干女儿，让她代嫁，这其中绝对有庄清如的功劳。

    “宁妹妹，还真是能守口如瓶啊，这么重要的事，一点口风都不露，初听到，真真是把我吓了一跳呢。”庄清如笑得如沐春风，语气里却暗藏指责。

    姜长宁看着她，淡笑道：“先父教诲，施恩莫望报，若非太妃瞧见了金锁，我是不会提起此事的。”

    庄清如眯了下眼，这是在点她呢。

    “宁妹妹得到了太后娘娘青睐，这是极好的事，只是太后娘娘身在内宫，政事繁多，一些小事就不用惊动太后娘娘了，你说是吧，宁妹妹？”庄清如目光犀利地盯着姜长宁。

    “小事自然无须烦扰太后娘娘，大事却得请太后娘娘作主。”姜长宁毫不示弱的与她对视。

    相安无事最好，若敢再算计她，就别怪她反击，别以为她不知道庄清如在觊觎武昌伯的爵位。

    “宁妹妹，还真是今时不同往日了。”庄清如印象中的姜长宁是柔顺而无主见的。

    “人总是会长大的。”姜长宁轻描淡写地道。

    “只盼宁妹妹，永远能如此意气风发。”庄清如起身道。

    “谢大姐姐吉言，我会的。”姜长宁笑道，而后守礼地送她出去。

    暖寿宴是家宴，姜长宁这个外人，没有资格去参加。

    晚上，姜长宁坐在院中，听着前院传来的唱戏声，微微浅笑，还真是热闹啊。

    庄老太太是诰命的二品夫人，庄申茂又在户部任职，来庄家为庄老太太贺寿的人有许多。

    姜长宁随庄家的姑娘一起，给庄老太太祝寿，并献上了寿礼，一幅观音画像。

