    当罗伊从卡贝勒斯的藏宝库中出来的时候，茱莉尔也刚好带着卡贝勒斯那把魔剑回来了。

    由于人形态的卡贝勒斯身材十分高大，所以他这把魔剑的尺寸自然也十分的巨大，这是一把通体火红色的长剑，竖起来的时候，竟然能达到罗伊的下巴位置，约有两米三四左右，在剑刃的两侧边缘上则满是锋利的锯齿，充满了恶魔的一贯狰狞风格，由于其主人是炎魔，所以这把魔剑自然也燃烧着熊熊的烈焰，作为一名恶魔领主的佩剑，它也有着极其强大的力量。

    总体来说，这把剑的风格并非是适合茱莉尔的，但这样强大的一把魔剑，也不可能就这么舍弃了，所以罗伊打算将其改造一下。

    最重要的是，这把剑当中，还含有卡贝勒斯的一部分残魂碎片，它会拒绝除卡贝勒斯以外的人使用它，所以不改造不行。

    而罗伊拿到剑后的第一步，就是通过系统，将其中蕴含着的卡贝勒斯的残魂给抽出来！

    这块残魂碎片的光团，体积也不小，不过由于脱离卡贝勒斯的灵魂主体时间太久，所以罗伊已经无法在这块残魂碎片当中获取到什么有用的信息了，只是在吞噬掉后，得知了这把剑的名字：鄂加斯之颚。

    顾名思义，铸造这把魔剑的材料，是来源于混乱之龙鄂加斯对卡贝勒斯……或者说对于所有向祂效忠的恶魔领主的奖赏！

    将剑放入系统空间之后，系统解析出来的材质构成当中，就有【混乱之龙鄂加斯的龙牙】这一项，除此之外，还有很多罗伊没听说过的材料名字，全都是产自深渊世界的贵重矿石。

    而系统对于这把魔剑的定义，也同样是神器级别的武器，与罗伊的霜之哀伤多为诅咒效果有所不同的是，这把剑的属性偏向于破坏和毁灭，当初开战那会儿，罗伊果断让拜尼娅夺走卡贝勒斯这把剑是很正确的，有这把剑和卡贝勒斯配合，他的战斗力起码要增幅百分之三十以上。

    通过系统，罗伊缩短了这把剑的尺寸和宽度，使之更加契合女性使用，并且仿照着茱莉尔的翅膀，将剑颚修改成了一对火焰之翼的模样，剑上的锯齿倒是没有去除，但是罗伊抹去了剑上那些狰狞的恶魔浮雕，将之改成了和茱莉尔那身堕落天使战甲一样的艺术风格。

    最后，茱莉尔将自己的灵魂分裂出一小块，注入到这把剑中，就彻底大功告成了。

    拿着这把被修改后的火焰之间，茱莉尔挥舞了几下，十分的满意，问罗伊道：“亲爱的，既然修改过了，那这把剑的名字也该换一换了，你有什么好建议吗？”

    罗伊想了想，随后一脸古怪地冒出一句，道：“要不，叫它火之高兴怎么样！？”

    茱莉尔张着嘴，一脸愕然地望着罗伊，很是纠结地道：“这个……非要叫这个名字吗？这个名字是不是有什么特殊的寓意？”

    “没有，我就想着，我的剑是霜之哀伤，你的剑正好是火属性的，起这个名字，刚好能凑一对……”罗伊说着说着，看到茱莉尔垮下来的脸，声音越来越小，最后叹气道：“算了，你不喜欢这名字的话，自己起一个吧！另外，这把剑上的火焰，也是毁灭烈焰，所以你想要使用它的话，最好把这个吸收了！”

    说完，罗伊拿出了那两个盒子里的一红一蓝两枚火种。

    “毁灭烈焰火种？”茱莉尔一下子便认出了第一个盒子里的火种，很是高兴地道：“这是卡贝勒斯的珍藏？”

    “嗯，你看看另一个火种你认识不！”罗伊点点头，将第二个盒子里的火种展示给茱莉尔看。

    “这是……”茱莉尔皱着眉头，仔细感知了一下那颗火种中的力量，渐渐地，她脸上的惊讶之色越来越浓了：“这是流明之焰！？”

    流明之焰？罗伊心中一动，问道：“你看出来了？这是什么样的火焰？”

    “很……稀有的火焰！”茱莉尔定了定神道：“你是冰霜恶魔，所以可能不太明白深渊世界的火焰划分，我给你解释一下吧……在深渊世界当中，火种是分为自然产生和非自然产生的，在自然产生的火种当中，地狱火是最常见的一种，它是深渊世界中的火元素和黑暗元素在高压力下结合后产生的一种火种，一般在某些巨型火山内部就能够找到它们，是一种很普遍的火种源，懂得使用火焰力量的恶魔，通常都会寻找这种地狱火来进行吸收，将自己的火焰力量改造成地狱火，地狱火具有普通火焰所没有的，难以扑灭的特性，对于普通恶魔来说，是很强力的提升。”

    罗伊点点头，他想起当初自己接下恶魔领主洛杰洛斯的处刑任务后，得到的奖励中就有一颗地狱火火种的事情，这种地狱火的确并不算太珍贵。

    “而非自然产生的火种，就是指人为制造的火种！”茱莉尔在自己的掌心当中，凝聚出了一团黑色的火焰，展示给罗伊道：“你看，这就是我的复苏之焰，本来当初萨麦尔大人在创造我的时候，给予我的只是普通的地狱火力量，但是不知道为何，地狱火在与我的身体结合之后，产生了一点异变，这让我的火焰具有了普通地狱火所没有的修复特性，我的铠甲和武器如果在战斗中出现了损伤，可以轻易地通过火焰修复回来，就连我身上的伤势，如果不太严重，也可以沐浴在火焰中被恢复，这种复苏之焰虽然是我独有的，但是我也可以注入魔力，将其以火种的形式分离出来，如果其他懂得火焰力量的恶魔吸收了我的火焰，也有一定几率可以获得这种复苏特性。”

    罗伊点了点头，他听懂了茱莉尔的意思，问道：“那么这毁灭烈焰火种和流明之焰火种，也是非自然产生的了？”

    “毁灭之焰，其实自然产生的！”茱莉尔回答道：“在深渊世界当中，一些常年喷发，喷涌年数超过万年的火山当中，有很微小的概率会诞生毁灭烈焰的火种，不过这样的火山，一般都是很适合炎魔一族生存的环境，所以大部分时候，都是炎魔们找到的这些火种，获得了毁灭烈焰火种的炎魔，又可以凝聚非自然产生的火种用于和其他炎魔的交流，所以毁灭烈焰火种虽然珍贵，但也算不上是稀有。”

    茱莉尔拿起了流明之焰的火种，道：“真正稀有的，是这个！流明之焰在自然条件下，是根本无法产生的，这是一种完全由人为制造的火焰，据说是当年某些恶魔的试验产物，现如今已经很少有了，我刚才见到的时候，都差点没认出来。”

    “这种火焰的特性是什么呢？”罗伊饶有兴致地问道。

    茱莉尔伸出手指，轻轻地托住那朵小小的蓝色流明之焰火种，她甚至都不敢输出魔力到火焰当中，因为生怕一刺激之下，让这枚火种骤然熄灭掉，她小心翼翼地托着火种，对罗伊道：“无论是哪种火焰，其本质都是一样的，目的都在于摧毁和破坏，但流明之焰却不同，它算是一种用于创造的火焰！”

    “嗯？什么意思？”罗伊愣了一下。

    “这种火焰，是一种炼金火焰！它的创始者是谁，已经无从考究了……”茱莉尔解释道：“它并没有普通火焰的破坏力，相反的，当它附着在物体上的时候，可以通过使用者的意志，将物体‘炼’成自己想要的模样！”

    “炼制？”罗伊有点疑惑地道：“这样的火焰，听起来好像没什么用？”

    “当然，对于越是强大的恶魔来说，用处的确越小，因为这种火焰炼制的，都是外物，而恶魔的强大则归于自身。”茱莉尔点头道：“但……亲爱的，我推荐你吸收这枚火种！”

    “我吸收！？”罗伊听得有点不敢置信。

    “是的！”茱莉尔点头道：“因为这是我认知当中，最温顺的一种火焰了！它和你的冰霜恶魔体质，是最不会起冲突的一种！”

    茱莉尔当初是和罗伊一起，在暗黑血统世界见过莉莉丝的，而后，她有亲眼见到了罗伊是如何从一个冰霜恶魔获得雷电力量的，从那时候起，茱莉尔就意识到，罗伊似乎是在朝着莉莉丝说过的‘混沌恶魔’的方向进化：融合所有的力量，诞生一种最强大的恶魔，一种莉莉丝预想当中，可以和虚空力量抗衡的恶魔。

    但想要融合所有的力量，可不是那么简单的，罗伊觉醒的血脉是冰霜恶魔，那么他的身体天然就对火焰力量是排斥的，如果想要强行融合火焰力量，成功的几率是非常小的，而且是越强大的火焰力量，几率就越小。

    对于罗伊来说，虽然在系统当中可以说无所不能，但是想要办到一件几乎不可能的事情，所需要付出的代价自然也就越是高昂，但现在有了流明之焰就不同了，这种火焰虽然名为火焰，但却不具备普通火焰的破坏特性，是最温和的一种火焰，如果融合这种火焰，罗伊要付出的代价就会变为最小。

    茱莉尔稍一解释，罗伊就明白了她的意思，这个建议的确是很好的，但是罗伊一时间也没能那么快做出决定，于是只好道：“这件事先放一下吧。”

    茱莉尔点了点头道：“嗯，不过你最好在三个月内做出决定，因为这枚流明之焰的火种，最多再有三个月的时间，就会彻底耗尽熄灭，以后再想找，就没那么容易了。”

    拿着那枚毁灭烈焰的火种，茱莉尔离开了，她打算在鄂海卡尔城中找个地方安静地吸收毁灭烈焰火种的力量，以便能够更好地使用新的魔剑。

    至于罗伊，他拿着流明之焰火种的盒子，反复地把玩着。

    最后，玩着玩着，罗伊突然一拍额头，道：“卧槽，想起来了，我就说听着茱莉尔的描述怎么有种熟悉的感觉了，这种炼制特性，不就是电影恶灵骑士里那种火焰吗！？”

