    “君上要攻打的是赵国。”

    “是啊，只是为什么攻打赵国？”

    “会不会是因为卫国的原因......”

    “好了！”魏惠王打断了下面群臣的议论，他厉声说：“你们都应该不理解我为什么决定攻打赵国吧？那是因为如今赵国就是我的眼中钉，肉中刺！你们还有什么疑问么？”

    “臣没有了。”下面的群臣纷纷拱手齐声说。

    而公子卬却把一切都看得透彻，他虽然好大喜功，可却不是庸才，自然知道, 赵国虽然看起来弱，可那也是比魏国的情况下。

    如果把赵国放到天下各国去比较，赵国仍然是一个强大的国家。

    毕竟，赵国也是接手了一部分晋国遗产的大国，所以，要灭亡赵国, 没有十几万大军是不可能的。

    其实按照魏国的国力, 如果全力调兵的话, 应该能调三十万左右的军队。

    可是魏国的地形却使得它必须要在四周布置很多的军队，来防备其他国家的偷袭。

    所以，这二十三万大军，已经是魏国可以调集的最多的军队数量了。

    “君上，如今我们有这么多的大军，我大魏定能一举荡平赵国。”

    公子卬急忙拍着马屁。

    “恩，这还用说，赵国哪里会是我大魏铁军的对手。”对于公子卬的恭维，魏惠王毫不客气的全受了。

    “君上，不知道这次我大魏铁军的统帅？”下面的一个臣子明知故问的问着。

    就听见魏惠王十分平淡的说了四个字：“统帅，庞涓。”

    “庞涓在。”庞涓傲然出列，大声应道。

    “庞涓，你就跑一趟，去把赵侯请到大梁来做客吧。”

    魏惠王吩咐的说着。

    “君上，末将认为......”

    庞涓还是想说些什么，似乎是有什么心里的想法想要对魏惠王说。

    可是正当他要说的时候，身后的大臣却站了出来，拱手说：

    “还请君上放心，庞大将军一定能够完成我魏国的宏图霸业。”

    说完之后, 那大臣还暗地里朝庞涓摆摆手。

    看着那大臣的好意，庞涓心中叹了口气，即将脱口而出的话再也没有说出口。

    “不知道庞将军此去攻打赵国，需时多久啊。”

    魏惠王装作没有听到庞涓刚才的半截话，继续问。

    庞涓心中盘算了很久，这才站了出来回答魏惠王的问题：“君上，此去攻赵，最少半年，多则数载。”

    魏惠王惊讶的看着庞涓：

    “区区一个赵国，居然能让我大魏战无不胜的庞大将军耗时数载，这是什么道理？”

    “君上，我说的是快则半年，多着数载。”庞涓凛然的纠正。

    “都是一样，我就是想知道，到底是何原因，让你居然要花如此多的时间。”魏惠王继续不依不饶的追问。

    “君上，赵国不是小国, 而是一个拥兵十数万的大国，岂能小看，况且，赵国都城邯郸乃是天下坚城，如果赵国据城而守，我军要拿下赵都，尚需不少时日。”

    庞涓把赵国的情况都耐心的分析了一遍。

    “庞将军所言有理，不过，我无法给你数载的时间，只能给你半年的时间。”魏惠王话锋一转，似乎是不容置疑的说。

    “君上，战场之事，岂能儿戏，需顺时顺势而动，盲目的规定攻取赵国的时间，这样是完全不对的。”庞涓依旧坚持的说。

    “时间，本王倒是想给你时间，可是别的国家给你吗，现在，齐楚两国蠢蠢欲动，秦国呢，如今又不知道在干什么，你花数载去攻打赵国，你以为这些国家就只会看着而无动于衷么？再说了，我魏国乃是天下霸主，天下各国都看着我们魏国呢，我们如果迟迟攻下下赵国都城，那么其他各国岂不会生出些想法来，认为我魏国这个霸主其实已经是空有其表了。”

    魏惠王见庞涓又顶着他，索性把话挑明了说。

    庞涓听了魏惠王的理由之后，不再说话了，他不得不承认，魏惠王说的有道理，大魏处于四战之地，需要顾及的事情太多，的确没有太多的时间给他。

    “臣只能说，尽力而为。”庞涓躬身拱手说。

    “恩，你只要尽力，就一定能够半年内拿下赵国。”

    魏惠王点了点头。

    对于庞涓的指挥水平，魏惠王还是非常相信的。

    “好了，都下去准备吧。”

    魏惠王挥了挥手，魏惠王可不是什么只会想着这一件事而做不进去其他事情的人，他急着结束这场朝会，想要尽快去游猎。

    他现在对于大梁满意极了，比起安邑的繁华不说，大梁城中的百姓又都知情识趣，整天换着花样陪他玩，在安邑，哪有这么多的好玩的。

    “君上，臣有事。”这时候公子卬站了出来。

    “哦？你有什么事，快说。”魏惠王摆摆手说。

    “臣弟自从河西回来之后，一直对公叔老丞相一事感到愧疚，所以请君上给我一个在战场上立功的机会，以慰公叔丞相在天之灵。”

    公子卬拱手说道。

    “你想去战场？”魏惠王看着公子卬问。

    “是，臣想去攻打赵国。”公子卬点点头。

    在他看来，魏国攻打赵国，还不是手到擒来之事，既然这样，何不去立些战功回来。

    “恩，想立功也是好事，这样吧，你去当庞将军的副将吧。”

    魏惠王指了指庞涓说道。

    在他看来，既然公子卬想立功，就让他立去吧，他是魏国宗室，用起来也放心一些，甚至，在魏惠王心中还有这样一种想法，如果公子卬表现的不错，哪怕他比庞涓的指挥要差上一点，他也会毫不犹豫的用公子卬换下庞涓，因为他实在受够庞涓的那个臭脾气了。

    “多谢君上。”公子卬一听，急忙谢道。

    庞涓听了魏惠王的话，也没有做声，因为公子卬的能力他是知道的，虽然纨绔了一些，可是该有的能力还是有，有他担任副将，可以帮他处理一些杂事，也是一件好事情。

    魏国以庞涓为帅出师攻赵，所凭的正是赵成候染恙病重，赵国国内眼下乱成一片，几个公子为了继承赵成候的大位，盼星星盼月亮地盼着亲爹赵成侯咽气。

    因此，魏国的这个时机掌握得恰到好处。

    魏、韩、赵出于晋国，这其中魏国向来主张自己继承了晋国的大统，以三晋归一为口号，早就合计着如何将韩国、赵国收归魏国的版图，使得大魏积蓄争霸天下的实力。

