    “嘭！”护阵被撞击的动静惊醒了淬炼肉身的莫无忌，他立即换上衣服冲出了水潭，落在了护阵边缘。

    站在护阵外面的是三人，其中一名方脸身高一丈有余的黑脸大汉。另外两人一个是身材娇小容貌俏丽的黄发女子，还有一名青年，那青年身材矮小，甚至只有黑脸大汉的一半身高，莫无忌估计最多一米五左右。

    那黑脸大汉莫无忌认识，就是那个黑猿。这家伙没有弄到形道果，就这样直接化形了。

    “是你？”黑脸大汉看见莫无忌惊异的叫了一声，当初他和狸除大战的时候，他的神念也看到过莫无忌。

    在他看来，狸除哪怕重创，要干掉莫无忌这样一个蝼蚁，也是轻而易举。没想到现在狸除不在，莫无忌反而在这里。这事实是显而易见，狸除被莫无忌干掉了。

    “没错，是我。几位无缘无故轰击我洞府的护阵，这是什么意思？”莫无忌的脸色有些难看，周身气势忽然攀升起来，这周围的空间在莫无忌的气势下，甚至都有些颤动。

    莫无忌很清楚，这三个家伙人模人样，其实都是这里面的顶级妖兽。无论哪一个出来，都不会比水狸差。不过他也不惧就是，他闭关几年时间，虽然还没有跨入仙帝境界，实力比起当初才来的时候要强了许多。加上这里是他的地盘，边缘全部是困杀阵。

    感受到莫无忌不下于大仙帝的气势，三人都下意识的退后了一步。同时都是暗自心惊，也知道莫无忌的实力绝对不下于他们三人中的任何一个。

    那俏丽女子咯咯一笑，抱拳说道，“这位大哥住在这里，想必那头蠢狸已经没了。”

    莫无忌装作惊讶的样子说道，“这我还真不知道，我来的时候，觉得这里不错，也没有谁来打搅，就将这里当成洞府了。”

    要他承认干掉了狸除，那是不可能的。要打可以，把柄不能被人拿到。

    俏丽女子再次笑道，“没关系，既然那蠢狸不在，你愿意的话也是一样。我先和你介绍一下，我叫胡纯纯，来自潜渊。这两位是来自裂山的袁漠大哥和来自凤巢之地的金铁鹤大哥。”

    莫无忌也是一抱拳说道，“久仰久仰，几位想必都是这里的强者，只是我还是弄不懂为何极为强者要强行攻击我的洞府。”

    除了那个黑猿莫无忌有些久仰之外，胡纯纯和金铁鹤莫无忌都不知道跟脚是什么。有一点莫无忌很清楚，那就是在这里生存，绝对不能弱了气势。今天这几个强大的妖兽攻击他的洞府他就这样算了，那以后就很难在这里生存下去。

    “还未请教道友大名？”胡纯纯语气柔和谦逊。

    “我叫莫无忌。”莫无忌平静的说道，同时周身杀气攀升起来。如果这个女人再顾左言他，他就直接动手了。

    “莫大哥息怒，事情是这样的，我们找到了一个不错的遗迹，还缺少一个人才可以打开这个遗迹。原本想要寻找狸除一起去的，既然狸除不在，如果莫大哥愿意的话，我们四个一起组队过去。”胡纯纯赶紧说道。

    原来被自己干掉的水狸叫狸除，莫无忌不紧不慢的说道，“我来这里不过几年而已，虽然自信还不错，却也怕被人暗算。这里强者如云，几位想要寻找我这个路人参加，我胆子不大，没弄清楚之前还不敢过去。”

    身材矮小的金铁鹤忽然说道，“莫兄，你能赶走狸除，也不会比我们任何一个人差。不是我们不找其余的人，无论是雕狠还是包布，都是喜欢吃独食的家伙。和我们也说不来，我们这次是真心邀请你一起去。当然，若是莫兄实在不愿意的话，我们也不强求。”

    莫无忌感受到金铁鹤的语气不像是骗他，何况这几个家伙应该是来寻找狸除的。

    想到这里，莫无忌一抱拳说道，“不知道可否告诉一下那遗迹到底是关于什么方面的？”

    金铁鹤三人对视了一下后，胡纯纯对莫无忌说道，“莫大哥，我相信你应该听说过三宝佛帝吧？”

    莫无忌心里很是尴尬，他真的没有听说过什么三宝佛帝。听胡纯纯的意思，那三宝佛帝似乎很有名一般。

    “那遗迹传闻就是三宝佛帝的陨落地。”胡纯纯继续说道。

    “胡师妹，我对三宝佛帝还真不是很清楚，还请胡师妹简单的和我说一下。”莫无忌赶紧问道。

    胡纯纯三人愣愣的看着莫无忌，在他们看来，无论莫无忌是哪一个种族出来的，都不可能不知道三宝佛帝。

    以莫无忌的实力，至少修炼数万年了吧?一个数万年的修士会不知道三宝佛帝？

    胡纯纯很快就回过神来，无论莫无忌是不是知道三宝佛帝，她都很是耐心的解释道，“当年在妖族出了一名资质绝顶的修士，此人叫什么现在已没人知道，他留下来的名字就是三宝佛帝。因为他有三件宝物，名震宇宙。此人出身妖族，修炼的却是佛道。而且他对佛道融会贯通，道念深厚，在短短的时间内就跨入了佛道巅峰境界。

    这个时候，他离开了妖族前往了其余上百种族。在这些种族当中，他继续融汇自己的佛道，同时不断的将自己的佛道传承下去。三宝佛帝不知道留下多少传承，最后消失在浩瀚虚空之中。我们找到的那个遗迹，传闻是三宝佛帝曾经闭关的场所。但是我们怀疑，那个地方是三宝佛帝陨落所在。”

    莫无忌疑惑的问道，“那三宝佛帝有三件名震宇宙的宝物，不知道是什么宝物？”

    “是一佛莲台、七佛经和大坤佛灯。”胡纯纯答道。

    莫无忌有些愣神，这三样东西他都听说过啊。那大坤佛灯他还见过，不就是素夕身上的宝物吗？这三样东西是仙界佛门三大至宝宝，怎么是三宝佛帝的东西了？

    七佛经的复制玉简，他身上就有一份，还是和大凝和尚交换来的。因为他修炼速度一直很是迅速，自己的神通也不少，所以没有去看过七佛经。没想到现在还有人找他一起去寻找七佛经的主人洞府，三宝佛帝遗迹。

    见莫无忌沉默不语，胡纯纯又继续说道，“三宝佛帝修炼到了极致，听说他已经找到了大仙帝之后的境界。我们现在都一样面临着无法再进一步的困扰，如果可以找到三宝佛帝的遗迹，对我们来说绝对比单独闭关数万年更加有价值。”

    “大仙帝后面的境界不是道帝吗？”莫无忌故意问道，他之前听风晃说过根本就不是道帝。

    一直没有说话的袁漠冷笑道，“那时他们意淫罢了，大仙帝相当于我们妖族的九级巅峰强者。按照他们的说法，我们妖族十级就等于道帝了。事实上，十级和九级只是量上有了变化，根本就没有质的改变。妄言道帝，可笑之极。”

    没想到袁漠这个黑大个居然还能说出这种有道理的话来，莫无忌倒是对这家伙另眼相看。无论如何，三宝佛帝的遗迹他都想要去看看，不但是那三件宝物有两件和他有些瓜葛，就是他自己现在也卡在了仙尊境界，无法寸进。他想要知道三宝佛帝是如何让大仙帝再进一步的。

    “好，我同意了，大家一起去吧。”莫无忌没有在犹豫，同意了这三个大妖兽的邀请。

    和这几个大妖兽弄点交情，到时候他想要离开这里，也有几个熟悉的家伙。

    “莫兄果然是豪爽之辈。”金铁鹤赞扬了一声。

    “莫仙友，不知道你在狸除这里得到的果子，能不能交易一枚给我？”听到莫无忌同意和他们一起去寻找三宝佛帝遗迹，袁漠忽然给莫无忌传音了一句。

    形道果这种东西对莫无忌来说价值其实并不大，莫无忌心里倒是很清楚，这种果子对袁漠肯定是价值连城。他毫不犹豫的传音过去，“当然可以，等这次遗迹探寻结束后，我和袁道友当面交易。”

    “好，好，多谢莫兄，多谢莫兄……”袁漠传音的语气都有些激动，他没想到莫无忌如此好说话。早知道莫无忌如此好说话，这里又被莫无忌抢夺了，他早就过来交易了。

    他之前拿出一堆东西，想要和狸除交换一枚形道果，那狸除都不愿意。最后还和他两败俱伤。

    “胡道友，还请你在前面带路。从哪边近，我们就从哪边出去吧。”莫无忌笑吟吟的说道，他想要顺便询问一下离开这里的路。

    胡纯纯连忙说道，“这可不行，雕狠和包布这两个家伙占据的两片地域不但大还锁住了这里面的出路。如果我们出去的时候，被这两人发现，这两个家伙绝对不会罢休的。我们从袁大哥和金大哥的地盘走，虽说绕了一点路，也不会耽误什么事情。”

    莫无忌暗自警惕，幸亏他没有急着出去。看胡纯纯和金铁鹤两次提到雕狠和包谷，都很是忌惮，一旦他被这两个家伙困住，那真不是什么好事。

    ……