    梁导吃得心满意足，把潘蝶儿的烦恼丢到九霄云外，县令丢不丢官他也毫不关心，问道：“接下来怎么行动？既然秦玉堂已经确定有问题，去探探秦玉堂的底细还是怎么着？”

    卫然摇头：“本来试探秦玉堂是一招好棋，但现在不行了，抓卢脚儿的动静太大，秦玉堂身为兵曹，必然已经察觉了，去了也是浪费时间。”

    梁导沉吟道：“秦玉堂这条路走不通，那就只有走钥匙那条路了。”

    卫然给了一个赞赏的眼神：“没错。”

    “钥匙有什么特征？”

    “大。”

    “然后呢？没了？”梁导有点懵。

    “是的。”

    “那怎么办？”梁导陈维都傻眼了。

    卫然揉了揉太阳穴道：“你们都别说话，先让我好好思考。”他用手指蘸着茶水在桌上写写画画，时而皱眉。

    陈维表示不解，梁导知道，制作行动计划的前提是整理信息。

    良久，卫然舒了一口气，缓缓道：“我说一下我的看法——因为信息太少，只能算推测。”

    梁陈二人神色一肃，做好认真聆听的准备。

    “设身处地的想一想，如果想放火烧城的是你，你会把燃料放在最后一天才运进城吗？”

    “不会。”梁导和陈维齐齐否认。

    陈维道：“那样变数太大了，太容易功亏一篑，智者不为。”

    “没错，如果我是制作计划的人，一定会先把燃料运进城，这样就可进可退。然而，从昨天到今天，临沅县几乎动用了所有的官方力量，整整一天都没搜到燃料，这很奇怪。”

    蛮子伏诛之后，谷峰明智的封锁了消息，继续以搜索蛮子的借口搜索燃料，因为烧城之事若公布出来，所引发的恐慌绝对比“蛮子在城里”这件事要大得多。

    毕竟长沙蛮和汉人共存乃至相处了这么久，汉人都认为长沙蛮进城没什么大不了的。

    卫然继续道：“于是我有一个大胆的猜测，幕后者让蛮子纵火，燃料却不在洞井庄，所以我怀疑幕后者并不是真正的想要火烧北城！他想要烧的，可能只是北城的某一个重要之处。”

    梁陈二人面面相觑，忽然异口同声道：“衙门！”北城最重要的地方就是衙门，没有之一！

    贼人竟要烧衙门！按理来说，真要烧衙门的话，其实不关玄星阁弟子的事，但卫然等人既然已经插手了，就没有半途而废的道理。

    卫然振奋精神道：“你说明天县令不会出门祭祖，我甚至怀疑幕后者是想烧死县令！或者说，趁大火之乱刺杀县令！我有将近七成的把握，幕后者的真实目的，要么是烧衙门，要么是杀县令，二者必有其一！”

    陈维恍然大悟：“这就解释了燃料的问题，只烧衙门的话，就不需要那么巨量的燃料了。”

    三人都有些跃跃越试，虽然只是推测，但这种山雨欲来风满楼的感觉，值得一探究竟！

    “没错。那么足以烧掉衙门的燃料到底在哪里呢？钥匙提醒了我，以秦玉堂的兵曹身份，又握着搜索蛮子的借口，整个临沅县他哪里去不得？他去什么地方才需要钥匙？想想陈三娃的竹简，第一个名字是谁？”

    梁导骇然，脱口而出道：“仓曹苟磊！”

    陈维也震惊不已：“原来是这样！秦玉堂在苟磊那儿偷了官仓的钥匙，烧衙门的燃料竟就藏在衙门里！好算计！好大胆！”

    卫然神色郑重的点头：“我们的对手，胆大而聪明，计划周密，是个厉害角色！我们千万不能大意！”

    回过神之后，陈维道：“既然秦玉堂做下这等大事，我们应该赶紧告诉谷峰！”

    梁导冷笑道：“别太天真了，真把谷峰当成自己人了？秦玉堂是谷峰亲手提拔起来的！一天观察下来，谷峰对秦玉堂信任得很！非要告发，也得是拿到证据之后。”

    陈维道：“那要不要和苟磊打个招呼？”

    梁导摇头：“中午我和苟磊同一桌吃饭，依我看苟磊只是溜须拍马之徒，这样的人，心中的是非界限是很模糊的，碰上事第一反应是掩盖和推卸责任，万一燃料真在仓库里，他得担多大责任？还是不要告诉他了。”

    终究是卫然作了决定：“这只是推测，究竟是不是，去衙门仓库里走一遭就真相大白了！”

    夜幕降临，三人抖擞精神各司其职，梁导根据卢脚儿的描述找到之前那磨钥匙的，制了一把毛胚钥匙，仅凭毛胚钥匙肯定打不开，然而卫然在黑鸦帮处借了开锁道具，两者结合就有可能了——万一不行就撬锁。而陈维负责引开仓库守卫以及望风。

    在三人的精心谋划与准备下，事情比想象中简单——谁会去偷县衙的仓库？守卫严密，一旦被发现，罪名比普通盗窃要大得多。

    卫然耐心的鼓捣了小半刻钟的时间，终于把锁打开了。卫然心道：据说郡里衙门的仓库有两道锁，幸好县里没这么严，否则真要累出一身汗。

    仓库里光线晦暗，灰尘遍布，气味也陈腐。梁导打起火折子，卫然食指一竖，一道火焰从食指尖端跳跃而起，把周围照得一片暖亮，这一手正是淮南王世子友情赠送的《流火诀》，威力奇低无比，仅作为照明和点火用。

    二人开始搜寻，按照事先的计划，梁导找燃料，卫然找其他证据。卫然寻了半晌，伸手摸到一张叠起来的纸，眯起眼睛正要打开看，忽听得梁导道：“这个角落里有硫磺的气味！”

    卫然把纸往怀里一塞，连忙往梁导那边走去。正在这时，突然“吱呀”一声大响，外边的烛光猛的射进来，原来是仓库大门被打开了，然后是急促的脚步声，很多人的脚步声。

    卫然叹了口气，对梁导道：“看来别人早有准备。”

    秦玉堂和耿进带着兵卒鱼贯而入，二人脸上尽是自信的笑容。兵卒们将卫然梁导团团围住，矛尖对准今天抗击蛮子的英雄。

