    静！

    寂静！

    北营河南北，死一般的寂静！

    六大派、太虚剑宗高手都被惊的说不出话来，四方江湖人士也全都愣住，张着嘴巴，思绪混乱。

    而最震惊的定是要数北营河上李青山以及蒙奇等人。

    一个个瞪大双眼，不敢置信。

    这可是‘夜修罗’张俭！

    蒙奇等四人最是知晓此人实力，刀法强横，他们没一个敢说能完胜张俭。

    如此强横的人物，就这么毫无反抗、莫名其妙的死了？

    而且动手那人还仅是挥一挥衣袖，似不费吹灰之力？！

    “定有蹊跷！”

    “肯定暗中用了什么手段！”

    “难道他已经成了至强者？！”

    ……

    蒙奇四人只觉脑海中一片混沌，思绪混乱难厘清。

    不止他们。

    就连李青山也忍不住咽了口唾沫，扭头看向身后那位师弟，脸上难掩震惊。

    寂静。

    寂静是今日的北营河。

    四方围观的江湖人士此时连议论都不敢，齐刷刷极默契的往后缓缓退去，只想离陈季川远些，免得被殃及池鱼。

    场上蒙奇四人则更是脸色变幻，一时间进也不是退也不是，尴尬极了。

    北岸。

    金刀修罗门众人此时终于反应过来，一个个震惊不已、悲痛欲绝，失声恸哭——

    “师父！”

    “师祖！”

    “祖师！”

    ‘夜修罗’张俭创立金刀修罗门，这些高手近乎都是他的徒子徒孙。亲眼看到张俭被人轰成齑粉，这些人一时间都忘了反应。

    直到此时，才哭嚎出声。

    陈季川不去理会这些人，声音朗朗，盖过哭嚎，张口道：“蒙奇留下，其他三人退回北岸。”

    这下子。

    北营河北岸哭嚎声为之一惊。

    北营河两岸诡异寂静的气氛也瞬间被打破。

    此番话似曾相识。

    同样是口气大的没边，可这次再没人敢质疑、戏谑、嘲讽，一个个噤若寒蝉，关注场上局面。

    “我留下？”

    “蒙兄留下？！”

    “这——”

    蒙奇等四人怔在原地。

    宴似道、长孙重阳以及董昌来三人齐刷刷看向蒙奇。

    蒙奇则是心中一紧，握紧了手中长枪，不由得有些心慌。

    幸而这时。

    四人耳畔传来一道声音：“王善手段诡异，不要落入他的圈套。此战不能再继续，我等一拥而上，务必要先将此人打杀！”

    “魏兄！”

    “思礼兄！”

    四人闻言，心中一振。

    他们听的清楚，这道声音是天河派老祖‘千佛手’魏思礼传来。他这一出声，便将僵局打破。

    蒙奇等四人对视一眼，当时齐声喝道：“休要跟贼子多言，随我杀！”

    一声喝。

    “杀！”

    “杀了这老狗！”

    “杀了老贼，为师父报仇！”

    魏思礼这等空冥老怪带头冲锋，北岸百多位至少都是洞虚、罡劲层次的强者一齐动身，迅捷如闪电，直奔南岸杀来。

    而蒙奇等四人则是冲身而上，先将李青山给围住。

    “玩脱了！”

    “太虚剑宗这下危险了。”

    “六大派联手进攻，太虚剑宗绝难抵挡。现在就要看那位七星剑圣到底是有真本事，还是在装神弄鬼。若是当真战力无敌，兴许还有力挽狂澜的可能。”

    “难！太难了！即使真的厉害，可面对数以百计的洞虚、罡劲高手围攻，只怕也要避其锋芒！”

    ……

    南北战起，四方江湖人士又纷纷往后退了一大截，议论声甚嚣尘上，越发热烈。

    他们大多数人认可陈季川的本事。

    但看到北岸六大派百多位强者蜂拥而出，也不禁为之心惊，认为陈季川只能扭头逃窜，绝无胜算。

    一道道目光汇聚，落在南岸，落在那位‘七星剑圣’身上。

    陈季川全然无视。

    他看向北岸众人，面上不悦：“不识抬举！”

    话音未落。

    脚下轻轻一跺。

    轰！

    就见北营河两岸，以陈季川为中心，一道道金光涌现，纵横九天十地，如同一张天罗地网铺陈开来，将北岸众人连同蒙奇等人一同笼罩。

    下一刻。

    砰砰砰！

    正在围攻李青山的宴似道、长孙重阳以及董昌来三人被掀飞出去，毫无抵抗的跌落北岸，其间还一连撞飞十多个洞虚、罡劲高手。

    不止他们。

    轰！

    北岸六大派高手，反是踏上北营河的，一个个好似撞在了铜墙铁壁上，轰的一声，齐齐倒飞回去。

    哗啦啦！

    摔的四仰八叉，当真狼狈。

    一阵乱中，北营河上顿时清明，只剩下蒙奇与李青山二人。

    北营河两岸金光纵横，上接寰宇，下抵幽冥，似将一方人间隔绝开来，将六大派众人困在其中。

    寂静！

    两岸再次寂静！

    ……

    “画地为牢？！”

    “怎么可能！”

    “太强了！就那么一挥手，张俭就死了。轻轻一跺脚，一百多位洞虚、罡劲高手，甚至其中还有不少空冥老怪都被掀翻出去，不得前进！”

    “这——”

    “骇人听闻！闻所未闻！闻所未闻！！！”

    ……

    半晌后。

    北营河四方才传来一阵哗然！

    若说陈季川挥袖间打杀张俭，让围观众人又惊又疑的话，那么此时这一手‘封天锁地’、‘画地为牢’的神通，则令他们彻底震惊，再没有疑惑，再没人觉得他在装神弄鬼。

    想不通归想不通。

    可陈季川的强大却再无人质疑。

    南岸。

    “祖师——”

    王抟、孙振山等人也是惊的合不拢嘴，一个个看向自家祖师，一时间连喜悦都忘了，满心全是震惊。

    不止他们。

    王彦同样也是如此。

    她一向知道小师叔厉害，但也没想到会厉害到这个地步。

    “技近乎于神！”

    王彦眼中放出亮光，一双眼全是小师叔，再容不下其他人。

    而陈季川。

    他看着自己这一手，也在暗暗点头，极为满意。

    在大徽世界中，因开局就是巅峰，故此少有波折，看上去精彩程度似远不如玉泉世界、大梁世界等等。

    但论及收获，却当属第一。

    勘破命道二阶的奥妙暂且不提。

    单单是重复修行，不断消耗修为，将自身功法推衍强化到更高层次，将术法融合、强化，使之更加玄妙，更有体系，就称得上极大收获。

    如陈季川此时施展的这门名唤‘先天一气降魔锁骨缩身大法’的术法就是其中之一。

    【术法：先天一气降魔锁骨缩身大法】

    【品级：高阶】

    【说明：由‘紧箍咒法’、‘天罗地网法咒’、‘铁围城法’、‘金刚大力手法’、‘先天一气大擒拿法’融合、强化而成。兼具禁法、困人、擒拿、刑讯之能，可借助天地神灵、相应阵法提前布置。一旦有人落入其中，不论人数多少，都要被困当中，任由宰割。】

    “先天一气降魔锁骨缩身大法！”

    这是陈季川身上八门高阶术法之一，也是不逊色于‘七元解厄如意天罡分光剑诀’的一门群攻术法。

    与后者杀伐无双不同，后者更重于困人、拿人。且能够提前布局，一旦施展，威力惊天。

    今日一试，足见威能。

    此前剑气轰杀张俭，看着潇洒无比，实际上也是暗中催动此法，将张俭束缚在原地，暗运玄妙，令他一身法力难以动用。

    哪怕仅是瞬息，也足够陈季川杀他。

    如今又将六大派的反扑强势化解。

    倒也不枉陈季川早早来到此地，先是搭建法坛，施法行咒。

    后又暗中布下阵法。

    足足忙活好几日才成，花费极大精力。

    一发动，立建奇功！

    唯独缺憾的是，此法发动对施法者的消耗太大，方才那一下，就将陈季川炼气八层的法力消耗了七七八八。

    若非陈季川在命道、性道方面的修为极高，单单这一下，就要到达极限。

    “小师叔，这是——”

    王彦在旁看的眼睛发亮，看向陈季川，震惊、好奇挂在脸上。

    “这是‘先天一气降魔锁骨缩身大法’。”

    “厉害确实厉害，但很难修行。”

    陈季川见王彦很感兴趣的样子，笑着说道。

    这门术法糅合太多精妙术法，就连他修行、参悟起来都觉得极为吃力，寸步难进，更别说王彦了。

    “我又没想学！”

    王彦听出陈季川的言外之意，脸色有些发烫，随口回了一句，转过头假装研究天地间这一道道金光。

    不说话了。

    陈季川笑了笑，也没多说什么。

    他看向北岸一众人等，朗声道：“既来之则安之。从现在开始，你等不得踏入北营河一步，也不许离开金光圈定的范围一步。有不服气的，大可一试！”

    “装什么大尾巴狼！”

    “试试就试试！”

    陈季川话音刚落，就有几道声音响起，迅捷如闪电，直奔‘先天一气降魔锁骨缩身大法’的外围冲去。

    一共三道身影，分别往三个不同方向掠去。

    能修炼到洞虚、罡劲层次的高手，有不乏智慧的，也有不乏心气高的。

    这三人就是心气高，将尊严看的极重，不愿受陈季川威胁，宁愿以身试法。

    奈何。

    三人心比天高，命比纸薄。

    轰！

    刚刚踏足金光边缘，就见金光幻化，似化为三只金刚大手，将三人一把攥住。

    旋即猛然一攥——

    砰！

    这三位洞虚高手就好似气泡一般，当场被捏的爆开，化为泡影，一命呜呼。

    “张师兄！”

    “王师弟！”

    “陈师叔！”

    北岸有人悲呼，有三人亲近的同门、好友，一个个满眼怒火，看着陈季川恨不得生啖其肉。

    陈季川全然无视，看了眼北营河上同样怒气难遏的蒙奇，冲李青山道：“无人搅局，师兄放心打吧。”

    “……”

    李青山抿抿嘴，一时无言。

    他苏醒过来，正值北营河大战，太虚剑宗危在旦夕。本以为是力挽狂澜的局面，凄惨壮志。

    可谁想到眨眼间就变成如今模样。

    就像是——

    就像是——

    “儿戏？！”

    李青山看着眼前这一幕，看着有怒不敢发的蒙奇，心底不由得涌出一种极为荒唐的感觉。

    一时间。

    甚至都有些不想打了。

    “……”

    “……”

    李青山不动手，蒙奇虽然怒极，但也不会当先动手。

    于是场上两人对峙，大眼瞪小眼，气氛顿时尴尬起来。

    “……”

    陈季川也没料到会是这样，脸上有些挂不住，就催促了一声：“青山师兄，不用顾忌什么，放开手脚随便打。”

    “欺人太甚！”

    听到这话，蒙奇彻底被激怒。

    他现在总算知道，为什么方才他们四人不退，但陈季川杀的却是张俭。也知道刚才为何陈季川只是将长孙重阳等人击退，而不是如张俭那般直接斩杀。

    “将我等圈禁，给李青山、王彦喂招？！”

    蒙奇当真出离愤怒。

    他好赖也是空冥后期，整个中土都有名号的顶尖强者，如何能受此大辱。

    “来！”

    “来与我战！”

    “今日老子定要拧下你这项上头颅！”

    当下再按捺不住，蒙奇怒喝一声，手中长枪一抖，直取李青山。

    “战就战！”

    强敌来袭，李青山也没功夫去想些有的没的，只能排空心思，专心应战。

    轰轰轰！

    砰砰砰！

    大战激烈，你来我往，好不热闹。

    但这一战，不论是北岸六大派，南岸太虚剑宗，还是金光阵外乌泱泱一大片的江湖人士全都没心思去看。

    这北营河上，六大派对峙太虚剑宗，本该是一场场顶尖对局。

    可偏偏却横空杀出一位‘七星剑圣’。

    金光铺陈，掌控全场。

    双方出人比斗，是胜是负，六大派难道还能翻了天不成？太虚剑宗难道还能死人不成？

    胜负都不重要。

    生死也没悬念。

    那这仅是看上去热火朝天的战斗还有什么好看的？

    一点都不刺激！

    “儿戏！”

    “这不就是一场儿戏？！”

    众人脸色古怪。

    心底不约而同涌出方才李青山的心声，再看向北营河上激烈大战，愈发觉得可笑！

    ……