
　　城南离盛氏药物研究所并不远，开车要不了多久便到达了两人选定的别墅。

　　此时天色已晚，想着屋里提前准备的惊喜，顾延川心跳蓦然加速，手心也出了一层薄汗。

　　“我，我准备了吃的，等会儿吃完我再送你回去吧。”

　　盛北北奇怪地瞥了他一眼。

　　这么紧张干什么？

　　“好啊，我们先看房子吧。”盛北北并未表现出心中的疑惑，快步走上前。

　　小傻瓜总归是不会害她的。

　　吱——

　　将门推开的瞬间，悠扬的音乐响起。

　　入目是朦胧的烛光，空气中弥漫着醉人的香味，玫瑰和气球装饰着房屋，地上洒满了玫瑰花瓣，指引她继续往前。

　　小傻瓜他……

　　“延川。”

　　顾延川略带着忐忑的声音从身后传来。

　　“小北，继续向前走。”

　　闻言，盛北北踩在玫瑰花瓣铺就的临时小路上，款款朝前走去，直到在房间中央看到了一套美轮美奂的婚纱。

　　柔和的灯光从顶端洒下，落在闪烁动人的婚纱上，精致奢华。

　　那是顾延川斥重金请著名服装大师老华手工缝制的，森系星空一字肩设计，精美蕾丝刺绣领，点缀着价值不菲的碎钻，层层叠叠如薄雾般的轻纱摇曳，浪漫而又梦幻。

　　这是要向她求婚吗？

　　盛北北不禁抬手捂住了嘴巴，杏眼含雾：“延川……”

　　“小北。”顾延川哆哆嗦嗦地从兜里掏出了戒指盒，单膝跪地。

　　砰！

　　膝盖磕到了地板。

　　好特么疼。

　　顾延川差点龇牙咧嘴，但他生生地忍了下来，表情严肃，脊背挺得直直的。

　　“我这一生中最幸运的事就是能够与你相爱，你是上天赐给我的最珍贵的礼物，我发誓将用生命去爱和呵护你。”

　　该说最重要的话了。

　　顾延川的心“噗通”、“噗通”地使劲跳动，险些就要破膛而出。

　　“你，你愿意嫁给我吗？”

　　盛北北眼中闪着泪光，向小傻瓜伸出左手。

　　“我愿意。”

　　闻言，顾延川激动得双手直颤，好不容易才将戒指掏了出来。

　　盛北北不禁含泪笑出了声。

　　真是个小傻瓜。

　　顾延川咧嘴笑了笑，舔了舔干涩的嘴唇，屏着呼吸，颤颤巍巍地将戒指戴在盛北北左手中指上。

　　“小北，你答应我了，不许反悔哦。”

　　“嗯。”盛北北重重点头，“我不会反悔的。”

　　顾延川这才长长地舒了一口气。

　　心里的小人放起了鞭炮跳起了舞，脑子肆意播放那些无法言说的画面，色胆蹦跶着跃跃欲试。

　　哎呀，不容易，不容易，等了这么多年。

　　终于可以……

　　嘿嘿嘿。

　　等等！想什么呢？

　　应该高兴小姑娘终于要成为他的妻子啦~M.23sk.com

　　“傻瓜。”盛北北见他傻乎乎地跪着，索性跪坐在地上扑到他的怀里，泪水落在他的衣裳上。

　　顾延川终于回过神来，死死地箍住那纤细柔软的腰肢，说什么也不肯撒手。

　　小姑娘是他一个人的啦~谁也别想抢走哦~

　　“小北，这婚纱的款式是我选的，你，你喜欢吗？”顾延川不禁有些小紧张，“要是不喜欢的话，我们再换一件。”

　　大不了再砸重金让老华出山嘛。小意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百六十三章 愿意嫁给我吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 