    鸿蒙先天至宝之所以珍贵，不仅仅是因为适合炼制这等重器的顶级先天灵物太过稀罕难得，还在于它的逆天威能、和绝品灵宝根本不在一个层次上，完全就是碾压性的差别。

    尤其是适合用来炼制丹炉的先天灵物，更是少之又少，这方时空世界自从有文明记载以来、不知多少个元会的漫长岁月流逝，鸿蒙先天至宝级别的丹炉都是只属于超级势力才有资格追求的禁脔。

    以这座无极圣灵鼎为例，圣品仙丹以下，炼制任何丹药时、其品级都会自动提升大的层次，成功率、出丹数目增加一个数量级，所需时间大幅减少，而且具备自行屏蔽丹劫的威能，长期使用还可以明显增益修为，并获得冥冥中的气运加持等等一系列明里暗里的好处。

    只不过，既然是鸿蒙先天至宝，对于使用者的要求之苛刻，除了大罗金仙可以承受，寻常的半步大罗只要敢尝试，直接就会被它榨干了全身法力与精气神、道基崩溃沦为废人。

    “感觉在她们手中，这件宝贝有些明珠暗投了。”

    秦烽不慌不忙地操控着火势，丹炉内部的温度已经达到难以置信的高度，所有的药材原料依次碾碎、雾化，被滚滚先天灵焰包裹着，海量的灵气精粹汇聚而来，与药材精华融为一体，一颗颗丹药逐渐成形。

    “她们那是大罗金仙的正常表现水准，”

    舰灵羽澶面无表情地回应着：“和主人你自然是没法比的，这种层次的重宝，就算是现在的我都没法炼制出来，起码得等到我的本体恢复度达到35%以后才可以考虑。”

    “那……我可以将这件宝贝顺走吗？”

    “如果不怕被她们联手揍死的话，主人你可以考虑试试看。”

    “算了，当我没说。”

    秦烽也就是想想，并没打算付诸行动，这座丹炉镇压着大陆的山川风水地脉枢纽，是整座神女宫大营防御阵法的要害节点所在，一旦这里出了问题，引发的后果可是灾难性的。

    或许整条防线都会因此而出现致命的纰漏，从而产生多米诺骨牌效应，至于失去压制的天外妖域会有怎样的变化，那些强大的异类生灵冲进太虚星空后会造成多么可怕的浩劫，就连秦烽都不敢去想象。

    因着无极圣灵鼎的缘故，炼丹过程格外顺利，仅仅七天时间就接近了尾声，唯一的麻烦就是这丹炉对于法力的消耗速度实在有些恐怖，好在秦烽的法力是寻常太乙金仙的上百倍，加上有舰灵羽澶的暗中及时补充，确保他顺利坚持到了最后。

    随着最后一组玄奥晦涩的灵诀完成，巨大的丹炉本体微微颤动起来，浓郁的药香四溢，滚滚青紫云气升上天穹，汇聚成了大片华盖状庆云久久不散，日月更替、轮回消涨、明暗晦灭、星河寂灭……种种异象轮番呈现。

    “……我没看错吧？这小辈居然真的做到了？”

    “轮回生灭丹！这可是轮回生灭丹，而且看样子成丹数量还不少，他究竟是怎么做到的？”

    “谁知道呢？或许是他故意隐藏了修为？”

    “就算是隐藏了修为又如何？这样的水平，连大罗金仙也极难办到吧？他究竟有多厉害？”

    “隐藏修为是不可能的，只能说他在丹道一途确实是天赋异禀吧！再不然就是某位太古大能转世？”

    “或许是吧，这下好了，我们神女宫有了这样一位天才，以后的高阶丹药供应可以充裕许多，不知能救回来多少门人呢！”

    众女仙又惊又喜地讨论着，就连原本颇有些不以为然的龙怡仙尊眼神都变得凝重起来，明亮的大眼睛盯着秦烽上下打量个不停。

    二十八团人头大小、耀眼夺目宛如恒星的混沌星芒冉冉浮出丹炉，每团星芒里面都是一颗龙眼大小的深紫丹丸，与外面的云气相接触，光芒顿时黯淡了几分。这是轮回生灭丹的独有特性，丹成之时若不尽快以特殊灵诀收取封印，三十息之内就会化风而散，所有精华元气消失在天地间。

    旁边早有准备的雅胧仙尊及时出手，一重轻纱般的光网浮现，将二十八颗轮回生灭丹尽数束缚住，收进了丹瓶中封禁镇压住。

    樰磬仙尊看了看身边的龙怡师妹，这种丹药她不止一回尝试炼制过，但是运气最好的情况下，一炉丹药的数量都不会超过十颗，而且还经常失败，练废了不少宝贵的神药原料。

    理论上讲，只要一颗轮回生灭丹就可以救回来一位遭遇重创的大罗金仙，其珍贵难得的程度可想而知。

    “如何？”

    樰磬仙尊环视四周，巧笑嫣然地问着：“秦奕为超品丹师，可以常住在一号炼丹工场，拥有无极圣灵鼎的优先使用权，各项待遇标准比照大罗金仙，诸位长老没有异议吧？”

    “甚好，这是应该的。”

    女仙们纷纷点头附和，修行界本就是实力为尊，既然他已经证明了自己的水准，自然应该拥有符合身份地位的待遇。

    雅胧仙尊满意地颔首，将秦烽叫了过来柔声问着：“以后你就常住在这里炼丹，库房里的所有神药储备都可以由你任意取用，你可愿意？”

    秦烽犹豫了一下，说着：“这个没有问题，不过我希望有机会时可以去妖域中看看。”

    雅胧仙尊黛眉轻蹙：“妖域战场凶险莫测，你一个丹师又不善厮杀之道，去凑什么热闹？如果是需要战功，炼丹一样可以折算功勋的，而且数量不少，以你的水平足够用了！”

    “好吧，不过有机会的话，我还是想见识一下。”

    “也罢，随你了。”

    雅胧仙尊做出了让步，心底盘算着到时候大不了由樰磬仙尊护送着他去，再多派些长老随行，应该可以确保万无一失。

    龙怡仙尊看了看端木三姐妹，心里不由叹息，可惜这秦奕是端木世家的人，否则她都想琢磨下挖墙脚的可能了。

    事情就这样定了下来，在雅胧仙尊的吩咐下，秦烽被数位女仙领走挑选居所，端木清羽三姐妹仍寸步不离地跟着，有着道侣的身份，自然是有资格和他同住的。

