    第201章工钱照发

    凌暖用双重标准封死孔俊成的前程之路，又用礼法之说削减云韵公主反击之力，没有动用任何更大更强的权势就占据了上风。

    这些话传出去之后，如果皇上选择为女儿出头，那就说明在他的心里，女儿比一国的礼法重要。

    更何况今日之事本就是云韵公主仗势欺人，有错在先，如果皇上还选择偏袒，别说天下无数的老百姓，就连朝中大臣都会有微词。

    她赌皇上更看重一国的礼法以及自己的声威。

    所以这个云韵公主就悲催了。

    “凌暖，你给本公主等着。”云韵公主根本想不到那么深层的东西，依然认为自己是高贵的公主，想要弄死一个商贾之女是轻而易举的事。

    她可是父皇最宠爱的公主，要是父皇知道她被人欺负了，一定会帮她出气的，一定会的。

    就算父皇因为有所顾忌不会明面上处置凌暖，暗地里肯定会做些什么。

    云韵公主离开之后，酒楼里的掌柜立即上前接待，“小姐，下面的人从未见过您，所以并不知道您的身份，还请小姐多多包涵。”

    “无妨，我就是随便过来看看。最近的生意如何？”凌暖在酒楼里四处走走看看，顺便问点问题，似乎刚才的事对她没有半点影响。

    掌柜一直跟着凌暖走，认真回答她的问题，“最近这两天因为飞行滑板的缘故，生意好了不少，但来的客人基本都是打听消息的。不过也无妨，酒楼就是开门做生意的，就算是来打听消息的人也是客人，有生意可做就好。”

    “那你对外放出消息，凌家近日便会有飞行滑板的拍卖会，至于具体的时间地点待定，让他们等待官方消息。”

    “什么是官方消息？”

    “就是凌家放出的消息。关于飞行滑板拍卖事宜，全部以凌家放出的消息为准，外面任何小道消息都不作数。”

    “这个好，这个妙。只要有点虚头，酒楼的生意就不会差。”掌柜这个时候已经开始幻想着酒楼生意火爆的场面，可谁知凌暖接下来说的话却让他万分不解。

    “这酒楼需要停业一段时间。”

    “停业？小姐，好端端的为什么要停业？”

    如果酒楼停业了，他们这些掌柜、小二、厨师怎么办？

    凌暖一看就知道掌柜在担心什么，给他一个安心的微笑，“放心吧，酒楼停业期间，工钱照发。”

    听到‘工钱照发’这四个字，掌柜总算是安心了，“那小姐为什么要这酒楼停业？”

    “升级装修。后面详细的事，我会让人来跟你细说，最近这几日酒楼照常开业就行。”

    凌暖把怀里的猫交给觅语，然后拿出一个平板，将酒楼一些需要改造的地方统统拍下来。

    掌柜凑上前一看，当看到平板里瞬间出现的画面时，震惊得目瞪口呆，“小姐……这这这……”

    这成画的速度是不是太快了点？

    而且画得如此逼真，简直就是一模一样。

    不仅掌柜震惊，就连田言觅语也不例外，还有一直跟着不发言语的皇甫云逸同样如此，看着凌暖手里的平板心痒痒。

    三皇嫂手里稀奇的玩意可真不少，像这种瞬间成画的东西，回头让三皇嫂也给他一个玩玩。

    (本章完)

