    “你们看，我都说了不能让这个年轻人治疗周老爷子，你们不相信，现在老爷子都吐血了！”

    吴元见周恩德吐血，脸上顿时闪过一抹喜色，但很快又收敛起来，装出一副担心的样子，开口喊道。

    “是啊，嘴上无毛，办事不牢，这小年轻，虽说可能会点医术，但估计是半桶水，现在好了，出事了吧？”

    “没错，周老在咱们苏省名气这么大，这小子治死了老爷子，估计要倒大霉了。”

    围观的乘客们开始纷纷指责起秦恒来，殊不知，袖手旁观的，其实是他们！

    “这位……先生，现在怎么办，老人怎么还吐血了，你……真能治好吗？”

    乘务长此时也是脸色难看，看着秦恒，无奈的问道。

    站在她的角度上，自然是希望秦恒能够治好老人的，否则即便她现在能够甩锅秦恒，但责任也跑不掉。

    秦恒此刻面对周围人的指责，没有丝毫的惊慌，表情不变，眼神沉稳，犹如泰山一般！

    “放心，老人的状况，在我的掌握里，你拦住想捣乱的人就行。”

    秦恒眼眸扫了一眼吴元，对着乘务长说道。

    乘务长此刻也没有任何办法，只能选择相信秦恒，依旧挡在吴元面前。

    此时，唯一对秦恒关心和担忧的，便是慕浅浅。

    她有些慌乱，两只小手握紧了拳头，生怕秦恒会倒霉。

    “哎呀，姐姐，放心啦，姐夫很厉害的，她连你的双腿都能治好，那个老人的小问题，姐夫能解决的。”

    慕甜对秦恒有着无条件的崇拜，安慰慕浅浅道。

    老人吐了几口鲜血之后，便没了动静，但呼吸却慢慢的稳定起来。

    秦恒等了几秒钟后，将老人慢慢扶起，靠在自己身上，双手开始为老人推拿。

    中医文化博大精深，除了最基本的望闻切问之外，针灸推拿，都是中医最核心的东西。

    随着秦恒的推拿，老人的呼吸更加顺畅，四肢不再抽搐，白沫也不再吐出，就连乌紫的脸色，也慢慢好转，虽然还是有些苍白，但明眼人都看得出来，老人的身体正在想好的方向发展。

    “老爷子好像真的恢复了，你们看，脸色也不发紫了。”

    “是啊，我也看到了，这个小伙子医术这么好，简直是小神医啊。”

    “我之前还以为他空口说大话呢，原来是真有本事，人长得也帅，不知道有没有结婚，我女儿现在正愁对象，我可以介绍一下。”

    见到周恩德身体慢慢好转，刚才还怒鹏秦恒的人，纷纷调转口风，开始夸奖起来。

    秦恒也听到了这些言论，表情没有任何变化。

    他知道这年头最不缺的就是墙头草和键盘侠，对于他们的议论，启恒并未放在心上。

    而此时慕浅浅也松开了捏紧的拳头，放下了心。

    “姐姐你看，我就说姐夫会解决的吧。”

    慕甜开心的说道。

    比她更开心的，则是那位乘务长。

    老人身体好转，她就没有责任了，反而将来还可能因为今天正确的决定，获得周老爷子的恩情。

    说不定能够成为航空公司的小领导。

    不过，被乘务长拦住的吴元，此刻却是脸色发黑，看着秦恒的眼睛里闪过一抹杀意！

    秦恒并未注意到吴元的眼神，他观察了一下老人，确定老人已经恢复后，也松了一口气。

    “哥哥，我爷爷没有事了嘛？”

    一旁的小女孩也察觉到爷爷的好转，担心的问道。

    “放心，没事了，过会你爷爷就会苏醒。”

    秦恒笑着点点头。

    他话音刚落，周恩德的眼皮颤动了一下，而后便缓缓睁开了眼睛。

    “爷爷。”

    见到周恩德睁眼，小女孩立马扑了过来，哭泣起来。

