    忍无可忍就无需再忍。当男人深深地刺痛女人的时候，他感受到了女人的战栗，也感受到了让男人欢快的阻力。雄壮的男人，会冲破重重阻力，让原本陌生的两人，有机地合为一体。

    明显感觉到身下女人一刹那间的颤动，男人放慢了节奏，轻声问女人：“疼吗？”

    女人压抑着窝在眼角的泪水，微微点点头，但记起母亲昨晚的谆谆教诲：“女人第一次都很痛的，忍一忍就过去了。”于是很坚强地又微微摇摇头。

    男人再动，只不过这次幅度小了很多，也慢了很多。在耕耘的间隙中，他不停地亲着女人说：“你有多疼，我就有多疼你。”女人被软化了，这温情足以抗拒疼痛，渐渐地由痛到麻，由麻到痒，由痒到畅，男人再一次扬鞭跃马。

    **、驰骋。**是驰骋的动力；驰骋是**的源泉。洞房旖旎，不足为外人道也。

    男女交战，同等条件下，先败的是一定是女人。然而后来，男人最终会败下阵来。他们世世代代都在交战以繁衍人类，永远没有输家，或者说，他们都是赢家。

    云收雨散。

    于凤至躺在张汉卿身边，无力拒绝张汉卿的抚摸。也许新婚之夜男女都是这样吧，不管怎么说，自己现在都是他的人了呢。虽然这个男人，严格意义上说是比她年纪还小三岁的小弟弟，但是，不足以改变他是她的天的事实。

    用余光感觉着张汉卿的呼吸，她得以最直面最贴近地观察他的良人，平息了激情的张汉卿其实还有些稚嫩，毕竟他只有十六岁。虽然在生理上，他已经具备了男人的全部潜质和能力，但英俊的面相更衬托他的年轻。

    如果说婚前自己对他的感情还只是因为一纸媒约而萌生的亲近感，经过了从女孩到女人的蜕变后，自己才真真实实地把产生出归属感。这个男人，是她一生的倚靠，在这一刻，她对这个男人充满着柔情。

    当然她不会知道，这个让她付出全部身心来关爱的男人，骨子里不是一个对爱情忠贞不渝的人，或者说，他有着天生的花心。作为真身的张学良如此，作为替身的张汉卿也是这样。也许，不但继承他的身体，连他的意识都一起完整地继承了吧？或者这干脆只是一个蹩脚的借口，其实张汉卿也同样是一类人？只有天知道。

    不过张汉卿还是能够在刚才的热烈中感受到她的爱意，前生的张学良负了她，今生的自己就要好好地给她些补偿吧。记得张学良是因为皈依基督教、囿于教义的一夫一妻规定才和她离的婚，这一生绝对不要信这个教，那就不用离婚了，便可以好好地爱她、和她厮守。不过，不信基督的好处是自己可以更好地继承儒家文化的熏陶----三妻四妾才是真理！

    想到美处，回味着刚才的滋味，他又开始蠢蠢欲动了。女人吃了一惊，初为人妇虽然心防大开，可是这身体上的不适却不是短短片刻时间所能恢复。看到女人一刹那有些惊慌的表情，张汉卿也体贴地改大动为小抚。做事要细水长流，想梅花三弄，将来有的是机会。

    这个变化女人当然看在眼里，更增加了爱意。自己不想让小丈夫伤了元气，那是体贴，对方何尝又不体贴自己初为人妇？在这种情况下，她又怎么会拒绝伸过来的禄山之爪？所以张汉卿很惬意地享受一手把握的感觉。

    他摸着盈盈一握，喃喃说：“以后别再束胸了，会勒坏的。”

    女人温顺地点点头。

    “隔段时间我请人买些胸罩来给你戴上，效果很好的。”

    女人忽然有些玩味地说：“你怎么连这种事都知道？”

    轮到张汉卿害羞了：“我在书本上看到的，没真正见到过。你知道，有些外国书描写得很开放的，有好多消息都是中国没有的。”

    于凤至轻哼一声说：“只怕是从京城取的经吧？”

    爱吃醋是女人的天性，八卦亦然。天知道才多一会，红牡丹的事她都知道了？这保密工作做得，咳！

    张汉卿知道在这个时候纠缠是不清的，处理它只有一个办法。他不再回答，只用热烈来迎合。翻身上马，吻着她的脸，又想起一句词来：“蘸着些麻上来，鱼得水和谐。嫩蕊娇香蝶恣采，半推半就，又惊又爱，满口揾香腮。”想得意动，好不容易强行按下的家伙重新起了兴致，那是何等的雄伟啊！

    轻车熟路，与未得手前的生涩不可同日而语。况且都袒诚相向，这动作便麻利许多。面对这次索取，这回女人真正拒绝了，完全体现出一个大姐姐的体贴：“汉卿，你还年轻，别伤着了身子好吗？我反正是你的人，这回听我一次劝吧，改日吧。”她声若蚊蝇：“明晚都由着你，好吗？”

    不说还好，张汉卿一听更兴奋了，他加速了动作。两人原本就已坦诚相见，这回轻车熟路，更增情趣。于凤至无论心理还是生理都被攻克，张汉卿只强硬一动，她便败下阵来，任由他驰骋，只是呢喃说：“汉卿，你要死了。”

    张汉卿气息悠长，低低笑说：“我要让你****。姐姐，我可是很听你的话呢。”他无良地笑笑：“不是你说要改‘日’的吗！”

    于凤至再不应答，由羞变爱，沉浸在欢乐的海洋里。

    张汉卿人生大事毕，他的兴国大事又大张旗鼓地动作了。作为对他前一阶段执掌卫队旅剿匪阶段胜利的褒扬，张汉卿“报请”的晋升剿匪作战有功的韩麟春为卫队旅参谋长，“运筹帷幄”的郭松龄实授卫队旅副参谋长，亦晋长为上校。这只是张督军的个人决定，与中|央无关。

    倒是捞到了中|央政|府实授上校、督军府参议的张汉卿又转了正，正式担任卫队旅的副旅长，但仍是代理旅长。

    对于趴在女人肚皮上都能晋升，张汉卿也无语了。自己剿匪中是出了不少力，但仗基本上都是韩麟春、郭松龄打得好不？自己捞得了好处，当然不会有不满，只是唯恐别人有闲言碎语。嗯，还是去前线立功比较好些，现在剿匪已到尾声，这个功劳是当当地。此外，匪军竟然到了于凤至的娘家郑家屯附近，并扬言要报复郑家屯，让于凤至一日三惊。

    势可忍孰不可忍，要是新婚不久的夫人娘家被端了，张汉卿的面子往哪里搁？这可不是开玩笑，以匪军乍败泄恨的立场来看，血洗郑家屯不是不可能。一想到繁荣的郑家屯即将遭受刀兵之灾，张汉卿就觉得有义务完全除去这股顽匪。

