    就在众人议论纷纷，未接下来美好蓝图，相互商讨的时候，一道怒吼声从端木世家的内部传了出来。

    “大胆，什么人敢在我这里放肆，莫非不知道这里乃是端木世家吗！”

    随着声音响起，周围的空气都产生了撕裂般的切割声，随后一阵快速的灵气振动从门后袭来，紧接着一道手掌瞬间出现在众人的眼前一掌击在刚才杀掉两个看门奴役修士身上。

    而刚才杀掉两个奴役的修士，此刻直接被这一掌击在胸口之上，他双眼瞪得巨大，随后一口鲜血从他的口中吐出，紧接着这位修士就跟随着两个开门奴役一起下了黄泉。

    他的眼神瞪大，似乎和刚才两位死去的人一样充满着不甘，甚至延伸之中还有不可思议的神色，他似乎没有想到端木世家的人是怎么敢的，敢在这么多众志成城的人之下击杀自己，难道他就不怕触犯众怒难任吗？难道他就不怕大家伙一拥而上吗？

    但是很可惜，他想说的话已经传到我到众人的耳中了，此刻的众人也是愤怒不已。没想到跟随自己一起来的同僚就才没有得意多久居然就被人横杀，当场让他们如何能忍。

    “端木风，你好大的胆子，身为端木世家的长老，你有什么资格伤害我们的同僚，难道说这就是你们端木世家的作风吗？助纣为虐今天要是不给我们一个说法，就不要怪我们不客气了！”

    “没错，不要以为你是端木世家的长老，我们就怕你就算你有养神九转巅峰的修为但是也架不住我们人多如果你现在不愿意跟我们道歉的话，那么等一会儿势必要让你付出代价！”

    “没错，端木风，你现在随意击杀我们的同僚，那你等会儿岂不是还要随意的击杀，我们此为大仇不得不报，如果今天不断你双腿或者双臂的话，这个端木世家我们别让你无法再进去！”

    ……

    此刻的所有人怒气冲冲目入星光，他们已经决定要给端木送一个惨痛而又难忘一生的教训，身为端木世家的长老居然不问缘由就率先击杀了他们的同僚，这种横行霸道的作风根本就没有将他们放在眼中，可以说就等于一开始就将他们的前路断掉了，如果说等一会儿他们还要进行讨公道活动的话，那么这个端木风就是他们最大的阻碍。

    而此刻的端木风双手背在身后，周身灵气喷发，静静的站在自己的门口，而他的面前则是三具尸体，那已经没有生机的尸体就这样躺在他的脚下，端木风简简单单的望了一眼之后，神色平淡的朝着下方的众人说道。

    “真是好胆，我端木世家何曾怕过你们这些土崩瓦狗，既然你们想要一起给我一个终身难忘的教训，那么你们就一起来吧，如果今天没有给我一个终身难忘的教训，那么今天就是你们终身难忘的教训了！”

    只见端木风目露凶光，很显然他要原地爆发格，杀几个在当场做一些杀鸡儆猴的事情。

    众人之间的大战一触即发。

    一时之间怒火中烧的众人终于再也忍不住了，50来号人瞬间冲了上去，想要给端木风出一个难忘的教训，然而就在此刻只见端木风伸手一招，端木世家里瞬间涌出百来号人，将这50号人团团围住，这正是端木世家自己供养的团伙。

    双方之间瞬间大战站在一起，各种各样的灵气四处喷发，你来我往，你一拳我一脚到处下的狠手，一时之间不少人瞬间离开当场性命。

    很显然这些家伙也没有料想到自己来，端木世家讨个说法，居然会遇到这样的事情，端木世家根本就没有想要给他们讨说法的打算，甚至根本就没有把他们放在眼中，直接想要将他们强势镇压，这让他们不再愿意隐藏自己的底牌，瞬间和端木世家的人厮杀在了一起，就这样随着时间的推移原本来讨个说法的50来号人，只剩下了25个人左右而围攻他们的端木世家，足足百来十号人，现在也只剩下了十几个，虽然付出的人数非常的多，但是获得胜利是非常可观的。

    此刻前来讨伐的众人，身上灵气全部消耗殆尽，身上或者脸上都带着伤，他们心中一口气提着他们，让他们的身躯不再倒下去。

    因为这一场战斗是他们胜利了，那么接下来就是该谈判的时候了，战斗获得了胜利，那么自然是由胜利的一方进行谈判的资格。

    此刻站在下方的不少人出言嘲讽。

    “没想到端木世家也不过如此嘛，现在你们家族培养的精英全部被我们消灭掉了，我们没有别的所求，只是想要讨一个说法，端木世家如果现在真的识时务的话，那么就给我们一个合理的安慰，要不然的话就别怪我们家里剩下的几十号人全部消灭掉！”

    “没错，现在胜利的是我们，你根本没有资格在同等地位，所以我们发出讲话，所以现在是你们端木世家要给我们一个说法的时候了，如果你不愿意给我们一个合理的说法，那么就别怪我们再一次出手，留下你这耗费无数资源培养起的精英来！”

    ……

    此刻不少人义愤填膺纷纷开始向端木风索要自己的赔偿，很显然他们已经胜券在握了，然而面对众人的讨要站在上方的端木风，此刻居然不由的哈哈大笑了起来。

    面对端木风的哈哈大笑，所有人的脸上露出了不解的神色，他们看着这笑容，心中有些发慌，于是假装自己灵气尚足怒色提问道。

    “端木风你笑什么明显现在胜利的天平倾向于我们这边，难道你还没有看清楚局势吗？我可不相信我们这几十号人会用得到你们端木世家的老祖请出来，想必他应该在突破自己的修为吧，根本不会因为这点小事而劳神费心！”

    “没错，现在你笑我们狼狈，等会儿我笑你赔偿我们的时候比我们还要狼狈，不用现在搞得这么开开心心，等会有你哭的时候！”

    

