    电话，是刘茹的爷爷打来的，电话里，爷爷的语气十分严肃，让他立刻前去四合院，有事交代。

    叶林接到刘茹爷爷的电话，心中也是微微一沉。他能够感受得到，爷爷似乎怀揣着很重的心事，说话的语气满是沉重。

    再次对陈锋交代了两句，叶林当即马不停蹄地赶往爷爷所在的四合院。

    然而，当叶林来到了四合院的时候，却是发现四合院里空空荡荡的，根本没有爷爷的踪迹。而且每一个房间，看起来都极其凌乱，仿佛被一帮强盗入室行窃过了一般，桌椅都倒在地上，一片狼藉。

    “出事了！”

    叶林望着周围的一切，心中顿时紧张起来。

    可就在这个时候，叶林忽然心有所感，豁然转过身子。

    只见四合院的院门之处，一个中年妇女正将脑袋偷偷地探了出来，悄悄地打量着四合院里的一切。

    叶林见状，直接踏着凌波微步来到了中年妇女的面前。

    见到突如其来的叶林，那中年妇女心中猛地一惊，下意识地就对着叶林出手。

    “阿彩姐，是我！”然而叶林的声音，却是让中年妇女打出的攻击停顿在叶林胸前几厘米之处。

    “叶林少爷，果然是你！”阿彩望着叶林，眼中闪过一股兴奋的神色，不过却是压低声音说道：“叶林少爷，大人给你打了电话之后，我便躲在旁边的院子里等你，刚才听到这边有动静，就过来查看一番，果然是你来了。”

    对于阿彩对于自己的称呼，叶林已经见怪不怪了。相比起韩风他们，阿彩更像是刘老爷子身边的仆人，而叶林是老爷子的孙女婿，所以叫一声叶林少爷倒也理所当然。

    “爷爷在哪里，究竟发生了什么事情？”叶林神色凛然地问道。

    原本他就已经有不好的预感，此刻见到阿彩这一副偷偷摸摸的样子，更加确定老爷子一定是遇到什么事情了。

    “大人没事！”阿彩开口说道：“就在上午的时候，老爷子通过秘密渠道得知了自己的位置被泄露了，所以我们当机立断转移了。果不其然，就在我们离开不久，便有强者到来，搜查这里。”

    上午的时候？

    上午的时候，他还在龙吟的一个训练基地里呢，当时韩风也在。可那时候韩风并没有向他提起这件事情啊？难不成这件事情韩风也不知道？若是知道的话，上午的时候韩风也绝对不可能那么心平气和地驻守在那个训练基地里。

    “阿彩姐，究竟发生了什么事情？”

    叶林目光肃然地望着阿彩，心中隐隐猜到了一些信息。

    阿彩轻叹一声：“知道老爷子的行踪的只有几个人，那天你都见过。今日老爷子的行踪忽然就被泄露出去，只有一个可能……”

    叶林脸色难看：“是这些人中间出现了内奸了！”

    阿彩神色落寞地点了点头：“若是可能的话，我很不愿意相信这个可能，不过眼下实在是想不到其他可能了。”

    “我也是知道爷爷下落的，阿彩姐就这么相信我？”叶林低声问道。

    阿彩摇头说道：“实际上，我第一个怀疑的就是你！因为其他人与大人都是一同从死人堆里杀出来的，忠诚根本不用怀疑。”

    阿彩直言不讳，丝毫不在乎自己的话会不会引起叶林的不满。不过说道这里，阿彩的话风却是一转：“可是……大人却说，此刻若是有人可以完全信任，那就只有你了。”

    叶林闻言，心中顿时一暖。这一种被人信任的感觉，实在很棒！

    刚想要再说些什么，叶林的脸色忽然一变：“小心，有人来了！”

    说话间，叶林一把抓住阿彩的肩膀，直接运转凌波微步，两人如同是鬼魅一般，无声无息地飘了上四合院的院墙，翻到了隔壁，悄无声息的趴在围墙墙头，望着四合院的门口。

    就在两人刚刚隐藏好身形，四合院门口的小路上，一队人马气势汹汹地冲了进来。

