    

    
何思凝听着这个操控者，用如此苍老凄凉的声音，说了这么多的话，一瞬间竟然觉得，孤独真的是一个能让人快去衰老的东西。

    
因为何思凝知道，一个人孤独的时候，也是最强大的时候，因为一个人能够抵挡千军万马，因为一个人的时候，不得不去坚持着做完所有的事情，不是这个人足够强大，而是他的身边，真的是空无一人，所以这个人又怎么能够轻易倒下？

    
对于何思凝来说，也是这样的，在她莫名其妙无缘无故的穿越到这边之前，她也一向都是自己一个人，生病都不敢生病，自己一个人下班了之后，一个人回到了自己租住的小公寓里面，即使是天色已晚，房间里黑的不成样子，何思凝跌跌撞撞的在漆黑的房间中，摸索着找到了她那并不是很大，但是因为只有她自己一个人住而显得十分空旷的房间里面，打开了她在搬进来之前，兴致勃勃的和她的同事一起去逛街买回来的，她的同事认为十分温馨，可是何思凝自己，却觉得有些昏暗的小灯。

    
在莫名其妙的穿越过来之前的何思凝，可以说是上得了厅堂，下得了厨房，能自己换灯泡，修电路，哪怕自己面对着因为停电而停用的电梯，抬头看着他自己选择租住的十五楼的高空，何思凝可能也只不过会低声的咒骂一句，之后便拎着自己下班刚买回来的两大桶矿泉水，闷声不吭的一鼓作气的，将自己买回来的两大桶生命之源搬回到那个属于她自己的，能够让她远离喧嚣和人群的房间里。

    
那个时候的何思凝，可能和在她和叶凡，陈宇他们三个人到来之前的，此时却坐在椅子上面，被自己亲手制作出来的金丝细线给捆绑住双手，被当成了一个俘虏，或者说，从何思凝他们一行人出现在这座荒无人烟与世隔绝的深山老林钟之后，就注定成为一个俘虏，注定了他今天将会葬身于此的结局的操控者，从他亲眼眼睁睁的看着，自己的爸爸妈妈以及所有的族人，全部都痛苦求饶，惊慌失措的苦苦哀求着那些所谓的“奉命行事”的无情的人们，可是那些人却无动于衷，没有一点感触的肆无忌惮的痛下杀手，好像他们来的目的，不是降服，不是劝说和警告，而是单方面的杀戮和过瘾，从这个操控者被圣主从那人间地狱一样的让他一闭上眼睛就觉得十分痛苦，甚至如果圣主觉得他没有利用的价值，干脆不去救他，差一点，就也成为了这个当时尚还年幼的这个操控者的葬身之地的地方之后，

    
在圣主，将当时那个年幼无知，却已经经历了失去亲人，满目恐惧和仇恨，对于那些嘴上大义凌然，表面上是奉命行事，伸张正义的杀戮者，只有亲眼见过他们进行疯狂的杀戮的时候，脸上带着的那种绝情而恐怖的微笑，才能够清楚的知道，这些表面上是维护正义的，维护国家安危的国家护卫，其实在内心的最深处，是怎样的绝情而且残忍的恶魔们，恨之入骨并且对于生活，已经没有了一点热情，对生命，也没有了一点希望，对于这个虚伪虚假的社会，已经失望甚至绝望的这个刚刚几岁的孩子，丢在这个，荒无人烟，与世隔绝的深山中之后，一直到何思凝，叶凡还有陈宇他们三个人陆续出现之前的这个操控者，他们两个人这在这两个时期当中，幼小的内心承受孤独时的心理和想法，甚至是孤单而坚强的，努力的在这冰冷无情的世界，还有十分艰苦的生活中，坚强的活着的时候，经历的和考虑的，想到的和所承受的，几乎也都相同。

    
可是自从何思凝来到这个世界之后，何思凝是不行的，但也是幸运的，因为何思凝莫名其妙的来到这个世界，却偏偏穿越到了一个受尽继母的折磨却无力反抗，看似风光却生活艰苦的手气小姐身上。

    
但是何思凝也是幸运的，虽然穿越过来之后，就又莫名其妙的即将就要和人成亲，而且是和一个，百姓听见都要大变脸色，坏人闻名也要闻风丧胆的一个，自己从未见过面，但是听评价，却好像是一个心狠手辣，像个恶魔和罗刹一般，毫无感情的冷血杀手，可是在和这个素未谋面的，丝毫没有一点了解的男人结婚后，何思凝都没有想到的是，这个在天下百姓的口中，吃人不吐骨头，心狠手辣没有一点感情，不近女色而且丝毫不懂的怜香惜玉，却偏偏执着于惜字如金的男人，也就是自己的丈夫，当然，同样也是此时此刻，站在自己的不远处，目光一了都没有离开过自己的身上，肯不计代价，哪怕拼了性命，放弃一切，也要尽力保护自己周全的男人，叶凡。

    
而且，在叶凡的呵护和帮助下，何思凝完成了，如果是她自己一个人，恐怕这辈子都不呢不过够完成的事情，而且在叶凡的带领下，何思凝凭借自己国人的口才还有待人的那颗赤诚热情的心，让何思凝在这个世界里，交到了许多同生共死的患难之交，而且也认识了许多真心实意对待自己的真心的朋友，这让何思凝感到十分幸福和充实，要知道，这要是放

    
在何思凝生活在她穿越过来之前的那个世界和社会当中的话，不论是真心实意的，像陈宇一般对自己关爱有加，总能在危机时刻将自己救出危险，能够在生活和行动中互相帮助，共同进退的朋友，还是像韩家少主那样，势力不小又十分有能力的好友，何思凝自己一人的话，别说和他们友好相处，情同手足的相互帮助，在日后何思凝任何时候，面对任何困难和突发情况，都不至于独自面对，总有人帮助有人陪了，就是何思凝以前那种懒得说话，内向孤僻的性格，就连和这样的内心热情真心实意的将何思凝当朋友的这些人认识见面的机会都没有。

    
可是何思凝这歪打正着的穿越，却让她在这个陌生的世界里面，好像又重新的活了一遍，重获新生一般。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->