
　　盛栩眸底滑过一丝笑意：“当然可以考虑了。”

　　时浅悠悠道：“添加情侣系统之后，我还能找个美女组情侣CP。”

　　盛栩：“......”

　　他原本是想添加情侣系统之后，跟时浅组个情侣CP，但他似乎忘了重要的一点。

　　木幽名是男号！

　　靠！失误！

　　片刻后，时浅走了。

　　陆斯哲看着盛栩一言难尽的脸色，笑道：“没事，栩哥，你可以弄个女号跟时浅组情侣CP啊！”

　　盛栩瞪着他：“滚！”

　　他堂堂盛爷，怎么可能用女号！

　　走进教室后，盛栩坐在最边上的位置，手机在手里转来转去。

　　过了一会，他侧目悄悄看了眼旁边陆斯哲，这货今天竟然在认真听课。

　　盛栩收回视线看向自己的手机屏幕，点开绝对巅峰游戏，把当前的账号退出。

　　之后点击注册，在选择性别的时候，手指快速点了‘女生’选项，点完之后，他眼角余光悄悄看了眼陆斯哲，见他没往自己这边看，便放心的把资料填完。

　　时间转眼到了下午。

　　下课后。

　　时浅跟温可儿一起往学校门口走着。

　　“浅浅，一会我们去海河边的夜市，你要一起去吗？”温可儿问。

　　“夜市？”

　　温可儿点点头：“嗯，我之前去过一次，好吃的东西特别多，还有很小玩意，你要不要一起去逛逛？”

　　时浅想了想，说道：“我还有事就不去了，你们去吧。”

　　她打算回去构思一下盛栩说的情侣系统，这个的确可以添加。M.23sk.com

　　温可儿道：“哦，你有事的话那就算了。”

　　此时，两人已经到了门口。

　　旁边两个女生叫温可儿：“可儿，走吧！”

　　温可儿看向两人：“走，马上。”说完，她再次看向时浅：“浅浅，那我先走了。”

　　“嗯，玩的开心。”

　　温可儿跟朋友一起离开。

　　时浅收回视线，一转头便看见慕容静站在路边。

　　她随即怔了下，然后道：“慕容静！你怎么在这？”

　　慕容静看着时浅，语气中带着一丝歉意，说道：“浅浅，对不起你了，我也是奉命行事，今天我必须要带你走。”

　　“啊？”时浅看着她：“这么说......你是来抓我的？”

　　说着，视线看向慕容静身后迈巴赫。

　　此时，后车窗蓦然下沉，北冥越那张妖孽邪魅的脸出现在她的视线中。

　　男人薄唇微勾，面带笑意的看着她。

　　时浅诧异的看着北冥越，这男人竟然到学校来找她了！

　　这家伙究竟想做什么！

　　时浅美眸眯了眯，随后收回视线再次看向慕容静。

　　慕容静干笑一声，说道：“不是抓你，是我们门主想跟你聊聊。”

　　顿了下，她认真道：“浅浅，虽然我也不知道门主为什么一定要找你，但我觉得他是不会拿你去威胁湛爷的。

　　以我对他的了解，他是不会去利用一个小女孩的！所以，浅浅，要不你就跟我们走吧。”

　　时浅看着她，轻笑一声：“那......如果我不跟你们走呢，咱俩......是不是要在这打一架？”

　　话音落下，北冥越忽然推开车门下了车，修长俊美的身影走到时浅面前。

　　深眸睨着她道：“怎么？敢黑我的资料库，不敢跟我走？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第326章 北冥越来找她免费阅读。https://xs.23sk.com 