    顾随心并不知道陆行止跟沈宴卿在旁边暗中接头。

    难得现在只剩下她跟毕忠书，她立刻抓紧时间对毕忠书表达了自己0片酬参加综艺，并追加资金的事。

    毕忠书对此，十分震惊。

    但不需要他豁着老脸，去商圈拉赞助，这对他来说也是好事。

    尤其，投资方还是扈氏。

    这不妥妥的能做大做强么？

    顾随心又将扈珠的工作微信推给了毕忠书，亲自给扈珠打了电话，把这事儿简单地交待了下，扈珠对砸钱这事儿没意见，只要顾随心亲自认证砸，那她就砸！

    挂掉电话，毕忠书这不免对顾随心又高看了几分。

    之前找上她来《冠軍》，确实是前些年无意中看到她敬业的态度，再加上她名气不大热度又有，找来当第一季的常驻片酬可以省，爆炸点也能有，是很不错的选择。

    这次找她来飞一期，也是看重她最近的热度跟撕人手段。

    他就猜到，她应该被后有人捧了！

    结果没想到，会是陆行止。

    偏偏，她根本不用陆行止帮她。

    人家的闺蜜，就是扈氏的千金，砸钱说砸就砸，犹豫都不带一秒的。

    毕忠书隐约觉得，他好像抓到了一条大金鱼！

    幸好啊！

    那晚他亲自给顾随心发了微信，问她来不来飞一期《冠軍》。

    “那……这事儿就这么谈妥了？”

    “投资这块毕导可以放心，明星参加综艺的行情，我大概是有数的，在行情内可以再酌情加点钱，不过嘛……”

    顾随心笑了笑，“毕导在圈内人脉关系这么好，能替我家珠珠姐省点钱，就帮忙省点？”

    “那肯定的，节目爆了对我也有好处不是？”

    “毕导，您有没有想过，签公司？”

    “你是想拉我入伙？”

    顾随心点点头，“你在行内也是老牌导演了，您不管是拍电影还是拍电视剧，甚至做综艺都有您独特的眼光，我们《星升娱乐》刚起步，需要很多人才加盟！”

    不等毕忠书回答，顾随心便说道，“为了表达我的诚意，这档综艺就当我给毕导的见面礼，这一季我们采取分账，毕导您不但能拿到您固有的报酬，回头还能分账。”

    “我自由惯了，对这……”

    “您可以带着团队直接入驻我们公司，将来您还想开别的综艺项目，我肯定会全力支持你。”

    顾随心又给他画了个大饼，“不瞒您说，我后期还有带着陆行止上综艺的想法，只是综艺内容还没想好。”

    毕忠书：“……”

    同样的招数，顾随心又拿来忽悠毕忠书了。

    但，陆行止这块招牌，简直就是金字号的，它反复用都很有效啊！

    毕忠书的眼睛，明显都亮了。

    一个综艺的分账不能打动你，那再加个爆款综艺预定，你总该心动了吧？

    毕忠书姜还是老的辣，哪怕心里动容了，面上还是很稳得住。

    “我考虑考虑。”

    “嗯，不管怎样，起码咱们在《一起去旅行》这档综艺上的合作，肯定会是愉快的，您跟制作团队这边的薪酬，您到时候跟扈珠谈，这些事由她全权负责。”

    “关于邀约明星这块，你自己心里有忌讳吗？”

    既然顾随心都是金主了，毕忠书说什么都得照顾点。

    闻言，她不由笑道，“现在才想着迁就我，已经晚啦！我最忌讳的就是沈宴卿，可他已经跟您有了口头之约，我不能让毕导您难做。”

    顾随心耸耸肩，笑得有几分鸡贼，“更何况，眼下这档综艺都是我公司旗下第一个主打综艺了，沈宴卿加盟对综艺大爆起码是给了张包票，我没道理放过他！”

    毕忠书松了口气，解决掉隐患的同时，他不免更加欣赏顾随心。

    她是真的很果决，而且公私分明啊！

    他还没来得及感叹几秒，顾随心又笑眯眯地看向他，“毕导，有个人我觉得你得邀请。”

    “谁？”

    “宋轻轻。”

    “她？她好像才入行没多久，人气跟热度都不太跟得上吧！”

    闻言，顾随心的笑容越发狡黠，“相信我，有她，这节目必爆！”

    毕忠书愣了愣，突然想到最近圈内的传闻。

    再加上，前段时间沈宴卿粉丝在微博上撕有女明星碰瓷他的事。

    他恍然大悟，“沈宴卿跟宋轻轻……”

    “您懂就行。”

    “……”

    毕忠书怔愣了下，他倒是没想到，顾随心不但转变得快，还转变得如此之大。

    不但欣然接受沈宴卿，现在连宋轻轻都弄上来了。

    她这不但是要搞事，还想事儿不够大啊！

    毕忠书的表情，太明显了。

    顾随心很难猜不出他惊愕的点，她大方承认，“沈宴卿让我不痛快，我也要让他不痛快！”

    她耸耸肩，道：“而这些不痛快，还得给我带来利益，他粉丝暗搓搓的恶心我，那我就给他找点事做。”

    反正，这俩是官配！

    到时候，在节目里擦出火花，粉丝们还磕起了CP，到时候就是CP粉大战唯粉，提前将这两人锁死，也算她为主线剧情做贡献了。

    顾随心笑着，起身对毕忠书伸手。

    “毕导，关于我是投资方这件事，希望您保密。”

    “没问题。”

    “那后续事宜就麻烦您多费心了。”

    两人握了握手后，陆行止刚好推开门走进来。

    他抬眸，看向两人，“谈妥了？”

    顾随心点头，指了指他身后，“服务员上菜了，你赶紧过来，别挡着人家。”

    她收回视线时，晃眼看到沈宴卿的身影，从门外闪过。

    顾随心不免有几分错愕，沈宴卿这厮是乌龟吗？

    动作这么慢！

    连走，都还要污染她的眼睛！

    顾随心翻了个白眼，陆行止笑着将门带过去，走到她身旁坐下，陪她应酬了毕忠书，吃了晚饭后，两人便一起回了别墅。

    虽然《冠軍》是后天才参加飞行，但摄制组在城郊的农场，她至少明晚得先住过去。

    之前在星瀚的时候，就接下来的彩妆新品发布会的站台活动，明天还得去。

    哪怕她想在忙碌起来之前，跟陆行止再多单独相处下，留给她的时间都不多。

    微博上还有后续事宜没处理完，回家的路上，她跟陆行止十分默契地保持着沉默，她低着头，在微博上回应了一些沈心怡的事情。

    她保沈心怡不被赵申灭口，保她的命，却不代表她会替沈心怡洗白。

    该踩的，她照样踩！

    觊觎她男人的小狐狸精，她一个都不会放过！

    至于蔡蔡大宝贝，已经因为他犯的事付出了代价，连保释都不被允许，直接等候开庭。

    这事儿太过顺遂，顾随心心底清楚，身旁的男人，肯定是在暗中使劲儿了的。

    虽然他没跟她多说什么，也没有邀功，但顾随心就是相信，陆行止会在她看不到的地方，为她做这些清除障碍的事。

    她扭头，看向男人俊帅的侧颜，“蔡勋杰的那些受害者，去警局做笔录当证人的事，你有在背后出力吧？”

    “总得当好你的后盾。”

    “认知这么明确？”

    “嗯。”

    他扭头，跟顾随心的眼对了一眼，便迅速看向前方。

    顾随心抿唇一笑，“我接下来就要忙了。”

    “嗯，我知道。”

    “会不会觉得我顾着工作，冷落你？”

    “不会。”

    陆行止十分实在地说道，“你私心里，当然希望你能多陪陪我跟孩子。但我不会那么自私，要求你放弃工作，专程在家等候着我跟孩子。”

    红灯亮起，他趁机扭头看向顾随心，目光里满满的都是虔诚。

    “我有工作，我甚至也很多时候会加班，会出差。陆执跟陆傲也要上学，就算你全职在家当太太，你也依旧会有很多时间，是空白的，我不希望你为我们牺牲你自己的事业和时间。”

    陆行止握了握她的手，“儿子的童年固然重要，可他们是男孩子，就应该早早地学会独立，更何况，你不是完全放弃不管他们，最近你对他们的陪伴，对他们而言，就是能强大他们内心的母爱。”

    顾随心感动得不行，她刚想说点什么，陆行止的话又娓娓道来。

    “孩子会长大，会有他们自己的生活，可你如果为了我跟孩子失去自我，放弃你喜欢的事业，你会变得孤单，我不希望你为任何人做出过多的牺牲，包括我。”

    顾随心：“……”

    呜呜呜！！！

    她老公真好！

    这样的男人，她怎么能不爱？

    顾随心凑过去，亲亲她，声音温柔地说道，“我再忙，都会分出时间陪你跟孩子的，下个月他们的亲子运动会，我会参加的。”

    “嗯。”

    陆行止继续开车，他的嘴角却是勾起了淡淡的弧度。

    顾随心也跟着笑了起来，这个男人就是这么的有力量，他简单的几句话，就可以让她特别安心，驱逐她内心所有的不安。

    回到别墅，两个孩子都到了休息的点。

    陆行止接到电话，去书房处理事情，顾随心便先回卧室洗漱。

    等她洗完，到书房找陆行止时，发现他还在打电话。

    她刚想退出，就被陆行止叫住，“随随。”

    他朝她招手，“介绍个朋友给你认识。”

    顾随心愣了愣，这才意识到，陆行止说的朋友，是指电话里的人。

    她听不到那头的人在说什么，但看到陆行止嘴角的笑意，她便知道这人对陆行止来说，关系肯定匪浅。

    将书房门关上，顾随心走过去，陆行止十分自然地朝她伸手，揽住她的腰，将人带着坐到了自己的腿上。

    就这么静静地抱着她。

    随后，她便听到陆行止说，“挂了，重新给你拨。”

    挂电话那瞬，他的唇也挪到她耳边，亲了亲她的耳垂，低声道：“你之前不是很好奇孟七吗？”

    这突入起来的亲昵，让顾随心轻颤了下。

    她看着陆行止拨了视频电话过去，忍不住低声道，“你不吃醋啊？”

    “嗯？”

    他低低笑道，“你不是孟七的菜。”

    “……”

    臭男人，会不会说话？

    你这话跟说我没有魅力有什么区别！？

    顾随心直接就翻了个白眼，转瞬就听到略微熟悉的声音传来，“哟！这是对我恨上了？一来就给我看白眼？”

    这声儿，确实熟。

    毕竟，之前孟七绑了顾行打电话到她手机上来要钱时，也是这副嚣张得恣意的京腔。

    视频那头，光线有些暗，却又刚刚好能看清视频里的男人。

    不愧是孟七爷啊，这长相这气质，确实是很野很彪。

    顶！

    难怪扈珠会一直用野来形容他。

    连带着他眼角的那道疤，在这个男人的身上，都显得魅力不凡。

    顾随心连忙半开玩笑道：“你利用顾行，诈我男人3000万，我连个白眼都不能翻？”

    突然，那头的光线便彻底暗了下来。

    孟七那硬朗的轮廓，瞬间隐匿在黑暗中。

    顾随心以为是自己说错话了，就听到孟七说道，“不习惯打视频，你俩还在那腻歪，看得我眼疼，听陆行止说你想认识我？”

    “呃……就是比较好奇，能让他豁出去合作的人，到底是个什么样的人。”

    “反正不是什么好鸟！”

    说完，孟七便说道，“赵光华这边，你们可以放心了，他这次进去后，我找关系给他摁了下，他暂时出不来，回头判下来，他在监狱里不会好受，有的是人给他使绊子。”

    “谢啦！”

    “谢什么，你跟陆行止的关系，叫我一声七哥，这事儿我就得替你们张罗好了。”

    顾随心刚想顺着他的话，叫声“七哥”，腰就被男人掐了下。

    他下巴搁在顾随心的肩膀上，懒懒地笑道，“别理他，喊他孟七就行。”

    说罢，陆行止带着笑意的声音又对孟七说道，“你少套路她喊你哥，占我便宜。”

    “老子比你大两岁，你喊我声哥能亏了你？”

    “不喊。”

    “嘁！老子稀罕？”

    陆行止笑得身体都在打颤，“我看你挺稀罕的。”

    “……”

    孟七知道陆行止专程打这个视频电话，让顾随心见他一下的意思。

    就是为了给她安心罢了。

    他不耐烦地啐骂了声：“狗崽子，过河拆桥算是给你玩儿转了！”

    不等陆行止骂回去，他便挂了电话。

    顾随心有几分错愕，她想过孟七脾气很躁，却没想到这么暴。

    她微微转过身，抱着陆行止的脖子，亲亲他笑道，“就喜欢看你把人气得半死，别人又拿你没帮的样子！”

    “……”

    这话，形容的是他？

    他忽然想到顾随心怼人不带脏字，却让人能气得升天的场面，忍不住低声笑了出来。

    他低头，抵住她的额头。

    下巴微扬，凑过去亲吻她的唇，“我骗了你。”

    “什么？”

    “我回来的路上，假装得很不在意。”

    他又亲了亲，声音低得带颤儿，“其实，我很舍不得你。”

    一边说，他的唇一边流连在她的唇上，带着浓烈的气息和不舍。

    “想到好几天见不到你，我就发慌！”

    “怎么办，你还没走，我就开始想你了。”

    “你走了，我肯定会想你想得发疯！”

    “随随，我离不开你。”

    ……

    【作者有话说】

    顾随心：老公是个粘人精，怎么办？

