    为了赶时间，云天泽这是第一次在玩家面前毫无保留的出手。

    诸如血鹰之王，毒液飞龙、雪女、眼魔的分身、火焰麒麟一系列召唤兽，全都被召唤出来。

    轰！

    刹那间，截然不同的属性爆发，火焰、水浪、雷霆、毒液、光明、黑暗，席卷而出，轰击在每一个玩家的身上。

    噗嗤嗤——

    先前已经掉队的嗜血魔猿、魔血螳螂对付玩家，同样能够做到碾压，不仅如此，凭借着刷新技能以及灵活的优势，它们击杀玩家的速度，丝毫不比一些没有AOE伤害的顶级召唤兽来的差。

    哗啦啦！

    两个魔魂锁链在空中飞舞，掠过了已经被麻痹的战士玩家群，径直飞到那群灵术师、游猎者、以及部分泠音玩家的上空，下一刻，漫天锁链落下，宛若闪电一般，迅捷无比，在众多玩家还没反应过来之前，就是贯穿了他们的躯体。

    “等等，我的技能怎么不能用了？”

    “完了完了，弹剑啸歌居然可以封锁我们的技能！”

    “快跑啊！”

    眼看着技能无法动用，那群玩家神色慌张，连忙想要逃跑。

    可，没了技能，他们还能跑得过影刺？

    那水清几许也不是菜鸟，双眼一亮，当即爆喝道：“所有人开疾影步追击！”

    话音落下，一众影刺身上有着风影闪烁，移动速度加快，甚至于，连攻击速度都有着提升。

    噗嗤！噗嗤！

    当他们追上逃跑的玩家之后，抬手就是几刀，将一众玩家给击杀。

    一般来说，每个职业都会有自己的保命技能。

    灵术师有法术盾，抗拒火环，游猎者也有增加闪避，或是逃跑的技能。

    然而，保命技能，保命技能，那得有技能才能够保命！

    魔魂锁链一出，玩家们的所有技能都被封禁，这还保命个鬼？

    但凡跑得慢一点，就会被那些影刺给击杀。

    “妈耶，这也太爽了吧？”

    “哈哈哈，以前每次都被游猎者跑掉，或者被抗拒火环给弹飞，这一次终于能爽了！”

    一众影刺玩家也是狂笑不已，第一次感觉到，影刺也能玩的如此痛快！

    不仅仅有他们出手，诸多召唤兽施放技能后，那恐怖的杀伤力，也是让无数玩家都为之惊叹。

    火焰滔天，焚尽了一切，那些脆皮玩家瞬间被灼烧成了灰烬。

    水流席卷而出，夹杂着漫天雪花，当即将所有被覆盖的玩家都给冰封了起来。

    “嗷呜！”

    六头狼灵出手，六道地狱之门迸发出强烈的拉扯力，竟是将地上的玩家都给吸到了空中，旋即被消融。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀瀚空，得到奖励经验值10000点！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀软糖无心，得到奖励经验值10000点！”

    “系统提示：……”

    一个个玩家死亡的提示音响起，道门那数万玩家，就像是白雪遇到烈阳一般，迅速消融。

    不过短短三分钟时间，道门玩家，已经彻底消失。

    只留下满地的装备，还有各种材料，药剂。

    水不问以及水清几许都惊呆了，不断环顾着四周，脸上满是诧异之色。

    “这……这真的是我们做到的？”

    “就那么几分钟时间，道门就败了？”

    “咕噜！”

    吞咽口水的声音响起，水不问、水清几许，包括水调歌头的众多玩家，皆是抬头望向云天泽。

    他们明白，这一次之所以能够取得如此畅快淋漓的胜利，能够赢得如此漂亮，全靠云天泽！

    无论是那些控制技能，还是召唤兽的输出能力，都令他们惊骇。

    云天泽并没有收起召唤兽，而是将目光望向那帐篷。

    玩家都已经解决掉，接下来，该是击杀BOSS的时候了！

    “弹剑大佬。”

    正当云天泽要动手时，水不问突兀赶了过来，小心翼翼道：“那个，大佬，这一次我们把道门都给干掉了，战利品不少，你要不还是收一点吧？”

    水不问真的慌了！

    云天泽表现出的战力，比论坛上说得还要恐怖。

    以至于，云天泽不收他点好处，他都害怕，他们会不会也被灭了。

    “不用。”

    云天泽淡然说道：“既然是合作，那就要讲究规矩，我说了，BOSS是我的，其余东西归你们。”

    其实，云天泽大可以收下那些战利品，可，没用啊。

    而且那样一来，不管别人怎么想，至少他会觉得自己占了便宜。

    如今不拿战利品，则是一个交易，此次结束之后，双方各不相欠。

    一旦拿了，那下次再遇到水调歌头，可就不好办事了。

    吃人家嘴软，拿人家手短的道理，云天泽还是明白的。

    “那这一次，多谢大佬出手相助，不然我们遇到这个BOSS，反而会被其他公会给群起攻之。”

    水不问也是一脸无奈。

    当他们发现了这个BOSS，还被其余公会给发现时，那就有着危险。

    哪怕他们表明自己要放弃，其余公会也不会相信，反而会果断出手，将他们都给击杀。

    不然的话，让他们离去，把消息传出去的话，那接手的公会也会犯愁。

    云天泽愿意出手，他们虽说拿不到BOSS奖励与经验，可至少，不用担心再被围攻，甚至还团灭了道门公会，拿到不少好处。

    因此，他们对云天泽要独占BOSS没有任何想法。

    甚至巴不得赶紧离去！

    只不过，水不问也是个聪明人，哪怕云天泽并不怕其余公会来到，他也是笑道：“那大佬您去攻略BOSS吧，我们在附近帮你守着，绝对不让其他人过来。”

    “不用。”

    瞥了水不问一眼，云天泽并未多说，驾驭着水晶魔龙，操控着诸多召唤兽走向那帐篷。

    来到了帐篷前，似乎是触发了BOSS，只见得帐篷被掀起，一个穿着草原人衣饰，宛若铁塔一般的壮汉走出。

    “谁敢侵略草原，我就要谁化作草原的养料！”

    一道怒吼声响起，那壮汉竟是抽出一柄弯刀，朝着云天泽杀去。

    这个时候，他的ID也是浮现，魂·成吉思汗铁木真！

    “果然是他！”

    看到ID，云天泽不由得心神一凝，迅速操控着圣魔灵猪上前，用自己的血肉之躯，挡在了铁木真的前方。

