    护龙一族——

    四大家族之一，秦族。

    在一座复古的建筑中。

    一位中年男人身穿黑色龙纹长袍站在这里，一副霸气十足的样子。

    而他便是秦族族长。

    此刻南护法的尸体已经被运送回这里了。

    秦族数位长老护法全部站在了这里。

    “族长，这狂龙之子太可恶了。”

    “我们必须要给他一点惩戒才行。”

    “不然这件事传到其他三大家族和其他各大天级宗门，九大王族的耳中去。”

    “我们秦族的威严何在？”

    这时一位秦族长老看着秦族族长沉声说道。

    “此子果然是继承了狂龙的武道天赋。”

    “如此年纪，便拥有着斩杀人仙境强者的实力。”

    “像极了狂龙！！！”

    秦族族长神色冷漠的说道。

    “族长，让我出手吧。”

    “我一定将此子千刀万剐！！！”

    这时秦族一位满脸络腮胡子的护法冷冷地喝道。

    其眼中闪烁着冰冷的寒芒。

    “对付一个后生晚辈，让堂堂的秦族护法亲自出手。”

    “若是传出去，更加丢人！！！“

    一位老者冷冷地说道。

    他则是秦族的二长老。

    “二长老你有何见解？”

    秦族族长目光扫向了二长老。

    “既然他是年轻一辈的人。”

    “那就让秦族年轻一辈的人去对付他。”

    “这样才不会让别人说我秦族以大欺小！！！”

    二长老沉声说道。

    “可是之前我们已经派出了秦剑对付他，却是无功而返。”

    “以他的实力，想要找一位年轻一辈的存在对付他，恐怕很难。”

    “除非……”

    那位秦族护法眉头微皱的说道。

    “除非让无敌亲自出手！！！”

    “可他乃是我秦族最大的秘密。”

    “若是让他出手，恐怕……”

    几位秦族长老护法纷纷议论着。

    “就让无敌去吧！！！”

    “隐藏这么久了，他也该露几手了。”

    “而且想必以狂龙之子的实力。”

    “无敌很乐意对其出手！！！”

    秦族族长直接说道。

    “我亲自去和他说。”

    秦族族长说道。

    “对了，这次的隐骄赛让剑儿去吧。”

    “他的天赋虽然不如无敌，但也是一位不可多得的天才！！！”

    秦族族长说道。

    “接下来，我们便全力准备那件事吧。”

    “护龙一族休养生息几百年，也到了最后时刻。”

    “绝对不能出现任何差池！！！”

    随后，秦族族长继续说道。

    其表情突然变得无比沉重肃穆。

    仿佛有什么大事即将发生一样！！！

    与此同时，小世界某个地方。

    三位白发老者汇聚在此。

    他们一个个鹤发童颜，身上气息内敛，有一种返璞归真的样子。

    而他们正是圣医门，鬼医门，毒医门三大古医门的三位大长老。

    “可惜了，这次若不是狂龙之子搅局，三颗灵珠便已经拿回来了。”

    此刻鬼医门长老冷冷地说道。

    “狂龙之子，没了他父亲狂龙，竟然还敢如此狂妄。”

    “有机会，我绝对不会放过他！！！”

    毒医门大长老眼中泛着如毒蛇般的寒芒，身上散发着可怕的杀机。

    “先找到他们三人再说吧。”

    “圣灵珠，鬼灵珠，毒灵珠必须要拿回来。”

    “现在最重要的还是三天后的古医门大会！！！”

    “据我调查，其他六大古医门中除去木医门之外。”

    “其余几大医门暗中都在谋划着什么。”

    “尤其是阴医门，灵医门和寒医门。”

    “我们要早做准备才行。”

    鬼医门大长老沉声说道。

    “有人想借这次的大会掌控九门，胃口不小！！！”

    “不过想要掌控九大古医门可没这么容易。”

    毒医门大长老冷漠道。

    此刻圣医门长老扫了一眼其余两大古医门的长老，其眼中闪过一抹异色。

    这一刻，其他六大古医门都在议论着三天后的古医门大会。

    而在九大古医门之一的木医门之中。

    一间房间中，一位身穿碧绿色长裙，绿巾蒙面的女子坐在这里。

    其露出的一双眸子透着空灵的光芒。

    这时一位侍女快步走了进来，看着这位女子说道：

    “小姐，刚刚得到消息。”

    “柳英儿正在秘密召集木医门的几位长老，恐怕她有所图谋啊。”

    “三天之后便是古医门大会。”

    “她想要趁此机会将我拉下来，来掌控木医门。”

    这位身穿碧绿色长裙的女子说道。

    “那小姐，我们该怎么办？”

    “要不要提前做好准备？”

    这位侍女神色一变。

    “不用了，木医门门主的位置是师尊传给我的，谁也动不了！！！”

    “师尊临死之前，我答应过她。”

    “此生定不会让居心叵测之人谋夺木医门！！！”

    “除非我死，否则谁也别想觊觎木医门。”

    这女子一脸清冷的喝道，瞳孔中透着浓浓的坚定之色。

    隐世修炼会——

    议事大殿中。

    此刻隐世修炼会的五位来自于天级势力的天级隐世长老坐在这里。

    隐世修炼会的供奉强者全部汇聚于此。

    隐世修炼会的各大部门负责人包括刑罚堂堂主血刹的身影也出现在此。

    “诸位，今天把大家召集于此，是有一件事要宣布！！！”

    这时一位天级隐世长老开口说道。

    “大家都清楚自从上任隐世修炼会会长突然消失，至今已经十几年了。”

    “隐世修炼会会长一职一直空缺，由我们八位隐世长老共同管理。”

    “正所谓国不可一日无皇，家不可一日无主。”

    “马上隐骄大赛就要开始了。”

    “若是隐世修炼会没有一个当家做主之人。”

    “恐怕会让人耻笑我隐世修炼会。”

    “经过我和其余四位隐世长老商议。”

    “我们决定共同挑选出一位新任会长出来。”

    这位天级隐世长老说道。

    而在场的隐世供奉，隐世高层等人都是议论纷纷。

    “不用挑选了，隐世修炼会新任会长已经来了。”

    这时议事大殿外突然传出一道冰冷的声音。

    三位身穿长袍的老者走了进来。

    他们正是隐世修炼会八大隐世长老中的另外三位散修长老。

    而在他们身后跟着一位身穿白色长衫，带着半截面具的青年。

    当即大殿内的众人目光扫向了三位散修隐世长老和其身后的青年。

