    “大人......”

    翠城内，另外两个辅祭司在收到消息后纷纷从另外两个军事要点赶了过来，但还是来晚了，当得知嫡系部队被派出到暴风城救援之后，顿时都慌了神，赶紧来求见卢克......

    “事情我也听说了.....”其中一个辅祭司皱着眉头看向卢克道：“堕天使军团和我们的确有盟约，可也不能因为对方指挥官的愚蠢连着我们也犯病吧？”

    这话很不客气，只差没直接说：你脑子是不是有包了？

    不过卢克却没太大愤怒的表情，他虽现在是翠城的主要管理人，但真论地位，另外两个辅助祭司并不比他底下。

    萨博当初派出的配置是一个顶级的龙级强者波兹，波兹是半步星级的强者，几乎是这个位面能降临的极限，进来之后消耗巨大，平日里都需要沉睡来减少消耗。

    所以除了主战力，萨博还派了三个祭司来辅助政事，三个祭司中，卢克自己是血祭司，专门负责血魔军的信仰教派和降临仪式的，属于总后勤官，而另外两个则是实打实的战力，十六级巅峰，半步龙级的战争祭司，都是为了增强血魔军整体战力的存在。

    论地位，卢克在血魔军团里甚至还比不上另外两个，战争祭司的地位虽略逊血法祭司，可等级不一样，两个战争祭司都是半步龙级，差一点就能成为真正的大祭司，要知道，整个波顿势力也才五个大祭司。

    两个人是萨博今后培养的重点对象，地位完全不比自己低。

    之所以自己现在是翠城的总执行官，是因为他本来掌控后勤，更适合做政官，而另外两个则更适合在前线，才有了这样的职业分配，可不代表卢克的地位能超过对方。

    所以对方这般不客气卢克也习以为常.....

    “我也不想的.....”他耸了耸肩叹道：“可不能放任不管吧？赫尔辛基那蠢货曾经做的事导致了后果，他死了是活该，可暴风城丢了，堕天使一脉恐怕是没脸皮再来争夺这里了，没了堕天使撑腰，咱们想要彻底拿下这里的统治权就很难了呀！”

    “我一直都觉得和那群黑鸟人结盟不靠谱！”另外一个战争祭司闷声道：“那群家伙什么都不做，就占据那么大一块肥肉，你以为就会老老实实让我们占据这里？一有机会，那群家伙肯定是想自己占据的，三级星，谁不想要？”

    卢克闻言沉默，这话倒是事实，三级星，地位几乎已经可以媲美波顿势力的主星了，这样一个好地方任何一个军团恐怕都想占据这里，一旦占据，今后今后就有足够资源，培养自己一族的优秀后辈了。

    要知道，宇宙大多数高级世家，也都没有一颗三级星球作为后盾，很多高校也才一个三级星作为根据地，这可是一个大蛋糕呀，能有机会，谁不想成为这里的主政官？

    “不管如何.....”卢克深吸一口气道：“暴风城不能丢，至少不能丢给其它军团，要接手也得我们血魔军团接手！”

    “靠什么？靠你派去的那一千嫡系？”两个战争祭司都气笑了：“隔壁那些鱼皮子明显是早有预谋，绝对是一常规模不小的军事进攻，就凭一堆特种队过去想扭转局势？你是不是脑子被那赫尔辛基传染了？”

    “我也没办法呀......”卢克叹气道：“总不能把这里的主力派过去吧？”

    “你还知道不能主力派过去？”

    卢克看了对方一眼，知道再不给个解释，恐怕这两人要强行去把人带回来了，于是抽出了自己的祭司风剑。

    风剑刚一拔出，精纯的元素能量和那绝美的剑身顿时就让两个祭司眼皮一跳！

    作为祭司，对能量的反应都是非常敏感的，他们几乎一眼就看出这种能将元素活性维持到这种地步是什么材料才能办到。

    “雷晶？”其中一个祭司吸气道：“纯雷晶打造的？你哪来的？”

    “挺有钱的嘛.....”另外一个祭司气笑道：“你拿这东西出来干嘛？炫富？”

    “我哪那么无聊？”卢克翻了个白眼：“这是维拉法大人给的支援，都是顶级的雷晶！”

    “哦？”两个祭司顿时眼睛一亮：“有多少？”

    “十吨！”卢克老实道。

    “我去！！”两人瞬间被震惊了，这资源，把波顿势力掏空了也拿不出来，维拉法这家伙从哪里得来的？

    卢克也不卖关子，将维拉法那边的情况仔细说了一边。

    “原来如此......”两人默默的互相看了一眼叹道：“能追随萨博大人，真是我们的幸事！”

    很显然，两人都将功劳归于了萨博，萨博打下了一片基业，才有维拉法这般大方的资源支持。

    “不止材料，萨博大人还收服了一些外域族民，这些外域族民质量极高，维拉法派过来几个人都有着很大的作用，比如那个叫博的小子，锻造能力绝对不比联邦的那些神匠差，几天的功夫就为我的嫡系部队打造了全套雷晶装备！”

    “难怪......”两人顿时恍然，其中一个道：“原来是有了这底气......”

    纯雷晶装备，可以极大活性化能量和元素，一个士兵的战力起码提升一倍，在这低魔位面更不止，算上被压制的魔法力量，提升恐怕到达三倍往上，这种情况下，不太容易被人海战术给耗死。

    “可即便如此还是风险太大了吧？”另外一个祭司皱眉道：“对方蓄谋已久，不可能只是装备了一些生化兵，必然是有大将在的，你应该等我们回来，让我们领军过去。”

    “来不及了呀......”卢克摇头：“晚一些可能暴风城就要破了，得抢在城池破掉以前聚守那里，方能拖到援军。”

    “你在开玩笑吧？”两人异口同声道：“就暴风城那破结界，有和没有区别大吗？”

    “这便要提到我刚才说的外域之人了.....”卢克压低声音道：“维拉法大人这次支援的不仅是材料和锻造师，也还有非常可观的战力，你们注意到外面的结界没有？”

    两人一愣，顿时反应过来，他们刚才就想问了，翠城的结界好像和以前很不一样，回缩了很多，但质量却比以前更高了，正想问一下对方是不是又挪用军费加固结界了呢。

    “我现在拿来的军费？”卢克苦笑：“萨博大人出事，上面乱成一团，这个时候申请军费也不合适呀.....”

    “那这是......”两人也知道翠城如今的财政状况，应该是请不了结界师过来大改结界的吧？

    “不是请来的，而是维拉法大人直接派来的.....”

    “派了结界师？多少人？”两人眼睛顿时一亮，这可是好东西呀，血魔军团一直都没有自己的结界师，可血魔一族那边一直不松口支援，也是苦恼。

    “多少人？”卢克面色古怪道：“如果是结界师的话......只有一个.....”

    “啥？？？”

