    第45章 大冠鹫，金翅大鹏雕夺食

    【卡丁加群落的斯比克斯金刚鹦鹉，北美的野生侯鸽，华夏境内的中华秋沙鸭……世界各地的动物，竟都在这里。】

    【特么的，视觉盛宴啊！】

    【告诉我，汐宝家究竟还隐藏着什么不为人知的小秘密，藏着多少濒危动物。】

    【这些动物，都是盗猎者捕捉的对象，随便出现一只，都可轰动动物界。】

    【如此多的濒危动物，都是行走的大别墅啊！】

    【这些物种，都曾经存在于十九世纪，生态环境，还有大量捕捉，全都变得很稀有。】

    【md，竟然全都是世界公认的保护动物。】

    【刚才上网一查，这些绚丽的鸟儿，全都可遇不可求啊！】

    【世界上大半的鸟儿，估计这里都有吧！】

    【汐宝家里的动物，比电视上动物世界的都全啊！】

    【曾经，森林是鸟的天堂，如今植被被大量破坏，盗猎者捕捉，鸟儿们早都无家可归，各自奔逃。】

    【这些动物，虽然研究专家知道，世界上肯定还有这些动物生存，可几十年下来，只找到了寥寥无几的几只。】

    【旅鸽是一种特别喜欢旅行的鸽子，拓荒者砍伐森林造成旅鸽失去栖息地，大量猎杀。1914年9月1日，一只名叫“玛莎”的旅鸽去世，标志着旅鸽从此消失。】

    【象鸟曾被认为是世界所存在过最大的鸟类，身高超过三米，最后一次看到象鸟是十七世纪，但是没过多久它便死在了当地人手上，自此绝种。】

    【渡渡鸟，不会飞，在被发现后仅仅200年的时间里，彻底绝灭，堪称是除恐龙之外最著名的已灭绝动物之一】

    直播间的粉丝们，看着一只只的濒危动物，越来越激动，一发不可收拾。

    很多人，都把自己上网查找，以及所知道的一切，分享出来。

    他们想要唤起人性，还鸟儿一个生存的家园。

    不必东躲XZ，不必夜晚出巡，更不必只敢躲在角落里，瑟瑟发抖。

    他们想让曾经的美好，曾经的天堂，重现人间！

    如今，眼前的一只只珍惜保护动物，冲击着所有人的大脑和灵魂。

    一条条的弹幕，一时间，勾起了大多数人内心深处的柔弱，就连叶宁悠，也差点没忍住，眼角泛红，眼泪在眼眶里打转。

    没想到，这些鸟儿，有着如此多的心酸往事。

    突然间，在直播间惊现如此多的濒危动物，一次次的冲击着人们的视野。

    出现一只珍惜动物，已经足够震惊了。

    没想到，一次性出现了十几只！

    这特么比大型动物园还要豪华啊！

    “汐宝，你哪儿找来这么多的鸟儿，而且都是濒临灭绝的。”

    汐宝思索了一番，支支吾吾是开口，“汐宝也不知道呀！”

    “自打汐宝出生到现在，一直都是这些小动物们陪着汐宝。”

    “这些小鸟鸟，都是爸爸养着的！”

    又是汐宝爸爸！

    究竟是何方神圣，才有如此大大手笔，饲养如此多的珍惜动物。

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    一只又一只的鸟儿飞身直下，舒展着艳丽的翅膀，落在了地面。

    鸟儿们欢快的叫着，时不时的晃动拍打翅膀，吃着地面的食物。

    十几只鸟雀，缓缓的落在地上，温柔的看向远处，埋头吃起了食物。

    叶宁悠仿佛看到了，百年前，鸟雀们，无忧无虑的生存在岛屿，古树上，悠哉地哼着歌，享受着一切。

    这，便是大自然特有的魅力与魔力。

    “啪嗒～哗～”

    “唳！唳！唳！”

    远处，传来一道激昂清脆的鸟鸣声，巨大的翅膀，遮天蔽日，整个天空都暗淡了下来。

    随着巨鸟的逼近，空中回荡的鸟鸣声，越来越清脆响亮！

    甚至，夹杂着一丝凄惨！

    巨大的破空声传来，巨鸟划过长空，在空中留下一道极美的弧线。

    近了！

    更近了！

    只见这只巨鸟，通体，前额为白色，头顶是黑色，羽冠呈扇形并且是展开的，上面布满白色横斑。

    整个上身都是灰褐色，并且还有白色的羽缘，尾巴部位的羽毛成明亮的黑褐色。

    紧随巨鸟其后的，还有曾经吓坏叶宁悠的金翅大鹏雕！

    【这特么，该不会是传说中的大冠鹫吧！】

    【我一直觉得中华秋沙鸭，赤颈鹤这些动物，已经足够惊艳了，果然啊，是我格局小了。】

    【据说，大冠鹫很喜欢在空中盘旋，并且发出一些鸣叫，喜欢吃蛇，蜥蜴，偶尔也会吃老鼠以及鸟类。】

    【你们说，大冠鹫和那只变异的巨型蜥蜴，哪个更厉害一些！】

    【不如让他们在线打一架吧，输的那个变晚餐。】

    【大冠鹫喜欢随着热气流，在天空中翱翔，盘旋。发出嘹亮的呜哨音，叫声十分凄惨。】

    【实锤了，这特么就是大冠鹫。】

    【这里的珍惜动物，越来越多了，md，以后再也不花钱去动物园了，直接看主播直播。】

    【突然感觉，电影院的大片，突然不香了。】

    【电影哪儿有在线直播好看，这场直播，比大片刺激多了。】

    【好家伙，不枉我买了几桶爆米花和可乐，真是越来越刺激了。】

    【好家伙，大冠鹫与金翅大鹏雕，一块飞过来了。】

    【该不会是想抢夺这些小型鸟儿的食物吧！！！】

    【弱肉强食，丛林法则，我们不好人为干预啊！】

    (本章完)

