    金蚕毕竟是吞噬过无数奇毒的毒物。

    乍一入体，以陈让的身体素质仍旧感到强烈的不适。

    仿佛正在遭受万千蛇虫鼠蚁的叮咬啃噬，痛苦无比。

    好在这痛楚持续了不到一分钟便告结束。

    金蚕蛊成功种入体内。

    只要蛊虫不灭，将来无论遇到何种剧毒的侵害，和身体融合的金蚕能直接将其吞噬，继而补强自身。

    对陈让的本体不会造成任何损伤。

    “呃……”

    陈让胡乱用袖子抹掉额头豆大的汗珠，长吁一口气。

    接下来，就是验证金蚕蛊作用的时刻。

    陈朵仍在碧游村，本届罗天大醮苗疆十二峒并未派人参与，暂时没法测试蛊毒。

    但可以测试另一项毒中之最——唐门炁毒。

    眼下在龙虎山恰好有一位最佳人选，唐文龙。

    唐文龙败给张楚岚之后便心灰意冷，除了观看那几场他认为值得一看的比赛外，几乎未曾现身。

    陈让找到守夜的道长，询问了一番，才打听到唐文龙的住处。

    趁着时间还早，陈让马不停蹄来到唐文龙所在厢房。

    房间里亮着灯，显然有人在。

    “笃笃……”

    陈让伸手敲了敲门，“唐哥在吗？”

    “谁？”房内传出一个低沉的声音。

    “武当陈让，特来拜访。”陈让在门外说。

    房间里沉寂了一会，“吱呀”一声，房门打开，露出一张皮肤黝黑神色桀骜不驯的青年面孔。

    正是唐门内门弟子，唐文龙。

    看到陈让，唐文龙脸上闪过一丝讶异。

    显然猜不到陈让的来意。

    两人在比赛中并无交集，私下里更无往来。

    不过身为唐门弟子，在外不能失了礼数。

    尤其是面对武当、少林、天师府这些名门大派。

    “进来吧。”

    唐文龙拉开门，做了个请的手势。

    陈让进去后发现，好家伙，这也是个豪横的主。

    一人独占一间厢房。

    天师府的标准安排是，三至四人选手一间，无需支付任何费用。

    如果要像风莎燕那样单独居住，就要额外支付房费。

    “亿贫如洗”的王也道长就和“不吃软饭”的陈让、风星潼三人凑了一间。

    “道长半夜来访，有什么事？”

    等陈让进入房内，唐文龙开门见山问道。

    他对陈让是有一些忌惮的。

    来龙虎山之前，他特地查看了唐门的情报系统，重点调阅了他认为可能阻碍他夺魁的选手。

    比如武侯派的诸葛青，天师府的张灵玉，天下会的风星潼。

    以及那个传说继承了炁体源流的张楚岚。

    这些选手要么是八奇技传人，要么修炼了正统雷法和奇门之术。

    是他认为年轻一辈中罕见的对手。

    除此以外，他没把任何人放在心上。

    可到头来，没想到的是，诸葛青败给了武当派的王也，张灵玉败给了——依然是武当派的陈让。

    他自己，更是连张楚岚两招雷法都没接住。

    唐文龙感觉自己不是来参加比赛的，而是来给唐门丢人现眼的。

    巨大的挫折一度令他不想出门见人。

    这个时候，陈让找上门，是为了什么？

    “唐哥爽快，那我就直说了。我想见识一下唐门的绝技。”

    “哼。唐门的绝技又不是杂耍，你想见识就能见识到？别说我不会，就算我会，也不可能随随便便施展。如果没别的事，你回去吧。”唐文龙冷哼一声，神色不悦。

    “不不不，唐哥你误会了……”陈让摆摆手，不以为意的续道，“我说的不是丹噬，是唐门的炁毒。你和张楚岚比赛时施展过的那玩意。”

    “给我一个理由！”

    唐文龙反应冷淡。

    “呃……”

    陈让没料到这家伙竟然这么较真。

    哪有什么理由啊？

    总不能说我想试试自己的身体能不能吞噬你的毒？

    他不轰人才怪。

    “唐哥，你看，明天我就要和打败你的张楚岚比赛了……你说万一今晚你用炁毒击败了我，岂不是说你才是那个应该站在最终决赛和张楚岚决胜负的人？你不是一直想证明自己嘛。”

    陈让说。

    唐文龙眼神流露出些许挣扎。

    陈让说的没错。

    他已经败了，拿不拿得到通天箓不再重要。

    但他败的心有不甘。

    他想重新证明自己。

    证明他在唐门苦练十几年的炁毒，不是那么不堪一击。

    可惜罗天大醮不会给他这个机会。

    陈让的说辞，让他有些心动。

    “你确定要在这个时候跟我切磋一场？要是因此受伤，下周的比赛就等于拱手让给张楚岚了。”

    唐文龙很奇怪的看着陈让。

    仅仅只是切磋的话，没必要选在决赛前啊。

    等罗天大醮结束，他完全有机会找到自己。

    “不要紧，唐哥，来吧……要不要换个地方？”陈让立场坚定。

    “不用了，反正很快就会结束。败了可别怪我，这是你自找的。”

    唐文龙不算自大，当然清楚奇门术士的强悍。

    但，炁毒厉害在于无声无息的侵蚀。

    哪怕你展开奇门术法，一样难以抵挡炁毒的入侵。

    他的身体一瞬间化作骇人的紫色。

    那是外放的蕴含剧毒的先天之炁。

    顷刻间，炁毒弥漫着整个房间。

    陈让不由打起几分精神，做好防御准备。

    炁毒幻化而成的紫色气雾席卷而来，把陈让彻底湮没。

    唐文龙皱了皱眉头。

    这家伙的反应不大对。

    他在对付贾正亮和张灵玉的比赛中，展现出的实力可不是这样。

    他搞什么鬼？

    嗯？

    唐文龙目光所到之处，瞳孔猛地一缩。

    炁毒！

    他释放的炁毒正在以肉眼可见的速度消逝。

    消逝的原因是什么？

    唐文龙眯着眼睛观察。

    包围陈让的炁毒，仿佛置身于一个无底洞，被快速吸收一空。

    “你干了什么？”

    唐文龙震惊之余，大喝道。

    陈让心满意足地点了点头。

    金蚕蛊，果然名不虚传。

    “唐哥，麻烦你再给点儿，这炁毒的味道，真是好极了……嗝……”

    陈让十分认真地恳求。

    “无聊。”

    唐文龙突然意识到自己可能当了小白鼠。

    “你修炼的到底是什么能力？为什么能吸收我的炁毒？”

    他更深刻的认识到，陈让这个能力恐怕能够完美的克制唐门普通弟子。

    除非是修炼成丹噬的精英，否则炁毒根本不是他的对手。

    “没什么，我只是养了一条小虫子而已。”

    陈让含糊其辞的说道。

    “是吗？我的能力在唐门不过是中下，比我强的比比皆是，道长若有兴趣，将来不妨前往蜀中一行，我在唐门等你。”

    “哦？”陈让微微一怔。

    唐文龙会这么说，恐怕不是为了继续找人和自己切磋那么简单。

    唐门的绝技不需要通过一个武当弟子来证明。

    “好啊，那不打扰了，改日再见。”

    陈让笑笑，告辞离开。

    等他走后，唐文龙目光变幻不定。

    总感觉陈让最后察觉到他的意图。

    一个能克制唐门炁毒的人，不管他用什么法宝或是能力，唐门都有必要弄清楚缘由。

    否则作为唐门弟子难以心安。

    ………………

    测试金蚕蛊的威力，陈让返回厢房安然入睡。

    次日清晨。

    他比王也和风星潼起的还要早。

    照例来到老地方修炼。

    修炼前，陈让取出桃花运蛊和留影存声蛊看了看。

    前者是一只形如蝴蝶的蛊虫，通体呈现为粉红色，背上两片翅膀宛若一颗心的图案。

    后者是一只透明小蝉虫，两颗米粒大小黑漆漆的眼睛，一对小而尖的耳朵。

    有点意思。

    留影存声蛊是一次性消耗品，不能拿来做实验，陈让默默把它收了回去。

    桃花源蛊，和刮骨刀的能力类似，用于吸引异性的注意力和好感。

    这种东西，自然是自己用的更好。

    陈让把蛊虫放在胸口，调动先天之炁，使出融合桃花运蛊的法门。

    蝴蝶振了振翅膀，随后消失无踪。

    这就成了吗？

    陈让不可思议的想到，似乎没什么特别变化。

    嗯，或许要找个异性试一试才知道。

    研究完蛊虫，陈让开始专心修炼新能力——多重影分身术。

    前一晚，为了抵挡陆瑾的一招通天箓，消耗了他太多先天之炁，急需补充。

    多重影分身术施展时固然会消耗大量的炁，不过比起分身吸收的先天之炁，便不算什么。

    陈让双手结印，两手食指与中指相夹成十字，调动先天之炁。

    “他舅·卡个分身拿球刺……”

    第一次尝试，陈让没敢调动太多炁，只用了一成。

    一个长相身材和他一模一样的陈让出现在他身旁。

    “嘿……”

    看着自己犹如克隆人般的存在，陈让有种说不出的怪异。

    “你好，我是陈让……”

    陈让对着自己的分身鬼使神差地说了一句。

    分身微笑，“你是陈让，我也是陈让。”

    陈让顿时明白了。

    无论是影分身还是多重影分身，其本质上是用先天之炁分化出来的自身实体分身。

    分身拥有独立的意识和思考能力，并不是像他的傀儡一样僵硬。

    当然，分身不会违抗他的指令。

    “我们修炼吧……”

    陈让盘腿坐下，选择入定的静功修炼方式，补充着体内的先天之炁。

    分身学着他盘膝而坐，双手交叉放在双腿中间，闭上眼睛。

    这种感觉非常奇妙。

    分身的作用太多了。

    可以用来修炼，用来敌人交战，甚至用来执行不同的任务。

    想着想着，陈让莫名其妙的想起前世看《火影忍者》时，无意中看过的一部同人。

    多重影分身鸣人大战纲手姬。

    啧啧，那画面简直不堪入目，污的一塌糊涂。

    自己以后是不是有机会体验一下？

    一个分身陪夏禾，一个分身陪风莎燕，一个分身……

    “喂，你在想什么乱七八糟的画面呢？能不能静一静，影响我修炼啊……”

    分身突然出声抗议。

    这种心事被人当面戳穿的感觉实在是尴尬，陈让不禁老脸一红。

    两人默默修炼了一个多小时。

    直到山顶的宁静被一阵脚步声打破。

    “诶？有德师兄……”

    少女惊讶的轻呼从背后传来。

    “嘭！”

    陈让收了术法，分身变成一个气泡消失了。

    转过头看去，是陆玲珑。

    “玲珑……这么早你来山顶做什么？”

    陈让坐着没动，仰起头问。

    从这个角度看过去，嗯……

    玲珑这小丫头，长着一副童颜，其实料很足啊。

    走起路来Q弹Q弹的，仿佛清晨蹦出草丛的小白兔。

    “我来修炼一会呀，师兄来的真早……咦，刚才那位师兄呢？”

    陆玲珑用力揉了揉眼睛，注视着分身刚才坐过的地方。

    “哪有什么师兄啊？一直都是我一个人”陈让笑的像个坏叔叔，“。来，坐师兄鞭上，一起练会。”

    两人是在天下会训练时认识的老相识，又分属道家同门，彼此相处非常融洽。

    陆玲珑乖巧地坐在陈让身旁，用眼角余光偷偷打量着他。

    隐隐觉得今天的师兄跟往常不太一样呢。

    浑身透出一股说不清的魅力。

    让人情不自禁的想要靠近他。

    她学着陈让的状态用全真龙门心法修炼了一会，越练越觉得浑身燥热，心如鹿撞。

    脸蛋红的发烫，直到耳根。

    “我这是怎么了？”

    坚持不到五分钟，陆玲珑心慌意乱地起身，“师兄，你慢慢练，我还有事儿，先回去了。”

    说完，脚步一刻不敢停顿的跑了。

    陈让摇摇头，桃花运蛊加刮骨刀，威力有点大。

    这还是未经人事的少女陆玲珑。

    倘若换成一位尝试过男女之欢的异性，恐怕早就把持不住把他扑倒，来个霸王硬上弓。

    这两个组合以后不能多用，不利于身心健康啊！

    陈让暗暗警告自己。

    一周时间转瞬即逝。

    罗天大醮最终决赛，终于开幕。

    在万众瞩目的赛场上，陈让和张楚岚互相抱拳，谦让起来。

    “我认输！”陈让说。

    “不，我认输！”张楚岚反驳。

    “你赢了，输的是我才对。”陈让坚持。

    “放屁！你打了几轮都赢了，我打了一轮才出两招，我哪是你对手。”张楚岚大义凛然。

    观战席上，无数观众目瞪狗呆。

    最后一战了啊！

    罗天大醮魁首啊！

    整个异人界都在关注啊！

    赢了就有机会成为天师府的天师啊！

    就算不接受天使度，还有八奇技通天箓啊！

    你们两个混蛋在干什么？

    考虑到我们这些想赢却没走到最后的选手的感受了吗？

    罗天大醮史上最荒诞不经的场面发生了！

    为了抢先认输，陈让和张楚岚两名选手差点打起来。

    最后，老天师不得不出面，和陈让交换了一个眼神，宣布结果。

    “胜者，张楚岚！”

    “卧槽！”张楚岚泪流满面，场外的人看不到，他可是看的一清二楚，“有猫腻啊！”

    “楚岚，有德另有打算，你别勉强他了，认真点吧。”张之维含笑劝道。

    “唉，到底是躲不过呀。”张楚岚无奈叹气。

    陈让嘻嘻一笑，“恭喜楚岚兄了，回见。”

    下面是属于天师府内部事务了，陈让识趣的主动离开。

    走到出口时，他看到陆瑾拿着通天箓飘然下场。

    “二老这戏演的可以啊……”

    “不过……比赛结束，等其他选手一走，全性的攻山行动就要开始了，得通知风正豪一家先行离开，避免节外生枝。”

    陈让当然要留在龙虎山。

    毕竟，拥有六库仙贼的巴伦就要现身了。

    相比拥有炁体源流的冯宝宝，巴伦这个人行踪飘忽不定，很难捉摸。

    必须借这次攻山机会缠住他，留点记号在他身上。

    不然想得到六库仙贼有难度。

