
　　没办下来？

　　萧阳眉头皱起，那个幼儿园，就是叶云舒为了福利院的孩子们准备的，之所以对外招生，不过是想让孩子们与外界多接触接触而已，怎么可福利院去办入学手续办不下来？

　　崔院长见萧阳脸色变了，连忙解释说：“小阳，这事不能怪小柔这丫头啊，幼儿园负责招生的那个人叫梁凯，小柔去办手续的时候，他看小柔的眼神就不对劲，他给小柔说的话我都听见了，是他太过分了。”

　　“说什么了？”

　　“每次小柔去找那个梁凯办手续，梁凯就跟小柔提出一些陪他吃饭喝酒的要求，根本不提关于入学手续的事，你说说，这分明是想害我们小柔么！”崔院长一脸的愁容。23sK.com

　　萧阳点了点头，明白这其中缘由，他看向秦柔，“你跟李秘书认识，这种事，李秘书应该能处理才对，不应该把你搞得这么狼狈。”

　　“哎呀，小阳，小柔这不都是为你好么！”崔院长拉了萧阳一把，言语中有些不乐意了，“我们听说，那个梁凯是清菡的亲戚，你让小柔怎么办啊！”

　　“亲戚？”萧阳感到疑惑，叶云舒的亲戚，他没有说不认识的，这梁凯又是哪来的？

　　“是啊。”崔院长点头，“如果不是这个原因，小柔她也不可能被那个梁凯欺负成这样，小柔不愿我把这事告诉你，一直想办法，她已经向官方申请了一块地，打算自己重新盖一个幼儿园了。”

　　“不用。”萧阳冷哼一声，“什么梁凯不梁凯的，这给孩子们盖的地方，还能让他耀武扬威不成？走，去看看那到底是什么角色！”

　　萧阳说完，直接就朝福利院外走去，这一刻，萧阳心里的怒气噌噌往上冒，这段时间，他跟人拼命，当着那么多人的面强势立威，无非就是想让自己强大起来，让自己家人不受到别人欺负，福利院的孩子们，崔院长，也都是萧阳的家人。

　　可现在，神隐会返祖盟那种组织还没找上门来，就被别人给欺负了？

　　秦柔满是担心的看了萧阳一眼，连忙追了上去，“萧阳，算了，没必要再找这些麻烦了，其实我可以解决的。”

　　“麻烦？”萧阳突然顿足，扭头看向秦柔，“你觉得这是麻烦？”

　　秦柔愣了一下，随后点了点头，才刚要出声，就被萧阳的话给打断。

　　“这不是麻烦，我只是去清理一个杂碎而已。”

　　萧阳话落，重新转过身，继续大步朝前走去。

　　幼儿园落建的地方，就在福利院旁边，走两步就能到。

　　这个时候，正是父母送孩子上幼儿园的点。

　　一出福利院大门，萧阳便看到，在幼儿园门前，停满了豪车，在路两边排成两列，延伸出去上百米，奔驰宝马在此时成为了大众品牌，什么保时捷，玛莎拉蒂，才是主流，上百万的车就跟不要钱一样摆在那里。

　　那些来送孩子的人，看着装也是非富即贵。

　　秦柔跟在萧阳身后，叹了口气道：“这个幼儿园是清菡搞出来的，以叶氏现在的地位，他们所成立的幼儿园，还没开园，就被人定义为了贵族幼儿园，所有来送孩子的家长，全都是家底殷实的。”

　　萧阳点了点头，这种现象，他能够理解。

　　萧阳带着秦柔走到幼儿园内，当初叶云舒为了让孩子们可以尽快入学，幼儿园内所采用高的材料全都是环保型的，且专门安排了一个团队对幼儿园内部设施进行设计，包括老师，也都是在幼儿园建立之初就开始培训的，可以说，这幼儿园从外观，到设施，软硬件，都是没有一点瑕疵。

　　幼儿园内分为几个学楼，有专门提供给孩子们休息的，也有专门的食堂，游乐室。

　　从创建这所幼儿园的初衷，叶云舒就没想着用幼儿园来盈利，一切都是往最好的去做。

　　专门负责处理孩子们入学事项的政教处就在幼儿园大门入口斜侧处。

　　这是一个有两层高，总面积在三百多平的独立建筑，里面分为数个区域。

　　来到政教处门口，萧阳就看到，有不少孩子父母，手里拎着各种各样的礼品站在门前，等待着什么，萧阳扫了一眼，全都是些价值不菲之物，每个父母手里提着的东西，那都几千上万块了。

　　萧阳扭头问向秦柔，“人就在里面么？”

　　“嗯。”秦柔点了点头。

　　萧阳听后，大步走了进去，房内，已经有不少孩子家长在给孩子办理入学手续了，那各种礼品，就光明正大的放在桌子上，像是给还在外面的人立个标准一样。

　　萧阳在一楼扫了一圈后，直接从楼梯走向二楼，一上楼，便看到一个写有“入学处”三字的办公室。

　　萧阳想也没想，直接推门走了进去。

　　在办公室内，一名看上去二十三四岁的年轻男人坐在办公桌后，年轻男人身穿一身蓝色西服，一个大背头梳的油光锃亮，左手腕上一款精致的石英表，虽然价格普通，但戴上去还是能增添几分气质。

　　在男人的办公桌上，摆放着一个精致的咖啡杯，里面是刚刚冲泡好的卡布奇诺。

　　当发现自己的办公室门被人推开后，男人第一时间将目光看了过来，走在最前方的萧阳自然而然的被男人所忽略，他的目光，落在了萧阳身后的秦柔身上。

　　当看到秦柔出现后，男人还算帅气的脸庞上不由得浮现一抹笑容，出声道：“秦院长，看样子，你想通了？”

　　“你就是梁凯？”萧阳直接走到办公桌前，站在那里，居高临下的看着年轻男人。

　　梁凯眉头微微一皱，这段时间，他在这里负责招生，见过太多太多家底殷实的大人物了，每一个人对自己，那都是客客气气，谁见了自己，不得叫一声梁主任，哪怕是那些身家千万甚至上亿的集团董事长，可现在这小子，竟然直呼自己姓名？

　　梁凯端起桌上的咖啡，对着杯口吹了吹气，悠哉的喝了一口，才出声道：“你是什么人？谁让你进来的？这是你随便进来的地方么？给我出去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1087章 梁凯免费阅读。https://xs.23sk.com 