
　　永安三十二年二月，白首山作乱，四处煽动百姓反抗朝廷作乱，沧浪、泗水、三川、上野、巴蜀、云中、辽地等大乾神州北地多郡生乱，天下动乱再起，永安震怒，下令无双侯陈川率军铲平白首山，然，无双侯陈川抗旨不尊，为民请命请求永安收回成命，停止天下庙宇修建，以此为条件，否则拒不出兵。

　　十多日后，传旨的钦差回到京城将无双侯陈川抗旨请命的消息汇报给永安大帝赵宏。

　　“轰！”

　　皇城内，慈航大殿外，一座十多丈高的荷塘假山轰然崩塌，被永安一瞬间爆发出来的气息击碎。

　　“好大的胆子，他陈川居然敢抗旨！”

　　听完身前钦差的汇报，得知陈川抗旨并为民请命请求他停止天下庙宇建设的要求，永安顿时暴怒，庙宇建设关系到他的天帝之道，岂能停止。

　　“他以为他陈川是谁，若非朕一手提拔，他焉又今时今日之位，忘恩负义的东西，没有朕，他算得了什么，不过是一介贱民罢了，枉费朕还将女儿赐婚给他，养不熟的白眼狼！”

　　“还敢要挟朕，他陈川算什么东西！”

　　永安出离了愤怒，万万没有想到一直以来表现的唯命是从的陈川居然会抗旨，而且还敢以此要挟他停止天下庙宇的建设。

　　“违抗圣旨，还敢要挟朕，朕要砍他脑袋！”

　　汇报的钦差及周围的太监宫女看到永安这般暴怒的样子则是大气都不敢出，一个个吓得静若寒蝉，动都不敢乱动，生怕多动一下都被永安注意到而迁怒，只敢小声道。

　　“陛下息怒。”

　　足足发泄了好半晌，永安的情绪才缓缓平息下来一些，不过心中依旧怒气难消。

　　这时候，一个太监从远处门口小跑过来。

　　“启禀陛下，长公主求见。”

　　“朝阳？”

　　永安闻言眉头一皱，随即立即冷哼一声。

　　“这个时候过来，恐怕是为了情郎吧。”

　　他知道，赵轻舞这个时候过来，肯定也是知道了陈川抗旨的消息所以为此而来。

　　“带进来。”

　　不多时，一身大红装的赵轻舞在太监的带领下来到永安面前。

　　“朝阳拜见父皇。”

　　看到永安，赵轻舞当即躬身一行礼，永安大致猜到赵轻舞是为何而来，心情不佳不耐烦道。

　　“说吧，何事？”

　　赵轻舞看着永安阴沉的脸色和眼底深处压抑的怒气，斟酌了一下言辞道。

　　“朝阳听闻白首山作乱，父皇欲派驸马平乱，驸马违抗父皇旨意，请求父皇停止天下庙宇建造。”

　　“哼！”

　　永安闻言顿时还未消下的怒气再次上来，冷哼一声，看着赵轻舞。

　　“你要帮他说话？”

　　“驸马违背父皇之命确实大逆不道，不过当今天下，久经动乱，百姓疾苦，广建庙宇实在劳民伤财，对于百姓而言无异于雪上加霜，长此以往，必将失去民心危害我大乾江山，驸马抗旨虽是大不敬，但也是真正心怀江山社稷，忠君爱国，朝阳也请求父皇，能够收回成命，停止天下庙宇建设.....”

　　赵轻舞道。

　　“放肆，你也要与朕作对！”

　　永安顿时再次暴怒。

　　“父皇，水能载舟，亦能覆舟，还望父皇三思.....”

　　“住口！”

　　赵轻舞还想再言，不过直接被永安粗暴的打断，随即直接对旁边宫女喝道。

　　“将宫主带回月清宫严加看管，没有我的命令，哪都不许去。”

　　永安直接下令将赵轻舞关了禁闭，随后又下令道。

　　“来人，让田言和墨青阳来见朕。”

　　陈川抗旨不尊，他也不能真把陈川怎么样，虽然刚刚嘴上喊的厉害甚至要将陈川砍脑袋，但也不过只是当时嘴上说说罢了，毕竟陈川的实力摆在那里，真要杀陈川的话，万一把陈川给直接逼反了，以陈川现在的实力，大乾可未必遭得住，更不要说还有一个早已不听宣调的卫无双，就算心中有怒，也必须压制，只能等今后有实力再看情况清算。

　　不过白首山的事情刻不容缓，因为白首山作乱扰乱的不仅是整个天下，还有他的修行大业，随着这段时间白首山作乱煽动各地百姓造反，他在修行的时候已经明显的感觉到了香火之力的消减变化，

　　神道大业，刻不容缓，他必须要尽快铲除白首山控制住局势，不然他的修行都要大受影响，本来陈川是最好的人选，距离近，实力又强，但是现在陈川抗旨，那他就只能另找他选了，永安决定派遣田言和墨青阳两人，田言率领大军为主，墨青阳率领武卫为辅，一明一暗，而且两人也都是天人高手，由两人联手，就算没有陈川，对付一个白首山应该也是绰绰有余。

　　与此同时，京城城外的另一处慈航大殿。

　　普渡慈航一身金袍打扮，面色严肃。

　　“看来得加快速度了。”

　　白首山作乱，天下叛乱四起，无双侯陈川抗旨不尊，这已经是一个很明显的信号，说明天下对于乾赵的怨声和反叛之心已经快要堆积到极致了，再加上天下那些野心勃勃的势力，按照乾赵如今的情况来看，倾塌恐怕已经是随时可能的事情。23sk.Com

　　所以他必须得加快速度了，趁着如今的机会永安还活着能作，加快速度夺取乾赵的国运，借此化龙，一旦成功，他不仅能一跃成就真龙之身，自身的修为也将更进一步彻底突破到天三境界，从此将可无惧天下任何人，逍遥世间。

　　“现在的速度还是太慢了，我必须得想其他办法。”

　　普渡慈航目光闪烁，很快，他想到了一个可以加速自己吸取乾赵国运的办法，那就是从乾赵的满朝文武官员下手。

　　国有国运，官员也有官气，官位越高，官气越重，但是官员为什么会有官气，原因也就在国家的国运之上，官员的官气，本质上其实也就是国家的国运，因为官员为官从一定程度上就代表了国家，一举一动都影响关系着整个国家的发展，所以也会分享到国运，职位越高，对国家的影响越打，身上分享到的国运也就越重。

　　国运在官员身上被一般修士称为官气，实际上，官气的本质也就是一国的国运，分散到了官员身上。

　　他现在每日能吸取到的乾赵国运有限，而且还是因为如今乾赵将亡国运不稳的情况下才给了他夺去乾赵国运的机会，如果能夺取到乾赵那些文武百官的官气的话，将可以直接大大加速他夺取乾赵国运的速度。

　　而夺取这些官员的官气，对他而言可比夺取乾赵的国运简单容易多了。

　　..........

　　入夜，侍郎府，石玉安端坐在书房在正看着书。

　　“大人，国师的人在门外求见。”

　　这时候，一个仆从敲门走进来开口汇报道。

　　“普渡慈航？”

　　石玉安闻言眉头一皱，有些奇怪普渡慈航的人怎么会来，不过如今普渡慈航位高权重，尤其是深得永安信任，却也不敢怠慢，连忙命仆从带路赶到府邸大门口。

　　“见过侍郎大人，奉国师之命，前来请侍郎大人往慈航大殿一叙。”

　　刚刚走到门口，看到普渡慈航派来的人，对方就立即道。

　　“请我去慈航大殿？”

　　石玉安闻言不由又眉头一皱，感觉更加奇怪了，普渡慈航和自己从无交集，今日突然晚上派人前来还请自己去慈航大殿，有些奇怪。

　　“不知国师请下官所为何事？”

　　“国师大人并未明说，只是说请侍郎大人过去有要事相谈，此外还邀请了朱大人、程大人、周大人、钱大人等其他十位大人。”

　　石玉安闻言顿时心头安松一口气，虽然依旧感觉有些奇怪普渡慈航的目的，但听闻普渡慈航还请了那么多人不止自己一个，心想这么多朝廷重臣在场，不管普渡慈航什么目的肯定也不会有胆子对他们不利什么的，当即道。

　　“好。”

　　“侍郎大人请上车。”

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百四十九章：普渡慈航的谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 