    

    当他想通了这一层之后，这些看似毫无关联的事情便陡然地穿了起来。

    纳兰嫣然想要拜入云岚宗，必须要等到云韵突破斗皇，

    而纳兰桀此次进山寻找的风灵果，便是能够帮助云韵突破斗皇的天材地宝。

    哪有这么巧的事？

    不过这些事情萧林并不打算注意，纳兰家族和云岚宗如果要绑在一块的话，那他下起手来自然更加方便。

    云岚宗在他的印象里面可不是什么好地方，纳兰家族也同样。

    不过这些情绪被他隐藏在心中并没有表现出来，毕竟他现在的身份是雷霆宗的人，理论上和这件事情扯不上什么关系。

    他跟在纳兰桀的身后走到洞府深处，果然在最深处发现了一株青色的果树。

    纳兰桀要寻找的风灵果就在树上挂着，这果子还没成熟，

    那头烙铁毒印蟒，就是在等待这个果子成熟之后吞掉这只果子，从而进化为六阶。

    只不过可惜的是，它这辈子都没有这个机会了。

    “看起来这枚果子还没成熟，纳兰兄要在这等一段时间了。”

    “等待是值得的，正好我也可以在这里压制一下体内的毒性，林兄弟要在这里等着吗？”

    萧林摇了摇头，他自然能够听得出纳兰桀语气之中送客的意思。

    而且，他留在这里也没什么意思。

    “我只不过是路过，能把纳兰兄一把也算是机缘巧合，宗门任务在身，自然不能在这里多停留了。”

    “那还真是不凑巧，不过林兄弟帮了我这一把，我也不能什么都不付出。”

    纳兰桀指了指洞口的方向。

    “那头蛇好歹是五阶魔兽，如果林兄弟需要的话，尽可拿走。”

    “那小弟就恭敬不如从命了，”

    萧林看了纳兰桀一眼转身朝着洞口走了过去。

    一直到他离开这里，将外面那条蛇的尸体收进系统背包之中，纳兰桀也什么都没做。

    这更让萧林确定纳兰桀现在的状态不太好。

    他刚刚都已经把后背暴露出来了，纳兰桀却还是什么都没有做，这就已经能够证明后者现在的状态不大好。

    看来这条蛇咬他那一口，的确给他造成了不少麻烦。

    这个毒有多厉害，萧林是清楚的。

    算算时间就知道了，现在的纳兰桀没什么伤，受了这一口毒，状态都变得这么不好。

    而这毒如附骨之疽，想要清除是极为困难的，纳兰桀是水属性斗气，天生不适合清除这种东西。

    不仅如此，他的斗气还只会供他体内的烙毒成长，现在就已经这个样子，若是拖到十年以后，恐怕就真的是行将就木了。

    只不过那和他有什么关系？

    从明面上来说，他已经是一个死人了。

    萧林不愿意在这里过多停留，他要去寻找雷霆宗的人。

    身后斗气双翼振动，他腾空飞了起来，飞了一段距离之后，他突然停住了。

    在他的记忆里面，纳兰桀中毒这件事情，似乎是发生在很多年之后的。

    那个时候，纳兰嫣然应该已经拜入了云岚宗，而纳兰桀进山也不是为了寻找风灵果。

    而是为了摘取七幻青灵涎，这才被烙铁毒蟒咬伤。

    可是算算时间，那个时候的纳兰桀仍旧是斗王境界，而且寿命还没有到大限的时候，应该不会出现灵魂衰败的迹象，他要七幻青灵涎干什么？

    这是一个谜题，估计不会有人知道答案了。

    而且现在看来，这一份婚约被退掉，的确给纳兰家族造成了一些影响，纳兰桀提前了几年中毒，七幻青灵涎也没有被纳兰家得手。

    萧林之所以停下来就是为了这个。

    魔兽的习性决定了它们往往不会离开自己的地盘太远，也不会贸然侵占其他魔兽的领地。

    那也就是说，如果按照正常的历史走向发展的话，那么在几年之后纳兰桀进山遇到的那一条烙铁毒印蟒，还是现在这条。

    只不过那个时候的毒印蟒已经吞掉了风灵果，转而去守护七幻青灵涎了。

    萧林觉得这条蛇的运道很好。

    如果没有人去打扰它的进化，

    它吞掉风灵果之后，还可以再吞掉七幻青灵涎。

    这样一来，强化完它的身体之后，再强化灵魂，如果幸运的话，它甚至能够突破到七阶。

    很多魔兽，究其一生也未必能够寻找到合适的天才地宝，来推动自己的进化，但是这条蛇居然能够寻找到两种，真是非同一般。

    不过，如果按照魔兽的习性来说，七幻青灵涎现在应该就在那座洞府的不远处。

    这种东西，萧林自然是不能错过的。

    虽然他自己用不上，但是家里面有人用得上啊。

    萧炎是炼药师，灵魂之力总得强化一下吧，而且药老如果要恢复自己的灵魂力量的话，这东西卖给药老也是很合适的。

    就算都不行，他把这东西摘下来，拿回长生谷中去种着也不亏。

    带着这种想法，萧林飞回到了刚才的那个地方。

    只不过等他再次从空中降落下来的时候，此处已经没有了纳兰桀的气息。

    “走了吗？”

    萧林的感知蔓延进洞府之中，那株果树，果然也已经消失了。

    看起来正是在他离开之后，纳兰桀就挖走了果树。

    速度好快。

    萧林也知道自己陷入了一个误区，药草这种东西，即使是一段时间脱离了土壤，只要有斗气维护也是可以活下去的。

    纳兰桀不一定非要在这里等待着草药成熟，他完全可以把东西带走，而且这个地方也不适合他压制毒性蔓延。

    是他想太多，还天真的觉得纳兰桀会在这里等着。

    没想到人家早就防着他了。

    不过萧林这一次回来本来也不是打算找他的，他在周围环绕了一圈，开始寻找可能生长有七幻青灵涎的地方。

    很快他就在周围的山崖上找到了一株草。

    这株草真的非常普通，但如果仔细看去的话，整只草的颜色都是青色，而且外貌如同玉质一般。

    它隐藏在其他的植物之中，乍一看并没有什么奇怪的，

    但如果靠近仔细查看的话就会发现，在这株草的顶端有一个小小的花苞，上面有简单的七色流质不断流动。

    这便是七幻青灵涎了。        

