    这到底是什么东西？高老道只是看到符文上的图案变得越来越奇怪了，就像是一只只虫子不断扭曲，看起来像是人脸。可是那人脸都有些模糊，若隐若现。

    高老道楞在当场了，根本就不知道什么情况，但是现在他必须要往旁边绕过去查看，才可以看清楚。但是高老道什么话都没有说。全身好似都在不断哆嗦，没有想到，三个人都愣在当场，康师傅好像什么话都没有说。

    嗡！高老道还打算看清楚，就听到空气好似散发出一阵鬼哭狼嚎的声音，没有想到，那动静越来越奇怪了。

    高老道沉默了片刻，整个人好似口中被什么噎住了。

    好像喉咙里上下涌动，就像是有一股子强大的力量，随时都要蹦出来，但是现在极力压制。

    嗡！没有想到，一道光芒闪动，甚至还绽放出幽幽的气息，不寒而栗，可是现在高老道看着康师傅，现在什么话也没有说。

    “好了，既然你们想要知道，那么我就可以告诉你们。”

    康师傅叹了口气，背负着双手，什么话也没有说了。高老道和大蛇都陷入了沉思，都不知道康师傅到底在搞什么。

    可是现在康师傅沉默了半天，只是死死盯着前面。

    “当年，这个东西还真有来历，辽国那些家伙还真是很残忍。”康师傅几乎陷入了一阵恐怖的回忆当中。

    康师傅和大蛇看到眼前好似一道若隐若现的气息，更加诡异了。因为那大鼎里面的东西像是随时都要爬出来一样，估计能够吓个半死。

    康师傅死死盯着前面，眉宇之中更加诡异了几分，但是高老道他们什么话都没有说了。

    只是盯着前面，好似期待着什么东西要出来。

    但是现在……这一切还真是很古怪，因为现在的情况不对劲儿，只是上面飘散过来一阵风。

    阴风阵阵，让人不寒而栗。

    高老道不禁缩了缩脖子，这才继续盯着康师傅，随后他才开始继续讲着有关这个大鼎的故事。

    只是这个大鼎，可不一般，无数道的云雾就像是影子一样，死死贴在这边。好像一张血盆大口要吞噬眼前这一切。

    “当初，这个大鼎的来历真是不简单，或许和山中楼的宝贝也差不多了。”

    康师傅这才告诉他们。

    但是高老道和大蛇现在看得一脸迷茫，完全不知道康师傅说的这段历史，到底是什么情况。

    康师傅说当时那个大鼎只是图纸上的东西，也不知道那图纸上到底是什么情况。

    只是图纸好像是从中原流出来的。

    至于这个东西到底做什么也不得而知，但是当时有一种传说，只要铸造成了这个大鼎，就可以用来炼丹。不过有关炼丹的传说，高老道和大蛇可都很清楚，这玩意儿是流传了上千年了。

    所以各种炼丹的技能是层出不穷，这也是那些北方少数民族为什么要不惜一切手段获得这些东西。

    他们甚至到了中原之后，就开始收集各种有关炼丹之类的玩意儿，无论是炼丹的容器，还有炼丹的术法。

    他们都会广泛招揽门客，还有一些术士也都投在他们的门下了。

    所以这些人做事儿还真是很邪门儿，因为当时那图纸流传出来，所以这契丹族的一些人，就开始寻思有关长生不老的秘密了。

    最后的结果……历史也都证明了，可想而知。

    所以现在的情况还真是有些奇怪，当然那些统治者不会就这样放弃的。他们甚至不惜任何的代价，倾尽了不知道多少的钱财，这才有了眼前的这个大鼎。

    不过这其中的故事还真不少，因为那些家伙不知道杀了多少人，才得到这个消息的。

    而且在收集炼制大鼎的东西，也不知道死了多少人才会有现在这样的结果。

    但是最后他们还真的就找到了这些东西。当时耗费了不知道多少人力和物力，才得到了炼制大鼎的材料。

    不过这对那些人来说，还只是一个开始而已。因为想要炼制这些东西，还得数百个童男童女才能够开启这个炼制的容器。

    这个工程量还有这些残忍的手段，现在只是想一想，整个人头皮发麻。

    当时整个统治阶层的人，他们一方面在四处寻找有关炼制丹药的秘方，还在四周找童男童女。

    只是想要建造这个山中楼的工程量，实在是很大，这个地方也不知道多久才初具规模，甚至成千上万的人，在数十年的时间才会有这样的地方。

    当时周围都流传着有关山里的故事，好像是一处很奇怪的地方，当时也没有人在意，只是这个地方也找了不少的术士来查看。

    最后几年的时间之内，这才有了现在的地方，可是这其中的东西，还真是惨不忍睹。

    甚至康师傅都没有多说什么了。

    只是现在康师傅也盯着那个大鼎，“你们知道吗，之前我们看到的那些工匠的灵魂，都只是在周围游荡，为什么不出去？”

    这时候康师傅看了一眼高老道的大蛇。

    他们的呼吸都变得急促起来了，显然也有些想不明白，但是康师傅才继续开口，“因为这肉身，事实上都被禁锢在这巨大的鼎当中，而且这个东西出乎意料的大。”

    康师傅好似早就洞穿了眼前这一切。

    只是康师傅之前一路上也都在想着这些事儿，到了这山中楼里面，他才完全想明白这其中到底发生了什么。这个时候康师傅的表情明显不太对了。

    回过神来，死死盯着眼前这一口大鼎。甚至里面好像还有什么东西要爬出来，多看一眼，浑身难受。

    “康师傅，你这是做什么？”高老道根本就不知道康师傅接下来，到底要做什么！只是他的举动好像变得有些奇怪。根本就不知道发生了什么事情。

    “康师傅，你到底做什么？”没有想到现在高老道和大蛇只是相互看了看，都不知道康师傅到底在做什么。

    康师傅蹲下来，也没有急着回答他们的话。高老道和大蛇就这样盯着他，给人一种琢磨不透的感觉，谁也不知道这到底怎么了。

    但是，现在康师傅越来越奇怪了，整个人浑身一颤，不知道的还以为触电了。身体甚至都在不断哆嗦，看起来给人一种古怪的感觉。

