    凯莉在一吼直接震碎齑粉后，这才收起了背后那巨大的女骑士虚影。

    “必须沟通神灵吗？”

    白羽看见这完全和自己破灭之力不一样的威力，一时间有些震撼。

    他虽然体内破灭之力要比同处于弦月级别的蚀月境修炼者雄浑，但是这种级别的招术，他完全用不出来。

    凯莉看着他道：“沟通神灵？你想太多了，一般人，根本就不可能沟通到神灵，顶多沟通到神灵身边的具名者，一些邪神、以及还有许多神神秘秘的存在。

    比如我的法天相地。

    就算沟通的一名上古时候的女骑士，她虽然已经死去了无数年，但强大的精神力，让其依旧留在灵性之海中。

    事实上。

    神魂、精神力越强大，在灵性之海中存活得便越久，而那种被许多人熟知且记挂的人，在灵性之海中，几乎是属于不灭的存在。

    因为灵性之海。

    是整个人类精神、灵性构成的一处虚幻地带。”

    凯莉解释这些，主要是想向白羽说明，能够沟通联系的特殊存在有很多。

    当然。

    如果能沟通到神灵，获得神灵的赐福和力量，那就被称之为神选者。

    白羽却回想起了。

    看来之前他在饮用下祈术学徒魔药的时候，看见的那一头巨大红龙，应该就是位于灵性之海内。

    “好了，闲话不多说，现在开始吧。”

    凯莉在旁边的营地中，拿出来一块很简单的石头，“把破灭之力注入其中，你有多少便注入多少。”

    这应该是一个简单的测试石。

    噤声书局在这个入口的营地很大，各种设施都十分齐备，并且驻守的力量也很强。

    白羽把破灭之力注入石头中。

    然后石头上绽放出不同的颜色，一层跟着一层，就像是一座多彩的金字塔一般。

    到最后。

    一共有三层亮起。

    凯莉微微惊讶：“你体内破灭之力的质量这么高？压缩血气应该压缩了很多层吧？一般才入蚀月境的人，大部分都应该只能亮起一层，能亮起第二层便已经极其少见了。”

    “呃，接下来我该如何做？”

    白羽发挥着不懂就问的优良品质。

    凯莉沉声道：“看见营地周围那三片区域了吗？接下来你就要在雷云界、风刃界、寒雪界内生活。

    每一界。

    你都要生活一个月，期间必须用破灭之力来抵御恶劣的天气，不断消耗然后凝聚。”

    白羽对这办法保持着一定的怀疑：“真的有用吗？”

    要知道。

    他身体现在的强度，一般的环境根本就不可能造成半点伤害，就算是滚烫的开水淋在身上，也不过只是有些暖而已。

    自然环境。

    已经很难造成任何影响。

    “是么？这里可不是苍蓝星，气候没那么温和，你进去体验体验就好了。善意提醒一句，一定要做好准备。”

    凯莉脸上一副看戏的神情。

    ……

    一天后。

    准备好的白羽，踏入了风刃界中。

    一走进来。

    白羽便感觉情况不对。

    四周都是无穷无尽的风刃，如子弹般在空中疾驰，两边的山崖上是密密麻麻的裂痕。

    这些裂痕横七竖八的，就像是有人用刀在上面刻出了许多划痕。

    显然。

    这全都是风刃造成的痕迹。

    白羽走进来没多久，便遭受了不下百道的风刃攻击，破灭之力在身体周围凝聚出的光罩摇摇欲坠。

    行走了十多步。

    周身的破灭之力便瞬间破灭。

    凌冽的风刃直接击中在白羽的身体上，划出一道道血口。

    这强悍得刀枪都无法留下半天痕迹的身体，却被风刃刮中时，直接被割出狰狞的伤口。

    白羽眼中惊骇。

    这风刃界的风刃，居然威力如此大，连他的肉身都挡不住几下。

    一小时后。

    白羽退出了风刃界，外面凯莉正在营地边上搬了一把躺椅，看着投屏电视，上面播放的应该是媚宅类动漫。

    一边的小青似乎是过来给凯莉送饭的，但现在却被凯莉留了下来，安静的坐在旁边弹琴。

    听小青说。

    凯莉会带她上山修炼的原因，便是因为她弹琴好听。

    “这么一会就撑不住了？”

    看见白羽出来，凯莉目光很快便转移过来，带着若有若无的笑意。

    “里面的风刃，太古怪了。”

    白羽很坦然，没有任何不好意思：“我进去之后，破灭之力挨不了几下，就直接被消耗一空。”

    “那些风刃连，也含有破灭之力。”

    凯莉提醒了一句，便别过头，继续看着投屏上的动漫。

    白羽则是若有所思。

    今天是开始训练的第一天，是拿给他适应的，所以还能够出来，等明天训练正式开始，他就得在风刃界里面待上三十天。

    如果像今天这个样子。

    那三十天后，他估计尸体都已经烂了。

    风刃中也含有破灭之力。

    白羽心中想着，再度步入了风刃界，无数的风刃在这一瞬间冲过来。

    这一次。

    白羽并没有抵抗，而是用自己身体的破灭之力，去主动接触风刃，想要引导并且吸取其中的力量。

    一开始并没有效果。

    风刃还是不断打在白羽身上，割出一条条伤口。

    然而在白羽尝试整整一天后。

    终于成功引导了一道风刃，吸取了其中的破灭之力。

    “果然可以。”

    白羽长长出了一口气，开始按照着这一次成功得来的感觉，不断吸收着风刃。

    但是。

    这样效率并不高。

    和漫天密密麻麻的风刃比起来，吸取的效率实在太低了些。

    三天之后。

    白羽又撑不住了。

    “吸取的速度太慢，转化的效率太低……”白羽找到了这两个问题。

    如果不加快吸收速度，并且提升转化破灭之力的效率，估计他还是很难扛过风刃界。

    接下来几天。

    他一边吸取着风刃中的破灭之力补充自身，一边改进着自己吸取风刃的方法。

    随着不断的尝试。

    白羽对于转化风刃越来越得心应手，甚至能够在风刃界中不消耗自身的破灭之力，仅靠从风刃中吸取的力量，便够防御其余的风刃攻击。

    到了这时候。

    显然风刃界已经没有办法伤到他。

    三十天后。

    白羽灰头土脸的从风刃界走了出来。

