    穿过圣宗仙门。

    映入眼帘的是一处巨大的广场。

    广场之上有三五成群的外门弟子行走。

    有的则手中握剑，身影飘忽不定，在演练着剑招。

    欢声笑语，连绵不绝的声音传来。

    给这巨大的广场带来了些许的热闹。

    难以想象。

    身为魔道门派的圣宗。

    竟然是这副和谐场景。

    “走吧师弟，这里没有什么好看的。”

    “看到那里没有，那里就是我们的邪帝峰。”

    顺着林萱指的方向看去。

    广场尽头有九座山峰直冲云霄。

    白云缭绕，仙气飘渺。

    无数的瑞兽在山峰半腰处奔腾。

    潇寒目光如炬。

    看着似乎远在天边的九座山峰。

    嘴角微微上扬，勾起一抹邪笑。

    “很不错，很适合苟起来。”

    不等潇寒多想。

    林萱和王思诺拉着潇寒向着那九座山峰的方向走去。

    “中间那一座是宗主的主峰。”

    “其余的八大山峰，就是圣宗的八脉。”

    “我们的邪帝峰，是右边最后的那一座……”

    “师弟，以后千万不要迷路哦……”

    林萱和王思诺一边给潇寒介绍着圣宗。

    一边向着邪帝峰走去。

    穿过广场，又踏过了一座座石桥。

    三人终于来到了邪帝峰。

    望着眼前殿宇林立的邪帝峰。

    潇寒松了一口气。

    终于“顺利”加入圣宗了。

    【叮！恭喜宿主完成任务！奖励抽奖次数：一次。】

    “师弟，等会儿你别惊讶哦！”

    话音落下。

    在潇寒疑惑的眼神中。

    林萱清脆的声音忽然高喊起来。

    “师妹们，都出来见识一下咱们的小师弟。”

    吱……

    吱……

    只听一道道开门的声音响起。

    从各个殿宇内走出来了数十道妙曼的身影。

    “额……我这是来到女儿国了吗？”

    潇寒错愕的望着眼前的众多女子。

    有些懵逼！！

    邪帝峰的弟子竟然都是女孩？？？

    霎时间。

    潇寒脑海中浮现出了了邪帝峰身影。

    一个白发苍苍的老头。

    面带猥琐的教导着这群女弟子。

    呕……(?_?)

    “见过四师姐。”

    “见过三师姐。”

    这群女弟子对着林萱和王思诺微微拱手，行了一个礼。

    随后，又用好奇的眼神上下打量着潇寒。

    “这个人好帅啊！”

    “嘿嘿，难道是三师姐的男朋友？”

    “别瞎说，你没看到四师姐还抱着他的手臂了吗？应该是四师姐的男朋友。”

    “呸，三师姐也抱着了好不好？”

    “啊？这……”

    “难道三师姐和四师姐共侍……”

    听到这群女弟子的议论声。

    林萱和王思诺脸色一红。

    急忙撒开了潇寒的手臂。

    “咳咳，我给你们介绍一下。”

    “这位是潇寒，从今以后他就是我们邪帝峰的唯一男弟子。”

    “欢呼吧，各位师妹！！！”

    随着林萱和王思诺的声音落下。

    这群女弟子瞬间爆发出了一阵欢呼。

    随后数十道目光聚集在了潇寒的身上。

    “咳咳，你们好，各位仙女姐姐！”

    潇寒尴尬的咳了一下。

    听到潇寒那如沐春风的话语。

    众多女弟子纷纷脸色红润起来。

    这位小师弟，嘴巴真甜！！！

    就在此时。

    沐冰羽那飘逸的身形从天而降。

    众位女弟子见到沐冰羽之后。

    纷纷收声，不敢再出一丝声响。

    “见过二师姐！”

    沐冰羽微微点了点头，说道：

    “都聚集在这里干什么？还不去修炼。”

    “是！二师姐！”

    众多女弟子三步两回头。

    依依不舍的回到了各自的房间之内。

    “你随我来！”

    沐冰羽对着潇寒说完之后。

    便率先向着邪帝峰主殿走去。

    潇寒微微一笑，然后缓步跟了上去。

    进入主殿之后。

    沐冰羽坐在椅子上说道：

    “师尊现在不在峰内，等师尊回来，再举行收徒仪式。”

    潇寒点了点头，笑道：“全凭师姐安排！”

    就在此时。

    林萱和王思诺也走了进来。

    一把抱住了潇寒的手臂。

    沐冰羽眉毛一挑，对着她二人说道：“成何体统？没见过男人啊？还不去修炼。”

    王思诺嘿嘿一笑，对着沐冰羽说道：“二师姐，我们在修炼啊。”

    林萱郑重的点了点头，同样说道：

    “二师姐，你看，我都突破到金玄境二品了。”

    “你突破了？”

    沐冰羽在林萱的身上扫来扫去。

    似乎在确认着她有没有说谎。

    过了片刻。

    沐冰羽一脸不可置信的的问道：

    “三师妹，你怎么突破的？”

    林萱笑了笑，然后看向了潇寒。

    “我就是这么抱着师弟，然后突破了。”

    王思诺也在旁边说道：“二师姐，我也是哦！”

    沐冰羽察觉到王思诺竟然突破到了玉玄境九品。

    俏脸之上的震惊之色更加浓烈。

    “难怪三师妹那个时候这么着急给我发信息。”

    “原来这个小师弟除了天资妖孽，还能助人突破！！”

    随后，沐冰羽看向潇寒的眼神变了。

    “二师姐，你要不要过来抱抱？”

    听到王思诺的话后。

    潇寒脑袋有些发昏。

    似乎要晕厥过去。

    当本魔尊是什么了？抱抱熊吗？

    好在沐冰羽还算正常。

    而且她也有些不好意思。

    “行了，你二人还不快去稳固修为。”

    见到沐冰羽下了命令。

    林萱和王思诺依依不舍的撒开了潇寒的手臂，然后退了出去。

    潇寒轻轻呼了一口气，心神彻底放松了下来。

    这一放松不要紧。

    虚无道体没有控制好。

    又散发出了一道法则气息。

    霎时间。

    整个主殿都飘散着异样的香气。

    沐冰羽小巧的鼻子忽然动了一下。

    美眸中闪烁出惊艳的流光。

    “她们俩说的都是真的？”

    随即猛然吸了两口气息。

    突破了！就是这么简单！

    嗡……

    只见沐冰羽身上五彩光芒流转。

    玄气如同精灵一般，在她周身跳动。

    一股金玄境五品的气息忽然爆发出来，充斥着整个殿宇。

    不多时。

    沐冰羽收回功法，睁开了美眸。

    就这么一眨不眨的盯着潇寒。

    潇寒嘴角露出一丝苦笑。

    他知道，他貌似又收获了一个小迷妹。

    “师姐，我住哪？”

    听到潇寒的话后。

    沐冰羽缓步来到他的身前。

    “不急，先让师姐抱一下。”

    潇寒：“(?_?)”

    不一会儿。

    沐冰羽撒开潇寒，如同寒霜一般的俏脸之上露出一抹红晕。

    “走，我带你去给你安排房间。”

    话语间。

    沐冰羽小手伸出。

    缓缓扣住了潇寒的大手。

    潇寒：不管你们信不信，我真不想这样。

    我只想找个平淡的宗门苟起来慢慢发育。

    我只想做一个安静修炼的美男子！

