
　　【柳阴轻漠漠，低鬓蝉钗落。须作一生拚，尽君今日欢。】

　　时间它就这样捂着眼睛溜走了。

　　他们成天躺着，然后整夜在那张小床上。

　　睡在那里，吃在那里：是夏天。

　　似乎万物一瞬间都已经成熟。

　　有时风儿吹过，连阳光都在荡漾......

　　“夏天真美好啊，我爱夏天。”

　　清凉的夜晚，赵希明赤着上身感叹着。

　　“那我就是夏天，嘻嘻~”

　　李知恩缩了缩脑袋，开心的笑着，片刻后惊呼道：“你又想干嘛啊？”

　　“我要当顶天立地的男子汉！”

　　“你是牲口吧啊......”

　　长号手又开始他的演出。

　　但是今天的演出，没有顺利进行。

　　床上，香汗淋漓的李知恩看着僵硬住的赵希明噗嗤一乐，调笑着问道：“男子汉，怎么不来了？”

　　“......”

　　赵希明坐了下来，心中异常无奈。

　　在这段日子惨烈的枪林弹雨之下，山的那边、海的那边的蓝精灵尽皆阵亡。

　　看了看李知恩，赵希明试探性的问道：“要不——”

　　“别想！”

　　都不用听完，光看他那神情李知恩都知道他想干什么，想也没想的直接拒绝了，“说好了的，等到结婚以后。”

　　“那现在怎么办？”

　　“睡觉呗。”

　　白了赵希明一眼，李知恩套上了衣服，遮住了曼妙的酮体，从床上站了起来。

　　她瞄了一眼满脸失望的赵希明，忍住笑意，迈步朝外走去，说道：“也不早了，我先去洗个澡，一会儿该睡觉了啊。”

　　“哦。”

　　走进卫生间，李知恩淋着热水，脑子里一直浮现着赵希明郁闷的脸庞，让她不由自主的笑了起来。

　　希明是属泰迪的吧，怎么一刻都不想休息呀，我的身体有那么迷人嘛？

　　对着镜子照了照，李知恩嘴角向上扬起，点了点头。

　　是刚刚好，我自己也觉得，嘿嘿，希明是挺有眼光的......

　　心里念着某人，那个人就出现了。

　　“知恩呐，要我帮你洗吗？”

　　“......走！”

　　“哦。”

　　看着门外的人影离开，李知恩没好气的翻了个白眼，片刻后，她惊慌地叫了一下。

　　“我啊，想来想去决定还是要帮你错个背。”

　　赵希明笑了笑，厚着脸皮走了进去。

　　过了一会儿。

　　“啊别打，知恩别打脸，我出去我出去！”

　　“滚回床上等我，哼！”

　　门被李知恩用力揣上，赵希明捂着头，听到这句话后，眼睛顿时亮了起来，朝卫生间内喊道：“那我等你喔。”

　　“滚！”

　　“得嘞。”

　　无语地看着他的影子消失，李知恩乱动着的心稳了下来，暗暗啐道：“大流氓！”

　　捂着毛巾又盯了一会儿，见赵希明打消了心思，她才重新开始打开了花洒，一边洗，一边偷笑着。

　　回到床上的赵希明用胳膊垫着脑袋，百无聊赖的等了起来。

　　还是脸皮薄啊她，姿势解锁难，地图更新更难，算了算了，一步步来吧，眼下最要紧的是蓝精灵，唉，结婚以后就好了。

　　赵希明讨厌蓝精灵，但是他和李知恩之前简短的商量了几句，决定等到结婚以后。

　　演戏是赵希明的事业，音乐是李知恩的事业，赵希明虽然觉得蓝精灵可恶，但是也接受她的事业规划。

　　夜深了，授人以柄的赵希明匆匆洗了个澡之后，抱着李知恩渐渐睡去了。

　　夜灯微微亮起，他睡得香甜，李知恩却没有入睡，侧躺着，呆呆地望着他的脸庞，不知道在想些什么。

　　过了片刻，她轻轻的笑了一下，闭上了眼睛，准备睡觉的时候，忽然想了起来一件事。

　　对了，卫生间灯好像还没关。

　　李知恩睁开了眼，起来关灯。

　　回去之后，她发现熟睡中的赵希明一直在摸索着找她，一边发出着微弱的鼾声，手却在一边摸着床单。

　　看见他这个样子，李知恩顿时笑了起来，心中倍感甜蜜，却叹道：唉，拿你没办法，我真的操心。

　　她欢快地爬到床上躺好，看着赵希明，从唇角到眉梢都是藏不住的笑意。

　　希明真是一秒钟都离不开我呀，嘻嘻~

　　想起这段日子和赵希明的负距离接触，李知恩发现他越来越留恋自己了，去超市买菜之前都要磨蹭好久。

　　看着赵希明俊朗的脸，李知恩想亲他一下。

　　我也是越来越想和你一直待在一起了呀，以后不许离开我，给你种个草莓，这就是我家的宝贝啦。

　　轻轻地推开赵希明摸在自己脖子上的手，李知恩准备凑过去亲亲，但是却发现他的手摸到了自己的脸，可劲揉了一会儿后，又掐掐捏捏的，然后眉毛舒展，翻了个身，睡了。

　　“......”

　　李知恩睁大了双眼看着他的后脑勺，委屈地瘪了瘪嘴。

　　呜，又欺负我，睡觉前欺负我，都睡着了还想着欺负我，坏蛋！

　　气fufu的李知恩揉了一下自己的脸颊，闭上了眼睛，但是越想越气，小脾气直接上来了。

　　她转了转眼珠，抿着嘴，拍了一下赵希明的圆润的后脑勺，然后迅速躺好微微闭上眼睛，眯起一条缝。

　　看到鼾声中断的赵希明迷迷糊糊地坐了起来，摸着脑袋，傻傻地看向自己，李知恩瞬间闭紧双眼，心里不停祈祷：没发现我，没发现我......

　　“嗯......撞倒哪了......不管了我接着睡了，刚才好像梦到在捏知恩的脸蛋了。”

　　听到这里李知恩又眯起了眼睛，见赵希明挠了挠头发，脸上忽然浮现出笑容，“嘿嘿，软乎乎的，面团一样，看着就想捏。”

　　呸！大坏蛋！信不信我一会儿再给你一下呀......等等，他又伸出手干嘛，啊，赵希明！

　　“趁你睡觉再捏捏，越捏越健康，哼哼~”23sk.Com

　　赵希明笑出了两声猪叫，开怀地扯了两下李知恩的脸蛋后，满足的睡去，殊不知她正噘着嘴，恼怒的看着自己。

　　后脑勺，危！

　　眯着眼睛，李知恩缓缓抬起了右手。

　　今晚不是我把你脑袋瓜打得嗡嗡的，就是你把我脸蛋捏得红红的，看谁笑到最后，哼！

　　就在她要将审判之小手拍向赵希明的时候，赵希明翻了个身躺在床上，摸索了一下子后，拉住了她的手。

　　李知恩楞了一下，过了一阵，见赵希明还是在熟睡之中，她窃窃地笑出了声。

　　算了，原谅你啦~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百零六章 脸蛋与后脑勺免费阅读。https://xs.23sk.com 