    ‘这陌生而冰冷的世界，只有薅羊毛赚来的小钱钱，才可以给我带来家的温暖……’

    ‘现在，竟然有人跟我争夺财富？’

    ‘是可忍，孰不可忍！’

    风曦很生气。

    好不容易才把摊子给铺开，将昆仑山中的福利机缘事业折腾的红红火火。

    可总是有些刁民，将爪子伸到他的囊中，窃取他的财富。

    赚点钱，他容易吗？

    这世道……太难了！

    风曦勉强按捺住神情的剧烈波动变化，对着那只前来推销的妖微微颔首，欣喜之色开始溢于言表。

    “竟然有这等好事？”

    “还不速速告诉我在哪里！”

    “让本赌神前往那处，大显身手！”

    没有呵斥，没有咒骂，而是演绎着一个赌徒的形象。

    那妖听了，面色便是一喜。

    “您从这个方向，往前直走十里，十字路口右拐，再前进七里左右，能看到一个巷道……拐进去，打头的那家铺面就是了！”

    小妖口齿伶俐，将具体的位置地点详细道来。

    “好……很好！”

    风曦深呼吸，拍了拍小妖肩膀，“我若是发了财，一定不会忘了你，给你包个大大红包！”

    说罢，大摇大摆前行，按照那所说路线去走。

    他要去考察现场。

    看看又是哪个不怕死的家伙，折腾的这门生意？

    ‘过去几百年，又不是没有眼红过巫族福利机缘投注事业的妖，偷偷摸摸举办过类似形式的运气博弈……可是，最后呢？’

    ‘哪个挺过了一个月？’

    风曦目光幽幽。

    ‘在洪荒世界，这个行业……可是准入门槛最高的啊！’

    曾经有过那样一段时间，一些昆仑山中的强大族群、神朝，垂涎着这聚宝盆一样的行业，躺着都能赚钱，让他们迫不及待投身其中。

    坐庄，揽客，瓜分市场。

    可惜最终，这有一个算一个，都亏的惨烈，家底都被掏空了。

    因为，这里是洪荒。

    修为至上。

    如果没有镇得住场子的强者，订立下的游戏规则再多，又有什么用？

    参与的玩家，压根就不遵守。

    你画个靶子，让别人射……可是，对上那些先射箭，再把靶子拆了、围住箭矢的狼人，也只能徒呼奈何。

    风曦就是这群狼人中的一个。

    那段岁月中，他曾化身千万，掀起了一场浩大的打击行动。

    他的境界或许不是特别高超，但是bug一样的战力，兼之先天灵宝在手，保证了不遇到大罗，就是横行无忌的人物。

    遇上那些还算遵守规则的庄家，他施展宙光秘法，绝对必中，让之亏损的关门大吉。

    而一旦遇上不遵守规则的，他更欢喜——直接入侵，修改结果，让庄家瞠目结舌，赔的要上天台。

    什么？

    还有出门劫杀的操作？

    那风曦也只能是抹着眼泪替天行道，将之背后的势力给击破，把它们的宝库都合情合理的搬空。

    正是因为有孜孜不倦净化市场的行为，进一个赔一个，让昆仑山中的万族学乖了，血淋淋的经验教训使他们明白，如果背后没有像巫族这般背景，拥有诸多放眼整个洪荒、古今未来都是最巅峰存在的管理员——大罗，还是别往这坑里跳了。

    这是准入门槛最高的行业。

    当无数前辈们摔死在坑里后，后人吸取教训，从此昆仑山中天下太平。

    而后两百余年，福利事业稳中有进，开开心心的吃着独食。

    直到今天，才又有妖来挑战，欲要分一杯羹。

    ‘让我看看，是哪个小机灵鬼，这样的跳呢？’

    ……

    那只小妖所描述的道路，并不漫长。

    很快，风曦就抵达了目的地。

    在那里，可见妖满为患，有的是在拼命往里面冲，有的是拿着票据往外挤……非常的热闹与混乱。

    整幅画面所描述勾勒的核心，只有一个词——贪婪！

    贪婪，使人狂热。

    此地每一只妖，都在做着暴富的梦。

    ——不用辛辛苦苦的去工作、采集、种植，才能换取修行所需，只要运气来了，就能天降横财，获取无数的资源……为什么不参与？

    殊不知，很多时候就是这样想法，把自身坑上了不归路，最后跌入无穷深渊。

    值得警惕。

    风曦冷眼扫视狂热的妖群，而后便看向了此地的经营者。

    有负责维持秩序的，正在奋力大喊，“别挤别挤，一个个来啊……”

    有负责具体操作的，正在忙碌按照客人的要求输入具体号码，太多太多的客人，让它们连汗都来不及擦。

    ——极限的负荷运转。

    可纵是这样，堆积在这里的妖群却不见减少，反而是越来越多。

    太狂热了！

    风曦随意读取着附近妖群的心念想法，便大致了然。

    实在是因为，那成功的概率太高。

    一万个可选目标，一旦选中唯一正确的那注，会中九千倍本金！

    这是什么样的概念？

    意味着，一万个目标，你去蒙九千个各不相同的目标，只要中了，就不赚不赔。

    太让人心动。

    想想看，谁会认为自己的脸那么黑，一万个里选九千……相当于十个抽九个，还连保底都不行呢？

    那运气得差到什么程度啊？

    所以也难怪，这里会热闹到这个地步。

    大家都自信，自己的脸一点都不黑，相反还很白。

    风曦有预感……不，不用预感，简单想想就知道——等发展的时间久了，这种模式超越巫族管辖的福利机缘投注事业，是必然的。

    当然，这一切都建立在所有参与者都遵守游戏规则的前提下。

    这可能吗？

    总有人想钻空子的。

    比如说风曦，还比如说风曦……

    “再好的想法，实力兜不住，又有什么用呢？”他摸着下巴，一颗搞事的心蠢蠢欲动。

    “让我先摸摸底。”

    “如果你们实力不够的话……那抱歉了。”

    “过了今天，你们就得破产。”

    风曦站在巫族的立场上，无条件打压一切竞争者。

    他施展参悟烛九阴祖巫宙光秘典掌握的神通、气运功德系统自带的望气察运本事……一项项手段，让之能追溯这家店铺背后的隐秘。

    从何而来？

    有怎样后台？

    靠山硬不硬？

    不硬的话，就打死了啊！

    一番手段审查后，风曦长长叹息一声。

    一无所获。

    宙光根源被错乱，天机窥视被斩断……纵使有先天灵宝加持，依旧什么都看不出。

    可这样的结果，却已经无声说明了一种大恐怖。

    风曦默默收回原本进去捞一把的心思。

    那一双脚，像是被钉子给钉在地上，一步都不能前进。

    嘴里发苦，感觉到事情大条，好日子或许要结束了。

    “麻烦大了……最不想碰到的对手。”风曦揉了揉眉心，“背后是有大罗的影子。”

    “而且，很有可能是代表妖族高层意志的大罗。”

    一般大罗，敢在昆仑山这快被巫族彻底渗透的地方搞事、打擂台么？

    就为了赚取一些对那个层次来说用处不大的资源？

    风曦想来想去，也就只剩下一个能怀疑的对象了。

    “若是这般……难怪敢定下这么高的中奖率。”他的头有些大，“恐怕压根就不是为了盈利来的，纯粹是为了堵截我巫族的发展。”

    “生生折腾出恶性竞争的局面，损人不利己啊这！”

    “本来我取之于妖族、用之于妖族，福利机缘投注行业赚取的每一点资源，都会提供给慈善基金会，到最后会转化成未来大战中对妖族的伤害。”

    “现在直接掐住我们的关键命脉……简直就是朝大动脉捅了一刀！”

    风曦洞悉这种行为掩藏的险恶用心。

    成事不易，可要想坏事嘛？方法可太多了。

    相类似的模式，很高的保本概率，一下子就给风曦手下事业予以重创，无声无息间压制。

    “我该怎么做呢？”

    “同样调高中奖率？”

    风曦皱紧眉头，看着那吞吐大量妖灵的店铺，“真的这样做，妖族那边的高层也会笑……毕竟，他们达成了自己的目的。”

    概率一调高，最后能赚取的资源同样的会变少。

    只要风曦赚的少，妖族就满意了——巫族能够搞事的空间，被生生挤压到很小的程度。

    不像如今，基金会是那么跳，将鼠族给收买后，还琢磨着向下一个目标伸手。

    “调高是不行的……妖族高层可以一点利益都不赚，就为了添堵，我却不行。”风曦长叹，“唉，真是艰难。”

    “妖族那帮坏水横流的高层，总是在我前行的道路上添加关卡。”

    搞个培训平台，就造谣乱搞雌雄关系。

    搞个福利事业，就用同类型的来冲击。

    这见招拆招行为，让风曦升起一种想吐血的冲动。

    就不能让他猥琐发育一阵子吗？

    带着一颗纠结的心，风曦最后看了一眼那家店铺，悄无声息的退走。

    凭他自己，是奈何不了这背后的主使者，需要找一些帮手参谋，向祖巫寻求帮助。

    ……

    “会出现这情况，是因为对手变了。”

    后土给前去询问的风曦，提供了最准确情报。

    这位祖巫，在妖族顶层决策圈中有暗子，干扰大战略规划没那个本事——这需要足够的智商和够低的底线。

    但是，旁听却不成问题。

    此刻，后土祖巫对着谦恭静立的风曦影像说道，“妖族高层对昆仑山情报工作关注和处理的负责人，已经更换。”

    “在此之前，负责这方面的，是白泽妖帅。”

    “前段时间，你被造谣、被泼脏水……都是他手下策划的。”

    “不过呢。”

    “因为一直没什么成果，还让我巫族打开了局面，这位妖帅自觉有负众望，所以……他提议换一位高层来统领，打压我巫族。”

    后土祖巫说着，面色逐渐变得阴郁，“工作交接，现在是羲皇出招落子——就在两天前。”

    “伏羲大圣？！”

    风曦惊呼出声，这一瞬间他感觉自己头皮发麻，一股寒气从头凉到脚。

    若不是要克制一二，免得后土祖巫知晓他暗地里在为轮回搭建防火墙的事，恐怕一句“阴魂不散”都要念出来了。

    ‘这世界是不是太小了？’

    与此同时，他开始反思。

    ‘为什么，我总是能跟这位大人撞上呢？’

    ‘好几次了啊！’

    第一次，在凤栖山。

    第二次，小号见小号……那可怜的九九九，也不知道现在凉了没有。

    估计是凉了——毕竟，跑人家小号地盘大开无双，想不死都难。

    而现在，更是羲皇大号亲自下场，收拾风曦大号祸害的妖族烂摊子……

    三次啊！

    风曦都开始怀疑。

    他跟羲皇，两人之间，是不是有什么最特别的缘分？

    亦或者，是最特殊的关系。

    这一寻思，让风曦顿生不寒而栗之感。

    ‘仔细想想。’

    ‘我的气运功德系统外挂，好像就是伏羲大圣给的？’

    ‘正因为有这外挂，我才能做到大号小号之间的互相沟通，知道可怜的九九九翻船的事情……’

    ‘同样也是因为小号的悲惨人生，才决定出去散心，而后最短的时间内知道羲皇入场……’

    ‘巧合吗？’

    ‘巧合个鬼！’

    ‘这特么是安排啊！’

    风曦深切怀疑，自己被伏羲大圣给安排了。

    从当初赠送外挂的那一刻，一切剧本用巧合来演绎，操纵着风曦的命运。

    ‘天意……天意……’风曦眼珠转了转，‘我背后有一个暗搓搓潜伏、该放手时放得比谁都果断的炎帝就算了，现在羲皇也插一手……下次就是蹦出个黄帝，我都一点不惊奇了。’

    ‘曾经寄托炎帝的算计，又被羲皇当棋子……’

    ‘我一个给后土祖巫打工的小可怜，何德何能被这么重视啊？’

    ‘估算一下我唯一有的价值……好像就是被后土给稍微器重、并且越来越器重？’

    ‘如果是这样的话，从唯一有价值的地方考虑……’

    ‘呃……’

    风曦不敢往下想了。

    越想越慌。

    越想越怕。

    炎帝，羲皇……搞不好都对后土有一点想法？

    ‘不……我不能这么自己吓自己。’

    ‘巧合……对！一定都是巧合！’

    ‘没错！一定是这样！’

    ‘差点忘了。’

    ‘我能联系上小号，除了气运功德系统的帮助外，还有先天灵宝的加持！’

    ‘没有先天灵宝，我连门槛都跨不过去。’

    ‘总不可能是连帝江祖巫都憋着坏、跟羲皇打配合，偷偷摸摸设下圈套，等后土祖巫一头栽下去吧？’

    ‘没可能的。’

    ‘不现实的。’

    ‘十二位祖巫同气连枝，都是盘古大神精血所化，彼此之间是兄弟姐妹，怎么会互相下暗手呢？’

    ‘又不是分家产，争夺家主头衔……没皇位给他们继承嘛！’

    这么一想，风曦就镇定下来，悄悄的松了一口气。

    自己吓自己，真是能把自己给吓死。

    风曦自我反省，‘以后不能再这么胡思乱想了。’

    ‘捕风捉影的事不可做，要脚踏实地，要从现实出发……’

    他告诫自己，而后那到了嘴边的猜疑言辞一转，就被收回肚子里，不再向后土祖巫讲述。

    没有根据的东西，乱讲是要负责任滴！

    猜中也就罢了。

    要是猜错了呢？

    风曦觉得，都可以猜到后土没好气的批评——“我说你的小脑瓜，怎么那么能联想呢？”

    “还有，你是这么自恋的吗？”

    “谁给你的自信？就凭你这微末浅薄的修为，跳反背刺能给我带来伤害？”

    “一万个你一起上，我一巴掌下去，你就全没了！”

    “羲皇他们得多没脑子，才会选你来暗算我呀？”

    ……

    ‘所以，就当一切无事发生好了……’

    ‘三次撞到羲皇手里，全是意外……是真的意外！’

    风曦抚平了心中的波澜，收敛注意力，静静听后土祖巫所讲述的一些关于妖族高层的内幕。

    “……羲皇接手，你要做好心理准备。”后土脸上少见的多了一点纠结，“这一位妖皇，非常可怕。”

    “请祖巫示下。”风曦神色微动。

    “妖族……算了，不说妖族。”后土斟酌着道，“这个阵营存在，不过是白手套而已，用来敛气运的工具。”

    “先天神圣，这些根脚诞生于盘古开辟洪荒圆满前的至高者群体，才是最恐怖的阵营。”

    “而就是在这样阵营中，羲皇的智谋算计，也是坐二望一！”祖巫凝重开口，“所以，白泽妖帅没有办好的事情，换这一位上……那可就不好说了。”

    “这是能一位擅能创造奇迹的存在，阴谋阳谋娴熟至极，还精通下克上，懂乱中取利……越乱，他就越凶残！”后土似有赞叹，似有感慨，针对羲皇，“你在昆仑那里，切记小心行事，不要被之寻到了破绽……罢了，这些跟你说也无用。”

    她摇着头，“羲皇无中生劫的能耐非凡，不是你小心防备，就能真的挡住的。”

    风曦很尴尬。

    后土的说法，像是在宣布他死刑一般。

    根本不看好他这回能挡住羲皇的智策攻伐。

    好吧。

    风曦的确没什么好办法。

    他玩人心逐利，羲皇就用同样的操作应对，整一个盗版逼死正版的节奏。

    深思之后，风曦吐出一口气，“这样厉害的羲皇，还只是坐二望一吗？”

    “那第一的是哪位大神？”

    后土笑而不语。

    风曦悟了。

