    龙野藩，某座深山之中——

    “那就是根岸家族的大本营吗……”绪方一边遥望着远处的那座三层高的宅邸，一边低声说道，“竟然藏在这么偏僻的地方啊……”

    “这是‘雅库扎’的老把戏了。”一旁的间宫接话道，“‘雅库扎’最喜欢把他们的老巢建在这种不容易被人发现的地方。”

    “那么——间宫。”绪方把左手搭在左腰间的刀柄上，“关入如何应付根岸家族，你有什么计划吗？”

    “能有什么计划。”间宫把插在他左腰间的打刀向上提了提，“当然是直接从正门攻进去，直取本阵了。”

    “巧了。间宫你和我想到一块去了。”

    ……

    ……

    绪方与间宫并肩而行，快步朝身前的这座三层楼高的气派宅邸踏去。

    在根岸家族的大本营之外，有着2名一看便知在根岸家族终地位低下的小弟在那看门。

    望着突然出现在他们视野范围内的绪方与间宫，他们的瞳孔因错愕而微微一缩。

    “有人靠近！”

    然而——他们才刚大声提醒屋邸内的其余同伴们有脸生的武士正在靠近呢，绪方和间宫二人便后足一踏，瞬间加速，分别朝这2名看门人杀来。

    绪方一记利落的“鸟刺”，便刺穿了他所负责解决的那名看门人的喉咙。

    脑海中响起获得经验值的系统提示音。

    而间宫则使用着他那无声的拔刀术，刀刃如流光一般从刀鞘中泻出，然后朝另一名看门人的胸膛扫去。

    利落地解决掉这2名看门人后，绪方与间宫同时抬脚，朝身前的木门踹去。

    “轰”的一声。

    由纸张和木头制成的木门被绪方与间宫直接踹烂，朝屋邸里面倒去。

    “有入侵者！”

    “快！都被喝了！有入侵者来了！”

    “都把刀拿起来！”

    “去告诉老大！就说有人上门找事了！”

    “是敌对帮派的人吗？！”

    ……

    将碍事的木门踹烂后，绪方便听到了屋邸内传来了不少吵吵闹闹的声响。

    一大帮穿着打扮以及气质都流里流气的流氓，拿着各式各样的武器朝正站在大门处的绪方与间宫杀来。

    “这么快就做好欢迎我们的准备了啊……”间宫嘟囔道。

    “快点把他们都解决了吧。”

    绪方一边说着，一边将左手搭在腰间的胁差上。

    “我在这个根岸家族上已经浪费了一天多的时间了，不想再在这帮家伙的身上浪费更多的时间。”

    噌！

    说罢，绪方拔出了胁差。

    “嗯？”望着手持双刀的绪方，间宫微微皱起眉头，“绪方君，你还会使用二刀流吗？”

    “我从没说过我只会一种剑术流派吧？”用半开玩笑的语气这般回复了间宫一句后，绪方做了一个深呼吸。

    然后迅速将自己目前的呼吸调整为了“源之呼吸”。

    【叮！使用“源之呼吸”，反射神经临时增加1点】

    【目前反射神经值：9点】

    望着把自己的呼吸调整为“源之呼吸”，正以奇特的节奏进行着呼吸的绪方，间宫的脸上瞬间密布惊愕之色，瞳孔也因此猛地一缩。

    “绪方君，你……”

    间宫的话还没有说完，没有仔细去听间宫的话的绪方，已经提着双刀朝身前的“雅库扎”们杀去。

    而间宫也只能把已经涌到口腔中的字句暂时吞回肚腹中，然后提刀紧跟在绪方的身后? 与绪方一同杀进身前的人群之中。

    ……

    ……

    “喝啊啊啊！”

    一名流氓一边发出声响虽大但气势不足的大喝? 一边挺起手中的竹枪朝绪方刺去。

    绪方使用垫步，灵敏地向身侧一躲? 便躲开了这名流氓的这十分业余的刺击。

    然后左手的胁差一挥? 斩断了这名流氓的竹枪。

    随后右手的打刀再一挥，切开了这名的喉咙。

    脑海中响起获得经验值的提示音? 但绪方现在已经可以做到熟练地无视脑海中的提示音。

    即使脑海中的提示音响得再厉害，也不会对绪方的战斗产生任何影响。

    耳朵听到自己的脑后传来利刃割开空气的破风声。

    双脚再次一动? 使用垫步躲开这柄朝他脑袋劈来的刀? 用眼角的余光大致判断了身后的这名流氓的所在地，以及与他之间的距离后，绪方直接用单手使出榊原一刀流的“龙尾”。

    利刃切进人体中的手感，毫不出意外地顺着刀柄传到绪方的手掌。

    正专注于斩杀身前的“雅库扎”们的绪方? 并没有留意到——一旁的间宫虽然也在认真杀敌。

    但间宫在杀敌的同时? 也在不断地偏转视线，观察绪方。

    每次看到绪方使用“无我二刀流”的招式时，间宫的眉头便会皱紧几分……

    ……

    ……

    这场战斗注定是一场一边倒的战斗。

    这些“雅库扎”虽然都拿着骇人的武器。打刀、胁差、竹枪一应俱全。

    但即使如此，也改变不了他们只是一帮只懂得欺软怕硬的“雅库扎”的事实。

    欺负欺负手无寸铁的老百姓，他们非常拿手。

    但要和经受过专门的剑术训练? 而且还是2名并不是普通武士的剑客做对手，就实在太勉强他们了。

    别的不说? 他们甚至连互相配合都做不到。

    绪方就看到有不少愚蠢的“雅库扎”把自己手中的刀砍到自己人的身上。

    而且——“雅库扎”们不仅实力弱，连士气都相当地差。

    随着伤亡的不断扩大? 这帮只能打打“顺风仗”的“雅库扎”们的士气便像是被投入到火炉中的冰块一样，迅速溶解了。

    自出现了第一个扔下手中的武器逃跑的“雅库扎”后? 便像是起了连锁反应一般? “雅库扎”们接二连三地扔掉了手中的武器? 开始四散奔逃，或是直接跪在地上瑟瑟发抖，不敢再动。

    望着已经全部逃跑、投降的“雅库扎”们，绪方撇了撇嘴：

    “这么快就放弃挣扎了吗……”

    绪方刚才有留意去数自己斩杀了多少敌人。

    算上自己一开始所杀得那个守门人，绪方一共斩敌12人。

    至于间宫斩杀了多少，绪方就不知道了。

    但绪方知道“雅库扎”们还剩下30多人左右。

    在还剩下这么多战力的情况下，就早早地举手投降，让绪方不得不感慨着“雅库扎”们果然就只是一帮只懂得欺软怕硬的散沙而已。

