    其实一直以来，罗曼都没有把奥古斯都家族当一回事。

    更准确一点，罗曼从来都没有把陆地上的人类文明和国家当一回事。

    罗曼始终从未真正意义上有过危机感。

    他是海妖的古神，他是大海里的绝对统治者。

    上岸也不过是为了旅游和解闷。

    就算罗曼这一分身死在陆地之上，罗曼本体也没有任何危险。

    大不了重新捏个分身就是。

    实在不行直接掀桌子，这个游戏大家都不要玩了。

    让罗曼愿意遵循人类社会规则的东西，只是罗曼的自我约束。

    仅存的人性良知在告诉罗曼不要做一些太过丧心病狂的事情。

    在这种有恃无恐的环境之下, 罗曼该怎样产生危机感？

    有的只是可笑的自我感觉良好。

    罗曼像是在玩一款角色扮演游戏。

    他经历的所有危机都是“罗曼”这个角色的危机。

    游戏关卡打不过，副本推不过去，被人一波团灭，或者开始在塔下坐牢。

    这一切的一切和真正的罗曼都没有任何关系。

    游戏难度再喂屎，剧情副本再恶心，大不了劳资不玩就是。

    一个虚假的游戏而已, 还能上升到我现实中人生安危不成？

    我技术菜在游戏要坐牢，总不能因为游戏玩得菜，现实也得坐牢吧？

    这就是罗曼从未有过危机感的根源所在。

    也是【傲慢】产生的原因。

    提乌斯？执法者？来找麻烦？

    确实有点烦人。

    不过，这也就是游戏里的反派小喽啰了。

    顶多是用来增加罗曼游玩的难度而已。

    他又不会去过关心一个炮灰角色的人生经历。

    炮灰家里有几口人？

    他家族又发生过什么事情？

    炮灰家族因为什么原因才发展壮大？

    这些事情，罗曼在意吗？

    有几个玩游戏的人喜欢去翻人物背景去考据原型？

    看不上眼。

    如果不是因为对人类社会里出现海妖的好奇，罗曼绝不会去主动了解奥古斯都家族的背景……

    以及……

    联合法会的建国历史。

    根据罗曼通过【阴暗窥视】主动搜查了这些执法者的记忆，通过关键词搜索，罗曼掌握了关于联合法会建国的一些知识。

    联合法会建立于白银时代的末期，也就是距今约九百多年前。

    起源于，人们对暴政的反抗。

    那时候的大环境与现在的环境截然不同。

    现在。

    魔导王所领导的联合法会是所有魔法师渴望的天堂。

    世界第一个由魔法师掌权的国家。

    自由开放。

    充满知性和希望。

    无论魔导王恩底弥翁的内幕如何，至少他切切实实让人类文明走在了时代最前沿。

    人类在用双手开辟着未来。

    魔导王大力发展魔法科学的技术，在全国各地建立工厂，全面推广民用的魔导器具。

    他在做着将“火种”带到人间的普罗米修斯。

    不到千年的时光。

    魔导王开辟出了一个工业文明的国家。

    恩底弥翁之城更是成为诺亚大陆最辉煌的城市之一。

    罗曼行走在其中，都恍若隔世，仿佛回到了二十一世纪的地球。

    然而，在白银时代的末期，人们愿意相信遍地开花的宗教。

    魔法师？晋升者？人类妄图探索未知和真理？

    可笑。

    那只是愚昧之人的痴心妄想, 我们国家绝对不允许魔法师的出现。

    民众不需要知识，民众不需要思想。

    世界属于神明，世界属于教会。

    在极其压抑的宗教社会下，魔法师是需要被打压的存在。

    种种魔药配方都被各国列为的禁忌之物。

    尽管供奉不同神明的教会总会因为信仰的争夺而大打出手。

    互相敌视, 恨不得将异教徒全部杀光。

    然而，在面对魔法师的时候，所有人却意见相同，立场一致。

    世界上不需要魔药这种东西。

    你想获得力量，就来我们的教会，来虔诚信仰我们的神明。

    神明会赐予你知识和力量。

    对此，罗曼想吐槽一句。

    明明信徒嘴中的神明也是通过食用魔药才晋升的……

    罗曼想着这其中的逻辑。

    这应该属于掌权者稳固自己权力的惯用手段以防止挑战者的出现。

    僧多粥少。

    世界上的人类总数就这么多。

    灵魂之树的二十二条途径决定了世界上只能存在二十二位神明。

    谁也不想将自己的蛋糕分给其他人。

    总数摆在这里。

    有人上位，就代表有人要被踹下去。

    所以，神明之间才会不约而同做着极其默契的事情。

    打压人类文明的发展。

    防止魔药外散，让更多的晋升者出现。

    当晋升者如雨后春笋成百上千的冒头而出，在足够总量的支撑下，总会有人获得大机缘。

    到时候谁上位？谁下位？

    信徒乖乖供奉神明，献上信仰与灵粹就够了。

    其余的事情就不要多想了。

    妄图成神，更是大逆不道，应当被全力抹杀。

    联合法会的前身也是这么一个宗教化国度。

    食月王国

    这个国家供奉黑夜与狩猎女神。

    王国统治者为了讨得女神欢心曾经做出过不少荒诞之事。

    有传言说，食月王国曾经出现过大规模的活人祭祀热潮。

    以至于让王国南部的人口锐减四分之一。

    百万居民化为祭坛下的枯骨，也化为邪神的养分。

    除此之外, 还有很多很多罄竹难书的事情。

    食月王国的暴政让人们苦不堪言民不聊生。

    人们妄想举旗反抗, 却惨败于残忍的现实之下。

    对魔药的封锁, 对知识的垄断, 对魔法师的压迫，早已让人们的失去了反抗能力。

    很多老实本分的农民斗大字不识一个，扁担倒了不知道是个“一”字。

    一群没有思想没有力量的文盲。

    怎么可能成就大事？

    反抗的火苗很快就被扑灭。

    而后续的故事就有些过于离谱和戏剧化了。

    联合法会的历史书对这段事情总是选择一笔带过。

    看样子魔导王并不想让人们知道在那个时期具体发生的故事。

    大体来说，就是乱世已现，天降猛男。

    从未有过记录的恩底弥翁横空出世，一路开挂，平推过去，不仅整合了原本国内的魔法师秘密协会还顺势吸收了其他国家魔法师的好苗子，最终将所有参与反抗战争的魔法师协会聚集起来，建立了赫赫有名的联合法会。

    联合法会至今都是全大陆魔法师的灯塔。

    因为有了联合法会这个组织，因为有了魔导王恩底弥翁的平反。

    魔法才能发扬光大，魔药也才不会被就此埋没于历史尘埃当中，魔法师终于不用再躲躲藏藏生怕身份暴露了。

    联合法会刚刚成立的十年时间中，恩底弥翁的大名一度压过了很多知名大教会的神祇。

    “怎么感觉人家拿着网文龙傲天的剧本。”

    罗曼摸着下巴，一些槽点不吐不快。

    他将谎言触角从这几位执法者的大脑里抬起。

    “总之没什么有用信息，都是一些浅显的事情。等等……”

    不过，很快他就锁定了某个东西，又连忙发动阴暗窥视。

    阴影巨爪化为湿哒哒触须，直接侵入灵魂之书内部。

    有个倒霉蛋知道一些不为人知的内幕。

    恩底弥翁最开始绝对不是书中写的那么顺风顺水，他是经历十几年的艰苦奋斗才积蓄够了足以推翻黑夜女神的力量。

    少年时期的恩底弥翁在食月王国秘密成了一个教会。

    记忆片段太过模糊。

    罗曼加大了窥视的力度，很快在倒霉蛋痛苦表情之下，他得到了一个称谓。

    “叫做……”

    “工业与机械之神。”

