    闻言，秦小涛点了点头，他看着秦运，道：“小运，谢谢你。”

    秦运笑了笑道：“我们兄弟说什么谢谢。小涛哥，这里场地比较大，你先在这里练练车。”

    他指了指这里的巨大场地。

    话语落下，秦小涛则是兴奋道：“小运，你别担心我，我虽然几年没开车了，但是我的技术绝对没有落下。”

    他坐上了车，倒车入库等等很是熟练。

    见状，秦运有点讶然，秦小涛为人木讷，开车技术挺好的。

    不过这样的话更好。

    “好了，小涛哥，你就在这里练车，我先回学校了。”

    说了几句，秦运笑着道。

    闻言，秦小涛连忙道：“小运，你开车去学校吧。”

    “不了。”秦运笑道：“我开车去了，你再开回来么？”

    秦小涛几年没开过车了，现在刚摸到车，秦运可不敢让他直接上马路。

    闻言，秦小涛挠了挠头，不知道说什么了。

    “好了，我先走了。”摆了摆手，秦运叫了一辆出租车，直接回了学校。

    秦运离开，秦小涛此时满是兴奋，在这里不断的练着车。

    两个小时后，秦小涛感到自己基本上已经完全掌握了，他开车尝试着上马路，转了几圈后，心中更加自信。

    想了一下，他开车向一处驶去，很快来到了一处。

    大约过了十几分钟，远处忽然一位女孩走了过来，女孩来到这里等着公交车，不过却是立即听到了一个声音。

    “珊珊。”

    远处，一辆车子的车窗打开，随后秦小涛的头伸了出来。

    他走下车，满脸笑容道。

    “咦？秦小涛？”看着秦小涛，又看向了这一辆大众速腾车，胡珊珊惊讶道：“你买车啦？”

    她走了过来，不断的看着车子，看得出来，这是一辆新车。

    之前秦小涛也来找过她两次，不过都是做公交车的。

    “是店里买的，暂时给我开。”秦小涛挠了挠头，笑着道。

    闻言，胡珊珊点了点头，她知道秦小涛和自己的堂弟秦运在开服装店。

    不过她也并没有多关注什么，对其了解的不多。

    现在开服装店的多得是，随便一条街逛下来，都有很多的服装店。

    “你下班了，要不我开车送你回家吧。”看着眼前女孩，秦小涛鼓起勇气说道。

    闻言，胡珊珊笑着点头，道：“好呀。”

    见到胡珊珊没有拒绝，秦小涛顿时激动了起来。

    他连忙打开车门，让胡珊珊做到了副驾驶上面。

    看秦小涛的样子，胡珊珊抿了抿嘴，她知道秦小涛喜欢她，以前在上大学的时候就知道。

    那时候的秦小涛在班上也不怎么显眼，不过女孩子么，见到别人喜欢自己，心中总归是有点得意的，那时她和秦小涛关系也还好，算得上是朋友。

    只不过后来大学毕业就没联系了，之前在批发市场上遇到她也是感到很惊讶。

    之后秦小涛经常找她聊天，因为天运服装店与她们店是供货关系，她基本上也会出于礼貌，回一下信息。

    看着秦小涛上了车子，胡珊珊好奇道：“秦小涛，你们服装店现在生意怎么样？现在就买车了，生意应该很好吧？”

    之前秦小涛找她聊天说的都是以前的一些事，现在她倒是主动问起了服装店。

    “还行。”秦小涛笑着道，他想了一下，道：“不远处我们天运服装店就开了一家店，要不我带你去看一下？”

    说完，他心脏都是忍不住跳动加快了一些，这可是他第一次约胡珊珊，之前都是见面聊几句就不知道说什么了。

    胡珊珊想了一下，自己下班后也没事，加上她现在对于天运服装店也有点好奇，道：“那我们去看一下吧。”

    闻言，秦小涛顿时激动了起来。

    他找了一个地方，直接掉头，随后向着一处驶去。

    很快，他们就到了服装店内。

    这家服装店的店长是张依依，她看到秦小涛，顿时笑着走了过来，道：“秦主管。”

    秦小涛负责她们店里的衣服批发等等，在她们心中，除了秦运、赵天强外，基本上秦小涛属于三把手了。

    而且，张依依知道秦小涛是老板秦运的堂哥，自然客气的很。

    现在天运服装店生意很好，张依依是店长，工资有六千，这已经让她很满意了。

    而且听说十月一号老板秦运会再开三家分店，其中有一家两百多平米的，到时候她和另一位四十平米的服装店店长胡倩两人谁表现好，就有可能成为那一家大店的店长，工资也会直接增加两千。

    “这位是？”看到秦小涛身边的胡珊珊，张依依目光转动了一下，笑盈盈问道。

    “这是我朋友胡珊珊。”秦小涛笑着道：“张店长不用管我们，忙自己的事情就可以了，我们就在店里随便看看。”

    听到秦小涛这么说，张依依笑盈盈的点头。

    此时秦小涛身边，胡珊珊看着这一家天运服装店。

    实际上，眼前天运服装店面积只有四十平米，一眼就能看过来，不过店里面有六人正在看着衣服，周围一些人路过，也有人进入其中看一下。

    以胡珊珊的经历，自然可以看出来这家天运服装店很火爆。

    “珊珊，你有喜欢的衣服么？”秦小涛看着胡珊珊问道。

    闻言，胡珊珊笑道：“我衣服多的柜子都装不下了，可不敢再买衣服了。”

    见到她这么说，秦小涛挠了挠头，笑道：“女孩子么，多买衣服很正常。

    对此，胡珊珊笑了笑，没有说什么。

    秦小涛也不知道应该怎么继续话题，就这样跟在她后面左看看右看看。

    胡珊珊去哪边，他就跟到哪边。

    在店里待了一会，店里客人都是进进出出的，竟然没有冷场的现象，这不由使得胡珊珊有点诧异。

    她上班的地方虽然人流量很多，但是进店的很少，店里大部分时间都是空着的，没什么人。

    等离开了服装店，胡珊珊好奇问道：“秦小涛，你们之前订的衣架很多，还有其他两家店，那两家店的生意怎么样啊？”

    天运服装店的衣架等就是在她这里买的，所以她知道一些情况，衣架也是她联系专门的人送过去的。

    “那两家店的生意差不多。”秦小涛笑着道。

    “差不多？”闻言，胡珊珊心中暗惊。

    这只是一家小店，胡珊珊可是知道秦运还有一家面积两百平米的大服装店。

    按照现在的情况来看，这三家店能赚多少钱？

    怪不得这么快天运服装店就能买车了。

    胡珊珊想了一下，道：“你们服装店员工的工资多少啊？”

    听到胡珊珊问这个，秦小涛顿了一下，道：“普通员工的话基本工资3000，绩效1500，全勤500，若是上班途中没有犯错的话，基本上可以拿到5000块钱。”

    “5000块钱？”胡珊珊心中惊讶，天运服装店的工资竟然这么高。

    她现在的工资也就4000块钱左右。

    一时之间，胡珊珊心中出现了诸多想法。

    秦小涛见胡珊珊不说话，还以为自己说错了什么，也是没有说话，愣愣的站在她的身边。

    半晌后，胡珊珊忽然问道：“秦小涛，你们服装店还要人么？招聘严不严格？”

    （感谢半生凉凉凉到殇的700打赏，感谢Z188888888的100打赏，谢谢。）

