
　　“这么少？”肖莹忆瞪着大眼睛问道。

　　“这还算少？”叶青耸了耸肩，无奈的说道：“在不了解她出现那种心理状态的前提下，我可是只有百分之三十的把握。”

　　肖莹忆眉头皱了起来，摇着头说道：“就算有百分之六十的把握，我还觉得太低了，你能不能缓一缓再给她做手术啊？嗯……最少得百分之九十以上才做。”

　　虽然还搞不清楚林佳怡是在什么心理状态下这么喜欢和人攀比，虽然说肖莹忆以前很看不起林佳怡这种性格的，但肖莹忆和林佳怡终归是同学，肖莹忆也不希望林佳怡因此出事。

　　说到底，肖莹忆终归是一个善良的人。

　　“老婆，我刚才说了，她最多只能活四年，最少的话，那我也说不好，说不定，下一次的病复发的时候，就有可能死去的，所以说，如果我等待有百分之百的把握的时候再给她治疗，或许她结局会更加的糟糕，这个赌，谁也赌不起。”叶青耸着肩无奈的说道。

　　事实上，现在叶青何尝不是在赌呢？

　　嗯……赌他能治好林佳怡，说真的，跟肖莹忆说是百分之六十，其实，谁知道林佳怡的资料中，又有什么有价值的东西供他参考呢？

　　如果没有，那他也只有百分之三十的把握啊！

　　然而，就算把握很低，叶青也准备一试，一方面，他不是一个喜欢等待的人，而另一方面，林佳怡也等不起了，这种赌，也是无奈的选择。

　　说真的，这可是关系到一条活生生的生命，如果有别的选择，叶青也不会用赌博式的方式来治疗林佳怡了。

　　“呼！”肖莹忆深深的吸了一口气后，点头说道：“既然如此，那你明天就去京都吧！不过在去之前，我建议你还是去一趟林家。”

　　“去林家，干嘛？”叶青疑惑的问道，对于这次改造体质的手术有什么样的风险，他是跟林佳怡说清楚了的，明天就一起去京都了，还去叶家做什么啊？

　　“虽然说林佳怡明白了风险，但林老爷子就她这么一个后人，林佳怡可是她的心头肉，现在却要去面对危险，得跟他说清楚，必须得到他的同意后，你才能实施，不然的话，我怕一旦林佳怡出事，会给我们叶家带来麻烦事。”肖莹忆沉吟着说道。

　　防患于未然，这就是肖莹忆需要考虑的，虽然叶青和林佳怡关系不错，但有些丑话是要说在前面的，她可不想将来因这事和林老爷子发生矛盾。

　　“嗯！”叶青想了想，点起了头，在肖莹忆的提醒下，他也觉得有必要跟林老爷子说一声。

　　没有多想，叶青直接拿出手机给林佳怡打了一个电话，去林家前，得确定林老爷子在什么地方，嗯……他可不想白跑一趟。

　　“你找我爷爷干嘛？”电话中，林佳怡诧异的问道。

　　叶青将原因说了之后，林佳怡就咯咯的笑了起来。

　　“你笑什么？”叶青疑惑的问道。

　　“这个你就不要操心了。”林佳怡笑着说道。

　　“为什么？”叶青疑惑的问道。

　　“因为我正好和我爷爷在一起，已经将我这个病的情况告诉了他。”林佳怡应声说道。

　　“你回林家了？”叶青疑惑的问道，这丫头不是在自己的公寓中吗？

　　怎么回林家庄院了？

　　“自从爷爷的毒解了后，其实我就搬回了林家庄园这边，毕竟爷爷年纪大了，是需要人陪伴的，而我是他唯一的子孙，所以只能我来陪伴他了。”林佳怡解释着说道。

　　事实上，今天带叶青到好久没住的公寓去，无非是想和叶青过一过美妙的二人世界而已。

　　她并没有提自己那个狼心狗肺的哥哥，不用想也知道，林老爷子估计是不会认那家伙了，已经将那混蛋驱除林家了吧？天籁小说网

　　当然，这是林家的内部事情，叶青也不好过问。

　　“既然你给老爷子解释了，我也不用这么一大晚上跑一趟了。”叶青笑着说道。

　　“嗯！那明天早上我们直接到机场汇合。”林佳怡应声说道。

　　“好！”叶青应了一声后就挂掉了电话。

　　两人的通话，大家都听到了的，肖莹忆也没有再问什么，而是站起来，说了一声去给叶青收拾行李之后，就走进了别墅。

　　待她离开后，华娴珊看着叶青沉吟着说道：“你去京都，恐怕又得让很多人盯着了，得小心一些。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，随即扬着眉头，一脸不屑的说道：“上次我去京都让各家战栗了，这一次同样会是这样，我怕什么？呵呵……要小心也是京都那些家族小心才对。”

　　“千万别自大，毕竟明枪易躲、暗箭难防啊！”华娴珊耸着肩提醒道。

　　“嗯……我会小心的。”知道华娴珊这是好意，叶青还是点头应了下来。

　　没待几天，叶青又要离开了，说真的，他还真是够忙的。

　　对此，大家也挺无奈的，毕竟叶青做的都是正事，即便大家不想让他离开，但也不会说什么。

　　按理说，叶青明天去京都，今天晚上，大家的今天晚上应该会对他虎视眈眈才对，然而，现在的情况却是大家一哄而散，似乎对他叶青毫无兴趣的样子。

　　看着一群人哄笑着离开小院，各自回自己的别墅去，叶青也有点愣神，这不科学啊！

　　别人就不说了，赫连梓琳居然也没有引诱他，这还真是奇了怪。

　　要知道，这一趟京都之行，也不知道什么时候回来，这些女人居然不在他离开之前，好好的和他温存一下？

　　低头一想，叶青就抿嘴笑了起来。

　　事实上，这一点都不奇怪，叶家的这些女人啊，就算强蛮如赫连梓琳，其实都是知进退的，叶青这次回来，一直就没有好好的陪伴肖莹忆，现在又要离开了，她们自然要给叶青这么一个机会。

　　嗯……即便肖莹忆现在因为怀孕，无法与叶青做什么，但是夫妻两能温存一夜，对肖莹忆的心情都会有所帮助的。

　　嗯……在叶家，天大、地大、怀孕的女人最大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1305章 何尝不是在赌呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 