    “最强的天道领域吗？”萧逸喃喃自语。

    “构建领域…”

    萧逸思索着。

    “嗯。”云舞帝君笑意盎然地回答着，似是对彼此找到了话题而感到喜悦。

    她父亲，一心武道。

    她也一样，素来最大的喜好，也是武道。

    或许不如万灵帝主那种可以形如枯槁地闭关漫长岁月，别无外物。

    可她也乐于遍览群书，沉浸在各类武道书籍中。

    在她的感觉里，这个名唤‘易霄’的男子，定然也是那种一心武道的纯粹武者。

    如果有朝一日，他入了万灵山，成为万灵山之婿，那么定然会是一件喜事。

    心性、容貌、追求…

    总之，一切的一切，这个男子都似乎上天安排的最好的礼物般，或许也是她这一生最大的幸遇。

    云舞帝君心头，愈发欣喜。

    “帝境如星辰。”

    “可支撑一个正常星辰存在的，便是天地力量，以及天地所构筑的一套完整的武道流转。”

    “帝君没有天地力量，便从虚空中摄取。”

    “帝君没有天地的完整武道流转，便自己去构造一个。”

    “能发挥多少威力，就看这个构建的领域能有多接近天地的完整武道流转，能摄取多少虚空力量。”

    “麻烦了些。”萧逸摇了摇头，轻笑一声。

    “若有机会的话，我还是直接入帝吧。”

    云舞帝君也摇了摇头，轻笑道，“可这是一个容错的机会。”

    “入帝，其一在武道共鸣，其二也是武道的构建，且更加庞大。”

    “可一旦入帝失败，便将一切尽失，没有任何武者愿意承受这从天上跌落深渊的代价。”

    “帝君，恰好就是一个初步尝试的机会。”

    “我懂。”萧逸点了点头。

    即便无敌君境、极致君境以及帝君，都只是实力称号，而非修为境界。

    但，这些实力称号既存在，便定然有其重要意义所在。

    “那萧晨枫呢？”萧逸继续问道。

    他还是对这十个怪物，这十座大山更加感兴趣。

    “不，萧盟主。”萧逸还是立马转换了称呼。

    这云梦帝君和萧晨枫那家伙，毕竟交情匪浅。

    在她面前直呼其名，天知道会不会惹什么麻烦。

    “萧大哥吗？”云舞帝君笑笑，“萧大哥可是诸天万界公认的第一帝君。”

    “他的特殊，也是最简单、最平常的特殊。”

    “他没有血脉，没有别的值得骄傲的天赋，但他的武道参悟力，异常惊人。”

    “萧大哥而今到底掌控了多少标志武道，连我都不知道，恐怕诸天万界也无人知道。”

    “据我所知，萧大哥若构建天道领域的话，那么这个天道领域将比一个正常星辰的完整天地流转更加繁杂。”

    “原来如此。”萧逸恍然，笑笑，“你倒是对他挺了解。”

    “嗯。”云舞帝君下意识地笑着点头。

    但下意识，却猛地脸色一变，直直看向萧逸，“你别误会，我了解萧大哥只是因为我和他曾经结伴闯荡过，我知晓他的成长之路。”

    “但我和萧大哥别无外人口中所说的情愫。”

    “我对萧大哥，也从来没有儿女之情。”

    “我对萧大哥，只是敬重。”

    “敬重他为了心爱的妻子，不惜历尽艰辛，受尽苦楚，不惜踏遍虚空，闯尽凶险。”

    “我敬重的，是萧大哥对他妻子的至死不渝。”

    “这些年，我帮萧大哥，帮炎龙盟，也只是想萧大哥能早些寻到他的妻子，早些一家团聚。”

    “仅此而已。”

    云舞帝君语气中带着急色，接连解释着。

    “哦，呵呵。”萧逸讪笑一声，心头则暗道一声，关我屁事。

    “你不信我？”云舞帝君蹙着眉。

    “没。”萧逸连连摆手，“易某当然是信着云舞帝君的。”

    以后炎龙盟的帝境精华，还得靠她，萧逸可没兴趣惹怒她。

    “那就好。”云舞帝君闻言，松了口气。

    云舞帝君恢复了笑颜，道，“如果你对虚空帝君榜的这前十人感兴趣的话，我倒是可以拿万灵山的详细情报记录给你看。”

    “我的话，我知晓萧大哥是因为过往交情。”

    “知晓寒尸帝君，则是之前的这次接触。”

    “别的，我都没有接触过，故而不太清楚。”

    萧逸摇了摇头，“那倒不必了。”

    “大概知晓这十人都是特殊者就够了。”

    有朝一日，等他八绝圆满，他便也会是特殊者。

    不，一绝圆满即可。

    因为八绝，是八殿的八绝，诸天万界除却他萧逸外，无他人修之。

    当然，萧晨枫算一个，但他只有六封惊魔剑这一绝。

    且，萧晨枫的真正实力来源，显然不是六封惊魔剑。

    “嗯。”云舞帝君点了点头。

    萧逸不再言语。

    云舞帝君见状，抿了抿嘴唇，终归没有率先出言，以免惹他烦躁。

    萧逸沉默着，他只是别无疑惑了。

    清风拂来，二人静静地。

    半晌。

    萧逸终归有些尴尬，只得随意问了声，“对了，我昏迷多久了？”

    云舞帝君思索了一下，回答道，“有大半个月了。”

    “哦，大半个月了。”萧逸下意识随意回答着。

    但一瞬间，萧逸猛地惊起身子，“什么？大半个月了？”

    云舞帝君看着萧逸的动作反应，也微微吓了一跳，疑惑问道，“怎么了？”

    “算算时间…”萧逸皱了皱眉，“也差不多了。”

    “什么？”云舞帝君问道。

    萧逸眼眸认真道，“易某还有些事，要赶回炎龙盟。”

    “下次得闲，再来万灵山叨扰，拜访万灵前辈。”

    “额，好…”云舞帝君点了点头，她当然想挽留，但她并不想因为挽留而惹得这个霸道的男子不快。

    萧逸拱拱手，告辞一声，便要离去。

    “慢着。”云舞帝君连忙起身，唤了一声。

    手中光芒一闪，又是一个乾坤戒出现。

    “这是？”萧逸刚要问。

    “自然是帝境精华。”云舞帝君笑笑。

    “我知道，你来万灵山，也是为了这个。”

    “这是父亲新凝练的帝境精华，父亲前些天闭关，也是为了继续凝练帝境精华。”

    “还凝练？”萧逸皱眉，“据我所知，以往万灵山提供给炎龙盟的帝境精华，数量可没有那么多。”

    云舞帝君轻笑，“那是以往，而今不同。”

    “你多带点傍身，总是好的。”

    “额。”萧逸愣了愣，也懒得多想，拱拱手，“易某替炎龙盟谢过云舞帝君。”

    “不必谢。”云舞帝君掂了掂脚尖，“你喜欢就好。”

    ......

    第一更。

