    贾正初表情一愣，被她这话给噎住了，一时不知该如何反驳。

    箫九儿见状赶紧又忽悠了一波，总算是把他给弄走了。

    只剩下星星和她两人，箫九儿觉得整个世界都清静了。

    星星似乎也很开心可以和她独处，但想了想，他又有点担心。

    他扯了扯箫九儿的衣袖，小声问道。

    “那我们要是饿了的话可怎么办呀？”

    “……小初会派馨儿来照顾我们的！而且我也可以做饭给你吃！”

    星星歪着头看她，也不说话，让箫九儿对自己的后半句话莫名心虚。

    星星看了她一会儿，悠悠叹了口气，说出一句让箫九儿哭笑不得的话。

    “小白说的对，靠人不如靠己，我还是自己去学怎么做饭吧，不然总有一天我们两个会被饿死的！”

    一个三岁的小屁孩，竟然宁可自己去学做饭也不相信她的手艺，箫九儿觉得他是在嘲讽自己，并且还有十足的证据。

    夜色渐暗，如箫九儿预料中的那般，馨儿几个小傀儡带着好吃好喝的上门来伺候他们了。

    而且还把屋子里收拾了一番，换了些新的家具，让房间看起来瞬间上了个档次。

    馨儿几个想留在这里过夜，被箫九儿拒绝了。

    一来只有一个房间，不方便。二来她还有别的事情要办。

    夜深人静，箫九儿让星星进了空间自己去玩。

    她坐在桌边一边看书一边等上门找她打架的人，结果把北慕寒给等来了。

    北慕寒侧身接过她的暗器，又随手扔了回去。

    “连我的灵压都分辨不出，敌我不分，这有点说不过去吧？”

    箫九儿冷眼看他。“打的就是你，你又来做什么？”

    “昨夜不是才说好每晚为你疗伤，这么快就忘了？而且就算是忘了，你见我也不该是这个态度吧？我可是白天才帮过你的。”

    北慕寒不可思议，觉得她还真是个小没良心的。

    箫九儿当然没忘昨天发生过什么，她只是没当真，更没想到她都搬来这么远的地方了，他竟还不嫌麻烦跑了过来。

    北慕寒走到她的身边，手搭在她的肩上，转瞬之间箫九儿就入了空间。

    北慕寒见她想说什么的样子，安抚。

    “不用等了，第一天没人敢来找你麻烦。你今日的举动够他们消化两日的了。”

    星星正蹲在树下堆雪人，见他来了，二话不说一个雪球就朝他脸上甩过去。

    “坏蛋！你怎么来了！快出去！这里不欢迎你！”

    北慕寒歪了下头轻松躲过他的攻击，不咸不淡地瞥了他一眼。

    要不是看在他是个小孩的份上，早就揍哭他了。

    北慕寒径直进了屋子，看见桌上的玲珑炉后，若有所思地看向箫九儿。

    箫九儿有点心虚：“你看我干什么？”

    北慕寒的视线在她脸上停留了一会儿，自嘲一笑。

    “我就说你怎么会这般配合，也没有拒绝我要为你渡气。原来是为了这个。”

    北慕寒叹了口气，问。

    “如今我在你心里，就是个工具人吧？”

    她要炼药，而这玲珑炉又与其他的丹炉不同，是需要以她的灵力作为炉火去运作。

    所以她需要充沛的灵力才可以炼制出她想要的大量丹药。

    这种时候，有人主动送上门来为她补充灵力，她当然不会拒绝。

    换句话也可以说，她愿意见他，不是因为她想见他，而是她需要他的灵力。

    北慕寒心情有些复杂，一时说不上来是什么滋味儿。

    但不管怎么样，能见她就是好的。

    箫九儿的小心思被戳破，干脆痛快承认。

    “你若不想被我利用，也可以走。”

    “想，我何时说过不想？”

    北慕寒苦笑，拂衣坐下，伸手碰触那鼎丹炉。

    随着他的灵力注入，丹炉的颜色逐渐发生变化，最后变成了透明。

    箫九儿在他上回为自己演示如何用这丹炉的时候，就已经见识过一次了。再次看见，还是会惊叹和羡慕。

    因为她的灵力远远达不到这个高度。

    灵力越高炼制出的丹药品阶也就越好，这点是毋庸置疑的。

    箫九儿眸光微转，忽然很好奇他能炼出几品丹药。

    北慕寒一眼就看穿了她的想法，劝道：“你最好不要有这个念头。”

    “为何？舍不得你的灵力？”

    北慕寒无奈摇头，“想看的话我炼给你看。”

    说再多都不如当着她的面做一遍，免得她以为他在说谎。

    因为空间内外的时间不同，所以箫九儿想了想，也不介意浪费这点时间。

    她把已经处理好的草药都搬了出来，让他给丹炉注入灵力，她则是在一旁依次加入药草。

    完全透明的玲珑炉，可以清晰的看见里面的药物变化。

    箫九儿看的认真，就连星星都跑了过来，趴在桌子上目不转睛。

    时间缓缓流逝，箫九儿眼看着那些药材一点点融化，变成一滩药液，然后又逐渐凝固。

    随着她每一次加入新的东西，炉内的药物就会发生一次新的转变。变到最后……

    箫九儿一脸问号的看着那坨黑炭，半天没缓过神来。

    “你看，就是会这样。”北慕寒对这结果完全不意外。“以前我帮你炼药也是这么个结局。这玲珑炉只认你的灵力，其他人是用不了的。”

    箫九儿回过神来，有点恼火。

    “那你刚才不告诉我！白白浪费我的药材！”

    “多宝贝的药材？我再给找来便是。”北慕寒一脸无辜，“我只是想你看到，我并没有不愿意为你做事的想法。只要我能做到，我什么都可以做。”

    “你……！”

    箫九儿无话可说，深吸一口气，瞪了他一眼，抱着丹炉去清理。

    北慕寒被骂，星星就很开心。

    “你弄坏了九儿的药，九儿一定生气了。她生气就不喜欢你，只喜欢我了！”

    他越说越开心，最后高兴的一边笑一边鼓掌，看得北慕寒有点火大。

    北慕寒目光幽幽的看他，心里刚生出一种想揍他的冲动，就见他突然跳下了椅子，迈着两条小短腿往外跑。

    一边跑还一边大声嚷嚷——

    “九儿！！！他打我！！！”

