

    脱离的轨道，又回到原点。

    向晚发现，生活并没什么变化。

    她用一个晚上给自己重新洗礼了三观，第二天早上起来对镜一照。

    呵！少女，你又是一条好汉。

    “从今天开始，我不睡懒觉，我要发奋存稿！加油！”

    向晚双手握拳，对着镜子给自己打个气，然后利索地打开电脑登录作者后台，发了一个“手指出轨被打残，断更几天保平安”的请假理由，又在QQ群里跟读者聊摆一会，就打着呵欠换身衣服出了房间。

    锁门的时候，她下意识抬头看了一眼门窗亮子。

    嗯？

    她看是因为担心。

    惊住是因为破掉的门窗亮子已经修好了。

    她几天没有回来，根本就没找人弄过啊？

    到了楼下院门口，她问门卫大爷。

    王大爷告诉她，有人投诉到物业，是物业找人弄的。

    “噢！谢谢！”

    向晚不知道那个投诉的人是谁。

    正如那一台让她失眠了大半夜的电脑，找不到赠予人——

    向晚有想到白慕川，但私心拒绝去相信是他。

    就这么地吧！爱谁谁！

    随其自然才是世人的大智慧。她说服了自己。

    *

    夏季、清晨、暖洋洋的微风。

    向晚许久没早起，没享受过这样美妙的时刻。

    她半眯起眼，散步般慢慢踱到小区外的早餐铺子。

    结果，站在门口，一眼就看到了坐在里面吃面条的程正。

    好巧！

    她没吭声，默默买了个豆浆，一根油条，付了钱拎着就想走。

    刚一转头，就被程正喊住了。

    “向老师！”

    早餐店人很多，他这么帅气的男生是很引人注目的。

    于是，他冲她一喊，一群人就看向她。

    我丢！向晚僵硬着脸转身，不得不微笑和他打招呼，“嗨，程队也在呢？”

    程正点点头，走过来，盯她手上的食物，“就这些能吃饱？”

    向晚尴尬，“差不多吧。我以前都不吃早餐的。今天尝试一下。”

    程正哦一声，突然压低嗓子，“那个……我忘了带钱，可不可以麻烦你借我……”

    ……没带钱也有手机啊？

    ……现在支付那么方便？

    向晚腹诽未过，程正低头扯了扯自己那一身特显身材的短款运动服，像看穿了她似的，“出来跑步顺便吃东西，啥也没带……”

    好吧！

    一碗面条的钱，向晚还出得起。

    她帮程正买了单，“不用还了，当我请你的。程队，再见——”

    “不行！我怎么好意思占你便宜？”程正眉头皱起。

    然后，在向晚疑惑的注视之下，他闲闲地从口袋里掏出手机，认真脸看她，“加个微信，我回头把钱转给你——”

    “……”

    向晚内心有一只狂魔在呼啸。

    他有手机不能自己付钱吗？

    干啥呢？搭讪方式会不会太傻了？

    可程正那么严肃，又不像故意搭讪……

    她如果拒绝会不会显得太矫情？

    向晚牵了牵嘴角，无奈扫码加了他微信，然后，好心地提醒，“程队，现在微信支付宝什么的付款很方便的，不带现金也可以随便闯荡江湖——”

    “哦？是吗？”程正收起手机，认真看她瓷白的小脸，一本正经说：“我很少用，不知道吃早餐也可以。”

    “呵呵。”向晚干笑：“那我先走了。”

    程正看着她慌不迭离开的样子，“再见。”

    *

    这个小插曲，向晚没放心头。

    回去的路上，她都在琢磨自己的情节。

    手指头不方便，敲字没有那么迅速，不过设计情节是没有问题的。

    然而，想了一路回到家，她坐下来就被手机打败了。

    这时代，瓜太多了，吃都吃不完。

    只要翻手机，眼睛和脑子就不会闲着。

    她刷了一会微博，条件反射地点入了720案话题。

    案件热度已经过去，发贴量也少了很多。即便还有一部人认为案子还有疑点，或者兴致勃勃地探讨案子涉及的爱情、社会伦理、价值观等等问题，但也如同江面上荡起的小水花，转瞬就被更多的热点新闻刷过去了。

    时代浮躁。

    观众要的是新鲜。

    720案再无人关注。

    向晚的书，其实也一样。

    不过，得益于720案，比起最初的冷清，好歹多了些读者。

    甚至多了一部分，男读者——

    好吧，向晚也是醉的。

    吸引来男读者，证明她内心住了个纯爷们儿啊。

    他们很认真理智的讨论她书中的逻辑推理以及案情设定，对小说里的爱情不感兴趣，与书评区那些冒粉红泡泡的CP党相比，成了一小股清流。

    向晚也认真看他们的书评和建议。

    看完，她会认真做好笔记。

    总结自己的不足，规划接下来的情节展开……

    就着“残指”，她边上网边写，大半天差不多敲了二千字的细纲。

    只不过，这次她没有再发到读者管理群——

    有了上次关于“谁在谎言”的心理阴影，她跟读者的关系莫名尴尬了。

    不管是她，还是她们，每说一句话都会小心翼翼，生怕别人理解岔了，给别人带来麻烦。又生怕有人把聊天记录截图出去断章取义地误会些什么。以往随便插科打诨的日子，一去不复返。

    养伤三天。

    向晚过得恍恍惚惚。

    第四天仿晚，她的房门被敲响了。

    向晚以为是送外卖的，趿着拖鞋，跳着脚过去。

    结果拉开门一看，是黑着脸的方圆圆。

    “嘛啦？”向晚以为是那天小姨家离开的后遗症。

    怔一下，她就去拉方圆圆，嬉皮笑脸地逗她，“编辑大人光临寒舍，是为何而来？”

    方圆圆哼一声，进屋踢掉高跟鞋，直接赤脚踩在地面上，从向晚的冰箱里拿了一瓶喝的，往沙发上一坐，“当然是来催更的。我亲爱的作者，你断更几天了？”

    妈蛋！

    催更催到家里来了。

    有一个表妹做编辑也未必是好事啊！

    向晚举起受伤的手给她看，“我都这样了，你还忍心催更嘛？”

    方圆圆翻个白眼，“我怎么不忍心？我的绩效奖金重要，还是你的手重要！？”

    向晚摸脑袋，呻吟，“当然是……”

    “我的绩效资金重要！”

    “所以——你要怎么办吧？要稿没有，要命一条！”

    向晚知道她吃软不吃硬，垂下双手做无辜状。

    “简单！”方圆圆道：“我要搬来跟你一起住，贴身监督你写稿……”

    “啊？”向晚瞪大的眼还没有还原，方圆圆又抛出一个重磅炸弹，“我谈恋爱了。在家里不方便，也懒得听我妈念叨。加上催更，住在你这里，刚好可以一箭双雕。”

    “……换个成语！”

    “一石二鸟？”

    “一举两得好不好？”

    “对！所以为什么你是作者，我只是编辑呢？那就这么愉快地定了。”方圆圆懒洋洋地坐下来，指着房门，“我有个行李，麻烦拎进来一下嘛。小晚晚……”

    “卧槽！”向晚扯头发，结果扯得自己手指头生痛。

    疼痛让她回过味来，孙二娘似的叉腰站在方圆圆面前，阴丝丝地笑。

    “住在这里没问题。第一，房租分摊。第二……”

    “男票共用？”

    “滚！”向晚瞪她，“先告诉我，你男朋友是谁？”

    方圆圆眨了眨眼，神神秘秘地望一眼房门，朝她吹气，“你猜？”

    这时，门外又传来脚步声。门口那人小声咕嘟一下，大概说行李怎么不拿进去，然后半掩的门就被他推开了。

    向晚看到了一张熟悉的脸，惊得下巴差点掉地上！

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    吼吼~

    猜一猜，方圆圆的男票是哪个？

    小白：反正不是我！

    程正：不是我，但未必不是他。

    小白：今天有个猥琐的家伙去那里吃早餐，疑点很大~

    程正：好像又有案子发生了……有人快滚了……

    神秘人（黑人脸）：我谈个恋爱，你们说那么多？

    