    强大的力量直接迎着老者门面冲击而去。

    老者好歹是八重天的强者，当即一挥袖，袖中飞出一堵镜面不断放大，如同一块圆盾挡在了面前，硬生生接下了姜空与三首龙的冲击。

    镜面碎裂，他也有点狼狈的连退好几步，面色阴了三分：“小子，你要干什么？”

    “呵呵，你觉得我会相信你吗？”

    姜空冷静道：“你我在外面会晤过吧？

    你早就知道我是人族的话，为什么不早点来说所谓的合作，而是偷偷摸摸跟随我一起进入此地，并且隐匿自己的身份？

    你以这里的龙脉为目标，野心如此大，会此般轻轻松松将龙族祖地内其他宝藏让给我？

    你怕是觉得如果以一敌二，同时应付两人会吃力，倒不如借机用人族同族的名义来谈你所谓的合作然后先将这海龙少主灭口，接着不费吹灰之力将我一同收拾。

    我一死，世上也没有人知道你得到了一条龙脉核心。

    我说的有错与否？”

    老者沉默片刻，哈哈大笑起来，浑身袍子都在无风自动，圣力伴随怒意是在他通体萦绕，气息骇人到了极点。

    “小子，很好！很不错！你也不算笨，还有一些自知之明。

    可是就算是这样那又怎么样呢？

    顶多就是让我多费一些手段罢了。

    今天，你就和这一条母龙一起葬在这里吧！”

    唰！两道银轮出现在老者面前，散发出强大无比的银白光芒，仿佛在他手中托起了两道银色太阳！天圣器！姜空面色顿时凝重了几分。

    “喂，那个人，不想死就一起联手杀掉他。

    如果你想死，可以当我的话没说。”

    海龙少主竟是面色平静下来，没有了先前的暴怒，与姜空妥协商谈。

    姜空道：“可以。”

    “小子，你我都是同族之人，你不相信我，却相信她？

    你可真有意思，就不会觉得她也会杀你吗？”

    老者哼声道。

    姜空淡淡道：“既然都已经在这个立场上，哪里还有什么同族之人。

    内心阴毒的一些人，有时候甚至是及不上蛇蝎，我为什么要拘泥于同族的情面上？

    而且你拥有着天圣器，在这里最强大，我不与她联手，只会死得更快，我比你这老不死的更清楚。”

    “哈哈哈！好！好！好！真是让老夫大开眼界！一起来吧，现在就送你下地狱！”

    唰！两道银轮带起一阵如火的银色光芒，当空绞起两轮若长龙状的风暴！一侧的海龙少主听到姜空的话，看向姜空时候的眼神也是微微变化了三分，从一开始的震怒变为惊讶直至现在有一点欣赏。

    她是内心不爽姜空的偷袭，可姜空这等敏锐的洞察力，让她都不得不直视三分。

    “一人一侧！”

    银轮撕裂虚空而来时，姜空道。

    他带着三首龙从左侧杀去，海龙少主引动三颗龙珠不断从龙珠内汲取力量，浑身带起大片碧波般的汹涌妖力，自右侧怒杀而去！“蚍蜉撼树！”

    老者凶相毕露，双手作爪状对着虚空拍动，大喝一声：“死灭银风杀！”

    哧哧哧……无穷无尽苍白银瀑垂坠而下，如若要将虚空都给割裂，每一道都等同于地圣境巅峰强者的全力一击！姜空很是淡定抓住大荒万灵鼎，直接将大荒万灵鼎作为兵器不断放大，强行震碎这些银瀑的狂暴力量。

    三首龙一对金色龙角狠狠挥下，这一对来自于龙鲲上的可怕龙角那是能够撞塌定海山的东西！两轮金色气劲，凝如剑气，杀向老者！“碎！”

    老者心头狂震，万万没想到姜空居然能够做到挡住天圣器的力量，并且还能够发动反攻，当即扭动银轮掠下斩断了金色气劲。

    “碧海万涛手！”

    另一侧的海龙少主直接催动血肉法内的秘法，一人扶摇天空，一掌遮天蔽日般盖下！虚空若有万千大浪涌过，似能够以堪比海啸的力量震碎世间一切！蓝色光芒如潮如海冲击银轮扭曲的银色罡风风暴而去，银轮被轰的光芒暗淡，倒飞出去，而海龙少主也被反震力逼退。

    天圣器终归是天圣器，还不至于被地圣境的手段逼入下风！“回！”

    老者手持两轮银轮直接以银轮作为刀器，凌空划下，激发出两重巨大的银色气劲反杀向两人。

    三首龙口吐极具毁灭力的光焰，三团龙息当空爆开。

    海龙少主直接御动龙珠，踏空而去与之正面交锋。

    三人一兽战成一团，姜空双眸带着淡淡金光出现，洞天瞳无时无刻在观察着老者，寻觅老者的弱点与破绽！狂风暴雨般的攻势，加上这等程度的战斗，欲要将老者破绽找到，并且抓住极为细微的时间点将之击破，难如登天！可是眼下，容不得姜空思考，他的战力跟不上，一旦三首龙力量耗尽，到时候就是他们的死期。

    

