
　　“玄阶剑法，怎么可能？”

　　李轻眼神当中，满是震撼和惊惧。

　　要知道，整个大乾王朝，都很难找到几部玄阶武学，就算有，没有个三五年的苦修，都未必能够修炼出来。

　　除非，这个人是妖孽。

　　王峰拖着重剑，一步步向前走去。

　　那重剑剑峰将地面划出一条深深的痕迹，发出滋滋滋的声响，异常刺耳。

　　“王峰，你想要干什么？”

　　李轻躺在地上，见王峰逼近，不断向后挪动着。

　　王峰懒得废话，一剑向李轻砍去。

　　“本王和你拼了！”

　　死亡逼近，李轻怒吼一声，猛地爬了起来，爆发出前所未有的潜力，然后直接向远处逃走了。

　　王峰愣了愣，差点被逗笑了，还以为这个李轻有什么保命的底牌。

　　重剑一挥，那李轻便是倒在血泊里，眼神中流露出不可思议。

　　“老二！”

　　此时，三王叔李贤带着大量的锦衣卫已经赶到了，眼睁睁的看到自己的二哥被王峰杀死，胸腔中的怒火，随时都要爆发出来。

　　李贤身形庞大，如一座肉山一般，同样达到气引，但实力比李轻要强大不少，他曾经还是大乾的元帅，征战过沙场，还觉醒了一条灵脉。

　　“王峰，给我死！”

　　李贤毫不迟疑，猛地冲了过去，手中的金龙大刀，身躯闪烁出灵脉的荧光，将气势提升到最强，一刀向王峰挥砍而去。

　　王峰感受到这一刀，脸皮狂跳，猛地催动玄阳流火身躲过这一刀，随后纵身一跃，向远处逃去。

　　“休走！”天籁小说网

　　李贤猛喝一声，金龙大刀闪耀金光，扫出一条金龙刀芒，轰向王峰。

　　王峰持剑抵挡，那金龙刀芒轰击在剑柄上。

　　噗呲！

　　王峰喷出一口鲜血，整个人倒飞了出去。

　　不过，他也不敢做多停留，这个李贤未必能够留下他，但这里是王城，一旦惊动气变境的强者，他必死无疑。

　　王峰一连挥出十几道剑芒，逼退冲杀过来的锦衣卫，便直接逃离了郡主府。

　　“速速通知下去，封锁城门，绝对不能让他逃走！”

　　李贤抱着自己的二哥，如丧考妣，大吼起来。

　　王峰逃出郡主府后，直奔王都南城门口。

　　镇守城门口的城军统领，看到王峰出现，脸色大变，道：“速速封锁城门，王峰出现了！”

　　“都滚开！”

　　王峰的单手握着玄铁重剑，纵身一跃，一剑劈出。

　　一道三丈长的剑芒，横掠而出，宛若有着崩山的威势。

　　轰！

　　那巨大的城门，直接被轰碎，两侧的城军，全部被这一击震的向两侧倒飞了出去，死的死，伤的伤。

　　王峰收起玄铁重剑，直接逃离了王都。

　　城军统领见王峰逃走，暴怒连连，带着大批城军，追赶过去。

　　很快，王峰斩杀王叔并且逃离王都的消息，便传到了王宫。

　　“老二.......”

　　悲痛欲绝的声音，从大乾殿内传出，震惊整个王城，令得无数大臣，宫女太监，慑慑发抖，惶恐不安。

　　大殿里！

　　只见大乾君王面目狰狞，一双威严的双眸，充满了无尽的怒火。

　　至于三王叔李贤，眼神当中，也交织着无穷无尽的杀伐之意。

　　“陛下，还请你一定要替我父王报仇！”

　　一名俊逸青年，跪在大乾君王面前，也是满腔恨意。

　　大乾君王望着青年，呵斥道：“李藤，你年龄比王峰大两岁，如今的王峰却已经拥有着斩杀你父亲的实力，而你呢？还这么不思进取！”

　　李腾双拳紧握，随后转身，跪倒大殿门口，手指朝天，咬着牙关道：“我李腾，李轻之子，今日对天发誓，若是不能亲手血刃杀父仇人，必遭天谴！”

　　“很好！”

　　大乾君王满意点头，道：“你有如此决心，本王答应你，会让你亲手杀了王峰，让你替自己父亲报仇！”

　　“陛下，臣修炼去了！”

　　李腾拱了拱手，转身离去。

　　“希望李腾经过这一次的打击，能够努力修炼吧，这小子天赋可不弱！”

　　李贤说道。

　　“就怕是烂泥扶不上墙！”

　　大乾君王冷哼一声，道：“老三，这一次王峰奸杀我女儿，又杀死二弟，让我大乾王室颜面受损，此番他逃出王都，想要将他抓住，恐怕没那么容易，你可有什么办法？”

　　李贤摇了摇头，道：“这王峰已经叛出玄阳宗，孤身一人，没有了任何的束缚，而且他父亲也离奇失踪，他若是逃离大乾王朝，我们恐怕真拿他没有一点办法！”

　　“逃出大乾王朝，也不算什么，那家伙觉醒一条异脉，真有可能加入学院，万一让他学成归来，对我大乾是毁灭性的打击！”

　　大乾君王皱眉道。

　　他大乾，仅仅是一个弱小王朝而已，在四大学院根本插不上话。

　　“王兄，看来你已经有着计划了！”

　　李贤问道。

　　大乾君王眼眸杀意凛然，道：“那王峰为了救下玄阳宗的长老，不顾危险来王都赴战，说明他对玄阳宗心有牵挂！”

　　“你亲自挂帅，率领金龙卫，前往玄阳宗，将玄阳宗给本王铲平！”

　　女儿的死，二弟的死，已经给了他对玄阳宗下手的理由了。

　　不管付出什么代价，这个王峰，绝对不能留。

　　李贤脸色骤变，立刻道：“王兄，虽说王峰做了这么多大逆不道之事，但直接率领兵马铲平玄阳宗，是不是有些不妥？”

　　四大宗门在大乾根深蒂固，如果他们大乾随意发兵，铲平玄阳宗，其他三大宗门，必定有着想法。

　　“有何不妥？王峰是玄阳宗少宗主，他奸杀我女儿，杀死二弟，勾结妖魔，其罪当株连九族，既然抓不到王峰，那本王就将玄阳宗连根拔起！”

　　大乾君王眼中寒芒闪烁，杀意浓烈。

　　“玄阳宗可还有陈烈那个老东西，听说他一直在闭关，倘若他出关的话，恐怕已经达到气变境了！”

　　李贤担忧道。

　　“如果他真出来，本王会亲自对付他！”

　　大乾君王道。

　　李贤沉吟片刻，眼眸逐渐闪过恨意，狞声道：“若那王峰不出现，那就让整个玄阳宗给我们二弟陪葬！”

　　“本王会在附近放出攻打玄阳宗的风声，你率领兵马前往玄阳宗，血洗玄阳宗！”

　　大乾君王双手紧握，眼眸恨意滔天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0026章：王城震怒免费阅读。https://xs.23sk.com 