    各位华夏区的兄弟姐妹们大家好，我是宁远。

    　　进入游戏后，我的运气比较好，一路顺风顺水的发展到了今天，并亲手创建了神鹰帝国。

    　　在游戏中的这二十多年里，我和很多人都发生过摩擦，和很多人都结过仇。

    　　当然了，那些现在都已经成为了过去式。

    　　在这里我想说，既然事情都已经过去了，那么我们就不要再去计较谁对谁错的问题了，还是一起向前看吧。

    　　在游戏中的这二十多年里，我受到过挫折，也做过不少蠢事，如今虽然还没有完全成熟起来，但也有了不小的进步。

    　　通过最近发生的一些事情，我深刻认识到了什么叫做血浓于水，什么叫做打折骨头连着筋。

    　　无论我们之间发生过什么故事，但有一点却始终无法被改变，那就是我们都是华夏人，身体里面都流着相同的血液。

    　　身为同胞，身为兄弟姐妹，我不愿意再与大家为敌，我想和大家并肩作战，想和大家和睦相处。

    　　在这里，我郑重宣布，从现在开始，神鹰帝国将正式向所有华夏的兄弟姐妹们敞开怀抱。

    　　为了不干涉到兄弟姐妹们的生活和自由，我特意为你们打造了一个独立的基地——神鹰帝国扶桑郡。

    　　扶桑郡包括北海道、本州、四国、九州四个大岛，这里将会完全属于我们华夏区的玩家。

    　　岛上的一切，包括自然资源、唯一自然奇观等等一切的东西都是属于你们的，在那里，你们将拥有独立的自主管理权。

    　　下面我们开始正式进行招聘。

    　　首先是神鹰帝国冒险者战斗军团。

    　　招收要求：

    　　一、拥有华夏国籍。

    　　二、自愿加入神鹰帝国，成为神鹰帝国的一份子。

    　　三、无固定帮派、公会。

    　　四、在战斗时服从上级指挥。

    　　五、品行端正，诚实，善良，宽容，正直。

    　　六、遵守由玩家自行制定的扶桑郡的各项规章制度。

    　　享受待遇：

    　　一、在战争时期，神鹰帝国将会免费为其提供武器装备和各种生活物资。

    　　二、在非战争时期，可以免费享用扶桑郡的所有魔兽秘境和境内出产的各种资源。

    　　三、为神鹰帝国立下战功者，将会额外享受到一些神鹰帝国境内的稀有资源，比如自然奇观的产出和各种稀有的魔兽蛋。

    　　四、为神鹰帝国立下大功者，根据功劳的大小，可以获得唯一自然奇观的产出和一些神鹰帝国独有的战略资源。

    　　神鹰帝国扶桑郡定居者招收要求：

    　　一、拥有华夏国籍。

    　　二、自愿加入神鹰帝国，成为神鹰帝国的一份子。

    　　三、无固定帮派、公会。

    　　四、品行端正，诚实，善良，宽容，正直。

    　　五、遵守由玩家自行制定的扶桑郡的各项规章制度。

    　　享受待遇：

    　　一、可以得到岛上土地的使用权。

    　　二、可以在岛上自由定居，前提是不能打扰到别人。

    　　三、享有正常的贸易权，可以去指定的交易集市同神鹰帝国的其他原住民进行贸易。

    　　四、享有永久免税权，职业商人除外。

    　　以上招收要求本着自愿的原则，欢迎有兴趣的朋友前来报名加入。

    　　想要加入的朋友可以从冒险者世界传送到朝鲜半岛南部的巨济岛，岛上会有专人为你们登记注册，并安排各种事宜。

    　　那些加入战斗军团的朋友们在登记注册之后，可以乘坐魔能运输舰前往九州岛，加入与日本玩家的战争之中。

    　　当天的游戏时间结束之后，宁远立刻在华夏区论坛上发了这个帖子。

    　　帖子一经发出，顿时激起了千层浪。

    　　一个完全由冒险者玩家管理的岛屿群，岛上的一切全都属于玩家所有，甚至还包括一座唯一自然奇观。

    　　而玩家所需要付出的只不过是去岛上居住，这跟没有任何付出有什么区别？

    　　虽然定居分为战斗军团和普通定居两种方式，但玩家拥有自由选择权，他们可以选择自己喜欢的方式进行定居。

    　　宁远虽然没有给出什么具体的待遇，但他直接将一个国家和境内的所有东西全都送给他们了，还有比这个更大方的了吗？

    　　尤其是一些热血青年，当他们看到加入战斗军团可以马上介入正在进行的日本战争时，他们顿时感受到一腔热血直冲头顶，他们恨不得马上就进入到游戏之中，同日本玩家决一雌雄。

    　　在宁远发出这个帖子后，华夏区玩家们对他的看法立刻有了很大的改观。

    　　虽然以前宁远将他们之中的某些人害得够呛，但俗话说得好，浪子回头金不换，宁远现在既然已经认识到自己以前的错误了，那么他们为什么就不能给他一个机会呢？

    　　于是在华夏区，宁远的风评立刻变成正的了，很多和宁远有过过节的玩家纷纷站出来表示以前的就让它过去吧，大家毕竟都是炎黄子孙，一切还得朝前看。

    　　有人开心就会有人不高兴，那些占据了内地十八省的华夏各大势力，在得知宁远有了如此巨大的转变之后，纷纷开始担忧不已。

    　　以前他们虽然忌惮宁远，但并不惧怕于他，因为他们忌惮的只是宁远的实力，至于宁远的其他方面，根本就不值一提。

    　　以前华夏区的玩家是站在他们这一边的，有如此多的玩家做后盾，他们根本就不怵宁远。

    　　但现在却不同了，宁远的这一招玩得实在是太漂亮了。

    　　他不仅免费送玩家们一个国家，就连唯一自然奇观也一起赠送，再加上他巧妙的勾起了一些玩家埋藏在心底的怒火，是问，还有什么能比这些更能收买人心的吗？

    　　很多势力都专门聘请过心理学家去研究宁远这个人，他们得出的结论就是宁远在游戏中和在现实中是两种人格。

    　　在现实中，宁远平易近人、尊老爱幼，是一个非常阳光、腼腆的大男孩。

    　　但在游戏之中，他则是一个缺乏大局观、极度自负、喜怒无常、占有欲极强的危险人物，稍不如意，他就会被愤怒冲昏头脑，然后做出一些不理智的事情。

    　　在一般情况下，宁远只会用拳头来解决问题，所以以他的经验和大局观，他是绝对不可能想出这么一个完美的计划来，肯定是有高人在背后对他进行指点了。

    　　

    　　

