    “下一个，方玲玲！请登台接受测试！”

    左汉大声说道，同时四处张望，要找寻名字的主人，有些不耐烦，因为这是他第三次叫喊了，可仍然没人回应。

    “听这名字，大概是个女孩子吧。”

    “那么久都不回应，她是没到现场吗？”

    “呵呵，按我说，她肯定是怕了，不敢面对现实。”

    众人窃窃私语，现场涌起一阵发闷的声响，众多考生都面面相觑，而后到处张望。

    “下一个！方玲玲，到底在不在？若是再不登台，我就当你自动弃权了！”

    左汉又是一声冷喝，皱了皱眉，举起那支金光笔，正要划一个大叉。

    “到……到到！”

    可就在此时，一阵娇滴滴的声音响起，音量小的几乎让人听不见。

    众人恍然，全都转过头，目光盯向会场某一个地方。

    只见声音的主人，是一名身材娇小的女孩子，在缓缓站起，能有十六七岁，漂亮可爱，但看上去倒像是个小女娃。

    而被那么多目光注视，这女孩子顿时脸如火烧，耳根通红，扭扭捏捏，在那里微微发抖，差点连站都站不稳。

    “什么嘛？原来是她，刚进城就被其他女的欺负，胆小得很呢。”

    “这方玲玲的修为，仅有海元境四重，刚好达标，算是最弱小的那一批人了。”

    “哈哈，像她这种人，既胆小又没有实力，恐怕连白光都激活不了吧？”

    现场一阵哄笑，难听的话尽出，让这名娇小女子，更为的自卑，头都快要缩到胸里去了。

    “方玲玲，你到底登不登台？！别在那里浪费时间！”这时，左汉亦不耐烦，再度呵斥。

    “登……登登登……”

    这女子轻声道，有些口吃，脸色憋得通红，本想转身离开，可最后还是决定先测一测，有些随波逐流的意味。

    她三步并作两步，低着头小跑，途中还差点扑街，这让众人又是一阵哄笑。

    最后，附近的楚云看不过去，扶起这含羞答答的女子，出言安慰道：“别害怕，你上去便是，不用理会其他人的目光。”

    “嗯……谢……谢谢。”方玲玲心中一暖，这面前的少年，是她进城以来，遇到的第一个这么热心的人，这非常难得。

    而后，她瞄了楚云几眼，俏脸挂上两朵红晕，便是再度小跑，登台准备测试。

    “大哥，你真是好心，刚才那么多人耻笑，我都不敢去扶。”游大海轻声说道，对楚云的敬仰，又是多了几分。

    “游兄，若是我独善其身，任何事都不闻不问，你当初在小巷里，恐怕就会被人剥光猪了。”楚云笑了笑，而后又道：“还有，别喊我大哥了，怪别扭的。”

    闻言，游大海连连摇头，道：“我偏不！在小弟的眼里，大哥就是大哥，我对你的敬仰，就有如滔滔江水，连绵不绝，又有如黄河泛滥……”

    “行了行了，别说了。”楚云无语，这话怎么听着那么熟悉，好像在哪里听过。

    随后，他轻拍对方肩头，道：“大家相识一场，以后我叫你大海，你就叫我名字就行了。”

    “啊哈哈，那好吧。”游肥子显得很果断，当即叫道：“小弟见过云大哥！”

    楚云：“……”

    二人对话时，台上的方玲玲，在再三扭捏之下，还是将小手按在天赋测试石上，紧张得牙关打颤，瑟瑟发抖。

    与此同时，所有考生也毫不含糊，目光全都盯向战台。

    这一次，众人是想看丑事，都带着耻笑的意味。

    “咦？结果出来了。”片刻之后，楚云低语，只见一道白光冲霄，如擎天光幕，贯通苍穹，看上去无比的耀眼。

    随后，让众人略感错愕的是，白光居然在变色。

    换而言之，这弱女子的天赋，至少也能达到赤光水准，这就玩味儿了，她与此前海元境七重的段逸图，潜力值相当？

    “不对，颜色还在变！”很快，楚云凝神一看，却又发现这冲天光幕，竟然还在变色。

    光霞涌动，雾气蒙蒙，只见这道无量光，从赤色转变为橙色，而后，再从橙色化为黄色，梦幻而朦胧，十分美丽。

    所有人目瞪口呆，下巴掉了一地，完全处于发懵状态，脸上火辣辣的疼。

    这也太出乎意料了，一名仅仅只有海元境四重的胆小女孩子，居然及格了？！

    黄色的光，正正就是通过第一轮考核的标准。

    可片刻之后，在众人发傻的状态中，这道光居然变成翠绿之色，才彻底停止变化。

    “方玲玲，绿色天赋，级别为中等，不错。”左汉漠然宣布，对这结果没有任何的不解。

    同时，他还说出“不错”这个评价，这就足以让广大考生哗然，几乎全部人都一改神色，看这女子的目光，顿时大变。

    而直到下台之时，方玲玲还是一脸的疑惑，仍然含羞答答，低着头前进。

    “小妹妹，天赋真好啊，能跟哥哥交个朋友吗？”

    “好厉害耶，第一个通过考核，说一点秘诀给姐姐我听，好不好啊？”

    “来来来，这里有空着的位置，坐这边吧。”

    一时间，一些人对方玲玲刮目相看，露出谄媚之色，实在不相信那么弱小的女子，竟然会通关，想要向她套口风，以为是有什么诀窍。

    可是，这娇滴滴的女子，却是无视这些人，来到楚云旁边。

    “谢……谢谢你，鼓励我。”她娇声开口道，清脆而悦耳，俏脸微红，向楚云微微躬身，施了一礼，神态可爱。

    “这是你应得的，不用谢我。”楚云轻笑，望着这样可爱的女孩子，突然想起白阳城的小彤，有些感叹。

    而后，他也不知从哪里来的冲动，居然不自觉地伸出手，揉了揉这娇小女孩的头。

    这让方玲玲顿时娇羞，脸红得发烫，可仰头看见楚云那邻家大哥哥的神态，又有种亲切感，倒也并不抗拒，任他胡来。

    “切，那小子真虚伪，使出这样的手段，想套话吗？”旁边，有些人咬牙，见到二人亲密，心心不忿，充满着嫉妒。

    ……

    “恭喜方玲玲，是第一个通过潜力测试的人。”

    这时，左汉高声宣布，大笔一挥，在名册之上打了个勾，这让众人又是一阵哗然，从那懵然的状态中回过神，止不住议论。

    “天啊，莫非这潜力测试，有什么诀窍不成？”

    “这样一个弱女子，居然也能通过，而且……是绿光天赋！”

    “太吓人了，这到底是以什么为判断基准的啊？！”

    顷刻间，议论声一浪接一浪，全场完全炸开了，因为前后两人的测试结果截然相反，着实有些莫名其妙。

    要知道，赤光天赋的段逸图，是海元境七重，但这绿光天赋的方玲玲，反而只有海元境四重。

    对于众考生来说，这反差也太大了。

    “肃静——！！！”

    此时，眼见混乱越演越烈，左汉调动真气，高声呼喝，让众人都当下噤声，全被这威压所镇。

    而后，沉吟片刻，主考官左汉才解释道：“我再重申一遍，潜力石测试出来的结果，仅仅代表着武者的潜力，与现在的修为无关！”

    “你们也不要质疑这结果，测试石从来不出差错，这是历来的印证！”

    “如若不服，可以马上离开，我们无极宗，绝对不会作出半点挽留！”

    “轰”的一声，这番话有如惊雷乍响，让所有人都是心头大颤，浑身凉飕飕。

    这也太扑朔迷离了，虽然说是以潜力值为衡量基准，但完全就是毫无根据的说法。

    “换而言之，即便是海元境顶级，也有可能刷出赤色光？！”

    “这不以修为作判断，实在是刺激啊……”

    这时，便是一些自诩天才的人，也同样皱紧眉头，毕竟这样的测试，结果完全不可预料！

    一时间，这考场的气氛，又变得冷峻起来，几乎全部人都心头发冷，非常的紧张。

    强者，可能被驱逐。

    弱者，可能会逆袭。

    在一些人看来，这就跟抽奖差不多。

    “不对，这里面肯定是有依据。”楚云是为数不多冷静的人，在暗暗分析，“刚才的方玲玲，虽然修为只有海元境四重，但她的真气浑厚，基础十分扎实。”

    “而且，她年龄也不大，或许这也是衡量的基准之一？之前的段逸图，已经二十多岁了。”

    很快，经过一番思索，楚云对这场考核的机制，终于是有了一点眉目。

    这并不是靠蒙的，而是真真正正的潜力判断！

    “下一个！”

    随后，不顾众人愣神，左汉再次叫喊，镇定自若，陆陆续续地叫考生上台测试。

    ……

    时间缓缓流逝，广场依然是一片紧张的气氛。

    这时，一小部分考生已经完成了潜力测试，这广阔的场地，也顿时变得空旷了些。

    但是，现场的人影，还是密密麻麻，这潜力石毕竟只有一块，要一个个接着来测试。

    当然，有人欢喜有人愁，有人侥幸过关，亦有人黯然离去。

    能够达到黄光以上的人，比例较低，大约十个人之中，只有三四个人潜力及格。

    “不愧是顶尖的大宗门，这第一轮正式考核，将会淘汰掉六成左右的人。”楚云一直在观察，得出这样一个推断。

    不过，值得一提的是，在这考核当中，也有人得到很好的成绩。

    有几名天之骄子，自信满满，居然能激发出幽蓝色的光，也就是第六阶天赋的层次，让很多人都是惊诧不已，露出羡慕的目光。

    甚至，一名目光阴鸷的青年，竟然绽放出紫色光芒，天赋最高。

    这些拥有高等天赋的人，已经算是凤毛麟角的存在，当然也引起了楼阁导师们的注意，将这些人，列入关注名单。

    “下一个，楚云！请上台接受测试！”

    忽然之间，在气氛越来越凝重时，伴随着一声冷喝，左汉环视全场，露出异色，在找寻一个少年身影。

    “到。”

    略微恍然之后，楚云回神，轻声说出一个字，淡然应对，毫不着急。

    他的气息，显得十分普通，让众人都较为轻视，在各种质疑的目光之下，缓步前行，风轻云淡。

    “圣魂拥有者。”可天空中，孤月仙子低语，眼眸闪过一丝光芒，开始认真注视。

    “徒儿，终于轮到你了，别要让为师失望啊。”令狐烈沉吟，竟然有些紧张。

    同一时间，亦有很多人，向楚云投来视线，因为他的气质，实在是太独特了，完全像是个普通人，一点威势都没有。

    “哇塞，我还以为他是普通人呢，怎么一点气势都没有？”

    “这样的人，潜力能好到哪里去？能够及格，就该烧香拜佛了~”

    “哇哇哇，你看！他肩上还有只小兔子，这是来玩的吗？！驯兽师？哈哈哈！”

    这一刻，望着楚云淡然登台的样子，很多考生都露出窃笑的神色，要看一场出丑的大戏。

    这可是万众瞩目的时刻，所有人都在观察，要看看这淡然少年，到底会有怎样的成绩。#####PS：过年依旧更新，每天会有两更，甚至会有爆更，都是将近4000字的章节，子云会继续努力！

