    “亲爱的玩家，因为政策原因，且跨区域网络延迟极为严重，所以服务器将按照玩家登陆的国籍进行区分，华夏地区玩家，将无法再登录国外服务器！”

    “《暗黑破坏神OL》将新建全新的国服，由企鹅网络游戏公司负责运营，不过国际服的账号数据无法转移，玩家需要在华夏服务器新建游戏角色！”

    “为了弥补玩家的损失，之前已经建立账号，并且进行了一个小时以上游戏的玩家，将得到游戏补偿。我们将统计每个账号的游戏时长，按照每小时补偿1金币的标准，发放账号补偿。”

    “玩家需要注册新的大千游戏账号，然后再将大千游戏账号和原账号进行绑定，之后补偿将自动发放到玩家的背包之中。”

    “喜迎公测结束，《暗黑破坏神OL》迎来全新版本：黑色之潮上线”

    “在黑色之潮版本中，将开放新地图：黑色湖畔！”

    “玩家等级上限将由25级提高到30级，同时增加25级到30级的普通野怪，以及30级野外boss：黑暗之手。”

    “黑暗之手拥有极强的战力，建议最少5人已经进行挑战，同时黑暗之手BOSS将几率掉落1-3件30级暗金装备，以及大量暗金装备打造材料。”

    “开放全新功能：佣兵小队，志同道合的玩家可以组成佣兵小队，上限人数为5人。在组队模式下，红队玩家无法进行PK，且共同拥有掉落物的拾取权。在佣兵小队模式下击杀怪物，怪物将根据小队人数提高20%-50%的经验值，这些经验值将平均分配给队伍中所有的成员”

    “开放全新功能：增加新的NPC：佣兵工会会长。意气相投的30级以上玩家们可以在佣兵工会会长处接受组建佣兵工会任务，完成任务之后即可建立佣兵工会”

    “开放全新装备格：首饰。首饰不增加攻击，防御，气血等常规属性，但能够增加一个特殊几率属性，包括：麻痹，晕眩，流血，沉默，断筋，冰冻，灼烧。具体细节，玩家们可以在游戏中进行体验和探索。”

    “我们非常开心的告诉大家，在经过两个星期的公测之后，《暗黑破坏神OL》的各项系统调整完毕，游戏可以稳定运行，所以《暗黑破坏神OL》将进入正式运营状态，同时将收取少量的游戏运营费用（我们一台服务器，就要20万呀！）”

    “在新版本中，玩家新建账号将享有三小时的免费游戏时间，三小时之后，需要购买游戏点数卡，充值游戏点数，才能够继续进行游戏！”

    “100点游戏点数售价为10元，每点游戏点数，可以支持10分钟的游戏时长。玩家可以通过网吧，以及报刊亭等零售点，购买企鹅游戏点卡。”

    ————————

    “我靠，居然要重新开始！”一开始看到最前面的游戏公告的时候，张吒辉就有些发燥了，他辛辛苦苦两个星期的时间，居然全都白瞎了，这让张吒辉非常的不爽和郁闷。

    不过在看到按照小时数来补偿金币的时候，张吒辉就笑了。

    和日后游戏里面金币不值钱不同，在《暗黑破坏神OL》这个游戏里面，金币可是非常值钱的东西，因为怪物日常掉落的是铜币，100个铜币才能兑换一个银币，而100个银币才能兑换一个金币。

    一般来说怪物一次性掉落的都是十几个铜币而已，一枚金币需要击杀上千只怪物才能凑够，所以金币本身是非常稀有的。

    除此之外，金币在游戏里面的用途也非常巨大，无论是购买游戏中的药品，特殊材料，还是打造装备等等，都需要大量的金币。

    同时，金币也是游戏里面的硬通货币，可以从玩家手中购买各种掉落的装备之类的，反正就是非常的有用，在当初网吧里面的时候，已经有人开出十块钱一枚的价格，从其他玩家手里面收购金币了。

    张吒辉一天最少在线20个小时，两个星期就是280个小时，相当于能够得到280枚金币。

    而一件紫色装备在游戏里面售价也不过是5枚金币罢了，你说张吒辉高不高兴！

    用来弥补之前的损失是绰绰有余的。

    另外，当张吒辉看到游戏推出新boss，新怪物，新等级，还有全新的佣兵系统的时候，整个人都兴奋了起来，这不就正式给他的兄弟们准备的。

    以后有佣兵系统，他们兄弟在一起，就可以神挡杀神，佛挡杀佛了。

    可是最后，当张吒辉看到游戏居然收费的时候，整个人就傻了。

    100点游戏点数10块钱，一点等于10分钟，换句话说，玩1000分钟就需要10块钱，相当于10块钱16个小时，这个价格实在是太坑了，张吒辉仿佛又看到自己的人民币远去了。

    “太TM黑了，我的小金库都要空了！”张吒辉头疼的摸了摸自己的脑袋，虽然张吒辉家里面有些钱，而且他父母也舍得给钱，可是最近玩游戏的开销也越来越大了。

    因为张吒辉不仅仅是自己一个人玩游戏，他的那些兄弟，很多经济情况不怎么如意的，都是张吒辉帮他们掏网费，甚至是泡面钱的，不然这些兄弟干嘛全都捧着张吒辉，让他当老大，还不是他肯掏钱吗？

    所以张吒辉一天在游戏上的开销差不多在100块左右，现在玩游戏还需要点卡了，这就更加让张吒辉难受了。

    但是你让张吒辉放弃游戏，那是明显不可能的，张吒辉反而一口气冲到了网吧的柜台，抢在所有人面前，购买了一张30点的点卡，然后直接冲到了自己的游戏账号里面，在《暗黑破坏神OL》里面，重新开始了自己疯狂的战斗生涯。

    没办法，网络游戏实在是太好玩了！

    紧接着，张吒辉的兄弟们也陆陆续续到了，当他们看到《暗黑破坏神OL》的更新公告的时候，整个人的表情就不好了。

    这些人开始集体骂娘了起来，然后又狂骂这个企鹅网络游戏公司，骂他们想钱想疯了，但是骂归骂，却没有一个人离开网吧，有些手里面有钱的，立刻掏钱去买点卡去了。

    还有些没钱的，只能在张吒辉的身后磨蹭着，久久的不肯离去，就这么看着张吒辉在打怪。

    “这里是十点卡，没钱买点卡的可以拿去，不过都要记在账上，你们以后要还我的！”张吒辉叹了口气说道。

    虽然他不想掏钱，但你让他放弃这些兄弟，那也是不可能的，否则以后谁捧他当老大呀。

    已经习惯了在游戏内外，被所有人捧着当老大的张吒辉，舍不得丢弃这帮小弟呀。

    “老大，我们哪有钱还给你呀！”这些人无奈的说道“我们家底都被我们掏空了，我昨天骗我妈，我要去大千工业园里面打工，我妈才给我一些钱，让我在外面吃饭的，我们的钱真的都没了！”

    “要不然这样吧老大，前一阵子不是有人收金币吗？我们这一次应该每个人都补偿了不少金币，别人是5块钱一个的收，我们就3块钱一个卖给你，抵这点卡费用成不！”这几个人人可怜巴巴的说道。

    “行！”张吒辉灵机一动，3块钱一个金币，确实挺便宜的，估计等国服开了之后，还会有不少人在网吧里面收金币。

    自己要是转手一卖，搞不好还能赚到一些零头。

    于是张吒辉爽快的答应，后来在外出买饭的时候，张吒辉甚至去银行取出了自己金库里面最后的2000块，然后跑到了网吧里面高喊一声“2块钱一枚收金币了！”

    因为此时在网吧里面的人大部分都是老玩家，而且华夏区目前只有一个服务器，网吧里的人基本上都在一起。

    而且因为一时间多了大量金币的缘故，每个人手里面都不缺金币，反而缺少游戏点卡。

    所以张吒辉一嗓子下去，立刻就有不少等着钱来买点卡的人响应，张吒辉的二千块钱，很快就变成了1000枚金币。

    “希望可以多赚一点点卡钱吧！”看着自己账号人物里面高达1000的巨额金币，张吒辉如此这般想到。

