    又是一年子月初八。

    自常洛峰来到异世界已经过去了三个多月时光。

    下午一点钟。

    初冬的凛冽寒风并没有如期出现。

    遥望苍穹，碧蓝如洗的天空上万里无云。

    炎炎烈日投射下炙热的光辉，层层热浪从地面上蒸腾而起。

    在这无垠的沙海当中早已不存在春夏秋冬，有的只是冷热交替的昼夜。

    忽而……

    一阵狂风卷起沙砾糊了常洛峰一脸。

    “呸呸呸！”

    吐掉嘴里的泥沙，灰头土脸的常洛峰揉了把眼睛，继续忙碌起手上的工作。

    双指并拢，刻画出一个个玄妙道印，此刻他正在专心致志的在沙地上施展法术。

    “师叔您稍等，半刻钟时间就好。”

    抬手在虚空中连点数下，随后猛的向下一按。

    顿时，一个入口只有半人高的沙洞出现在地面。

    这是在制作疗伤用的临时洞府。

    由于身处沙漠，脚下的地层结构时刻都在移动。故而不得不施展多重阵法进行加固稳定。

    除此之外为了安全起见，隐阵、幻阵、困阵都缺一不可。

    十几个阵法的工程量，也就只有精通五行道法的常洛峰才能以半刻钟的时间完成了。

    “唉……不着急不着急，师叔暂时死不了。该杀的都杀了，这一带已经安全了。”

    李寻耷拉着眼皮，瘫软在地上显得有气无力。

    他浑身浴血，左肩的伤口深可见骨，上衣变为了破布条，裤子也已经被撕扯成了内裤长度。

    若是被不明真相的人看到，还以为李寻是刚被什么洪荒猛兽糟蹋过呢。

    不过实际情况也大差不差。

    三个月之前，孙乾话里话外点出龙虎山知道徐扉行踪，并且十分强硬的命令外常洛峰出寻找。

    常洛峰没办法，只得悄悄联络使团中的各位龙虎山长老商量对策。

    随后果然如孙乾所说的那般。

    天门峰的某位长老当即拿出来一面命牌。

    牌中存有付哲星的一缕神念（也就是现代社会常说的意识碎片），其作用是可以通过意识共振的手段轻易追踪到付哲星位置。

    另一位排衙峰的长老也拿出蕴有上官日天神念的魂灯，效果和命牌差不多。

    经过几番讨论，众长老认为此事最好不要敷衍。

    孙乾出身御风宗，现为地星使团实际掌权者之一。

    能将主动权交给常洛峰算是给了龙虎山极大的面子。

    毕竟孙乾确实不知道暗中安排付哲星和上官日天违规前来异世界怀着何种目的。

    万一不小心扰乱了龙虎山的计划，岂不是惹得两派结仇。

    所以才会将决定权直接抛了出来，是敷衍了事还是认真寻找都由龙虎山自己定夺。

    虽然孙乾不知道具体情况，可使团中来自龙虎山的长老们可都心知肚明。

    上官日天来异世界完全就是个事故，要怪也只能怪上官云筝太惯着她这个宝贝儿子。

    付哲星被委任的两项主要任务早以告一段落。

    其中最主要的，‘做掉黑帆据点引祸神道教’圆满达成。

    而‘在异界斩杀巴巴裘斯’的任务，则由于众人过渡低估了那位残废大恶魔的智商最终以失败告终。

    故而是否在近期主动联系两人，对龙虎山而言除了最好不要明面上让其他势力发现之外纯属无所谓的事情。

    说到底如果能够成功找到徐扉拉拢皇室，对地星整体有益，对华夏有益，对龙虎山更有益。

    何乐而不为呢？

    所以长老们商议后，直接拿出付哲星的命牌进行追踪工作。

    常洛峰也是个干脆利落的人，眼见麻烦事躲不过去，立刻拉了一名长老垫背。

    孙大人当时可是答应过他，除去身居要职之人长老级别的人物随他挑选一位同行。

    常洛峰自然选择了，‘和家师关系极好’也是在这里唯一认识的李寻师叔啦。

    李寻当场气得浑身颤抖，捏死对方的心思都有了。

    本以为来了个背锅的，所以才主动上前嘘寒问暖，哪想到最后又把自己给捎上了。

    以他的身份和立场根本无法出言拒绝，只好默默吃了这个哑巴亏与常洛峰一同走出王都，在这个陌生而危险的异界大陆上摸索前行。

    随后，两人按照命牌的指引向大陆西南方进发。

    这一路上常洛峰和李寻小心翼翼东躲XZ，尽量降低风险。

    虽然手持西古尔德通关文牒，可在全面战争的背景下起不了多大作用，所以还是尽可能的远离城镇。

    因为在如此贫瘠的大地上，他们担心有些疯狂的人类比怪物更可怕。

    好在两人即使在地星超凡者中也属于出类拔萃的存在，对于日常补给的需求并不高。

    历时三个月。

    两人横穿西古尔德帝国，翻越巴勒斯山脉。

    费尽心思绕开人群聚集地，躲避各路怪物猛兽，远离冲突战场……

    最终深入艾里拉特公国，有惊无险的来到了一片陌生的沙漠当中。

    命牌提示，付哲星就在这里。

    就在他们即将接近目的地时，意外却发生了。

    命牌突然变得紊乱不堪，怎样调整都无法继续指引方向。

    经过近半日的研究求证，常洛峰和李寻发现附近空间的振动频率存在诸多异常，明显是存有特殊亚空间的征兆。

    稍作合计后，身心疲惫的两人决定留下来慢慢找寻空间节点。

    原因不是他们做事用心，也不是有多担心徐扉和付哲星他们。

    主要是这二位在空间道法上的造诣很高，并且此事在地星上早以广为人知。

    假模假样跑回联盟驻地汇报情况纯属无用功，估计立刻就得挨一顿臭骂再被派回来……

    几个昼夜过后，空间节点没找到反倒是引来了几只体长五六米有余的沙虫怪。

    孤寂的大沙漠中食物稀少，两个大活人放在饥肠辘辘的怪虫眼中自然成了饕餮美食。

    只是这种程度的怪物，相对于常洛峰和李寻的修为而言，完全不值一提。

    当时李寻还笑着吐槽说，作为‘沙丘魔堡’的忠实粉丝，终于在有生之年见到了那款游戏里的‘吉祥物’。

    可惜没过多久他就笑不出来了。

    宛如格拉斯般的巨大虫王带着数以百计的沙虫袭杀而至。

    李寻身为前辈师叔，又是同门长老，理当身先士卒。

    于是就出现了如今的这一幕。

    徐扉和付哲星没找到，倒是拼掉李寻半条命作掉了沙漠虫王。

    相信如此义举，在不久的将来一定会受到各路商队的褒奖。

