    王峥真的有点震惊了。

    “爸，那你们以前不怎么花钱，就是去买房了啊？”

    “对啊，再说了，要怎么花啊，够用就行了。

    也就是这两年你挣开钱了，加上这几年临近奥运，国家不停拆迁盖房，咱家光拆迁给的房子就够用了。

    你妈才开始用你那意外的钱买奢侈品。

    告诉你，咱家从来就没缺过钱，就是被房子套牢了而已。”

    “妈，我傻了。”

    “哎呀，他小孩子，你还真跟他生气啊。”

    “他个小王八蛋，你也不想想，我当时为了吸引你注意力，故意不理你，就这样还是上了大专才在一起。

    我跑赢了多少竞争者啊，这小子是嫌我不累啊，又要把你放网上去了。”

    夏彤早就知道了，男人肚子里藏不住东西，这事结婚后就告诉她了。

    可是她也一样啊，要不是王铁柱的颜值，我管你去死啊，还不理我，最好。

    两夫妻一起走过二十多年了，早就谁也离不开谁了。

    看着耍宝的丈夫。

    “好了，他给你开玩笑的，不是我本人，是找模特。”

    “奥，那就好，唉，小峥，晚上吃什么啊，要不要出去吃，附近有家炸酱面不错啊。”

    王峥有些牙疼，这是吃狗粮了啊。

    不过王铁柱的紧张夏彤也是正常的，这女人太注重保养了。

    从小到大，吃过最大的苦就是生王峥，一点都不比那些女明星差。

    王铁柱也一样，毕竟是能生出王峥的人来啊。

    强强相遇，只能更强。

    “那就吃炸酱面吧，走吧。”

    别说，还可以。

    吃完饭，和父母聊天。

    “妈，我一两天去干妈家，你把那些化妆品分分。”

    “知道了，对了，单位也给发了一些过节的月饼还有特产，你也带上啊。”

    “啊，对了，妈，我前几天让你们寄的月饼和蟹都寄了没。”

    “寄了啊，你上海的几个同事，还有香江的小胡都寄了。

    对了，小胡的月饼也邮过来了，还有茶叶。”

    “知道了，我一会跟他们联系，先回屋了啊。”

    小柱竟然罕见的没跟他走，看来是知道他靠不住，呆两天就跑了，只能舔真正的衣食父母了。

    回屋时间还早，先给老胡联系吧，运气不错，第二个号就打通了。

    “老胡，你就不能只用一个号啊，每次这样太麻烦了。”

    “用习惯了，就这样吧。”

    “我妈说了，你的月饼收到了，让我谢谢你啊。”

    “阿姨客气了，你的东西我也收到了，这蟹挺肥美的啊。”

    “是吧，我爸拖他单位的人在那里买的，当天运回来，就给你发过去了。”

    “恢复的怎么样了啊？”

    “就是个这呗，反正一直坚持做疤痕治疗，一两个月应该就能回去了。”

    “对了，阿姨他们已经去了吧。”

    “来了，准备呆一个月呢。”

    “那你替我说声节日快乐啊。”

    说了十几分钟，老胡那边还有压力面具要戴，就挂了。

    接着又给袁红联系了，得知公司那边已经收到他的月饼了。

    又和思思联系了一下，确定明天的见面时间。

    第二天，王峥从屋里拿了好多的礼盒和特产，他要亲自出马送礼了。

    他虽然娱乐圈认识的人不多，可是后续有联系的也有不少啊。

    先去了思思家里，中秋节送月饼很正常吧。

    进门，白紧张了，她爸不在，思思和她妈。

    “阿姨，思思，中秋节快乐。”

    “小峥，你也是，思思，别笑了。”

    呆了半个小时，思思送他出门，给他提了两盒月饼。

    “给，我去你家不方便，你直接拿回去就行了。”

    “别啊，你去送多好。”

    “我还没做好准备呢。”

    其实，王峥早就想把思思介绍给父母了，可是思思总是有点害怕，也不知道为什么。

    放好东西，打了个招呼就走了。

    接下来就是到尚景导演这来了，他约了嘴哥。

    等了会，他开着个车就来了。

    两个人好久没见了，也是有好多话说的。

    “小峥，好久不见，又帅了啊。”

    “嘴哥，你也一样，这段时间忙啥呢？”

    “一直拍戏啊，没闲着。”

    “他们呢，这段时间有没有聚餐不叫我？哈哈”

    “大家都挺忙的，你也知道吗，咱们那客栈拍的不错啊，都挺忙的。”

    “唉，他们来过了吗？”

    “秀才前两天来了，剩下的应该都是邮过来月饼了，老白不是前两天就叫咱们了，你在高丽，我在拍戏，回不来吗，他先来过了。”

    “走，上去吧。”

    到了楼上，尚景导演还在啊，屋里一堆东西。

    不过尚景比较忙，电话一个接一个，两个人放下东西聊了几句就走了。

    下去后，互换了中秋礼物，也就分开了，午饭也没吃。

    看着嘴哥离开，王峥感慨颇多啊，嘴哥没变，就是钱他不扎手啊，多挣点是点，这就急着去客串了。

    这才是娱乐圈的常态，趁着还有点热度，多挣钱才是真的。

    他本来留出时间是要和嘴哥聚餐的，这下好了，也不用聚了。

    告诉父母中午不回了，他认识的朋友不多，干脆给老毕去送点月饼算了。

    到了海蝶，别说，挺热闹的。

    找到老毕，正在打电话呢，示意他随便坐。

    等了会，老毕挂断电话。

    “小峥啊，怎么想起来公司了？”

    “这不是给你送月饼来了吗，明天中秋放假不？”

    “不放啊，又不是法定假日。”

    “今年不是进入非物质文化遗产名单了吗，没表示啊。”两个人已经挺熟了。

    “哈哈，国庆刚完了，上了一天班再放假啊。”

    “人家法定七天呢？”

    “员工们自觉加班吗。”

    “公司员工真累。”

    “对了，你明年有时间了吧。”

    “怎么了？”

    “春晚啊，现在有意向了？”

    “真的假的，今年的啊？，通知你了啊。”

    “想什么啊，明年的啊，今年人家都排练过多久了，你想空降啊。

    没通知，就是个意向，公司的阿杜和jj不是前两年就上过了吗，我跟他们节目组有点联系。”

    “今年的春晚还没过呢，想这么远呢？”

