

               应世文突然蹦出来这么句话。

    让苏启脑子差点没转过弯来，赶紧求饶的说：“哥儿几个，这名字就算了哈，我不参与其中。”

    “你们叫应大福也好，王大福也罢，别扯我进来就ok了。”

    应世文赶紧说：“不不，应大福不接地气，王大福更加不错。”

    “苏启你觉得呢。”

    “不错啊！”苏启一拍桌子，有点发懵的王世豪猛的一愣神：“嘿，我说两位哥，这是在套路我哈，这可不行。”

    “如果你们一定要找个人套路，我觉得叫赵大福更加不错。”

    苏启表态：“那就赵大福！就这么定了！”

    “啊对，赵大福不错！”应世文同样表态。

    三个人趁着赵世雄不在，讨论出来了新品牌名字叫赵大福的十点好处。

    至于缺点。

    嗯，没有。

    就这样，赵世雄被三个家伙狠狠地套路了一次。

    正聊的痛快，赵世雄突然一脸凝重的坐回到了电脑跟前。

    三个人赶紧闭嘴。

    苏启说：“世雄，怎么感觉你脸色有些不对，加利夫那边出事了？”

    赵世雄喝了口水说：“三位哥，真要出事了。”

    “索马国内已经开始发生了游行，高呼着玩杜勒下台，估计是有人在背后推波助澜。”

    “杜勒？”王世豪皱着眉头说：“索马国的那个总T，加利夫总t帮我们牵头的那个人？”

    赵世雄点头：“对，就是他。”

    “索马国马上就要进行新的总t选举了，以前都比较和谐，每次都是杜勒上，就算有竞争对手，也不过是一些形式意义上的对手，十拿九稳。”

    “这一次我们也这么认为，但是有一个叫拉瓦齐的人唱起了反调”

    “索马国原本一边倒的呼声，在这个人出现后开始有了变化，杜勒一旦下台，那么我们的运输路线只怕要出问题。”

    “现在非盟在恩克华的影响下，对我们展开了封锁，一旦索马国也加入了封锁当中，那么我们唯一一条路就要被堵死。”

    苏启表情也凝重了起来，埃塞国这边要到海上必须要经过索马国。

    一旦索马国也出问题，不但他们的钻石运送不回来，而且他们的石油运送也要成问题！

    三个人全部沉默了下来。

    王世豪皱着眉头说：“这个恩克华这是要彻底断了我们的路啊。”

    “市场上阻拦不了我们，现在就从我们的货源地下手，这个人不可谓不狠！”

    “加利夫是什么态度？”

    赵世雄说：“他还能有什么态度，现在反而怕我们受到影响，所以这会打电话过来安慰我们了。”

    “这个脾气爆炸总T，说一旦索马国杜勒没法正常上台，他就会带着他的军队进入索马国。推到索马国的非法政府。”

    “还说，这条运输渠道，关乎到他们埃塞国的经济命脉，不用我们担心，他会想办法去周旋。”

    苏启沉默了一会说：“加利夫是铁血一样的人物，当初非盟开会，一言不合就让自己的军队包围了非盟大厦。”

    “一定不能够让他们冲动。”

    “到时候反而会引发出来更大的事情，很有可能是开战，局面肯定会一发不可收拾。”

    “说到底，我们还是要回到问题的根本上，解决这个拉瓦齐才是关键。”

    王世豪点了点头说：“看来我还需要去一趟非洲才行。”

    苏启说：“别，那边局势不明了，我们暂时不要过去。”

    “世雄，我们的地下防御工程准备的怎么样了？”

    赵世雄说：“已经全面竣工，而且投入了使用当中。”

    “孤狼团队的人负责地面的安保问题，汉姆小队的人负责地下工程的安防。”

    “放心，外边还有加利夫的一个军队营地，坦桑镇现在是埃塞国经济重点小镇，这里也是重点保护区域。”

    苏启点头说：“那也不能大意，坦桑镇距离索马国太近了，严防一些动乱分子过去闹事。”

    “先别着急，我待会给加利夫打个电话看看什么情况，大伙别忘记了，我在埃塞国的油田，石油还需要靠那条运输通道运送回国。”

    王世豪皱着眉头说：“苏启，你也不能盲目的去参合，索马国是出了名的海盗之国。”

    “那里的人几乎人人都是海盗，不比其他国家，胡乱参合进去，怕会引起更大的麻烦。”

    苏启点头说：“放心吧，我自己心里有数。”

    “拉瓦齐，嗯，我接触下。”

    几个人听苏启这么说，莫名的放松了不少。

    赵世雄这时候开口说：“对了，三位老哥，我刚刚在那边打电话，隐隐约约听你们在聊什么来着。”

    “什么赵大福的，这啥玩意儿啊。”

    三人同时一愣。

    苏启赶紧说了一句：“我这就给加利夫打电话去了哈，没事挂了。”

    说完赶紧关了视频。

    王世豪也故作模样的一拍脑门子：“该死的，忘记这回事了，我爸不是找我开会吗。”

    “世文哈，你跟他解释下这赵大福的事哈，我先忙着自己的事情去了。”

    说完赶紧关了视频。

    应世文正准备偷偷的关了视频，但是被赵世雄给一把叫住：“文哥！”

    “啥事？”应世文一阵心虚：“我这……”

    “你不会也有事吧。”

    “啊对！真有事，那边有个会议在等着我呢。”

    “鬼信你，你刚刚还在跟我说你现在在度假！”

    应世文头都大了：“算了算了，你说吧，有什么好问的。”

    赵世雄全身惯注的望着他说：“赵大福，这是怎么回事。”

    应世文尴尬的说：“没事，刚我们聊起名字，世雄你难道没有注意吗，我们三个人的名字都带了一个世字！”

    “所以我们觉得我们很有福气，然后就这样应大福，赵大福的叫着了。”

    “能有什么事？”

    赵世雄半信半疑的望着他：“真的？”

    “文哥骗过你没？”

    “没！”

    “那不就完了！”

    “哦，我怎么听着像个土不拉几的珠宝品牌名字。”

    “你们不会把新品牌定位成这个名字吧。”

    应世文赶紧关了摄像头。