    在博恩离开不久，实验助理维克便向伯爵汇报。

    “老师，博恩已经离开了！”

    “嗯。”

    实际在博恩来的时候伯爵就感知到了，做为即将踏入传奇领域的高等奥术师，伊奥勒姆伯爵的生命层次也即将跨入传奇行列。

    但这一系列变化被伯爵强行压了下来，只是单纯地晋升传奇生物并不是他的目标，他想要的是晋升传奇职业！

    传奇奥术师！！！

    这时维克拿出一张邀请函，双手递给伯爵。

    伯爵接过，扫了一眼上面的印泥记号。

    “沙姆斯丁家族？”

    “是的，老师。”维克恭敬的说道：“这是由侯赛因族长的棘蜥送过来的！”

    “呵！这个老棒子，十几年的贵族生活也慢慢变得圆滑了。”伯爵轻笑：“看来环境对人的改变是巨大的，如果在以前早就火急火燎的跑过来了，现在居然也学会了这种虚伪的做派。”

    伯爵将邀请函丢到一旁，对助手说道：“你等下跑一趟，通知博恩，三天后和我一起到沙姆斯丁家族。”

    “好的，老师！”

    伯爵虽然一直忙于实验，但对学院的一些信息显然心知肚明，或者说是整个学院的高层和王城的贵族世家都知道奥术会的事，在他们看来这完全就是小孩子之间的闹剧。

    级别太低，而且小孩子之间的事，家长怎么好意思出面，之所让事态任其发展也是约定俗成的规矩。

    而看似闹剧的事情，只是一个很小的缩影，外面的斗争那是更加的残酷！

    就在这时一股神秘的魔法波动从法师塔传开，向整个塞汶顿扩散开来。

    而此刻整个王城的高阶职业者都心有所感看向法师塔方向。

    “哦！要开始清理了么！”

    伯爵眼神微眯，随后撇了一眼旁边的维克。

    助理维克也好像感知到了什么，好奇的抬头有些疑惑。

    这时伯爵开口道：“维克，魔力纯化进行了多少？”

    助理身形一顿，恭敬回复道：“老师已经纯化十分之一了。”

    “嗯，很好不错，之后冥想到实验室隔壁的房间，在那里能省下不少时间！”

    维克闻言大喜：“好的，谢谢老师！”

    伯爵点了点头，又重新将思绪投入到眼前的实验上。

    耐瑟王宫中。

    啪！

    国王耐瑟一把将手中的酒杯捏爆，紫色的液体顺着手掌缓缓流了下来。

    法师塔的魔法波动是一种信号，更是一种警告！

    他放任邪教徒在耐瑟进行邪恶污染的传播，也是在打压贵族，排除异己。

    而在老耐瑟遇刺后，国王就已经不再是耐瑟的真正主人，国王的存在更像是一个象征。

    如果把耐瑟比作一家公司，国王就是“总经理”，而现在的董事长其实就是吉尔斯的院长波恩.康琴尼奥！

    在波恩.康琴尼奥之前就是‘大地先知’阿辛多，还有是一个叫特拉瑟尔的外域神侍在掌控者耐瑟瑞尔。

    （阿辛多在23章黄金卷轴五能找得到出处，特拉瑟尔这家伙很神秘，有人猜测是上层位面的神侍，当然真正的身份还不知道，最开始出现就是在教耐瑟瑞斯人怎么抵御兽人的侵袭，如果没有他耐瑟可能早早的嗝屁了。

    前面两个还好，波恩.康琴尼奥成为传奇也差不多三百多年了，虽说基本没插手国王的权力，但只要他发声，国王敢不听？）

    好几任国王都是一直活在波恩.康琴尼奥的阴影之下。

    虽然旁边站着十几位效忠皇室的宫廷法师，其中更有五位高等法师，但王国依旧没能感到一丝安全感。

    从第一任国王老耐瑟被一把喂毒的匕首结束了生命后，往后的每一任王国都被这种恐惧所支配着。

    这如同是一个诅咒，每一任国王深夜都会在噩梦中惊醒，而在这种长期的折磨，每届国王几乎在四十多岁就变得精神不正常。

    耐瑟的名号是继承的，到他这代已经是二十一世了。

    他并不喜欢别人称呼他为耐瑟二十一世，熟悉的人都会叫他哈里斯。

    耐瑟哈里斯！

    刚回到地下实验室的博恩，也似有所感的看向法师塔方向。

    [秘法眼]！

    博恩双眼泛起淡淡蓝光，脑海中也响起了芯片的提示。

    “提示？还是警告？”

    看着芯片分析的结果博恩很诧异，这是一种超高频魔力元素的信号。

    这种信号超过了正常人的感知范围，就像人类听不到超声波是一样的道理，而蝙蝠就可以。

    但如果生命跃迁后，就能‘听’得到，好像这个信息就是专门发送给高阶职业者的信号！

    而随着信号的发出，博恩感到空气之中似乎充满了肃杀之气，原本寂静平和的塞汶顿似乎变成了一头恐怖的噬血魔兽！

    这个晚上，困扰了耐瑟瑞斯人一个多月的邪恶污染事件，终于在这个夜晚开始清理！

    这个夜晚也成了不眠之夜，整个王城各处都暴发了剧烈的战斗，而战斗也持续了整整一个晚上。

    第二天一早，人们起来发现大街小巷很多地方都变得满目疮痍，而更多的则是一些还未来得及清理的残肢断臂。

    雷曼赶紧过来询问下情况，昨天晚上的动静实在太大了，一群人都缩在仓库里，生怕一露面被牵连打死。

    “没我们事，上头的老大发话，清理塞汶顿的邪恶污染。”博恩指了指法师塔的方向，随后又问道：“商会的弟兄们有受伤没有？”

    “都没事！”雷曼说道。

    “那好，今天就可以全部回商会了，还有就是这批流浪孩子的事怎样了？”

    “有老板派来的人帮忙管理，现在关系都十分融洽，就是…”雷曼有些为难道。

    “就是什么？”

    “按照老板的安排，一带多，然后老板的人竟然开始私下里教他们识字，而且他们…他们还说这是老板您的意思，这是真的吗？”

    雷曼有些不确定的问道。

    对于雷曼的疑问，博恩笑了两声，“对，是我让他们私下教下他们识字的。”

    “为什么？”

    雷曼有些不解。

    他是过来人，很明白一个无依无靠的流浪儿童，想要识字是多么困难。

    贵族可是严格控制知识的传播，他们认为知识才是最宝贵的财富。

    知识可以用作交换、可以购买学习，但不能无偿的给予。

    管家派来的人，实际就是在博恩小时候乡下一起学习的那批人，能被选出来的都是忠于伊奥勒姆家族，而且几代人都是侍奉伊奥勒姆家族的，他们的孩子才能被选出来与博恩一同接受教育。

    能接受到教育，以后的生活也不会太差，至少生活上会比他们父辈更加优越。

    而这种情况也是共同遵守的规则，博恩这样直接教那就是在破坏规则，就连康琴尼奥院长，开设学院招收的人大部分都是贵族，平民如果不是天赋异禀都进不来。

    雷曼知道博恩有自己的打算，但这种行为无疑是在玩火。

    ……

