    日落月升，追杀从未消失，朱棣身边的兵马也越来越少。

    而此时，陈松率领着燕山左护卫的兵马出现在草原上，按照郑良提供的消息，往朱棣中埋伏的地方狂奔。

    出发不久，古北口传来消息，说有敌军攻打。

    郑良无法，只得收缩出去寻找朱棣的兵马，防守古北口。同时，黄崖口关也不能放弃。

    如此一来，救援朱棣的事情全都落在了陈松的身上。

    积雪漫漫，大道无边，陈松骑着战马，将手下的燕山左护卫分散开来。

    可是，等陈松到达朱棣遇袭的地方时，这里只剩下一些尸体。

    陈松无法，只好以此为中心，寻找朱棣。

    可是，草原面积广阔，在如此广阔的草原上寻找朱棣，无异于大海捞针。

    如今敌情不明，陈松也不敢将麾下兵马分的太散。

    大雪又下了起来，天地苍茫一片，落下来的雪花直往眼睛里钻。

    好久没好好休息的朱棣此时已经疲惫到了极致。

    他身后的追兵从未消失，甚至越来越多。

    也速迭儿将朱棣当成了兔子，为了能拿下朱棣，他如同熬鹰一样吊着朱棣，不随便出击。

    出现在古北口的兵马，是也速迭儿派出去吸引明军注意的，也是一支疑兵。

    朱棣的速度越来越慢，情况也越来越糟。

    可是，吉人自有天相，陈松终于发现了朱棣。

    陈松派出去的夜不收在草原上发现了大量杂乱的马蹄印，陈松以此为据，追了下去。

    果不其然，陈松追上了也速迭儿。

    为了能救下朱棣，陈松将麾下兵马分成两部分，一部分去也速迭儿后方骚扰，剩下的由陈松带着去接应朱棣。

    可是，陈松低估了也速迭儿对付朱棣的决心。

    此时的前元战斗力尚未崩溃，尽管被朱元璋追杀的就像是丧家之犬一样，可在这种情况下，尤其人数占优，拥有着强大的战斗力。

    有骑兵出现在前方，朱棣看着出现在前方的骑兵，以为这是也速迭儿派出来的骑兵，心如死灰。

    随着陈松的靠近，燕山左护卫身上那鲜艳的鸳鸯战袄表明了自己的身份。

    见此情况，朱棣的眉头瞬间舒展。

    “是援军，弟兄们，援军到了！”朱棣大喊一声，朝着陈松冲去。

    陈松开始减速，防止双方冲撞。

    双方接触之时，陈松率领着身后的士兵朝着朱棣围了过去，将朱棣保护起来。

    “殿下，我来了！”陈松冲在朱棣左侧，冲着朱棣大喊。

    朱棣点点头，大笑道：“哈哈，天不亡俺！”

    可现在，陈松和朱棣麾下的兵马加起来，依旧不占优势。

    陈松为了能找到朱棣，将带出来的兵马分散开来。

    现在撞见朱棣太突然，军队还没有收拢，人数上并不占优。

    也速迭儿看到冲过来的陈松，下达了总攻的命令。

    后面的兵马开始加速，陈松派出去骚扰也速迭儿的人没掀起多大的水花。

    也速迭儿麾下的兵马逐渐提速，朝着朱棣包围过来。

    陈松的带来的兵马、朱棣的兵马冲和也速迭儿的兵马撞在了一起，不断的有士兵摔落马下。

    陈松回过头看了一眼，冲着身旁的朱棣大喊：“殿下，您先走，我在后面掩护。”

    “不行，要走一起走。”朱棣回道。

    “殿下，不用管我，我在过来的时候已经派人回去联络了，要不了多久更多的援军就会过来。

    至于我，我能保证我自己的安全，不用管我。”陈松冲着朱棣大声喊着。

    可是，无论陈松怎么说，朱棣都无动于衷。

    陈松焦急起来，他冲着朱棣身旁以及以及身旁的那些士兵大喊：“你们保护着王爷离开，李三娃张铁牛，带上剩下的人跟着我走。”

    陈松话音落下，策动战马，调动方向，往后面而去。

    李三娃和张铁牛位于陈松左右，保护着陈松。

    除此之外，还有一百余士兵跟随陈松，调转方向，往后面的追兵冲去。

    朱棣不肯离开，也要调转方向，可他被身旁的侍卫死死的夹在中间，无法调头。

    眼睁睁的看着迎着敌军冲过去的陈松，朱棣脸上满是悲愤。

    “你们这些人，都给俺滚，都给俺滚。”

    朱棣挥舞着手中的马鞭，朝着身旁的侍卫抽去。

    这些侍卫没有躲避，任由朱棣的马鞭抽在身上。

    陈松看着前方越来越近的兵马，手中的腰刀反射着道道寒光。

    处在后方的也速迭儿透过人群看到了冲过来的陈松，一张脾肉横生的脸上满是轻蔑的笑容。

    “就这点人也想拦住？真是可笑，既然明人如此不自量力，那就陪他们玩玩。”

    也速迭儿看向身旁的传令兵，大喊：“传本将军令，暂时放弃追杀朱棣，陪眼前这些不知死活的人玩玩，先虐杀他们再说。

    朱棣人疲马乏，给他们一个时辰又如何？跑不了！”

    也速迭儿狂妄自大，根本没有将陈松放在眼里，他以为他自己能轻而易举的解决掉陈松，只可惜，他终究会为自己的狂妄付出代价。

    追击朱棣的兵马开始减速，朝陈松包围过来。

    很快，陈松被团团包围。

    随着包围圈不断缩小，陈松周边的士兵越来越少，被击落马下。

    尽管跟随陈松而来的士兵都满腔热血，但他们也是凡人。

    “明人？这就是明人？不过如此？”

    “哈哈，这帮软弱的羔羊，如何是雄鹰的对手？”

    “回家喝奶去吧！”

    此起彼伏的嘲笑声不断响起，虽然陈松听不懂，但从语气当中也能判断出不是什么好话。

    能听懂这些话语的士兵，朝着敌军冲杀而去。

    只可惜，他们被一一斩落马下。

    包围圈不断压缩，最后，只剩下陈松李三娃他们等为数不多的几人。

    也速迭儿心情颇好，此时的他，为自己的那个计划洋洋得意。

    他骑着战马，来到包围圈前，一脸讥讽的看着陈松。

    也速迭儿的眼神中闪过一道冷光，神色阴狠，“拖死他！”

    “和你们拼了！”

    又有几个士兵朝着也速迭儿他们冲去，可是，他们根本碰不到敌人，就被击落马下。

    至此，只剩下陈松和李三娃张铁牛三人。

    李三娃和张铁牛紧紧的将陈松夹在最里面，保护着陈松，警惕的看着四周。

    七八个身材高大的敌军手持绳套走出，摇晃着绳花。

    这些人死死的盯着陈松等人的脖子，寻找合适出手的时机。

    “嗖嗖嗖！”

    几乎是同一时间，这些绳套朝着陈松飞来。

    陈松瞳孔皱缩，双手拉住李三娃和张铁牛的手臂。

    说时迟那时快，在绳套即将接触到几人时，一道白光闪过，陈松三人凭空消失。

    “怎么回事？人呢？”

    也速迭儿眼睛圆瞪，额头上满是冷汗。

    三个大活人就这样消失在原地，眼睁睁的看着他们消失，这是神迹不成？

    人群开始骚动，几乎所有的人都议论起来，他们不可思议的看着陈松消失的地方。

    “人呢？去哪了？什么障眼法？”骑在战马上的也速迭儿不停的看着四周，大声咆哮。

    可是，原地确实只剩下三匹战马，陈松三人确实凭空消失。

    “怎么回事？”也速迭儿的额头上冷汗直冒，他的认知，不足以解释眼前的事。

    “轰隆隆！”

    就在这时，一道洪亮的声音响起。

    只见一个呈四方形，白色高大的物体突然出现在原地，出现的瞬间压死了不少人。

    “嘎吱，嘎吱！”

    骨头蹦断的声音响彻不停，就像是魔鬼噬人一样。

    此物不是别的，正是一辆装满混凝土的混凝土搅拌车。

    陈松坐在驾驶室里，狠狠的踩着油门。

    虽然有积雪，但混凝土搅拌车依旧狂奔，将前面的那些敌军撞飞、碾死。

    “什么东西？这是什么东西？”也速迭儿的心都在颤抖。

    和混凝土搅拌车相比，战马实在太矮。

    也速迭儿活了这么多年，还从来没有见过这样的东西，眼前的混凝土搅拌车，超出了他的认知。

    周围的敌军愣在了原地，他们从未见过此物，他们被吓的懵住了，懵在了原地。

    陈松控制着混凝土搅拌车朝着也速迭儿冲去。

    率先反应过来的是也速迭儿的侍卫，他们拉了一把失了神的也速迭儿，然后朝远处狂奔。

    陈松紧随其后，朝着也速迭儿追去。

    见也速迭儿逃出去已远，陈松调转方向，往那些尚未逃走的敌军碾去。

    腰刀劈砍在混凝土搅拌车的车身上，蹦出道道火星。

    这是一个庞然大物的钢铁怪物，无情的将那些没逃走的敌军撞飞，碾死。

    有积雪的草原确实难行，但这片地方尚且平整，加上敌军战马的踩踏，积雪已经被踩平。

    陈松驾驶着混凝土搅拌车横冲直撞，不停的收割着敌军性命。

    鲜血在草原上流动，车辙印里聚满了血液。

    有些敌军躲避不及，直接被印在地上。

    反应过来的敌军开始溃逃，此时的他们，恨不得战马有十条腿。

    “鬼啊，这是鬼啊！”

    “这是妖怪，妖怪啊！”

    “啊，救救我，救救我，别丢下我啊！”

    一时间，鬼哭狼嚎声在草原上不停的响着，血腥味在空气中弥漫。

