    魔法和实质性的物质的关系非常的奇特，每一块石头都是创世纪时的魔法构造出来的，可以被魔法伸头，并且因此而改变形态和性质。但是它们却又不是魔法，和魔法有着奇特的不同。这个世界的其他的物质也都是如此，都是来源自魔法，但是却又因为魔法的浓度，魔法的不同而出现了不同的形态。

    世间万物就是如此诞生的，所以越是魔法能量庞大的生命，在这个世界也就越强大，生命形态也就越奇妙。

    但是，魔法本身是多变的，你永远都不知道你所使用的魔法到底还有什么特性是你不知道的，而且不同的魔法之间还能够相互的转换。很难说魔法到底是一种什么样的东西，在李珂看来的话，魔法其实就是一大片能够任由你想法操控的构成物质的基本粒子，并且在形态上八成还处于能量态和物质态之间相互转换。

    换句话说，就是上帝粒子。

    奥恩曾经‘帮助’丽桑卓打造了一个巨大的要塞，以及无数的石桥。但最主要的还是那一条最重要的巨大的大桥，那是用来抵抗那些来自异世界的入侵者。那石桥原本可以迎接上万年的风吹雨打，依然坚挺的屹立在那里，但是丽桑卓在那里施加的魔法却让这些石桥在短短的上千年就被腐蚀，变得容易毁坏了起来。无法在起到这条石桥建造之初所想让其发挥出的能力，一旦真的有什么事情发生了，这个石桥将会异常容易被粉碎。

    他曾经去看过那里的石桥，没别的意思，不是在乎那里崇拜他的铁匠，也不是担心怪物会出来，单纯的就是看看。

    结果就是已经变得完全不想是他打造的东西了。虽然说石头也是因为魔法出现的，但是随着高浓度的魔法能量的渗透，那里的石头的原本的稳固结构已经消失了，他的完美作品也就这样毁了。

    但是这一次并不是打造一个石桥，而奥恩本人虽然打造出来的武器大多看上去都没有魔法。但是将普通的凡铁锻造成能够抵抗神明力量的铠甲本身就是一种魔法了。而他也仅仅是反对那些会让自己的作品变得脆弱的魔法而已，他本人在锻造的时候也会用上他自己的力量，而他的力量在本质上，也不过是更强一点的魔法而已。

    “我有魔法。”

    于是他驳回了丽桑卓的想法。

    “的确，您的神力当然是我无法相提并论的，但是如果想要打造一把绝世的兵器的话，那么就需要用到最好的淬火的水不是吗？还有什么能够比臻冰这类东西更加适合为一把神兵淬火的呢？”

    她只是想要像李珂展现自己的价值而已，并不怎么在意自己的力量到底要怎么用。而她虽然并不能够大规模的生产臻冰，但是给李珂的武器淬火的臻冰还是拿的出来的。奥恩也因此而动容，他看了看丽桑卓，又看了看自己铁砧上的原材料，然后很认同的点了点头，臻冰什么的的确很适合淬火，毕竟他平常的时候有时候也会用。

    等一会就把艾维尼亚叫过来吧，然后好像还有个弟弟还是妹妹的能力能够帮助我来着？

    奥恩如此做出了决定，并且在思考着自己要把自己的哪个弟弟妹妹叫出来帮自己锻造一下武器，毕竟这还是天地初开之后，他第不知道多少次对打造一个完美的作品感兴趣了，麻烦一下自己的兄弟姐妹虽然不太好，但是应该问题是不大的。但这和李珂在自己面前把沃利贝尔按在地上锤了一个小时四十二分钟三十一秒半是没什么关系的。

    毕竟他自己也能够做到。

    再次看了一下李珂和沃利贝尔势均力敌的战斗画面，奥恩不屑的扭过了头，并且记住了几个看上去就很疼的招式，决定在之后用自己的锤子这样来几次，保证沃利贝尔能够清楚的记得这种痛苦。而丽桑卓也从他的态度上面看出了自己的提议虽然被奥恩接受了，但是好像也已经和自己没关系了。

    她对此有着失望，但也没什么意外，奥恩就是这样的脾气。虽然是一个善良的神明，也是一个非常喜欢被人称赞的神明。但是这种想让别人夸他却又不想让别人看出来，也不想让别人知道自己在意什么东西的性格，也是让这个最强神明在这片土地逐渐默默无闻的重要因素，也是他和沃利贝尔结仇，沃利贝尔出现在他附近他就要打一次的最重要的原因。

    因为沃利贝尔要带走他的信徒，还有那些信徒为了取悦他而打造的作品的原因。所以奥恩和沃利贝尔大战了一场，要知道在此之前，沃利贝尔几乎是强抢的从他哪里拿走了一副铠甲他都没什么反应，沃利贝尔一提到他要带走他的信徒，奥恩就直接一锤子把沃利贝尔锤翻了。

    虽然说奥恩是众神当中实力最强的，并且有一把趁手的兵器，沃利贝尔啥都没，实力也不是最强的，但是他们还是大的有来有回。奥恩暴怒的力量让他所在的山峰被移位了平地，无数烈焰和巨石也带走了他的追随者的生命。奥恩觉是自己杀死了这些崇拜着自己，并且不断努力改进他们作品的，让他喜爱的小人是被自己杀死的，所以他就隐匿了行踪，不再接受任何人的敬佩和崇拜。

    然后见一次沃利贝尔就锤一次。

    而李珂这一边，就算是我们沃利贝尔是这个世界的真神，能够几乎无限的回复体力和伤势。但是这种被拥有了更高层次的力量按在地上摩擦的体验也让他的理智几乎丧失了，但是他不傻，每一次在物质世界死亡都会削弱他在物质世界的力量。虽然这种缺失的力量很容易补回来，但是他可不觉得已经正面和自己开战的李珂会让自己有时间让信徒帮助自己恢复力量。所以慢慢的，他开始抽回自己的力量，准备逃离同时拥有着李珂和奥恩的这片峡谷。

    至于面子？

    面子这东西花时间就行了，反正凡人的寿命又不长。

    只是觉得自己为了给自己打造兵器，所以把这个不知道在干什么的熊叫出来打了一顿的李珂多少也有一些尴尬，所以在感觉到沃利贝尔想要逃跑的时候，他就停下了自己攻击的举动，而是站在沃利贝尔的头上，揪住他的头皮，问出了一个困扰他很久的问题了。

    “你当初为什么要那样追杀我？”

