    园长办公室中。

    所有的家长全都围在门外。

    甚至连窗户上都挤满了人。

    “徐先生，我再次严肃地询问你一次，你真的愿意为时代幼儿园出资五百万，用于游乐园设备更换以及校园翻修等工程建设吗？”

    胡园长认真严肃地看着徐楚。

    到现在为止，他还是很怀疑自己是不是听错了。

    莫非，他真的遇见土豪家长了？

    这可是五百万呀。

    已经远远超过了原本统计出来的维修金额。

    “是的，我愿意！”

    徐楚的笑脸上，带着淡淡的无奈。

    胡老头的这个问题，已经问了自己不下五次。

    到底是什么原因，让您对我充满了如此大的不信任呢？

    “好好好...徐先生，那你先在这个赞助申明书上签个字，我待会儿马上去局里一趟，毕竟这个事儿，还是要走个流程嘛...”

    胡院长安耐不住激动的表情。

    没想到...整个幼儿园的维修费用，最后竟然沦落到一个学生家长出资。

    并且还是超额出资。

    这让他很惭愧。

    “好，没事儿...既然我能帮上忙，那就义不容辞，我们的目的，都是为了让孩子们有一个良好的学习环境嘛，胡园长您说呢？”

    徐楚笑了笑，只要这笔钱花的值，那倒无所谓，反正数额也不大。

    最主要的是，新买的房子还有大半年才交房。

    如果因为幼儿园翻新而去转学的话，反倒有些折腾了。

    既然上面拨款不给力，那他就推一把呗。

    “对对对，徐先生说的对呀，哎呀...徐先生您真是年轻有为啊，我老头子...惭愧。”胡园长感叹道。

    这位徐家长不光长得好看，连下面兜里都这么鼓。

    想想他这般年纪的时候，还在努力为温饱奔波呐。

    随后，他抬起一双精亮的老眼，对徐楚道：“那行，等上面批复后，我让柳老师通知您，到时候您再支出也无妨。”

    “行，那就这么说定说了。”

    徐楚点了点头，随后就抱着萌萌转身离去。

    刚一出院长办公室，一堆家长全都围了过来。

    这次，不管男家长还是女家长，看向徐楚的眼神，那是羡慕嫉妒上又添了一份感激。

    “徐爸爸，您这...出力太多了，我们也没帮得上什么忙，这...唉。”

    “是啊，萌萌爸，你一下子出这么一大笔钱，我们心里过意不去啊。”

    “要我说，咱就应该都凑点钱出来，补偿一下徐爸爸，本应该是大家的事儿，总不能让徐爸爸一个人...扛...哎哟！”

    人群中，忽然有一位男家长扯着嗓子开口道。

    可话还没说话，就察觉到下半身有无数只手掐了过来。

    ...

    徐楚面对大家笑着道：“大家不用客气，萌萌也在这上学，正好我也有这个能力，出点钱也无妨，反正也不是什么大钱！”

    这还不是大钱？

    家长们的内心那才叫个酸呐。

    特别是男家长们，这下真卷死在沙滩上了。

    紧接着，徐楚在家长们的拥护中，极为艰难地向幼儿园外挪动着。

    唉，妈妈们要不要这么热情啊，我只是出个钱而已。

    还有，刚才哪个妈妈揪他大腿根啊？过份了！

    园长办公室中。

    “柳老师啊，你以后要对徐萌同学多上点心啊，她爸爸为我们幼儿园做了这么大的贡献，你身为她的班主任，一定要关怀备至才行！”

    胡园长认真地对柳青瑶道。

    一己之财力解决园区改造换新，身为徐萌的家长，可以说是整个幼儿园的投资人了。

    如果对方提点要求之类的，甚至能参与和影响幼儿园的决议事项了。

    换句话说，这位家长既然有能力投入五百万，那其背景也不容他这个幼儿园园长小视。

    这个社会就是这样，有钱人自带能量。

    “以后，徐爸爸有任何需要，小柳，你都要尽可能地去满足他，明白吗？”

    胡园长再一次苦口婆心地对柳青瑶说道。

    “我明白了，园长...”

    柳青瑶轻声回应道。

    她也着实被徐楚的拨款行为给吓了一跳。

    “嗳！”看来，她对徐楚的了解并不多...

    等柳青瑶回到校门口时，发现家长们都散地差不多了。

    她的目光360度一扫，也没有发现徐楚的身影。

    “哼，连个招呼都不打...”

    柳青瑶失望地轻哼一声，嘟了嘟那小巧亮丽的小嘴。

    库里南车上。

    “爸爸，那些阿姨们好可怕呀，像大老虎一样，嗷呜...”萌萌坐在后排，可爱呼呼地拍着小胸脯，然后张牙舞爪地学着丛林之王一声嚎叫。

    徐楚从反光镜中，看着小丫头的样子，顿时觉可爱极了。

    还好，这件棉袄暂时不透风，经得住风吹雨打。

    “可怕吧？以后萌萌长大了，也会变成大老虎哦！”

    “我才不会呢，萌萌要变成小花猫，喵唔...”

    自从女儿上了学，每天的回笼之路，也就成了父女两难得的温馨时光。

    “爸爸，柳老师可以做我妈妈吗？”

    “...”

    “爸爸，早上那个香香阿姨，可以做我妈妈吗？”

    “丫头，闭嘴！”

    ...

    此时，天马小区的地下停车场。

    一个不起眼的角落，停着一辆黑色面包车。

    车内。

    “老大，这次下手的人，点子有点炸啊...”一个男子低语道。

    “对啊，白老大，这人可是开劳斯莱斯的大土豪，这...下手之后，万一人家找咱麻烦或者报警咋办？”另一道声音在车内响起。

    过了几秒，一个刘海染着一撮白毛的消瘦脑袋，从昏暗的后排往前排凑了凑。

    紧接着，两个耳刮子直接赏给了前方友军。

    “废什么话，劳斯莱斯怎么了？咱既然开门做生意，是神是佛也得打，不然，人家给二十万，让你揍个小老百姓？更何况，对方还带个崽儿，这不随便揍？”白毛低沉呵斥道。

    他们这些混解放西的散户，平日里除了混混吧，捡捡尸。

    也会做点日常任务。

    在那条街混迹已久的他们，什么豪车土豪没见过。

    一般的小土豪还真不放在眼里。

    所以，也早就养成了一副天不怕地不怕的样子。

    毕竟混街是要资本的。

    更别说今天有人出二十万，任务仅是揍一个人。

    这等肥差，去哪条街都是任人抢。

    轰！

    一道独特的声浪，从车库口传来。

    “白老大，来了来了！”

    “下车，待会儿跟我上，嚣张点，别怂！”

    白毛男子狠狠一啐，从座垫后方拿了一根长管塞在后背后，便带头下了车。

    徐楚如常将车停好，打开后门抱起萌萌：“到家了宝贝，咱换个衣服，爸爸带你去吃大餐！”

    “哇，爸爸，是去吃草莓冰激凌吗？”

    萌萌一听有大餐吃，大眼中立马折射出吃货独有的光芒。

    就在这时。

    一道炸耳的笑声，刺破了地下车库的安静。

    “哟...库里南啊，啧啧...好车，这不得拍个照纪念一下嘛！”

    徐楚的眉头微微一皱。

    当然转过身时，就看见三个男子，站在车头的右上角之处。

    其中，带头的那个人，一脚踩在了车头中网区，歪着脑袋自顾拍照，当他拍到车头的大标时，立马咋呼喊道：“哟，这库里南还少了个根DD啊，哈哈哈...”

    萌萌似乎也察觉到了什么，不由自主地缩到了徐楚的怀里，嘴里颤颤地喏道：“爸爸...”

    “你们想干什么？”

    徐楚的眉头皱的更深了，环抱着萌萌的双手，也变得紧实了许多。

    “哈哈哈，兄弟们，他问我们干什么...”

    紧接着，白毛男子逐渐向徐楚靠近。

    随后，眯着眼睛盯向徐楚，戏谑道。

    “当然是...干你呀！”

