    

    听完店员的话，马依依的心头一阵震惊。

    这张看起来其貌不扬的黑卡，竟然有这么大的来头？

    “可是楚云为什么会有这么珍贵的黑卡？”

    马依依的心中疑惑

    不行，我一定要弄清楚，我不在的这半年，楚云的身上到底发生了什么？

    想到这里，她就打算，明天还要跟着楚云，看楚云到底在做什么。

    不过现在，她却是走到楚云的身边，嗲声嗲气的说道：

    “楚云哥哥好厉害啊，竟然有黑卡！”

    马依依拍着楚云的马屁，完全不在乎店里其他人怪异的目光。

    “叮，恭喜宿主，获得初级情侣lv4，获得初级情侣lv4礼包！”

    就在店员刷卡完成的时候楚云也听到了系统的提示音，

    楚云打开系统一看，原来是因为刚刚乔梦舒对楚云的完全信任，所以初级情侣的成就升级了。

    而且，挥金如土的任务进度，也涨了三千多。、

    不过看着还有二十九万的任务量，楚云就有点发愁，

    要知道，这个任务必须要分成三笔以上来完成，

    “算了，一会再带乔梦舒买点东西。”

    接下来，楚云和乔梦舒继续逛街。

    而绿茶马依依完全不觉得自己是个电灯泡。

    跟在两个人的身边，一口一个楚云哥哥地叫着。

    路旁倒是有不少人投来怪异的眼神，

    毕竟楚云这么一个大帅哥，穿着又这么讲究，而他身边跟着两个看起来颜值都在九十分以上的美女。

    很难不让人遐想。

    三个人就这样，一个店一个店逛着，

    楚云倒是很想给乔梦舒买很多衣服，快速把挥金如土的成就解锁，

    但是，这年头步行街的衣服虽然贵了点，但是贵得很有限。

    而楚云总不能直接给乔梦舒买几百件衣服，来完成这个任务。

    也就只好作罢。

    这个时候，马依依却是作起了妖。

    只见她走到一个模特假人的身边，仔细看了看那个模特假人穿的衣服，又伸出手摸了摸。

    看到马依依这个样子，楚云的心中自然是像明镜一样，

    这马依依又开始她的绿茶行径了。

    乔梦舒当然是不知道，楚云刚刚给她买了衣服，她已经没有什么要买的了吗，只是陪着楚云逛逛。

    就算看到漂亮的衣服，也是一扫而过。

    但是马依依不一样啊。

    她今天出来就是为了看，乔梦舒是怎么把楚云栓得这么死的。

    毕竟以前楚云都是对她死心塌地，但是现在却对她不冷不热。

    这让马依依的心中极其着急。

    而现在，马依依认为自己已经学到了乔梦舒的精髓。

    所以马依依开始学着乔梦舒的行为。

    只见她看了看这个衣服的吊牌，下一刻也是捂上了嘴巴。

    然后又放开了手，脸上带上了一副不好意思的神情，吐了吐舌头，走到了楚云的身边，

    像是被这个衣服的价格吓到的样子，。

    楚云看着马依依的样子，总觉得有点眼熟。

    而且，这些行为，一点都不像是马依依能够做出来的。

    看起来非常的做作。

    楚云挑了挑眉，大概明白了马依依的想法。

    马依依这家伙，大概是以为自己喜欢乔梦舒，是因为乔梦舒这样的表现。

    可是马依依却完全不知道，自己喜欢乔梦舒，是不仅仅是因为乔梦舒这些好不做作的行为，还有乔梦舒那为了自己，什么都可以付出，什么都可以放弃的胸怀。

    当然关于胸怀这一块，马依依的颜值虽然仅仅比乔梦舒低了一点点，但是有一个致命的弱点，

    那就是马依依是一个标准的对A美人。

    不仅仅是内在的胸怀不如乔梦舒，就连外在的‘胸怀’也是不如乔梦舒的。

    想到这里，楚云却是什么都没有说，而是冷眼看着马依依在那里作。

    没有说话。

    而马依依则是偷偷看了看楚云，发现楚云居然么有说话，心中有点疑惑。

    不对啊，我学的蛮像的啊，怎么楚云哥哥不让我去试一试这个衣服呢？

    等了一会，她发现楚云还是没有说话，于是主动对店员说道：

    “那个，我可以试一下这件衣服吗？”

    这家店的店员是个男店员，看样子年龄不大，估计是放了寒假，出来打寒假工的。

    那男店员听到马依依的话，看了看马依依的身材，去拿了一件衣服，给马依依试穿。

    马依依走进了试衣间，过了一会，马依依走了出来。

    她走到楚云的面前，转了一圈，问道：

    “楚云哥哥，你看这件衣服好看吗？”

    楚云哪能不知道马依依这点小心思，面上不动声色地对马依依说道：

    “还行，挺好看的。”

    马依依又开始暗示：

    “要是穿上这件衣服和楚云哥哥看电影，那该有多幸福啊！”

    不过楚云并没有接茬、

    而那个男店员看到马依依穿着这件衣服，却是眼前一亮，马依依本身就长的很漂亮，加上这件衣服的加成，顿时就让那个男店员的眼睛就移不开了。

    “真好看！”

    男店员这句话倒是一点都不违心，那个真字，就像是从肺里吐出来的一样，毫不掩饰对马依依的喜欢。

    可是马依依却是看都没有看他一眼，而是一直看着楚云

    她心里期待着楚云能够给她买下这件衣服。

    可是楚云没有继续说话，而是和乔梦舒拉着手，向着店外走去了。

    马依依顿时就愣住了。

    怎么走了？

    不对啊，楚云怎么连这件衣服的价钱都没问，直接就走了？

    马依依的心中大为诧异。

    她感觉自己刚刚学的很像的。

    可是为什么和乔梦舒得到的待遇确实两种？

    就在马依依有点呆滞的时候，男店员上来问道：

    “美女，这件衣服您要买吗？”

    这句话一下问的，马依依心里顿时有点尴尬。

    开什么玩笑，这件衣服六百多，她可买不起！

    不过马依依脸上自然不能表现出尴尬，而是佯装淡定地对那个男店员说道：

    “这件衣服我不是很喜欢，算了。”

    说完就走进试衣间，把自己的衣服换上。

    出来的时候，那个男店员却是上来搭讪道：

    “美女，那个，我今天晚上能请你看个电影吗？”

    马依依心中惦记着楚云，害怕楚云走远，脸上面无表情地说道：

    “不用了，我不喜欢看电影。”        

