    林奚正在自己的秘密基地喂猫，毛茸茸的大小可爱十分亲人，林奚一手一只毛团子，一瞬间自觉人生完满。

    这不知道是什么建筑的遗址可能也有过辉煌，但现在只剩下寒碜，一堆布满青苔的石头横七竖八地躺着，唯一坚持屹立不倒的是一块高达十米的巨石，那巨石看起来的确挺威风，身姿竟然比周围茂盛的野樱树还高。

    此时林奚就在这巨石底下一边撸猫一边躲阴。

    林奚熟悉这片遗址的每一个角落，太熟悉了，她刚开始反抗学校里的霸凌时经常弄得一身狼狈，那时候就会跑来这里哭鼻子，幸好这里很偏没人看见，不然她都没脸见人了！

    现在林奚不会哭鼻子了，但每次来这儿都会觉得无比的放松。

    这里是她的秘密乐园。

    她拥有这么个乐园还得感谢自己的家乡是很块风水宝地，要是在其他地方，可是很难找到像这样安全的荒野之地。

    事实上因为高辐射的原因，就像云英镇外这片花开不败的野樱，变异从未停止，特别是在野外，攻击性强的变异动物可不是什么稀罕物。

    这是个死亡率很高的时代，死于病症，死于变异动物的爪牙，死于意外，也死于逐年活跃的犯罪活动。

    不知道是不是因为死亡率过高，在这个世界上，人们的生死观念是比较畸形的，花的泛滥显然正是这种畸形生死观的表现。据林奚了解，在几百年前，花这个群体远没有这么庞大，而现在，全球只有近百亿的人口，而花竟然达到了惊人的两亿。

    这个世界的秩序似乎隐隐正在朝着崩盘的趋势发展。

    “喵~~”

    小奶猫软软地叫了一声，唤回了林奚短暂走远的思绪，她低头看着躺在自己腿上的毛球，又看一眼时间，发现时间还早便惬意地闭上眼，准备眯一会儿。

    她不打算睡着，可大概是因为周围过于安宁，阳光温柔而花香阵阵，一个不留意她坠入了梦乡。

    她是在一声叠着一声的猫叫声中醒来的，醒来后看到大橘猫焦躁地在她脚边打转，嘴里嘶哑地叫着。

    橘猫的情绪明显不对，林奚正要去察看猫怎么了，突然脚下大地一阵剧烈晃动。

    这是……

    林奚怔了一下，紧接着反应了过来。

    地震了！

    她快速操起地上的猫咪一家，拔腿就往旁边跑。

    她正待在巨石底下遮阴，这里是个好地方，但在地震来临的现在，这里的危险系数太高，因为这巨石不知道风化了多少年，牢固程度堪忧，如果巨石砸下来……

    林奚不敢多想，只顾着逃命。

    就在她即将逃离巨石，怀里的一只小猫突然颠落在地！

    她条件反射地弯腰去捡，这时，又一阵地动山摇，比刚才的那一下更加剧烈！

    她的手堪堪触碰到地上的猫，突然发现一阵阴影笼罩下来，她本能地回头去看，下一秒瞳孔张大。

    这一秒时间仿佛拉得极长极长，又仿佛眨眼即逝，短到林奚只能将猫咪们扔出去，下一瞬就在剧痛中几乎失去意识。

    不太走运，她的半边身子都被压在了巨石底下，上半身倒是幸免了，可惜头部撞上了前面的一块石头，只一刹那就进气多出气少了。

    她的意识在每一秒的流逝中变得越来越稀薄，恐惧却源源不断地涌来。

    她突然间意识到，她惧怕死亡。

    如果没有这一场意外，她可能都不会知道自己如此害怕死亡，怕极了。

    “喵……”

    几只猫团子围了上来，舔舐她被血液濡湿的脸庞，一边舔一边哀戚地叫着。

    这叫声似乎是猫咪们的哀婉挽留，林奚也想留下来，非常想，可意识却不受控制地远去，远去。

    不想死。

    她不想死。

    死了……死了的话，婆婆该怎么办呢？

    她不想死，可即便她的求生意识再强烈，她眼中的华彩还是在逐渐流逝，多么无力。

    她不得不用最后一丝坚持留恋地看向这个世界，但阳光在这一刻似乎变得有些昏暗了，粉雪一般的野樱像是蒙上了一层暗灰，数个黑色光团像墨一样在她眼前晕开，一点一点向她的视野边沿填充铺展，慢慢地，她的整个视野都变成了浓稠的黑色。

    奇怪，明明是暗不透光的黑，在这片黑暗当中，一个身影却缓缓显形，并强势地映入林奚的眼眸，无比清晰。

    和周围的背景呈现同样的色调，一身漆黑的男人站在她面前，无声地看着她。男人拥有一张冷白的俊美脸庞，脸上的每一分线条都呈现让人惊艳的诡异完美，甚至透着一股摄人心魄的非人感。

    这个人是好看的，但也是漠然的。

    他的眼中没有一丝温度，像是浸入了一潭死水，无喜也无悲。

    他就是用这样一双眼睛从高处看着林奚，看了许久许久，波澜不兴的眼中仿佛投入了一粒石子，漾起一丝微弱的涟漪，冲淡了那份沉寂的漠然。最终，他动了。

    他伸出了他的右手。

    他的手骨节很长，长得不像正常人类，而且充满冷硬的骨骼感，指甲也呈现很奇怪的黑色。

    林奚不知道这个人要做什么，正疑惑，下一秒脖颈冰凉，紧接着视野和意识同时沉入黑暗。

    “啊哈——”

    林奚从一阵窒息中惊醒，一睁眼，阳光猝不及防射入她的眼眸，刺激得她差点流泪。

    她有点懵，一时间分不清今夕何夕，直到两片野樱花瓣落在她腿上。

    腿,健全的，健康的，完整的双腿。

    她震惊地扭头看向旁边，高达十米的庞然巨石就躺在距离她不超过两厘米的地方，一只大橘正趴在巨石上神态安然地一边摆晃尾巴一边奶崽。

    没有头破血流也没有死亡，虽然发生过地震，但眼下这情这景，颇有点岁月静好的意思。

    咦？

    她诧异地检查全身，仔仔细细地检查，结果得出了一个结论，她在之前的地震中似乎幸运地逃脱了巨石压顶，与死神擦身而过，只是吓得晕了过去，做了个不太吉利的噩梦。

    “……”

    然而真的是这样吗？

    一个男人的身影在她脑海中一闪而过。

    林奚眯了眯眼，垂眸盖住眼中的深思。

    她没有思索太久，想到了什么，匆匆忙忙去查看自己的手环通讯器，想联系婆婆，但她的手环看起来完好无损，功能却失效了。

    她看了一下时间，距离她地震昏过去只过了半小时。

    她撸了一把大橘，跑出了遗址。

    当她跑回镇子上，镇上的人都从家里出来了，正聚在自家附近的空地上闲散聊天。

    这是云英镇十年来发生的第一次大地震，但人们早就适应了这个充满灾害的世界，因此在最初的慌张过去之后，现在已经能够心情平静地聊天了，有的年轻人甚至还搞起了充满欢声笑语的网络直播。

    在这个时代，全球覆盖的高辐射一度让人类的发展退步多年，但科技却并不算落后，云英镇虽然是个小地方，可居民建筑也是通过了质检的，并不会轻易就被一场地震给摧毁了，人们外出避难只是防患于未然。

    看到镇上的景象，林奚心中的担忧稍减，但脚步不停，穿过人群直往酒店奔去。

    无名酒店朴实无华沉默地伫立在街道旁，而同样沉默的老者正站在酒店外，低头摆弄手上的通讯器，她背挺得笔直，仿佛灾难再大也要固执地做一名坚强的守护者，林奚看到老人，自己在死亡面前的画面再次浮上心头，心中涤荡着一个词——幸好。

    幸好那似乎只是一个足够真实的噩梦，现实中的她还活着。

    没有抑制自己的感情，她冲过去，紧紧抱住了老人。

    怀里的老人似乎受了一下惊讶，但很快察觉是谁抱住了自己，没有挣扎，两人静静相拥。

    许久，林奚心情趋于平静，她终于能露出一个安心的笑容了，然而这个笑容还没完全打开，婆婆突然出声问了：“为什么不接电话？”

    安心的笑容半途转为悻悻的笑，林奚摸着鼻子解释：“坏掉了。”

    她知道自己让婆婆担心了，乖乖道歉，“对不起。”

    林婆婆其实已经在镇子找了一圈了，没找到人才又回到酒店这边，怕林奚来找自己错过了。

    林婆婆不是那种会把自己做过的事说出来的性子，也不会把关心外显，这会儿看见林奚全须全尾并没有缺胳膊少腿儿，就把自己着过的急担过的心埋藏了起来，像是没发生过一样。

    只是有些话她实在忍不住——

    “你……”她微微蹙眉。

    林奚：“什么？”

    “你被地震震到粪坑去了？”林婆婆皱眉问。

    林奚：“……”

    “啊？”林奚茫然。

    林婆婆撇了撇嘴，面无表情道：“很臭。”

    林奚迷茫地抬起胳膊嗅了嗅自己，下一秒差一点原地飞升。

    真的很臭！

    她嘴角抽搐，合理怀疑自己昏迷时大橘一家排着队在她身上尿过。

    她看婆婆还盯着她，张了张嘴，苍白地解释：“这大概是……我约会对象的……回赠吧。”

    林婆婆：“……”

    林奚：“……”

