    早上九点半，阴雨天，南港国际机场，王子阳坐在贵宾区休息室里用手机游览着新闻。沙琅坐在一边，另外还有老美子坐在门口边沿，不时往外面张望，嘴里唠唠叨叨在等武子华，那家伙竟然快到登机时间了还没来。

    王子阳倒不着急，他还不相信武子华过了时间不来，他不来更好，免得什么都被五号知道。

    第二遍登机广播响起，老美子说了一声到了到了。王子阳一眼望出去，果然看见武子华，这家伙经过了一番打扮，衣服穿的很宽大，不让他那完美的肌肉露出来，他还戴帽子掩饰自己的寸头。现在整个感觉看上去不像军人，就是那走路的姿势，没有和打扮同步，仍然走的像军人。

    王子阳立刻站起来，拿上行李往外面迎，一起去登机通道。

    上了机，王子阳和武子华坐同一排，他对武子华道：“打扮上你倒做过了伪装和掩饰，但走路姿势要是能再改改，高手都很难看出你是军人。”

    武子华道：“我已经尽量了，走路姿势很难改。”

    “你可以别那么标准。我教你个办法，下次四周张望的时候用余光，脑袋昂着走，嚣张点，这样像流氓。”

    “我不要当流氓。”

    “我去你妹，让你当流氓了吗？是掩饰，掩饰懂不懂？”

    王子阳骂人了，武子华顿时不敢说话，他可对王子阳说过，以后都尊重，哪怕王子阳不尊重他。

    想想似乎说的也有点过分，脏话都骂了出来，王子阳顿时换了个口吻：“行了，其实问题不大，说说吧，你为啥那么晚？”

    “五号接了个电话，临时有些交代。”

    “对你对我还是对任务？”

    “我的任务，和你无关。”

    “我们不是在做同一个任务？”

    “是，但说的是对我个人的任务，比如如果我被抓起来该怎么说话，怎么应对等等。”

    “你们原来不是学过这些吗？会根据临时要求调整？”

    “有这样的规定。”

    “希望你说的是实话。”

    “就是实话，我没必要骗你，我们在一条船上，五号一样，他是我的首长，我忠于他，如果是他骗你，我改变不了结果。”

    王子阳不言语，随手拿了一本杂志看了起来。

    几个小时以后，飞机降临在文莱国际机场，上了哈亚提院长安排的接送车。这辆接送车除了有医院的人，还有合作药厂的人，有男有女，总共三个。他们在车里说很多话，都由老美子给王子阳翻译。老美子可也经过了精心打扮，穿的西装，戴着一副金丝眼镜，还戴了假发，如果不看他的眼神，整个感觉就像秘书。

    了解了一些合作药厂的情况，聊了些不怎么营养的话题，医院到了，还没下车王子阳就已经看见哈亚提院长带着一大帮医生在门口等待，所以王子阳下了车，表现出来的热情度特别足，这算是回馈吧！

    在老美子的翻译下，王子阳和哈亚提院长一路聊着走进医院，来到哈亚提院长的办公室。寒暄过后，正事才开始提上来，王子阳让老美子把自己求助的内容转告了哈亚提院长。哈亚提院长倒是很愿意配合，但有条件，王子阳要开个开放性的讲座，顺带帮忙做个手术，另外再去巡视一下合作的药厂，见一些政府要员等等。

    从时间来讲，这得花去差不多两天，但王子阳没有拒绝，第一，他也需要满世界知道他在文莱。第二，不能只索取不给予，相互帮助嘛。

    谈好以后，哈亚提院长带上几个医院领导，以及合作药厂的领导陪王子阳一行人去吃午饭。饭后巡视合作的药厂，这不看不打紧，一看，王子阳完全被惊呆，因为做的很大。而且技术设备各方面不比碧海集团的本部差，某方面来说反而更加先进。

    他妈的，尤雪果然有想法，就这里制造出来的药物虽然要照比例和这边的合作伙伴分享，但无论怎么分都要比国内赚的多得多。甚至可以预见，等这个工厂的产量稳定下来，质量稳定下来，市场完全打开，会给碧海集团带来很丰厚的利润，所占比例分分钟能超过国内的销售，毕竟很多类别的药品都已经被尤雪搞来这边进行生产。

    巡视完回到市区入住了酒店，休息了两个小时，哈亚提院长又来了，带王子阳一行人去吃晚餐。这顿饭就在酒店的餐厅吃，人数比上午要多，主要是一些政府部门的领导，有招商部的，有药品管理部的，还有管理医疗的，和一些有名的医生等等。

    喝了点酒，有点晕，王子阳回到房间洗完澡马上睡觉，睡的迷迷糊糊接到黄小淑的电话，他们已经到挪威汇合了小吉，做好了安排。宫本那边也有按照计划去到挪威入住了情报显示的酒店，他们包了一层，有独立电梯，安保工作做的非常好，里里外外都是安保，有宫本的自己人，亦有酒店的人，以及生物公司派的人。而酒店隔壁，是警察局，斜对面则是特警队，再边边一点是消防中心。

    王子阳思考了一阵道：“酒店距离生物公司远不远？”

    黄小淑道：“生物公司在郊外，两座山中间，有瞭望塔，有严密的安保，而且这些安保都是全副武装的武装人员。”

    “你说这些干嘛？你没明白我的意思。”

    “那你什么意思？你说清楚。”

    “酒店距离生物公司远，显然是精心挑选的了，附近有警察局、特警队、消防中心，说明宫本也害怕。而他害怕，应该就不是陷阱，否则在这种环境给我们设计陷阱也是不适合，是这么个意思吧？”

    “未必，他们可以猜我们的想法，反其道蒙蔽我们，宫本脑子很好用，你不否认吧？”

    “这样的话，就不管他们，我们照常进行自己的计划。”

    “你什么时候到？”

    “我这边估计要忙到明天晚上十点钟，我忙完就走。”

    “海狗就在文莱，四个小时前到的，我让他弄船，他那边搞定以后告诉你，你和他一起过来。”

    “行，这样更方便，省得让哈亚提院长帮忙。”

    “还有件事要告诉你，我查入出境记录时看见了蝎子入境，六个小时前，而且他选择的住处就在宫本住的同一个范围。”

    “他几个人？”

    “入境时一个人，有带其他人，有可能是分开区域和时间入境，目的不知道。但我觉得肯定不会那么巧，肯定和宫本要参加这个会议有那么点关系。”

    王子阳心里也这么想：“要不要联系他问问？”

    “没用，他不会告诉你。”

    “跟踪他行不行？”

    “不行，会被发现。”

    “技术监控呢？”

    “蝎子不是普通人，这些都不可以。算了我先想想办法，看怎样能搞清楚他到底要做什么。”

    “你最好搞清楚菲尔先生那边有什么动静，他人在哪。可以问问琳达，如果菲尔先生在英法，查一查他信任的人。反正就是尽量多弄些情报，我也觉得蝎子的出现没那么简单，希望我们不是敌人吧！”

    黄小淑说知道了，挂断电话。

    王子阳思索了一阵，继续睡觉，一觉睡到大天亮，起床叫上老美子和武子华、沙琅去吃早餐。

    上午十点半，座谈会在酒店的会议室进行，现场有医学界的三十八个医生，还有些管理部门的领导，以及媒体等等，总人数六十多。因为不是生平第一次座谈会，王子阳完全没有紧张感，面对一个个问题他也没有任何压力，虽然有些问题很深奥，但都在他所掌握的知识范围以内。

    当然座谈会需要亮点，王子阳也需要亮点来增加自己的知名度，让医学界这些医生都对自己保持着顶礼膜拜的尊重。所以快座谈会到中段时他抛了一个主题出来，让大家谈谈治骨经验。等他们谈到了一定程度，王子阳说了一番震惊他们的话。他能在治骨领域起死回生，粉碎性都能短时间内治愈，肌肉萎缩同样能恢复，而且恢复程度达到百份之九十六以上。

    随着王子阳的话抛出来，现场一片沸腾，不过这种沸腾不是鄙夷，不是反对。换了别人说这样的话，可能他们会不屑加鄙夷，但这个人是在他们内心而言能化腐朽为神奇的王子阳，他们都相信。事实上听王子阳说了一些原理，他们也无法不相信，他们更多是在想，王子阳会不会进一步分享自己的经验？

    很可惜的是，王子阳没有满足他们，王子阳有自己的想法，现在他掌握的还不算纯熟，而且在文莱逗留的时间不够。再一个就是，这些治疗的方法在华夏国都没有公布过，在文莱先做的那么深入很不好，会让某些人感觉不舒服，尤其华夏国医疗协会那些人。

    下午一点钟，座谈会结束，哈亚提院长带着王子阳去外面吃饭，然后再送回酒店，给了王子阳一份翻译成华夏文的病历资料，他回医院。王子阳在酒店休息了两个小时，研究清楚了资料，心里有了想法，有了预计才回的医院，下午五点钟开始手术，一个开胸手术。

