    白秀看到江浩居然一点都不怕，还敢亲自上手，顿时内心感到由衷地佩服。

    他们两人相差不大的年纪，一个人已经是专家组的组长了，而自己呢，说一事无成虽然夸张了点，但是也差不到哪去。

    与此同时，江浩已经打开了被套, 发现了一具高度腐败的尸体。

    尸体上几乎没有什么肌肉组织了，只有一层黑色的蜡状物质，包裹在骨头上。

    整个头骨也是面目狰狞，分外恐怖！

    看得众多刑警倒吸一口凉气。

    都说好奇心能够害死猫，有些人却硬是不信这个邪。

    白秀心里都已经害怕得要死了，却还是忍不住内心的冲动。

    甚至还在心里自我安慰道：“既然做了这一行，早晚要面对的，我就看一眼，只看一眼！”

    架不住内心的蠢蠢欲动，白秀偷摸地站在了江浩的身后，踮着脚尖，伸长了脖子，往里看了一眼。

    这不看不要紧，一看刚好看到了死者狰狞且高度腐烂的骷髅头，空洞洞的双眼仿佛和她来了一个深情对视。

    吓得白秀忍不住地捂住了嘴巴，不让自己叫出声。

    身后的异样，江浩也没心思管，他此时的重心, 都放在这具尸体上。

    一波未平，一波又起。

    算上这具尸体，刘亚强的身上已经背负了五条人命。

    “看头发及五官颌骨的形状，这具尸体，应该是一具女性尸体，死亡时间也在两年以上。”

    通过江浩的观察，死者身上的刀伤不少，应该是被锐器所伤，最后由于失血性休克导致的死亡。

    “先带回去交给法医科吧。”

    王邵东认为晚上在这里也看不出什么名堂来，还是尽快把尸体送去法医科，再由法医来尽快出具尸检报告。

    反正这次犯罪嫌疑人已经被抓过，剩下的事，就是好好对其进行审讯，同时也要对他的精神状态进行专业鉴定。

    证明他在作案时，是否具有辨认或者控制自己行为的能力。

    时间来到后半夜，刘亚强的院子里依然灯火通明。

    风越刮越大，天空也飘起了雨滴。

    下雨了！

    刚刚把手里的工作忙完，江浩这才看到白秀的脸色有些不对。

    “怎么了？”

    “啊，江组长，我……我没事！”

    魂不守舍的白秀突然听到身后的动静，吓了一跳, 一看是江浩，这才放松了下来！

    “发烧了？”

    作为神医, 江浩的望闻问切是基础，一眼就看出了白秀此时的状态不太好。

    只见她神怯气弱，或见非常之物，联想到她刚刚在自己身后偷看了一眼尸体，应该是被惊吓到了。

    再看到她身上穿的衣服，白天气温正常的气候，没什么问题，但是今晚气温突然降温，两者一结合，身子一下子肯定是受不了！

    “没……没有，就是头有点沉！”

    见白秀还在那逞强，江浩摇了摇头，和王邵东告罪了一声，便准备带她先回去。

    此时在王邵东身边的苏丽听到江浩说白秀可能着凉了，顿时有些自责，没有照顾好白秀。

    “那你先带她去医院看看，退一下烧，身体要紧，这里剩下的交给我们就行了，放心吧！”

    “嗯嗯，那我們先走了！”

    赵凯军把白秀交到自己身边带，江浩可不能对她不管不问。

    谷県

    这才几天，就把人家玩坏了，赵凯军不得过来找自己拼命。

    “走，我先带你去一下医院！”

    江浩把自己的外套脱了下来，套在她身上。

    外面的小雨，滴在脸上非常的凉。

    他们距离外面的警车还有一段距离，他自己的车此时还停在局里，只能开警车走。

    “我不想去医院，我想先回宿舍，睡一觉应该就好了！”

    “那怎么行，你这情况不挂水怎么行！”

    此时白秀的情况有些严重，绝对不是说回去睡一觉就能好的，反而睡一觉后，更严重了！

    “可是我不想去医院，不想扎针！”

    白秀的脖子此时就像支撑不动她的脑袋一样，耷拉着，说话也有气无力的。

    “不扎针？不扎针怎么好呢？”

    “我宿舍有退烧药，我吃药就好了，麻烦你送我回去吧，我从小就怕打针！”

    见白秀如此排斥去医院，江浩便也没有再坚持，如果家里有退烧药的话，发烧也能控制下来。

    可她这不是单纯地着凉，而是伴随着惊吓，单单是退烧药，起到的作用，也非常地有限。

    将白秀送到她宿舍，江浩一路扶着她回到了宿舍，把她放躺到床上，在她的医疗箱里，找到了退烧药，为她吃了下去。

    “吃完药早点睡，明天我再来看你！”

    “嗯，江组长，谢谢你，我是不是很没用啊，第一次参加抓捕任务就把自己搞成这样！”

    江浩非常想说：是。

    但是看到此时躺在床上，有些虚弱的白秀，还是不要刺激她了。

    新人嘛，还是要多鼓励！

    “已经很不错了，下次记得，半夜参加行动，多穿点就行！”

    “嗯！”

    帮她把门带上后，江浩便回到了自己的宿舍。

    今晚的行动，虽然一切顺利，但是这最后的一具尸体，依然出乎了他们的预料。

    “这具尸体，会不会就是刘亚强跑掉的妻子？”

    江浩现在无从得知，只有等明天去了局里，才能知道。

    再有几个小时就天亮了，江浩此时也没有睡意，干脆就在床上打坐练功。

    一夜转瞬即逝，晨曦的第一缕阳光照在了江浩的身上。

    仿佛受到了什么感应一般，江浩缓缓收功，口鼻中吐出一道浊气。

    起身升了一个懒腰，下一秒江浩就进入了游戏。

    准备在国库里抓一些药材，熬一碗药给白秀送去，毕竟她昨晚的症状，不是几粒退烧药就能压下去的。

    短期内缓解一下发烧没问题，但是会有反复，不挂水的话，自己就只能给她抓些中药吃了！

    至于为什么不去药店抓药？

    药店里药材的药效能比得上游戏里国库的药材？

    等江浩从游戏里出来的时候，便端了一壶熬好的中药，将中药从壶里过渡到保温杯中，便拎着保温杯开车去了白秀的宿舍！

    到了她的宿舍后，江浩发现此时的她果然又发烧了。

    便将自己熬的秘旨安神汤倒在碗里，准备给她喂下：

    “来，白秀，起床把药喝了！”

