    浪费一道菜，换来一个吻，不知道该算亏还是不亏。

    好在还有三个菜，傅泽沛吃得津津有味，不忘夸赞男朋友的手艺。他想，结婚以后大概率他会是被养胖的那一个，谁让祁鹤做饭好吃，他还没有自制力。

    说到结婚，好像有点久远，但愿到时候不要胖到被嫌弃就好。

    剩下的饭菜他又给了大橘一点，祁鹤说如果不能养它就不要喂它太多太好，这样反而会害了它。傅泽沛才只好作罢，又去找了个容器接了点水给它喝。

    别墅一共有四层，三层加一个小阁楼，大多是祁爷爷和祁奶奶留下来的东西，有些物件很老了，傅泽沛觉得有趣，把每个房间都转了一遍。

    “平时你睡哪个房间？”

    祁鹤指了指楼上：“三楼。”

    三楼只有一间卧室，一间书房和一个很大的露台。露台上有花架，茶桌和遮阳伞，很适合小坐。

    院子里的两颗青梅树已经有几十年，长得很高，枝叶伸到了露台一角。傅泽沛从这里遥望过去，可以看见大半个湿地公园。

    “这里视野好棒！”

    祁鹤走近说：“房间里有带天窗的帐篷，晚上可以露营看星星，不过这个季节会有点冷。”

    “那明年暑假再来，我要住好多天。”

    “今天就算了。”傅泽沛在他耳边悄悄道：“今晚我更想睡你的床。”

    祁鹤笑了。

    山脚下气候多变，来时晴空万里，到了下午忽然变了脸，天空阴沉起来，说不定会下雨。傅泽沛跟着祁鹤帮忙修剪栀子花多余的花枝，估计是很久没有修理，今年雨水又多，栀子在院子里疯长。

    “这是新长出来的吗，其他花草明明都修理得很好。”

    这样看，花草应该是有人定期修理的，那边一大片草坪都没有长疯，偏偏祁鹤种的栀子花长得野。

    祁鹤把一根多余的枝桠剪下：“这些已经很久没修剪过了，我没让他们动，想自己修剪。不过今年暑假没有来住，这些花就长成这样了。”

    他对这些花这么上心，只因为它们是栀子，是傅泽沛信息素的味道，它们像他的Omega一样陪伴过自己。按道理讲，傅泽沛本应该开心，却不知怎么有点酸酸的。

    他也是小栀子呀。

    “明年夏天我们来住的时候正好是花季。”祁鹤还没察觉到他情绪不对，“等它们开花了，一大片一大片的，很香很好看。”

    这么一说，傅泽沛更醋了。

    祁鹤竟然说别的栀子又香又好看。

    傅泽沛真没想到有天自己会沦落到这个地步，祁鹤都从没说过自己又香又好看，真是人不如花。

    “我也是栀子。”他跑到花丛里蹲下来，“祁鹤，我也会开花的。”

    祁鹤修剪花枝的手一顿，而后反应过来，弯着腰摸了摸他的头，好奇地问：“西西，你要怎么开花？”

    傅泽沛捧着自己的脸，想了想：“给我浇水吧。但是不要修剪我，我很怕疼。”

    “好，晚上给你浇水。”

    待过了好久，傅泽沛回过味来，明白了这句话的意思，全身上下猛地烧了起来。

    这话也太让人误会了。

    不过这个让人误会的话题好像是他先挑起来的。

    祁鹤暗自笑了。他笨笨的Omega大概还不知道，这一棵栀子很早就在他心里生根发芽，每年夏天都会开花，然后继续播种，在他心房里越长越多，如今已经枝桠遍布。

    再没有任何其他花能挤进去。

    收拾花草用了半下午，天空没有再晴起来，西边的天沉沉的。晚饭还是叫的食材，他们分工明确，祁鹤负责做饭，傅泽沛负责吃和洗碗。

    开饭前，他才发现那只大橘不见了。

    傅泽沛明明记得刚才在院子里才见过它的影子，那只大橘在草地上跑来跑去，怎么一转眼就找不到了。

    “祁鹤，你见猫了吗？”

    因为野猫身上可能有跳蚤，祁鹤没有同意他把猫抱进屋里的想法：“是不是在院子里？”

    “没有，都找过了。”傅泽沛有点担心，“我去上面露台找找。”

    他跑到三楼露台，学着猫叫的声音想要把小猫找出来。但这次大橘似乎知道是个套路，并不吃这一套，半天没有露面。

    傅泽沛失落地回来，祁鹤正好把饭菜摆在桌上：“别太担心，它可能饿了，去其他地方找吃的了，这些菜我们吃不完的话给它留一点放在门口。”

    “嗯。”傅泽沛这才稍稍宽心。

    吃完饭不过六点多，两人开始无所事事。平时这个时间刚放学，不是在写作业就是祁鹤在给他补习，没有这么悠闲的时光可以消磨。

    外面果然下起了雨，秋天的雨很少这样来势汹汹，傅泽沛把露台的窗户关好，回到房间时祁鹤刚洗完澡出来。

    这忽然让他想起来之前也撞见过刚洗完澡的祁鹤，裸着上身，露着漂亮的身体线条和腹肌。

    “外面下雨了？”祁鹤问。

    “嗯，下得挺大，猫没有找到，可能是躲起来了。”

    祁鹤捧着他的脸亲了一下：“要洗澡吗？要的话我去拿条干净的浴巾。”

    傅泽沛瞥了眼他的身下，忽然抱住他的腰，慢慢把他腰间的浴巾扯下来：“我要用这条。”

    说话间，祁鹤就感觉到腰间一凉，傅泽沛拿着浴巾满意地走进了浴室，徒留祁鹤在原地有些懵。

    他的小栀子怎么越来越撩？

    又纯又撩。

    傅泽沛没有洗很久，心中有团火在无声催促着他，挠得他心痒痒。他不知道自己在期待着什么，可就是很着急，在心里默念着，洗快一点快一点。

    只是等到他披着浴巾走出浴室时，祁鹤不在房间里。

    外面雨下得越发大了，风声四起，唰唰而响。傅泽沛擦着头发，正要去找他，就看见祁鹤手里拿着什么东西走了进来。

    “你去哪儿了？”傅泽沛没注意他手里拿的什么，问话的语气很委屈。

    祁鹤顺手关上门：“下去拿东西。”

    傅泽沛低头，这才看清他手里拿着的，是一盒安全|套。

    显然祁鹤也没想到会被自己的Omega撞个正着，有些尴尬，主动解释道：“刚才买食材的时候一起下单的，以防万一。”

    傅泽沛全身被火烧着，呆呆“噢”了一声。

    即使祁鹤没有说，他也能感受到此时自己的alpha跟自己一样，在欲火中烧。因为浓重的、无法抵挡的甜酒味在空气中迅速蔓延开来，悄悄爬上他的肩膀，在他的腺体处渴求着试探。

    Alpha的欲望展露无遗。

    傅泽沛看向他的眼睛，祁鹤也正在看着他。那一刻，傅泽沛的脑袋仿佛空白了，什么都装不进去，也提取不出来，只有祁鹤，祁鹤，祁鹤。

    祁鹤向前几步，抓住他的肩膀：“西西，我想要你。”

    他似乎有些紧张，喉结快速滑动着：“可以吗？”

    被提问的人同样早已没有理智，他醉了，醉在了祁鹤的信息素里。傅泽沛从没这样清醒地意识到，他想要祁鹤，比祁鹤想要他还要想。

    他想要他们密不可分。

    这种想法，他以为只会在发情期时才会萌生。或者说，现在祁鹤让他清醒着发情了。

    外面雨越下越大，劈里啪啦砸在玻璃上，豆大的雨点穿过层层树叶，凿入青梅熟烂的果子。

    过了许久，忽而不知从哪里传来一声猫叫，不知道是大橘回来了，还是有其他野猫，叫声凶狠绵长，一声接着一声。

    这场秋雨也来得凶猛，不知何时是尽头，过去半夜也不见要小的趋势，反而越来越密密麻麻，从天上坠入人间，浇灌着一院子的花草。

    墙角的小栀子开了花。

    后半夜傅泽沛沉沉睡着，他很久没有睡过这么好的觉了，被祁鹤抱着去洗了澡也不知道。

    雨一直下到清晨才渐渐停，秋雨带着十足的凉气，眼看就要一夜入冬。傅泽沛躲在软软的被子里，眼睛哭得有些肿，赖着不肯起床。

    从窗子里，他隐约听见了猫叫声：“是大橘回来了吗？”

    “嗯，昨晚回来的，在房檐叫了一晚。”

    傅泽沛呆呆地问：“为什么？”

    祁鹤笑：“大概也到发情期了，野猫大多都没有做绝育。”

    这么一说，傅泽沛觉得它更可怜了，至少人类发情还可以打抑制剂，实在不行，还有标记这回事，就比如昨晚祁鹤对他做的事。

    “它多大？”

    “看起来七八个月，可能更大，它饿得太瘦了。”

    傅泽沛露着半张脸，头发毛茸茸的：“祁鹤，我们能领养它吗？可以先把它放到外公家，外公自己一个人住，大橘还可以陪着他，等高考完再接它回来。”

    祁鹤思索片刻：“你来决定。”

    “那太好了！”傅泽沛一时激动，猛地跳起来抱他，“嘶——”

    “很难受吗？”

    “唔，也没有，就是有点疼。”傅泽沛抱怨，“你也太狠了。”

    祁鹤心疼：“它吸我，忍不住。”

    傅泽沛红着脸，奶凶地瞪他：“下不为例。”

    “好。”

    下次还敢。

