    第1786章 轩辕牧的决定！   

    “嗯？”

    

    

    楚天闻声，顿时眉头一皱，急忙转头，朝着声音传来的方向望去。

    

    

    结果他发现出声之人，不是别人，竟然是静焚歌本人！   

    

    “怎么，你身边的那些虾兵蟹将全都不堪重用，接下来你这位正主准备亲自上场了？”

    

    

    楚天盯着静焚歌，冷冷笑道。

    

    

    实际上，他和静焚歌之间并没有什么真正的生死大仇，最多只能算是意气之争，但对方接二连三地算计他，他自然是忍不住要大打出手！   

    

    楚天此言一出，刚刚重新回到座位上的那些落败者，顿时面露难掩的愤怒，看上去似乎又想和楚天当场拼斗。

    

    

    静焚歌猛地抬手，制止了身旁的这些人，同时淡淡道：“不，我没有任何打算，冲你出手，只是想要提醒一句，人无千日好，花无百日红！”

    

    

    “呵呵，多谢提醒！”

    

    

    楚天听后，又是冷冷一笑，转身一步迈出，重新回到了自己的座位。

    

    

    静焚歌的提醒，明显是一种警告，但他根本不在乎！   

    

    人生在世，只要条件允许，想说什么，就说什么，想干什么，就干什么，一切后果，他自己一人承担，哪有那么多的顾虑！   

    

    “唉……没意思！”

    

    

    “没劲啊，刚刚那几个家伙，最多只能算是二流天骄，实力不算顶尖，可惜静焚歌本人还是没有和楚天一战！”

    

    

    ……   

    

    楚天坐下后，大殿前方的一些圣王强者，立刻都是有些失望地发出连连叹息，看上去好似一群唯恐天下不乱的主儿。

    

    

    至于在场的一些中洲天骄，此刻则是暗暗打量着楚天，眼神之中，隐隐流露出了一丝的凛冽战意，不过并没有急着出手。

    

    

    楚天刚才劈出的那一刀，的确是有些惊艳，令他们眼前一亮，心生战意，但这种场合，出手的风险，同样很大！   

    

    一旦落败，瞬间就会传遍整个中洲，进而对自身名声，产生负面影响。

    

    

    所以他们犹豫之后，还是没有出手。

    

    

    不过即便没有出手，他们心中，也是将楚天当成了一位强大的竞争对手，予以高度重视，将来有机会的话，必须除掉！   

    

    “不错！”

    

    

    就在这时，端坐主位的轩辕牧轻笑着点了点头。

    

    

    在场之人，听到这声不错后，也搞不清楚轩辕牧到底是在赞叹楚天实力强悍，还是在称赞静焚歌耐得住性子，没有一时冲动，大打出手。

    

    

    这场风波结束之后，大殿气氛渐渐又是恢复了之前的热闹喧嚣。

    

    

    转眼间，半个时辰过去。

    

    

    “咳咳……”   

    

    陡然间，一声响亮轻咳，从轩辕牧的口中传出。

    

    

    众人闻声，急忙转头，齐齐朝着轩辕牧望去，结果发现轩辕牧竟是从座位上缓缓站了起来，深邃目光扫过全场。

    

    

    “诸位，其实此次邀请大家到来，是有事相求！”

    

    

    一息后，轩辕牧收回目光，淡淡开口道。

    

    

    此言一出，在场的不少人，心中瞬间都是咯噔一跳，随即嘴角缓缓翘了起来，露出了一种果然如此的冷笑。

    

    

    楚天此刻也是转头，盯着轩辕牧，脸上带着毫不掩饰的好奇。

    

    

    他真的有些意外，像轩辕世家这种传承数万年的大势力，竟然需要公开向别人求助！   

    

    到底是什么困难，难住了轩辕世家，需要邀请这么多的中洲天骄，前来帮忙！   

    

    “有什么困难，还请轩辕族长尽管开口，只要我们能帮得上忙，自然全力以赴！”

    

    

    “不错，今日相聚一场，大家互相之间，已经认识，还请轩辕族长明言，我们有钱出钱，有力出力！”

    

    

    ……   

    

    很快，现场有人接连开口，表达自己的支持态度。

    

    

    “好，诸位果然都是德才兼备的中洲俊杰，本座就直说了吧，用不了多久，一场浩劫，极有可能席卷中洲！”

    

    

    轩辕牧点了点头，沉声说道。

    

    

    一场浩劫，席卷中洲！？

    

    

    现场众人听到这里，瞬间都是面露不解和懵逼，完全搞不清楚轩辕牧所说的浩劫，到底来自何方！   

    

    “众所周知，张王曲胡轩乃是中洲的五大帝级世家，事实上每个帝级世家，又被称为守护者家族……”   

    

    轩辕牧继续淡淡开口，清朗声音，传荡在大殿之内，进入了在场每一个人的耳中。

    

    

    按照轩辕牧的说法！   

    

    张王曲胡轩，中洲五大帝级世家，都是守护者家族，各自守护着一座虚空灵境。

    

    

    虽然名字称为灵境，但实际上是五座超大型墓地，里面埋葬着过去无数年来，死去的圣王和圣者的残灵！   

    

    只有五大帝级世家，才拥有打开虚空灵境的钥匙。

    

    

    这些存在于虚空灵境中的强大残灵，大部分都是处于沉睡和破碎状态，只有少数保持着完整和清醒。

    

    

    每隔上千年时间，五大世家都会派出人马，进入各自守护的虚空灵境，进行一定程度的清理，否则强大残灵，就会从中冲出，霍乱世间！   

    

    “轩辕族长，莫非现在又到了清理那些残灵的时候？”

    

    

    听完介绍后，现场立刻有人大声问道。

    

    

    轩辕牧摇了摇头：“不，正常的清理时间还没到，但我们轩辕家族守护的那座虚空灵境，已经出现了不小的动荡，必须要立刻进行清理，这需要诸位的帮忙！”

    

    

    “圣王强者过于强大，无法进入其中，不过圣尊倒是没有问题，此事过后，每人赠送半枚灵晶，功劳卓著者，直接赠送整枚灵晶！”

    

    

    嘶！   

    

    听到灵晶两个字，在场的不少人瞬间眼睛一亮，猛地倒吸一口凉气。

    

    

    楚天同样是微微一怔，眼眸之中，泛起精光，面现吃惊之色。

    

    

    许久之前，他曾经从彩天星留下的那枚储物戒指中得到过一枚珍贵的灵晶，后来送给了巴老，对巴老突破圣王，产生了巨大帮助！   

    

    灵晶之中，蕴含有罕见的仙灵之气！   

    

    炼化之后，不仅可以大幅度提升肉身强度，而且还可以提升灵元质量，进而提升修为！   

    

    若是有半枚灵晶在手，他有把握在半年之内，突破到大成圣者巅峰！   

    

    若是有整枚灵晶在手，他有把握在半年之内，强势冲刺圣尊境界，进而补齐自己修为上的短板。

    

    

    不仅如此，炼化了灵晶之后，对他将来冲刺圣王，也会产生长远的巨大好处！   

    

    “轩辕族长，我们什么时候进去？”

    

    

    轩辕牧话音落下没多久，立刻有人急切问道。

    

    

    其他的武者，普遍也都是面露急切之色，恨不得现在就冲入虚空灵境，大杀一场，获得整枚灵晶。

    

    

    轩辕牧正色回道：“要想进入虚空灵境，需要提前进行一些准备，最快也得明天！”

    

    

    听到明天就可以进入虚空灵境，现场的不少天骄，立刻都是露出了难掩的兴奋之色，一个个摩拳擦掌，双目放光。

    

    

    “轩辕家族，到底想干什么？”

    

    

    楚天坐在座位上，低声呢喃，脸上的兴奋之色，褪去大半。

    

    

    不知怎么，他突然觉得事情或许并没有表面看上去的那么简单！   

    

    当然，他不是在指轩辕牧公然撒谎，而是觉得轩辕牧有些事情，可能藏在了心中，并没有公开讲出来。

    

    

    但即便如此，他还是想要进入虚空灵境，帮忙清理，因为蕴含有仙灵之气的灵晶，吸引力实在是太大太大！   

    

    轩辕牧简单叮嘱几句后，殿内众人，再也没有任何的心思，继续饮酒作乐，直接起身，匆匆离开，开始准备。

    

    

    “楚天，你也要进去吗？”

    

    

    陡然间，一道倩影，疾飞而来，站在了楚天面前，低声问道。

    

    

    这道倩影，不是别人，正是曲肖儿！   

    

    楚天想都没想，直接点了点头：“不错，我要进去，你的话，就不要……”   

    

    “不！我也要进去，虽然我现在只是一名小成圣者，但我拥有足够的自保之力，就算圣尊想要杀我，都有一定困难！”

    

    

    曲肖儿迅速开口，打断楚天，俏脸之上，自信尽显。

    

    

    楚天听后，却是摇了摇头，不太认可曲肖儿的说法。

    

    

    曲肖儿只是一名小成圣者，哪怕有什么厉害自保手段，终究也还是一名小成圣者，实力相对有限。

    

    

    “呵呵，肖儿，你放心，我会保护你，还有我哥，也会保护你！”

    

    

    楚天刚想要继续劝说，王世林突然大步走了过来，笑着说道，同时不忘用挑衅的眼神，狠狠瞪了楚天一眼。

    

    

    “哼！”

    

    

    楚天随便冷哼一声，懒得搭理这个自我感觉良好的家伙。

    

    

    或许是知道自己无法阻止曲肖儿进入虚空灵境，他送出一枚传音符后，带着小黑和孙苍瑶，匆匆离开。

    

    

    唰！   

    

    就在楚天快要走出大殿时，至少十几道隐晦的杀意眸光，从大殿各个位置，齐齐投来，不过转眼之间，消失不见。

    

    

    楚天脚步稍稍停留后，立刻又是大步走了出去。

    

    

    没过多久，大殿之内，所有人全部走光，仅剩下了站在最前方的轩辕牧和轩辕轲两人。

    

    

    “族长，您真的决定了？”

    

    

    轩辕轲盯着轩辕牧，满脸凝重，低声问道。

    

    

    轩辕牧背负双手，遥望天边的云卷云舒，听到轩辕牧的询问后，点了点头：“不错，我已经决定了，至少杀死一半从禁地之中走出的天骄！”

    

    

    嘶！   

    

    轩辕轲听到这里，顿时惊得双目圆睁，倒吸一口凉气。

    

    

