    到底是足球历史上第一座举足轻重的主教练奖项，而且是由国际足联和法国足球杂志共同举办的，这多少就增添了这一座年度最佳男足教练奖的份量和受肯定程度。

    主教练这个行业始终不受待见，赢了球是应该的，是球员的功劳，可输了球，第一个就找主教练的麻烦，所以在足球领域里，主教练甚至可以说是最吃力不讨好的职务，也是最难压力最大的职务，同时也是最不受注意的。

    有无数的球迷都只喊得出球星的名字，例如人们听说过贝利，听说过马拉多纳，听说过罗纳尔多，但有几个人能够说出，贝利、马拉多纳和罗纳尔多在各支球队的主教练是谁？

    恐怕不多吧！

    杨诚可以说是主教练领域里的一个异类，他比顶级巨星还要受人关注，他比任何球星都有着更巨大的影响力和商业号召力，这使得他成为了足球，甚至是体育领域里一块金灿灿的招牌，受人关注，受人敬仰。

    有人说，从杨诚开始，主教练这个职务开始受到重视，主教练的作用也逐渐得到了肯定，主教练的权力也正在不停的提升，这一切都是因为杨诚的成功所带来的效应。

    在当今的足坛，说到主教练，所有人的第一印象就是杨诚，就是恺撒，甚至于在很多偏远的地区，他们或许会没听说过小小罗、卡卡和梅西，但一定听说过杨诚。

    这已经成为了当今足坛的一个现象，受到无数人的关注和研究，甚至于有很多名牌大学的专业人士都在研究，到底杨诚的成功里面蕴含着什么样的秘密，可到头来他们最终发现，杨诚的成功存在着一大堆可遇而不可求的机遇。

    这是一次独一无二的现象！

    但是很可惜，作为主教练，杨诚始终不受国际足联待见，布拉特在颁奖仪式之前，公开支持博斯克，而从种种的现象来表明，杨诚拿奖的可能性很小，很渺茫。

    尤其是在奈德走上舞台的时候，她在主持人的配合下，走到了颁奖台前面，手里头拿着一个黄色的信封，里面就是年度最佳男足教练奖的得奖名单，而桌台上放置着的则是奖杯。

    作为一名德国人，奈德虽然已经到了中年，可却不像一般的妇人那样喜欢多说，一头金色短发的她看起来很干练，上台后草草的说了几句之后，就撕开了信封。

    在这一刻，全场所有人的目光要么对准了她手中的信封，以及缓缓被抽出的名单卡，或者是对准了杨诚和博斯克，而直播镜头更是在屏幕上以蒙太奇的手法同时显示出了三个人的动作，让所有人都能够同时看到他们的举动。

    杨诚始终一脸笑容，看着前方；博斯克则是看起来有点严峻，两名得奖的大热门人选看起来表情各异，而奈德则是抽出了名单卡之后，看了一下，一脸的惊喜。

    “杨诚！”

    随着奈德的这一声呼喊，全场先是足足愣了有数秒钟的时间，接着爆出了一阵全场无比热烈的欢呼声，现场更是有很多观众和宾客都在高呼着杨诚的名字。

    杨诚自己也是愣了一下，他的脑筋有些短路，分不清楚到底是怎么一回事，怎么突然间变成了自己了？不应该是博斯克吗？

    就在他愣住的时候，身旁的弥勒佛弗洛伦蒂诺转身就给了他一个熊抱，庆祝他得奖，这警醒了杨诚，立即站了起来，转而朝向身旁的卡西利亚斯、小小罗和卡卡等人拥抱，一路走过去，他又先后碰到了国际米兰和利物浦的球员和工作人员。

    整个拥抱和客气的过程足足浪费了将近一分钟，但是在这一分钟时间里，掌声从来不曾间断过，显然所有人都对杨诚拿到这一座奖项给予了极大的承认和肯定。

    “恭喜你！”博斯克看到杨诚走下看台的阶梯，提前站了出来，紧紧的拥抱了杨诚，“你拿奖我心服口服，但也正如你所说的，我会把你给踹下来的！”

    “有本事就来吧！”杨诚心情不错，笑着回答。

    一路往下走，又是碰到了弗格森、穆里尼奥、温格、希斯菲尔德等名帅，自然是一通客气。

    一身黑色西服打着领带，穿着皮鞋，杨诚缓缓的举步走上了领奖台，朝着奈德走过去。

    两名德国国家队主教练拥抱了一下，之后又跟男主持人握了握手。

    “呃，杨诚先生，麻烦你请等一等！”就在杨诚想要走向女主持的时候，对方却伸手一挡。

    杨诚笑着停住了，全场的观众们也都跟着笑了起来，就想要看看这位女主持要怎么做。

    “你是打算也跟我握一握手吗？”这名看起来模样还算不错，很积极主动的女主持问道。

    杨诚回过头对着观众席一笑，点头道：“可以！”

    “不行！”这名曾经多次主持过欧冠抽签仪式的瑞士女主持人看起来很激动的说，“我是你的粉丝，我一直都有一个心愿，就是希望有一天能够抱一抱你，或者，亲一下！”

    在欧洲的电视节目里，开放的玩笑和挑逗是很正常的，尤其是对于一些幽默风格的主持人来说，更像是一个活跃气氛的有效手段，这位瑞士女主持看来也是要搞活气氛。

    杨诚装得比较为难，“呃……请问，怎么称呼？”

    “梅兰妮?维尼格！”对方笑着回答。

    “好吧，梅兰妮，我可以答应你的要求，但咱们得先说好了，只能亲脸，不能亲嘴！”杨诚还指了指自己的右侧脸颊，笑呵呵的说道。

    “亲脸得亲两边！”梅兰妮倒是很大方的同意了。

    在众人的欢笑声中，杨诚笑着张开双臂迎了上去，梅兰妮就贴了上来，在杨诚的左右脸颊上各亲了一口，还故意啵了一声，逗得在场所有人都一阵哈哈大笑，场内氛围非常活跃。

    “早知道，我就不上来拿奖了！”杨诚一脸很吃亏，被人性骚扰了的委屈状。

    这顿时又是逗得在场所有人都一阵轰堂大笑，就连梅兰妮都笑个不停。

    站在颁奖台的前面，杨诚伸手轻轻的拍着自己的胸口，像是在平复心情，“首先我要先说一下奈德，”他转过头去，看着站在他身后的奈德，“你刚才应该别说得那么快，给我点缓冲时间，搞得我现在心跳加速，但不管怎么样，谢谢你，奈德！”

    奈德和杨诚都是德国国家队主教练，虽然一个男足一个女足，但有过接触，彼此认识。

    “首先还是要按照惯例，感谢一些国际足联，至少他们终于给我颁发了一个奖项，这是我之前所不敢想像的，但不管怎么样，我还是要谢谢他们！”

    “我觉得拿到这一座奖项，我最需要感谢的是皇马和德国足协上下所有人，包括管理层，包括球员和工作人员，我尤其要感谢那些始终都给予我支持和肯定的球迷，我想要说的是，没有你们，就没有这一座奖项！”

    现场所有人都响起了一阵无比热烈的掌声，但是杨诚却始终还是站在颁奖台上。

    “我很高兴的看到一个现象！”所有人顿时都知道他还有话要说，掌声立即停了下来，静静的听着，看他想要说些什么。

    “国际足联终于开始注意到了主教练的重要性，今年不仅仅增设了年度最佳男足和女足的教练奖，还把男足教练奖安排在了倒数第三个奖项进行，我相信这是对男足教练奖的肯定，是对所有主教练的一份肯定。”

    所有人尤其是那些主教练们，听了之后都不由得连连点头。

    “我还记得，在我刚刚出道的时候，主教练是一份不被重视的工作，所有的人都觉得，只要有足够的钱，引进足够出色的球员，就能够取得出色的成绩，所以当时的主教练没有什么说话的权力和地位，但是如今的情况得到了巨大的转变！”

    “我想要说的是，主教练的作用，哪怕是到了现在，都还是被严重低估了，我不是要说主教练的作用比球员大，比管理层大，不是的，我想要说的是，主教练、球员和管理层，这三者都非常重要，缺一不可！”

    “我希望，全世界所有的主教练都能够齐心协力，都能够竭尽所能，让我们所从事的这一份职业，能够在足球领域里发挥更加重要的作用，能够得到更多的认同和肯定。”

    “这，就是我，最希望看到的！”

    说完之后，杨诚一手抓起了奖杯，在漫天的掌声中，缓缓的后退，朝着前面的看台，深深的弯腰鞠躬，以感谢所有人的支持和肯定。

    现场所有人看到杨诚缓缓的走下舞台，整个过程都充满了一股温文尔雅的从容气质，不卑不亢的谦和自信，使得他的一举一动都几乎无可挑剔。

    以至于尾随其后颁发的世界足球小姐的时候，巴西球员马塔第5次拿到世界足球小姐，这名巴西女足球员的得奖感言除了感谢之外，还许下了一个心愿。

    “我觉得刚才恺撒简直棒极了，不可思议，我希望有一天能够成为他的球员，在他的麾下效力，但是很遗憾，皇马没有女足球队，而且他又是男足教练！”

    众人自然是又对这一番示好给予了一阵热烈的掌声。

    颁发完了世界足球小姐之后，最后就剩下了一个压轴大戏，也就是最受全世界球迷关注的国际足联金球奖得主，到底会是谁呢？

    法国足球杂志的CEO莫里尼埃作为颁奖嘉宾走出了舞台，手里头同样拿着的是一个黄色信封和一座金球奖奖杯，然后就看到他轻轻的将奖杯放在了颁奖台上，开始说着一些例行的颁奖仪式的开场白。

    所有人对这些所谓的客套话都不会在意，他们就关心的是，黄色信封里到底写着的是谁的名字，是小小罗？梅西？卡西利亚斯？伊涅斯塔？还是大卫?***？

    到底入围的候选人里面，谁能够笑到最后？

    莫里尼埃提到了关于投票改革的事情，他表示希望国际足联能够认真的研究投票规则，因为今年确实是出现了很多问题，例如马斯切拉诺表示他作为阿根廷队长，但却没有进行任何投票，而世界上一些连名字都叫不出来的足协都握有两份选票，份量和德国、西班牙一样。

    除此之外，还有很多暗箱操作的手法，例如有一大堆的小国足协的选票都是国际足联自己填的，这些小国人微言轻没人关注，又受压于国际足联的扶持资金，自然是什么话都不敢说。

    但是通过这些选票，国际足联却可以操控到底由谁来拿到这座金球奖。

    杨诚的选票倒是自己填的，他的第一名给了卡西利亚斯，因为他觉得，西班牙队长确实是过去一年里最有资格拿到这座奖项的球员，而这件事情也已经早在不久前就被媒体给爆料出来了，杨诚也在不同的场合表达了对爱将的支持和肯定。

    同时他也多次表示，如果继续这种暗箱操作的手法，只会让奖项变得越来越缺乏说服力，到最后不会再有人去关注这座奖项，与此同时，贝肯鲍尔也表示，欧足联看不惯国际足联的举动，不排除重新组织一项欧洲地区的评选活动。

    但所有人都觉得，这更像是杨诚对卡西利亚斯的安慰，因为至今没有门将能够拿到世界足球先生，所以西班牙队长从国际足联手中拿到金球奖的可能性也是微乎其微。

    大屏幕上给出了这些候选人的神情，而所有人都在观察他们的同时，也在注意着从信封中抽出名单卡的莫里尼埃，后者看了看名单卡上的名字之后，原本严峻的脸上露出了一抹笑容。

    “卡西利亚斯！！”

    伴随着莫里尼埃的呼声，卡西利亚斯瞪大了眼睛，一脸难以置信的表情，但是全场却爆出了一阵无比热烈的掌声，对这名得奖的皇马和西班牙双料队长给予全部的肯定。

    愣过之后，卡西利亚斯第一个反应就是惊喜，从座位上站了起来，咬着牙，看起来非常的激动，转过身就一把抱住了杨诚，嘴里头不停的说着，“谢谢，谢谢你，头儿！！！”

    在过去的这一段时间里，杨诚不停的通过微博和接受采访等方式给予卡西利亚斯肯定和支持，他一直都说，皇马队长是最有资格拿到这座奖项的球员，除了卡西利亚斯之外，没有人够实力拿到这座奖。

    但不会有人觉得皇马队长能够拿奖，因为在足球历史上，还从来没有哪一名门将从国际足联手中拿到过世界足球先生，如今把地位等同于世界足球先生的金球奖颁发给了卡西利亚斯，这无疑是一次创历史的事件！

    “恭喜你，伊戈尔！”小小罗也站了起来，给予卡西利亚斯肯定和拥抱。

    “谢谢你，克里斯蒂亚诺！”卡西利亚斯眼中噙着泪，声音有点发颤，转而跟其他队友和弗洛伦蒂诺等人拥抱之后，走出了座位，沿着通道一路上接受嘉宾们的赞赏和道贺，他走上了领奖台，从莫里尼埃手中接过了金球奖奖杯。

    在他拿到金球奖奖杯的时候，很明显所有人都看到他的眼中泪不由自主的滑落。

    “我从来没有期待过自己能够得奖，真的！”卡西利亚斯重新走到了颁奖台前，对着麦克风，略微带着泣声的说，但看起来他正在逐渐的平复自己激动的心情。

    “今天对我来说，是非常特别的一天，我要跟我所有在皇马和西班牙国家队的队友，一起分享这一座奖杯，我必须要感谢他们，是他们站在我的面前，给予我保护和支持，我才有资格站在这里说话，我想对他们说，没有你们，就没有今天的卡西利亚斯！”

    说到最后，皇马队长又有些忍不住了，全场爆出了一阵无比热烈的掌声。

    “我还想要特别感谢一个人，我们皇马的主教练，杨诚先生，是你不停的告诉我，要相信自己，也是你给予我信任、支持和鼓励，让我明白了作为一支球队队长的意义和重要性，也是你给予我指点和督促，才让我走到了今天。”

    “你是世界上最棒最出色的主教练，我无法用更好的言语来形容对你的感激，但是我请你一定要相信，在我心目中，你永远都是我最敬重最爱戴的老师和朋友，我希望能够跟你一起分享我这一生当中最重要的时刻！”

    电视直播镜头给到了杨诚，这位栽培出了很多世界足球先生的名帅，此时此刻看起来也颇为感动，因为只有他知道，以门将的身份拿到金球奖，这个过程对于卡西利亚斯来说，无疑是非常漫长而又艰辛的，因为他是一名门将，是球队最后一道关卡，最不起眼的人！

    “我要感谢博斯克，感谢你的信任，我还要感谢弗洛伦蒂诺，感谢皮里，感谢布特拉格诺，感谢皇马和西班牙国家队的所有人，我希望能够跟你们所有人，跟皇马和西班牙球迷，跟所有的西班牙人一起分享这座奖杯。”

    “这不仅仅只是属于我，它是属于皇马全队，属于西班牙全队，属于所有人！”

    说完之后，卡西利亚斯也学着杨诚后退了几步，深深的弯腰鞠躬，转身走下了舞台。

    在这个过程中，所有人都可以看到他眼眶里的晶莹，就定格在大屏幕上，是那么的显眼，那么的令人感动。

    他只是一名门将，但却拿到了第一届国际足联金球奖！

    他就是皇马和西班牙的守护神，圣卡西！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

