    从火车站附近走来两名男子，穿着很普通，一个一身白色的t恤，下面一件半截大裤衩，下面穿着一旅游鞋，肩膀扛着一个小包，如同外来打工的模样，只不过头很短，眼神很凌厉，面色有些刚毅。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而另一个则是穿着花格子无袖衫衣，下面是一件长裤，边走，边不时的从口袋里拿出一个小镜子照呀照的，两人的体形都比较高大，足有一米八左右。

    这两人正是龙魂派到辽西的先遣军，南宫正和莫少锋，很明显拿镜子的那个就是阴气极重的莫少锋。

    “咦，这个地方气候不怎么样，风景还是不错的嘛，南宫兄，来，给人家照个相……”

    莫少锋很强壮，可是这货却偏偏一身阴柔之气，此刻靠在一个石狮边，双手往后一背，竟然做出一副少女撒娇状，看的南宫正不由的一阵恶寒。

    甚至一路上，被这个莫少锋折腾的直想吐，甚至还有人把他们两个当成了好基友，更是让他有种骂人的冲动，真不明白，逍遥王老大，为什么要派自己和这个家伙在一起执行任务。

    南宫正嘴角抽了抽，还是起手机，给他随便的拍了一张，只是这样还不算，莫少锋满意的看了一眼手里的照片，四下的看了一下，看到一个拉着行李箱，正从这里路过的约有二十岁左右的白净的年轻人，于是虎躯一扭就走了过去。

    “这位小兄弟，请等一下……”

    “什么……什么事？我不认识你……”那个白净的年轻人，看到莫少锋走了过去，不由的后退了一步，莫少锋比这小子高出一个脑袋，往那里一站，确实给人的压力不小，也难怪人家害怕，再加上莫少锋的动作和语言，甚至让这个年轻人下意识的捂了一下臀部，急忙说道。

    “讨厌啊，你怕什么嘛，来，帮我们合个影……”莫少锋虎目流转，出一声娇声，伸手打了一个这个白净的年轻人，打的人家一个趔趄。

    对方一咧嘴，下意识的接过莫少锋手里的手机，看到莫少锋伸手抓向南宫正，这才明白对方是什么意思，“想合影，你早说啊，你这种动作和语气太吓人了……”那个年轻人心里嘀咕了一下，心里却是放松下来。

    此刻南宫正的脸色要多难看有多难看，感觉有种被人扒光衣服游街一样，被莫少锋紧紧的搂着，想挣脱都挣脱不了，光天化日之下，又不能和他硬来，只是捏着鼻子忍着，看来好基友的关系是坐实了，心里誓，再也不和这个家伙出来一起执行任务了。

    “你大爷的莫少锋，你想骚，别找我，咱有点阳刚之气好么？老子的名声都被你给破坏了，你还真当来旅游的了？”照完相后，南宫正一把推开莫少锋低声骂道。

    “小子，哥哥也是无奈之举，一进入墨城，我们就要一切小心，这是伪装，懂么？”莫少锋轻轻的挑起南宫正的下巴，低声一本正经的说道，在外人看来，两人似乎关系真的不简单。南宫正不由的一翻白眼，一把打掉他的手，这种伪装他受不了，这个混蛋，这是分明打着执行任务的幌子占自己的便宜。

    南宫正相当无语，不理这个家伙，冲向一个出租车，而后面的莫少锋则是嘿嘿一笑，也跟了出去，两人先后钻进了出租车。更让南宫正无语的是，这货竟然也和他一起挤在后排。

    “找一家档次高点的宾馆，要快……”没有等南宫正说话，莫少锋开口道，那名出租车司机，看了两人一眼，嘴角微微一抽，却是急忙点头道：“两位兄弟放心，我知道一家宾馆很不错，物美价廉，里面很干净，而且还有水床呢，清凉无比，并且治安方面你放心，这家宾馆上面有人，肯定不会有人查，嘿……”

    说完，不等南宫正说话，车子飞快的划了出去。

    “小美女，要一间两人的标准间……”

    十分钟后，出租车在一家看似很豪华，名为“天芙美”的宾馆前停了下来，莫少锋付了钱，扭动着身躯，来到柜台前，冲里面的服务的一个小妹妹，咧嘴一笑，阴柔的说道。

    “两个标准间……”身侧的南宫正黑着脸说道。

    “到底要几个啊……”柜台的服务小妹不悦的问道。

    “呵呵，那就两个吧……”莫少锋尴尬的一笑道，两人付了钱，拿了门卡，走进了一则的电梯，电梯里，莫少锋的阴柔之气稍微收敛，低声对南宫正道：“南宫兄，我们下一步怎么办？”

    “回房间再说……”南宫正白了这货一眼哼道。

    “好……”

    两人的房间在三楼，很快的就到了，南宫正开房间门，莫少锋却是跟在身后，不开他的门，南宫正不由的一呆：“哥啊，你不回房间先洗个澡什么的么？”

    “你的意思是说，洗个澡，再到你房间里来？”莫少锋不由的一咧嘴道，这货的模样怎么看怎么猥琐，还偏偏五大三粗，让南宫正彻底的无语了，也没有搭理他，进了门，反手直接就关上了。

    两人是从另一个城市过来的，在那里耽误了一天，最后才确定鬼窟的具体位置就在这个墨城，为了执行任务，一路风尘，连个澡也没有好好洗，再加上这里的空气湿热无比，南宫正想着是各自回去后，好好的洗个澡，休息一下，然后再商量下一步的打算，可是这话从莫少锋的嘴里出来就变味了，让他直起鸡皮疙瘩。

    回到了房间，南宫正洗了一个澡，裹着一条大浴巾，身体很精壮，从扔在床上衣服口袋里，拿出一张刚才在火车站刚买的地图，然后斜躺在床上，研究起来来，这是辽西的墨城的地图，既然知道鬼窟在墨城，那么他想好好的研究一下，哪里有可能是他的具体的老巢。也想了解一下墨城的大致概况。

    这次出来是秘密出来，本来南宫正想给特战旅的哥哥南宫飞打个电话，想了解一下他的情况，毕竟龙魂招收学员在即，他知道哥哥的实力，报考龙魂已经失败了许多次，想鼓励他再报一次，只不过这次的任务太秘密了，南宫正为了安全起见，硬是忍着给哥哥打电话的冲动，没有往特战旅打电话。

    龙魂有规定，一旦进入龙魂，不但原先在原部队的档案要彻底销毁，而且不准轻易的往原单位家里亲人等打电话说起龙魂的事宜，因为一旦进入龙魂，身份就是属于绝密的了。

    只是他不知道哥哥南宫飞已经报名了，只不过档案审核，如果不是洛天，差点没有通过，毕竟年纪有些偏大了。

    正想着，这时门外传来敲门声，南宫正飞快的穿好衣服，才去开的门，他知道肯定是莫少锋那个家伙，他可是不愿意围着浴巾面对这个家伙，那样他会感觉菊花紧。

    果然是莫少锋，这小子头湿湿的，倒也穿戴整齐，来到南宫正的房间里也不客气，往椅子上一坐，掏出一包女式烟，抽出一支烟，叼在嘴上，然后拿出一个金属打火机，啪的一声点头，深深的吸了一口，然后面色凝重的问道：“南宫兄，老大他们晚上就应该过来了吧，我们要尽快的摸清楚那个地方的情况，不然的话，不好意思交差啊……”

    看着这货一连串的动作，除了声音有些阴柔外，倒也挺男人的南宫正，微微点头：“墨城是辽西的一个大城市，要想短时间内找到鬼窟，真的不是一件容易的事，少锋你是怎么打算的……”

    “其实，按照人家的想法嘛，很简单，直接找上当地的公安部门，亮明身份，让他们协助一下，不是事半功倍么？”莫少锋吐云吐雾，烟草味让南宫正不由的大皱眉眉头。

    此刻摇了摇头：“这个方法是最简单的，可是我总感觉有些不妥，先，一个市的公安部门不会认得我们的身份，我们的身份，只有省里公安部里才有一份绝密的身份档案。要想他们协助，必须打辽西省公安部电话，然后才由他们派人过来辅助，或者是我们直接亮出身份，由他们打电话进行鉴定，这样麻烦不说，还耽误时间。而且更重要的是我认为，这个鬼窟在辽西猖狂多年，你能否保证他们不官匪勾结？”

    “你是说，墨城的公安方面和鬼窟沆瀣一气？为非作歹？”莫少锋一怔，他知道南宫正心思很慎密，却没有想到他会想这么远。

    南宫正再次摇摇头：“我没有这么说，我只是认为有这个可能，如果一旦真的如我想的那样，我们贸然过去，不但会打草惊蛇，甚至还会身深险境，不得不防啊……”

    “那下一步我们怎么办？总不能这样毫不头绪的乱找一气吧，这样的话，把人家的腿跑断也找不到哇！”莫少锋很风情的白了一眼南宫正，五根粗大的手指，捏着一个细的不能再细的女式烟，掐着一个兰花指状，弹了弹烟灰无耐的说道。

    “放心吧，我自有办法……”南宫正神秘的一笑说道。

    “哦？什么办法，说说看！”莫少锋顿时精神一震问道。

    南宫正并没有回答莫少锋的话，伸了一个懒腰，“好了，时间差不多了，有点饿了，出去吃点饭吧……”

    “讨厌，总是买关子……”莫少锋不由的嗲声说道，“那好吧，人家去换件衣服……”说完就一扭一扭的出了门，看的南宫正一阵恶寒。

    此人阴柔之气尽显，不过也是性格使然，并没有什么龙阳之好，而且这个莫少锋功夫惊人，一点也不比自己弱，没有人想到，这个扭捏的大男人，是一个大高手，也许逍遥王大人派他来，也是一种很好的掩饰吧，只不过却是苦了自己。