一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “活该。”眼见螣蛇准帝吐血，先前被干趴的梼杌准帝，忍不住狞笑大喝。

    先前，老子召唤尔等，一个没见帮忙，还我族皇子生生被打残，后又被捉。

    如今，你家皇子被打残，呼唤老子助战，你脸咋那么大呢？这就是活该。

    也让你尝尝，眼睁睁看着皇子被打残被封禁，而又无能为力的那种心境。

    “梼杌。”本就愤怒，听闻梼杌准帝狞笑，螣蛇准帝当场炸了，杀机滔天。

    “你奈我何。”梼杌准帝大骂，言辞丝毫不加掩饰，越骂，这厮笑的越欢实。

    “又想笑了。”望着两族准帝相互掐架，四方修士甚是舒畅，就喜看这桥段。

    “洪荒内乱最好不过，相互间制衡，我诸天才能各个击破。”有人沉吟道。

    “我更好奇的是，那戴面具青年的身份，连败两族皇子，其身份必不简单。”更多人望向战台，又盯住了叶辰。

    “啥个秘法，这般玄妙，连天眼都望不穿。”赤阳子看了又看，嘀嘀咕咕。

    “你不觉得，如今的他，与尘夜很像吗？皆用秘术遮掩本源。”九霄真人道。

    “别闹，帝道绝杀，尘夜必死无疑。”老叟准帝捏了胡子，“你怕是想多了。”

    听着诸多老辈讨论，小猿皇与龙劫他们纷纷相视一笑，但却各个守口如瓶。

    叶辰不显露真实身份，自有他的算计，这一点，他们皆是明白，才不道破。

    “心上人还活着，高兴不。”小九仙用小手戳了戳北圣，大眼扑闪扑闪的。

    “什...什么心上人。”北圣一时慌乱，可脸颊上的红晕，却一抹接着一抹。

    “敢爱敢恨，有啥害羞的。”灵族神女嘿笑，说着，还很自觉的挽了龙劫。

    她这一挽，巫族神子脸色黑了下来，他这脸一黑，古族神女鼓起了小嘴。

    可惜，蛮族神子已死，不然暴脾气又上来了，昔年的一串，如今却了一人。

    “至今都想不通，叶辰是如何活下来的。”南帝唏嘘，“命星的确陨落了啊！”

    “他是谁，不败的圣体，俺的把兄弟，岂能说死便死了，老七保命手段多着呢？”小猿皇说着，又塞一颗丹药。

    “我等与他，差了太远，虽是同阶，却早已不在一个级别。”中皇摇头一笑。

    这话，倒是无人反驳，不说叶辰战力，就说他的战绩，莫说年轻一代的天骄，老一辈的盖世巨擎，也望尘莫及。

    一世屠两帝的神话，注定会是一个时代的传说，会被当做故事，不朽传承。

    台上，叶辰已将螣蛇九皇子打懵了，扯出了他的本命元神，塞进了铜炉中。

    “都别动，让俺来。”不待夔牛开打，李长生那厮便扑了上来，一顿乱踹，一边踹，还一边大骂着，“让你装逼。”

    “这厮，有前途。”夔牛望着，一脸意味深长，真会来事，看的真心舒坦。

    相比这俩货，人西尊就正常很多了，静静伫立静望外界，笑中满是沧桑。

    “还有谁。”叶辰侧首，又往洪荒大族的皇子，神眸璀璨，闪烁着睥睨天下的目光，同级别对战，他从未有败绩，纵无准帝兵助战，也依旧傲视群雄。

    另一方，有一人起身了，银袍烈烈，洪荒气浓厚，一双眸子比星空还深邃。

    乃穷奇族九皇子，嗯，应是八皇子才对，因为他九弟，早已被叶辰擒了。

    一个九皇子，一个八皇子，这差距可大了去了，这厮的气血，还强于叶辰，潜藏的神藏，蕴含着古老神秘力量，仔细去聆听，还能听闻大道之音。

    “这个，还算有点道行。”叶辰低语，神色没啥太大变化，那是绝对的自信。

    “连败梼杌螣蛇，如此战力，你绝非无名之辈。”穷奇八皇子幽笑，嘴角微翘着，未正眼瞧叶辰，眼神都是斜的。

    “名字只一代号，你若愿意，叫哥叫叔叫大爷都行。”叶辰不由耸了耸肩，“自然，你若非要叫爷爷，我也不反对。”

    “本王倒要看看，待被本王镇压后，你是否还这般伶牙俐齿。”穷奇八皇子狞笑，一步踏碎战台，一掌横扫而来。

    “镇压我？你想多了。”叶辰金拳紧握，诸多秘法融合，演化乾坤，造化阴阳，聚成混沌，一拳平凡，却霸道无匹，轰穿空间，出手比穷奇更强势。

    拳掌碰撞，空间炸裂，亦有鲜血飞溅，有紫色的亦有金色的，甚是刺目。

    再瞧两人，穷奇蹬蹬后退，手掌血肉模糊，拳骨炸裂，还有鲜血在淌流。

    反观叶辰，金拳也裂开了，鲜血滴答，论肉身强度，穷奇绝对碾压圣体，论血脉级别，穷奇也一样压制圣体。

    “很好。”穷奇八皇子阴笑，抬起了手，舔舐着掌上鲜血，笑容阴森可怖。

    其恢复力，堪称霸绝，仅仅只一瞬，伤口便愈合了，一缕缕鲜血倒流入体。

    真正与叶辰对上，才知叶辰有多强大，可越是如此，他就越兴奋，眸光四射，太过轻松便打败，来的太无趣。

    “不知可有人与你说过，你笑的着实很恶心。”叶辰啧舌，捏印强势攻来。

    “你会死的很难看。”穷奇八皇子嗤笑，身形如鬼魅，正面攻来，眉心处，竟有第三眼开眼，闪烁着惑人之光，充满了魔力，与之直视，心神恍惚。

    但，那是对普通人，对叶辰这等有轮回眼的狠人，眼瞳之术，可直接无视。

    真正让他忌惮的眼眸，是传说中的混沌眼，只可惜，穷奇八皇子的不是。

    可人穷奇八皇子自信哪！自信叶辰被他第三眼祸乱了心神，瞬身杀到叶辰背后，手掌如神刀，覆满了冰冷寒芒，还有篆文流转，要将叶辰一掌生劈。

    “谁给你的自信。”叶辰速度更是快，未等穷奇掌刀落下，他竟瞬身消失了。

    再次现身，已是穷奇身后，举起的手掌，也如掌刀，闪烁金芒，霸道无匹。

    穷奇色变，满目震惊，未想到叶辰无视他第三瞳，也未想到叶辰竟能避过绝杀，而且又瞬间绕到了他的身后。

    危及多想，他当即遁走，不然吃大亏。

    可问题是，他避不过了，叶辰掌刀已落下，破开了他肉身，斩断他脊骨。

    鲜血喷溅，还要血骨横飞，甚是刺目。

    一切，皆在电光火石间，一次绝杀为成功，却被叶辰逆袭，重创了他一记。

    也得亏他是穷奇，肉身霸道，很能抗揍，若换做一般种族，早被叶辰生劈。

    可纵是如此，他也无比凄惨，砸在了战台上，整个一个大字，板板整整的。

    “骨头果然硬。”叶辰唏嘘，咂舌不已。

    “你该死。”穷奇八皇子怒吼，豁然起身，可都还未站起，叶辰一脚便踩了下来，脚掌重如大山，绝对够力道。

    穷奇八皇子尴尬了，又被踩回了战台，方才接续的脊骨，被叶辰踏的崩断。

    这一脚，观战的年轻修士，心里直打颤，连穷奇脊骨都能踩断，可想而知有多重，若是换做他们，早成血泥了。

    老辈们也看的心里咯噔，同级别对战，能一脚踩断穷奇脊骨，着实少见。

    相比他们，穷奇族的准帝，脸色就难看多了，面目凶狞，堂堂穷奇族皇子，被这般踩在地上，的确奇耻大辱。

    可他们并未阻拦，因为穷奇皇子不可能败得这般干脆，还有逆袭的机会。

    果然，战台上传来了嘶吼，穷奇八皇子幻化了本体，硬是顶起了叶辰一脚。

    要说他的个头，着实庞大，如若山岳，眸若大酒缸，闪烁着残暴嗜血之光。

    “这身段，霸气侧漏。”叶辰不由抬头，在穷奇本体面前，他就如一小蚂蚱。

    “啃你骨，饮你血。”穷奇八皇子一吼，震断了苍穹，双目射出了霸道雷霆。

    乃无视肉身，直攻元神真身的大神通，穷奇一族，肉身霸道，在洪荒族里，排的上名号，元神攻击，亦是巅峰。

    “威力可以，速度差点。”叶辰脚踏七星太虚步，纵横九霄，避过了雷霆。

    攻击强有吊用，打不着人，再强也只是摆设，吃力不讨好，徒增破绽罢了。

    这个破绽，是要人命的，叶辰避过了雷霆，一个瞬息，杀到了穷奇眼前，

    八荒拳已紧握，一拳堪称摧枯拉朽，返璞归真的一击，直攻穷奇的巨目。

    又是鲜血，自穷奇眼中喷薄，一只硕大眼瞳，被叶辰一拳轰成了血窟窿。

    惨叫声顿起，穷奇身形踉跄，蹬蹬后退，两只眼瞳，已有一只被叶辰废了。

    “来，凑一对。”叶辰很是善解人意，一步挪移，第二拳已出，威力更是强，穷奇第二只眼眸，也被其给红了。

    鲜血再喷，又有哀嚎，痛到了又回归了人形，横翻出去，俩眼都成了窟窿。

    “老七，你咋净扯淡，速战速决啊！”夔牛看的心悸，在炉中上窜下跳的。

    他最了解叶辰战力，就穷奇八皇子这号的，三五个大招，能站着算他输。

    可叶辰倒好，自开打到现在，无一招是绝杀，有所保留，好似是故意让着。

    “莫急，等我大楚援军一到，定杀他个鬼哭狼嚎。”叶辰一笑，直奔穷奇。