
　　看着面前林羽认真的样子，太师爷之前或许还有一些担心，但是现在这个心态就已经是完完全全的发生了变化，他之前的确是在怀疑林羽说的这番话究竟是怎么回事。

　　域石的强大，根本不是随便什么人就能够动摇的，但是就目前来看，所有的问题似乎都在他们的掌控之中，而且麻烦也在逐渐变得更加恐怖。

　　“如果你刚才说的这一番话都是真的话，那么就意味着我们接下来就要面对的会是更大的麻烦，而且极有可能以我们现在的手段根本无从解决这一切。”M.23sk.com

　　太师爷脸上的表情也是相当无奈，以他现在的手段自然是没有办法很好的将这一切给搞定，但是他清楚的明白，如果林羽说的这番话都是真的，那就意味着他们在这之后要面对的敌人将会变得更加恐怖，而这一切是否能够顺利的达成，这恐怕更是常人难以想象到的。

　　“虚影族的目标就是要将整个可见虚空彻底的解决，而且外遇的那些家伙已经聚集到这边了，所以对于此刻的我们而言，想要解决这个麻烦的事情根本不是那么轻松就可以搞定的，所以说还不知道接下来会发生什么，但是在这个问题上面我相信我们的想法不会有错，敌人已经开始行动了。”

　　太适宜认真的思考着，现在这样的形势之下，他们已经不能盲目地行动了，当然联军跟魔族联合起来，便可以成功地将整个魔域当中所有的虚空生物肃清，。

　　这样一来的话也算是解决了一个麻烦的问题，不过除此之外，他们有更多需要谨慎担忧的事情，以现在所掌握的这些情报来看，如果敌人的目标真是如此的话，那么就意味着之后的战争将会变得更加恐怖，而现在的他们是否能够承担得起这样的损耗，恐怕也没有几个人能够说的明白。

　　“真是没有想到有朝一年我竟然会遇到这样可怕的事情，原本我还认为或许在我有生之年所有的一切都会顺利的解决，就算是这些虚空一族准备跟我们进行战斗，最终也还是会被我们轻易打败，不过现在看来的话，所有的问题都已经是不再一样的。”

　　太师爷很无奈着，他的一口气，对于这一切他之前的确是有着十足的自信心，但是现在这样的心情之下，却已经是让他在这个问题上面有了不同的看法。

　　他也清楚的明白，现如今的自己不再像是之前一样能够扭转这一切了。

　　“敌人的数量可能比我们想象当中的还要更加庞大，在这种情形之下，应该要以怎样的方式将它们彻底的解决掉，这本身就是一件值得深思的事情，不过我对于这一切都是充满了信心，即便是敌人的手段在他们高明，但是终究有一些问题是他们无法搞定的，我们只需要把握住这一切的话就能成功的改变。”

　　林羽笑着说的，即便是到了今天这个时候，他依旧是信心满满连胜还是挂着一抹笑容，敌人的能力果然比自己想象当中的还要更加强大，不过在这个时候他却相信自己一定能够顺利的将这一切全都摆平。

　　太师爷走上前轻轻的拍了拍林羽的肩膀，看着眼前这个眼睛慢慢前程起来，甚至能够独当一面的男人，此时嘴角也是跟着微微上扬起来，这如同他之前想象当中的一样，此时的林羽已经是跟之前完全不一样了。

　　“下山之后你这个小子倒真是遇到了不少的麻烦，不过就目前来看，你似乎比我想象当中的成长更快一点，现如今你能做到的事情，你已经完全超越了我的想象。”

　　微笑着看着面前的林羽在经历了这一番的事情之后，太师爷也是明白，如今的林羽不在现实之前一样了，他已经慢慢的成长起来，对于这个世界上所发生的种种事情，也有了自己的看法，虽然还不清楚最终的结果将会是怎样，不过就目前来看所有的一切都不会有太大的转变了。

　　“现在这样的情形之下，我们应该如何去做？虽然我在很早之前就已经有了这个想法，不过目前来看敌人显然要比我们想象中的还要更加强大，而且数量也是更为庞多的。”

　　“既然他们的目标是真正意义上的，将整个可见虚空所有的东西消灭，而我们现在唯一能做的便是阻止他们，即便追到自己无法做到这一点，现在这样的形势之下，也绝对不能就此掉以轻心。”

　　既然已经到了这边了，那么之后的行动也就可想而知，无论最终的结果将会发生怎样的变化，现在都无需担心这么多，以他们的能力是可以很快的将这些给搞定的。

　　而此时的林羽也很清楚的明白，敌人的数量可能是远超他们的想象，但是在这个时候相信自己能够成功搞定这一切并不是一件困难的事。

　　“我们到了这边就要开始联合行动，接下来要做的是将整个魔域当中所有的虚空生物全都竖清，只有这个样子才能让我们之后的行动得以顺利解决，虽然还不知道后续可能会给我们带来怎样的麻烦，不过就目前来看，整个情况倒都是在我们的控制之下。”

　　他也是也是明白的，既然到了今天这一步，显然不能就这样轻易的放弃，虽然还不知道接下来可能会有怎样的惊喜等待着他们，但是将这个地方所有的敌人全都给解决掉，这一点上面肯定是没错的，通过这种方式或许便可以将所有的问题全都给搞定。

　　知晓了这一点之后，林羽也是跟着快速的行动起来，接下来的一段时间当中，联军便开始将所有的矛头对准了这些可怕的虚空生物，他们虽然说已经完全陷入到了疯狂之中，但是对于这个世界的影响依旧是非常明显的。

　　最开始的时候战况还是稍显胶着，但是伴随时间流逝，所有的问题都开始变得更加简单起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百九十四章 清算免费阅读。https://xs.23sk.com 