    这位将军也不傻，听出了张远的潜台词，非得开玩笑要他做出一个承诺。

    张远连忙摇头，他可不是那种胡乱说大话的人。

    “这种反重力材料的制造原理，人们根本不知道。这真的是理论方面的差距，就好比连流体力学方程式都还没有发现，就在那里搞飞机一样，能够勉强起飞就不错的，真的想要设计战斗机是不可能的。”

    而且，人类能够承受几十上百个g的加速度吗？真的穿上这种机甲，非得压成肉酱不可。

    “最终还是的依靠人工智能，才能完美驾驭那一类的机器人。”

    这方面的研究暂且不谈，第二个战利品，除了银白色机器人之外，整个联盟还缴获了二十多万台高端工业机器人！

    二十万台的数量其实并不算多。

    这些工业机器人的所用材料只是普通材料构成，由于数据库被销毁了，性能暂且还不好评价，也被双方分地干干净净。

    甚至连各种机器人残骸也一并被清扫了出来，在这一场战争当中，被摧毁的机器残骸足足有千万之多，最大的机器人有房子那么大，最小的只有手指头那样小。

    手指头大小的机器人反倒科技程度更高，用于一些非常尖端的行业。这些乱七八糟的东西修理一下或许还能够使用。

    参观完科技展览馆后，张远以及这位将军，又共同享受了一顿精美的午餐，然后参加战利品的内部研究探讨会议。

    有新的东西可以研究，可以看得出，每个人心中都是乐滋滋的。

    负责后勤的一位负责人介绍道：“……其实还有更多的机器人在战火中被摧毁了，各种生产线，特别是托斯文明内战后产生的废墟带，足足有好几个城市规模的电子垃圾，数以亿吨计，只有一些零部件可以拆下来继续使用。这方面的工作量太大了，价值又不高，所以我们打算先派遣军队，把这些垃圾给搬运过来，发动民间力量，去处理这些东西。”

    这倒是一个很好的主意，有些民众就是爱好去垃圾堆里边寻找宝藏。

    其实也不能说是垃圾堆，里边总归有一些完整的物件，四级文明乃至五级文明的垃圾，算得上是垃圾吗？每一个物件都能够在土著文明中卖出天价！

    现在官方层实在是太忙了，根本没时间去处理这些价值不高的东西，所以干脆转让给民众，让有兴趣的人去里边淘金。

    如果有能人志士，搞出了一些新创造也是不错的。

    “……最重要的是，所有机器人的内部操作系统，已经被强人工智能给抹去，最关键的一块数据丢失了。所以，我们没有办法得到更加智能化的工业体系，很大的遗憾啊。”

    这也是阿列夫文明的一个后手，这些物资对阿列夫文明来说并不重要。唯有强人工智能是最重要的，如果强人工智能被某一文明得到了，研究个透彻，说不定整个银河统一计划都要被破坏。

    所以，它最终自毁，人们没有得到这些关键的数据库也很正常。

    冯舰长道：“倒也不用那么丧气，这些机器人中，有许多是强人工智能通过远程手段直接操控的，就算操作系统没有被抹去，我们也分析不出什么来。但它们还是非常先进的，里边的一些机械构造，有值得借鉴的地方。”

    “不能太贪心啊。”

    张远忽然想到了什么，笑着说道：“其实我们这一次的军事行动很幸运，这个基地还处于发展阶段，连完善的防御系统都没有开发，最大战力是那一台银白色机器人。按照一般的情况，有那台反重力机器人存在，整个基地足够安全了……哪里想到会杀出个程咬金呢？”

    “如果再让它发展一阵子，有了更多的防护手段，就算没有银白色机器人，我们也没办法这么简单地攻下这个基地了……”

    “是啊。”

    会议室里的众人纷纷点头，在这场战争中，敌方并没有使用大规模杀伤性武器，就连氢弹、反物质炸弹等武器都没有使用，否则哪有这么容易拿下对方？

    战争结束后，人们通过调查后才发现，基地里边其实并没有开发这一类的武器。

    当初的托斯文明，在第一次内战以及逃跑的时候，将基地内部大量的设备以及各种武器给销毁了。

    而强人工智能接管基地后，一直默默发展，将发射更多的探测器作为第一优先目标，这是它的核心任务。

    其余的武器设备对它来说可有可无，等有剩余的生产力之后才会尝试着建造，结果运气不好，发展到一半，人类以及半球人联盟就直接攻过来了。

    如果联盟再晚来几年，说不定这种大规模杀伤性武器真正建造出来，地面战争将会困难地多。

    动力装甲防御力再厉害，也禁不起核弹轰炸啊！

    机器人是消耗品，但士兵可不是。如果真的如同半球人所说，死伤一两千万人口拿下这个基地，代价也就太大了……

    聊到这里，张远看向大屏幕，上面播放着一整套的关键性物资，也是出了银白色机器人之外，最大的战利品……联盟士兵还缴获了基地内部残存的一些高档次生产线！

    某些超导材料、纳米材料的加工流水线，这些材料的性能甚至比目前使用的更好一些，性能大约提升10%-20%的样子。这已经是非常好的一个结果了。

    特别是，科学家们居然在废墟带中，拼凑出了一整套的亚原子材料生产线，反重力材料正是亚原子材料的一种！

    这个消息实在是大的惊人，如果说那130台银白色机器人是鸡蛋的话，这条生产线，就是下鸡蛋的金鸡！！

    正因为这条生产线的出现，新人类文明的高层才会同意将完整的曲率技术，去换取半球那边20%的战利品份额。

    一位负责这方面研究的专家说道：“这一条生产线，到现在为止是没有办法工作的，里边的生产模块数据库全都被抹去了，我们只有机器成品，却没有如何生产的理论知识。这方面的摸索可能需要一定的时间……”

    “如果依靠这一套生产线，依葫芦画瓢的话，或许三年内能够将它重启……”

    “但生产成本很高，效率会很低……”

    能够重启也算是不错的结果了，张远不禁问道：“一年能够生产多少反重力材料？”

    反重力材料的重力是负数，甚至连质量也是负数，可以说是宇宙中的“负物质”。这种材料的性质非常古怪，或许是下一个关键的科学突破点。

    这位专家回答道：“……如果按照目前的进度进行估算的话，一百年的时间，能够生产出一台银白机器人的量，也算是不错了。”

    这句话一出，立马给在座的所有人泼了一盆冷水，一百年的时间，能够生产出一台银白机器人？

    这还只是乐观估计，悲观估计呢？

    不过仔细想想倒也不奇怪，整个基地当中，类似的生产线有好多条，但大部分已经被战火摧毁了。就连强人工智能这么多年的时间，也只生产出了一百多台银白机器人，所以生产力低下倒可以理解。

    只要有，就已经不错了。