    人与人之间的交往，很多时候是讲直觉的。

    这种直觉其实来自于一个人在很多方面的综合能力，例如知识结构、思考逻辑、微表情判断、心理判断、对社会和人性的了解……

    所有的这些集中在一起，就形成了一个人的直觉。

    不过很少有人能把这些东西说清楚，所以只能把它归为直觉的范畴。

    陈牧说完他想说的话儿后，看到应颖颖在那一瞬间的反应，就直觉章家辉出车祸的事情，应该和这个女人无关。

    至少，她并没有想杀死章家辉的意思。

    陈牧也说不准自己为什么会有这种直觉，不过他确确实实在应颖颖的身上感受到了这一点。

    应颖颖沉默了一会儿，问道：“你说的都是真的吗？”

    “是真的！”

    陈牧觉得应颖颖似乎已经冷静了下来，指了指那边的沙发说：“我们先坐下来，可以吗？”

    微微顿了顿，他又说：“或许你如果还不相信，可以看一下我手里的这一份股份转让协议的副本。”

    应颖颖沉默了一阵，终于按照陈牧所说的，走到沙发那边，坐了下来。

    陈牧朝张新年和袁鹏飞使了个眼色，也走了过去坐下，把协议副本递给了应颖颖。

    袁鹏飞转身朝病房外走出去，过了没多大一会儿，小武和袁鹏飞的手下回来了，那两名西装壮汉也进来了。

    那两名西装壮汉的样子有点惨，都被打得鼻青脸肿的了，进来后看了一眼应颖颖，问道：“应女士，需要报警吗？”

    应颖颖看了看那两名西装壮汉，又看了看小武和袁鹏飞的手下，摇摇头：“不用，你们先去处理一下身上的伤吧。”

    “我知道了！”

    两名西装壮汉答应一声，又瞪了一眼小武和袁鹏飞的手下，这才离开。

    应颖颖开始看起协议。

    陈牧也不着急，静静的等着。

    他现在连章家辉的病情也不问了，反正那一点活力值点下去，章家辉的身体会加快恢复。

    如果没有意外发生的话儿，他过个一两天，应该就能醒转过来。

    约莫过了十多分钟以后——

    应颖颖终于把协议翻了一遍，她放下来，目光复杂的按着陈牧：“真想不到，他居然这么相信你。”

    陈牧指了指那份协议副本：“我只是帮他保存股份而已，等他醒过来，这份协议就会作废，我会把他的股份还给他的。”

    应颖颖突然又沉默了下来，好久好久，都没有开口说话。

    陈牧看见应颖颖出神的样子，转过头对张新年说：“让刘威他们上来，从现在开始，病房这里我们自己接管了。”

    “我知道了，老板！”

    张新年答应一声，出去通知刘威他们去了。

    应颖颖突然用双手掩面，啜泣起来：“他原本最信任的人应该是我才对的，是我背叛了他，是我对不起他，都是我……”

    陈牧不是清官，也断不了这种狗血家事，看着应颖颖的样子，他完全不知道该怎么安慰，难道要对这女的说你给我兄弟戴绿帽，这不怪你吗？

    所以，他唯一能做的，只有拿点纸巾，塞到女人的手里。

    让她能在哭的时候，擦擦眼泪，擦擦被眼泪冲掉的妆容。

    应颖颖的情绪看起来有点崩溃了，一边哭，一边絮絮叨叨的说了起来：“那一段时间，他的应酬太多了，总是没有时间陪我，我好不容易等到他休息，想和他一起去旅游或者逛街，可他却更喜欢自己一个人跑到山里面……我真的不是有意骗他的，我就是太寂寞了……我从来没有想过他杀他，我真的没这么想过……”

    陈牧真不知道该怎么办，无端端听到这么多章家辉和老婆只见的八卦，他以后肯定不能让章家辉知道他知道这些，否则章家辉大概能立即宣布社死。

    等女人哭了一会儿，情绪也渐渐变得稳定下来，陈牧忍不住又问：“我听老章的秘书说，有人想要抢他的公司控制权？”

    应颖颖用哭腔说道：“抢不了，他们谁也抢不了，就是公司的资金被卡住了，所以继续资金救急，不过这事儿他不知道从哪里弄回来一笔钱，已经解决了。”

    陈牧想了想，开始在脑子里推测整件事情的经过。

    章家辉在公司里，大概是有人给他使绊子了，所以他才会到处借钱。

    不过章家辉去了一趟X市以后，借到了两个亿，使绊子的人当然也就没有得逞。

    而就在这个时候，章家辉突然出了车祸。

    这场车祸的时间点来得很巧。

    陈牧不知道这是巧合、还是有人故意做下的。

    反正现在章家辉必须尽快好起来，才是破局的关键。

    “听说你也是老章这个游戏公司的股东，对吗？”

    “嗯，当初创业的时候，我也拿到一部分的股票，不过我的股票再加上公司其他人的，都不如他多。”

    这一点陈牧是知道的，毕竟他有股份转让协议，上面占股比例很清楚。

    他问道：“公司里想要和老章抢控制权的，是什么人？”

    “……”

    应颖颖的脸色有点变得变幻起来，也没有说话。

    陈牧心中一动，又问：“不能说吗？其实这事儿……我很容易就能查得到的。”

    应颖颖还是没吭声，脸上的表情有点慌张，不知道在想什么。

    陈牧更好奇了，脑子里开始天马行空的开起了脑洞，问道：“难道那个人……和你……有什么特殊关系？”

    “你别问了，我不想说，你能不能别再问了？”

    应颖颖突然有点怒气冲冲的大声说道，感觉反应有点过激了。

    果然……

    陈牧觉得自己猜中了，一瞬间也想明白了很多事情。

    公司里肯定有一个人，就是应颖颖出轨的对象，而这个人正是要和章家辉抢夺公司控制权的主角。

    事情一下字就变得复杂了……

    陈牧沉吟着，如果真像他猜测的这样，章家辉的车祸，还真有可能是人为故意制造出来的。

    在做出判断之前，他要先查一下那个人究竟是谁。

