    第二十二章强制任务

    ……

    这片火海是乃是第一次三头犬喷出的火油所致，火油虽然渗入泥土，但火势一直都未曾熄灭。

    这一下变故林飞始料未及，他匕首刺入油囊，所以人也连带着被带起，落地后已经是一片火海。最倒霉的是，自己身上喷了一头一身火油，如此一来直接引燃，片刻间，林飞便成了火人，血量开始极速减少。

    这一刻绝对堪称凶险，如果是换做别人，浑身被烧后的剧痛绝对可以让他丧失所有的思考能力。这种节骨眼上，丧失思考能力等同于是被判了死刑，这种火焰之下，最多五六秒，就可以将血量彻底清空，人也会被烧成一堆焦炭。

    而林飞，也是命不该绝，因为他有‘钢铁意志’这个被动技能，所以此刻虽然剧痛刺脑，但是仍然保持了一丝清明。

    就是这一丝清明，却是救了林飞一命。他知道，继续这样，自己必死无疑。

    但四周都是火焰，再加那三头犬知道自己的敌人在身下，竟然是俯身，将林飞压在下面，却是一时半会儿逃不开。千钧一发之际，林飞猛然感觉到自己的手臂，似乎是身体上唯一没有感受到灼烧的部位。

    这是怎么回事？

    这个时候他才想起来，刚刚匕首刺入之后，三头犬的喉部已经破开了一个切口，而三头犬猛然一跃之下，那惯性和动能将这个切口直接撕裂，如今也有四五十公分长。自己的手臂已经半数伸入那三头犬体内。

    想到这一个关键，林飞灵机一动，知道自己只能搏一搏了。所以另外一只手也渗入切口，也不管血腥和恶心，他开始不管不顾的往里钻。

    越钻，身体上的灼热越轻，虽然周围都是粘稠的血，但是林飞却只感觉到舒爽。

    这个过程林飞不记得持续了多久，在这之前，他也便激活了天使之戒的自愈。林飞只知道，随着周围那血腥味越来越浓，自己整个身体都钻入了三头犬的体内。至此，身体上的火焰才熄灭，为了不让下方的火焰窜上来，林飞甚至还用力将那个切口合上。

    周围都是冰凉和滑腻，林飞能听到尽在耳边的三头犬吼声，只是这个时候，已经是精疲力尽的林飞自然顾不上其他。

    暂时安全的林飞看了看自己的血量，却是惊出了一身冷汗。

    上面的血量，之有不到30点，可以想象，刚刚自己是去鬼门关走了一遭。再耽误片刻，自己就得去阎王那里报道了。

    随着血量的恢复，林飞也搞清楚了目前的状况。

    自己运气极好，在已经必死的境地下，从切口钻入到三头犬的体内，借此躲过一劫。而身在此处的林飞，在血量恢复大半后，便开始了疯狂的报复。

    手里的匕首不断切割猛刺，也不管刺中的是什么，此刻他就如同一个藏匿在三头犬体内的绞肉机，没有任何阻拦的收割对方的生命

    终于，一阵晃动后，林飞感觉三头犬跌倒在地，然后彻底没了动静。

    提示上，林飞也得到了三头犬死亡的消息。

    “你的攻击对戈勒尔斯造成65点伤害，戈勒尔斯死亡，你赢得了第一场竞技的胜利”

    外面，传来了爱丽丝的惊呼，林飞休息了片刻，便和爱丽丝合力，破开了皮肉爬了出去。

    此刻，林飞根本就是一个血人。头发上，手上衣服上挂满了血肉，看上去如同从深渊血池爬出来的恶鬼一般。

    爱丽丝看了半响，才认出这是林飞。

    “捡了一条命”林飞也不擦脸上的血肉，他知道，这一次是实打实的战斗，虽然取了巧，但反而差点将命交代了，如果不是最后自己灵机一动，那真的要止步于此了。

    那边汉斯却是走了过来，看了一眼三头犬的尸体，他露出了一脸古怪的表情。

    “老实说，我让我很是惊讶，我以为你会被戈勒尔斯干掉，没想到你竟然赢了……不管怎么说，你赢了，去休息吧，三个小时后，你会迎来第二战。而因为你赢了第一场，所以你可以不必待在监狱，你甚至可以去一边观看接下来其他人的战斗”

    林飞谢了一句，然后将爱丽丝驱散，一个人走了回去。

    半路上，林飞遇到一个向外走的契约者，估摸着，就是第二个上场的家伙。

    虽然很想看看别人的战斗，但是林飞还是决定先将身上这一层血污洗掉。而等到林飞重新回到竞技场，从一个专门的看台上观看战斗的时候，才发现这已经是第三场战斗了。

    前一个家伙，失败了。

    他遇到的对手是一个十字军剑士，开场不到5分钟，便被一剑砍掉了脑袋。

    作为一个法系，遇到近身作战的王者，在防御力和灵活性都不占优的情况下，似乎输掉是必然的。

    而输掉的结果，就是死亡。

    现在是第三个契约者，对手是一只巨型僵尸。契约者明显是一个远程职业者，使用弓弩，灵活性极强，至少林飞觉得不比自己差，甚至还要更灵敏。从开始到现在，这个契约者一直利用速度的优势，和巨型僵尸保持着安全距离。而手里的武器，却是不停歇的射出箭矢。

    如果这么下去，他胜利也只是时间问题。

    但是巨型僵尸的血量减少到三分之二的时候，却是猛然发威，速度快了一倍不止，并且还会时不时呕吐。

    这呕吐，并不是僵尸跑的累了引起的胃部痉挛又或者不适，而是一种技能。

    呕吐出的都是含有剧毒的秽物，而且里面全都是仿佛刺猬一般的黑色物体，落到地上，基本上这一片地方都无法下脚了。

    于是在巨型僵尸这么一路呕吐下去的情况下，它的血量减少到三分之一的时候，整个场地有一多半都已经全是呕吐物。这些地方不能下脚，否则便会被那尖刺伤害到，一旦中招，不但速度会减慢，而且会中毒。

    活动的范围减少了，那个契约者明显遇到了巨大的危险。

    有好几次，他都差一点被巨型僵尸抓到。只是最后，这个契约者竟然使用了一种急速移动的步伐，借此才逃出一命。最后，地上已经满是呕吐物，完全没有下脚的地方。而那个契约者，竟然可以脚踏墙壁，而不落下，虽然最后被喷了一身剧毒之物，但是他也成功的将巨型僵尸射杀。

    “是个高手”林飞默默的做出了评价。

    同林飞一样，这个契约者也赢出了第一场。

    过了片刻，已经洗掉身上污秽的这个契约者，却是也走到了这个看台，坐到了距离林飞不远的地方。

    这个看台，此刻已经是有了两个人。

    林飞估摸着，这里是专门给赢了第一场契约者观看用的场地。自己是第一个，那一边的契约者是第二个。

    对方坐下后，却是冲着林飞点了一下头，林飞也只是点了点头，算作了回应。

    与此同时，第四个契约者上场了。

    ……

    随着时间的流逝，坐在看台上的人逐渐多了起来，两个小时的时间里，包括林飞在内已经有超过6名契约者坐在了这里。

    有人成功，自然有人失败。

    就是在两个小时里，也有7个契约者战死。他们当中，不乏强者，但是或许是气运使然，又或者是状态不佳，彻底的倒在了下来。

    除此之外，还有两个契约者虽然输了，但是对手却没有杀死他们。林飞估摸着，这可能就是因为‘赌博规则’的缘故，那两个契约者因此捡回了一条命。只是他们接下来，却是只能赢，不能再输了。

    此外，因为第一场输了，他们只能重新回到监狱度过漫长的三个小时。而不像林飞他们这些胜利者，可以坐在台上，观看战斗，从而积累经验。

    这或许也是一种对强者的优待。

    很快，下一个契约者被带了出来，林飞一看，却发现那是暴熊。

    暴熊的出场，也算是凶悍。他本就壮硕，再加上手里的金色砸骨棒，更平添一股凶煞之气。配合那牛角全盔，如同来自地狱的修罗。

    而他的对手，却是一个双头食人魔，好巧不巧的是，使用的也是狼牙棒。

    不过无论体型还是身高，暴熊都比对方小了一大号，不过他的战斗方式显然是那种硬碰硬，因此战斗一开始，便是高潮迭起，精彩非凡。

    “他好强，力量怎么也是我的两倍吧，而且借助那金色品质的武器，竟然能和双头食人魔战个旗鼓相当，真是难得”

    说话的是一个女性契约者，穿着罕见的白色斗篷，林飞只知道对方拥有一种技能似乎是‘虚无之力’。林飞在心里给这个契约者下的评价是，相当强

    那虚无之力，可以对目标释放，也可以对自己释放。

    释放后，可以短时间内进入‘虚无状态’，不能攻击别人，也不会受到攻击。这个女性契约者对这个技能的使用，简直到了出神入化的地步。之前，她便轻易的将一只凶猛的冰冻角魔击杀，算的上是在座契约者里获胜最轻松的一个。林飞自诩，自己碰上她，估摸着也讨不了什么好。

    第二十二章强制任务

    第二十二章强制任务（四，到网址