    第867章  为老不尊，仗势欺人   

    在场之人，注视着眼前一幕，无不头皮发麻。

    

    能够轻易解决几名退伍老兵，这还是其次。

    

    最主要的是，这几名老兵，可是彭老司令的手下。

    

    胆敢对彭老司令的手下出手，难道他就不怕彭老司令大发雷霆吗？

    

    果不其然，一直保持沉默的周元庆，终于开了口。

    

    “年轻人，现役军人？”

    彭元庆凝视陈奇，沉声问道。

    

    作为一个从军数十年的退伍军人，彭元庆很轻易的就感觉到了陈奇身上，同样有着一种军人气质。

    

    且陈奇身手不凡，举手投足，便将他的几名贴身护卫打趴。

    

    以此人的实力，在军中定有着不小的建树。

    

    陈奇微微颔首，也不否认，“眼力不错。”

    

    彭元庆目光犀利，“既为军人，却对同袍如此心狠手辣，你不配‘军人’二字！”

    

    这话把陈奇逗乐了，“彭老司令，在你说这话之前，先扪心自问一下，你的这些手下，包括你，可还有资格自称军人？”

    

    “你说我不配称之为‘军人’？”

    ，彭元庆如同被踩着了尾巴的雄狮，目眦欲裂。

    

    他将自己大半辈子投身于军武事业，驰骋沙场，建功无数，而今虽光荣退伍，但也时刻关注着国家大事。

    

    只要一声令下，他随时可以重拾枪杆，奔赴战场。

    

    在彭元庆的意识里，‘军人’二字，便是他一身的荣光。

    

    但此时此刻，竟有人说他不配称之为‘军人’？

    

    此乃何等的可笑，可气，可恨！   

    彭元庆双眸燃起熊熊怒火，上前一步。

    

    “混小子，在你说这话之前，先弄清自己的身份！”

    

    “我彭元庆，十八岁参军，二十岁奔赴战场杀敌，三十岁官拜少将，五十岁成为司令员，统领三军。”

    

    彭元庆一边说着，一边朝陈奇走来。

    

    挂满胸前的那一枚枚象征着无上荣光的勋章，叮铃作响。

    

    “打过大大小小，上百场仗，岭同关大战，燕子湖战役，山田口战役，都是我亲自指挥！”

    

    “老子手握千军万马，驰骋沙场之时，你小子还没从你娘胎里钻出来呢！”

    

    最后，彭元庆走到陈奇面前站定，指着陈奇鼻子怒骂。

    

    “你一个毛都没长齐的新兵蛋子，也配来说教我？”

    

    “反了天了你！”

    

    彭元庆愤怒到了极点。

    

    他一生之荣光，可以用传奇二字形容。

    

    随便一个事迹拿出来，都可以成为脍炙人口的佳话。

    

    如今，一个井底之蛙，竟一言将其否定？

    

    这无疑是触碰到了彭元庆的逆鳞！   

    众人静若寒蝉，但心底也表示赞成。

    

    彭元庆年轻之时，建功无数，这是众所周知之事。

    

    虽然现今年迈，有些恃才傲物，目中无人，但凭其以往的功绩，的确配得上‘军人’二字！   

    本以为陈奇在听到彭元庆这番话，会被训得哑口无言。

    

    却听他漠然答道。

    

    “一日为军人，终身为军人，你即便过去如何风光无限，建功赫赫。”

    

    “但这依旧改变不了，你现在为老不尊，怂恿手下，仗势欺人的事实。”

    

    彭元庆嘴角狂抽。

    

    好一个伶牙俐齿的小鬼，当真还逮着他这个小辫子不放了？

    

    “老子为老不尊，仗势欺人，那是我有这个资本。”

    

    “等你有了我这个成就，只怕你会比我更甚！”

    

    陈奇嗤笑一瞬，“别把我与你混为一谈，我着实予以不耻。”

    

    “你……”   

    彭元庆气得吹胡子瞪眼。

    

    他长这么大，还是第一次被人这么说教。

    

    若是说教他的，是自己的上司，又或是长辈，也就罢了。

    

    关键是，对方是一个比自己小了好几轮的臭小子？

    

    这时，身后的彭弛也怒火中烧，上前讽刺道。

    

    “爷爷，你别在他的脸上贴金，就凭他那样子，怎么可能与您相提并论？”

    

    “您的功绩，注定了您身份不凡，高人一等，而他只不过是一个名不经传的无名小卒，若他能达到您那种功绩，那太阳都从西边出来了。”

    

    彭弛瞥了一眼陈奇，冷嘲热讽，“远的不谈，就拿近的来说，这小子充其量也不过是哪个普通部队里的现役士兵，而我即将成为【龙神殿】的军官，单论起点，就比他高出不止一星半点。”

    

    彭弛说得稍显委婉，但字里行间，既透露着一种傲慢，也表达了对陈奇的不屑。

    

    他彭弛，年纪轻轻，现已是某军的一名团级干部。

    

    今日，又会在爷爷的引荐之下，入当今第一传奇部队【龙神殿】当官。

    

    陈奇呢？

    

    只不过是一个普通无作为的士兵，空有一身蛮力，却建功无门。

    

    二者相较之下，孰强孰弱，一目了然。

    

    陈奇抖了抖指尖烟灰，面泛一副意味深长的笑容，“彭弛是吧，你就这么确信，【龙神殿】会收你？”

    

    彭弛昂首挺胸，那高昂的鼻孔，都能戳死人。

    

    “当然，以我以往的功绩，外加爷爷的引荐，【龙神殿】没有理由不收我。”

    

    彭弛轻蔑笑道，“如果我没猜错的话，你之所以出现在这里，难道也是想加入【龙神殿】？”

    

    “呵呵，我劝你还是死了这条心吧，【龙神殿】，可不收你这种目光短浅之辈。”

    

    从先前的对话中，彭弛已经得知，陈奇也是一位现役军人。

    

    而今晚【龙神殿】即将到达【上京】，陈奇出现在这里，其目的除了想要加入【龙神殿】，还能是什么？

    

    但在彭弛看来，陈奇愚钝无能，目光短浅，又没有像是彭元庆这样有身份的人引荐，加入【龙神殿】，无疑是痴人说梦！   

    彭弛话音刚落，陈奇噗嗤一下，笑出了声。

    

    彭弛眉头紧皱，“你笑什么？”

    

    陈奇摇摇头，“陈某现在已是【龙神殿】的一员，试问为何还要加入【龙神殿】？”

    

    “你是【龙神殿】的人？”

    彭弛顿时一惊。

    

    “怎么，不像？”

    

    彭弛与彭元庆相视一眼，心道难怪这小子胆敢这般目中无人，顶撞拥有老司令身份的彭元庆。

    

    原来是因为他是【龙神殿】的兵。

    

    这时，彭元庆冷笑一瞬，“你现在是，但待会儿，你就不是了。”

    

    陈奇眉目一挑，“什么意思？”

    

    彭元庆再次冷笑一声，不再搭理陈奇。

    

    他的意思，再为明显不过。

    

    陈奇现在是【龙神殿】的兵又如何？

    

    凭他彭元庆的身份与关系，随便一句话，就能将陈奇从【龙神殿】之中除名。

    

    彭弛也明白了爷爷彭元庆话中含义，打趣说道，“小子，你就抓紧时间，再得瑟一番吧，待会儿你可再也得瑟不起来了。”

    

    

    

