    琴音戛然而止。

    不少人已掩面哭泣，湿了衣衫。

    琴音在他们脑海里回响，久久不曾散去。

    那一场荡气回肠的战争，催人泪下的结局，发人深省的思考。

    叫他们久久不能平复。

    东方墨目光凝视着叶轻染，那一双星眸里，似乎盛着漫天星辰所有的光，亮的惊人。

    到底是怎样琴艺，才能驾驭如此荡气回肠的琴音？

    又到底是怎样的经历，才能铸就这般深远厚重的思想？

    凌少阳，早在叶轻染弹下第一个音符开始，就从桌上抬起了头。

    他亲眼见她十指如飞，飘逸若流水般，洋洋洒洒，大气磅礴地将弹奏出一个个直击灵魂的音符，将一个个画面呈现在他们眼前。

    他微微张着唇，目光骇然地凝望着场中，依然盘膝而坐的白衣女子。

    只觉得，向来古井无波的心湖，宛若投入了一颗石子，泛起了涟漪。

    东方青玄藏在桌子下的手，紧紧攥着。

    他若鹰隼似的目光，锁定着叶轻染。

    他怎么不知道，叶轻染竟有如此才情？

    一曲琴音，惊为天人，却又不似那缠缠绵绵的靡靡之音。

    她的琴音，怎一个大气了得？

    他似乎看到了，惊艳天下的绝世女将军，手持长枪，于跌宕起伏中，素手撼乾坤！

    叶欢欢一口银牙几乎咬碎。

    即便内心里一万个不情愿，她也不得不承认她和叶轻染之间，在琴艺上宛若隔着天堑般的差距。

    她练琴许久，准备在今日的接风宴上，惊艳四座。

    谁曾想，半路杀出个叶轻染！

    这个该死的贱人，她到底是什么时候学会的琴艺？！

    将她所有的风头都掩盖！

    在叶轻染面前，她像极了一个跳梁小丑！

    叶欢欢侧身看去，只见东方青玄也是目光锁着叶轻染，她心中怒意更胜！

    叶轻染这个狐狸精，勾引她的男人！

    去死吧，叶轻染！

    其余之人，皆是面露震惊之色。

    谁能想到，这么多年于西凉城中，默默无闻的废物大小姐，竟有此等惊天才情？！

    叹为观止！

    叶轻染鲜少弹琴。

    不是因为不喜欢，而是每每弹之，都会把自己带进去。

    教她的老师曾说，那是很多人梦寐以求想要达到的境界。

    她给别人呈现了怎样的画面，自己就成了此间之人，经历那一次次的起起伏伏，目睹了生死，感受着绝望。

    她自己也需要时间从中走出来。

    或许这个世界的人，尤其是在座这些名门望族子弟，对于战争并没有那么深刻的理解。

    可是她却感同身受。

    前世复灵纪元开启，科技纪元的没落，不知引发了多少的战争。

    生灵涂炭，入目皆是地狱！

    战争所带来的，只有痛苦。

    无论兴亡，苦的只有黎民百姓！

    叶轻染长舒一口气，算是调整回了自己的状态。她

    目光逡巡一圈，唇角勾着一抹邪肆的弧度。

    “看大家的反应，谁输谁赢，想必没有争议吧？”

    众人无话可说。

    叶轻染赢了。

    “星儿，去将我的战利品，都收上来吧。”

    那些形形色色的宝贝，此刻成了叶轻染的战利品。

    叶思思和沐青柔几人看的格外嫉妒。单单是萧峰就出了一千万两黄金，这么多的东西加在一起，简直价值连城！

    “萧大少爷，一千万两黄金呢？”

    萧峰咬了咬牙，没好气地道：“难不成本少爷出门会随身携带那么多钱吗？我们萧家乃是首富，不会差你这一千万！”

    萧峰跟吃了苍蝇一样难受。

    本来一千万对他来说不算什么，可是他本来根本不需要出这么多钱，都是被叶轻染给坑的！

    叶轻染故意在坑他！

    “多谢九王爷的凤尾琴，现在完璧归赵。”

    叶轻染将凤尾琴送回到青书手中，向东方墨道了谢。

    “叶姑娘琴艺惊天，这是我的荣幸。”

    “九王爷过奖了。”

    叶轻染朝着东方墨点了点头，回到座位上。

    见气氛差不多了，东方青玄站了起来。

    “前几日，兽谷给本宫送了一头灵兽，本宫将之带来了西郊别院，放在凤凰轩中，各位可否有兴趣，与本宫前往观赏？”

    众人闻言，皆是眼神微亮。

    灵兽？

    灵兽很难捕捉，即便是经验丰富，训练有素的兽谷之人，多数时间都是铩羽而归。

    “本宫今日高兴，如果谁有本事将之驯服，灵兽便属于谁。”

    东方青玄补充道。

    他对在座之人都是了解的，没有一个驯兽师。因此他刚才的话不过是说的好听，以显他的大方。

    他敢断定，没有人能契约这头灵兽！

    此言一出，一片哗然。

    大家都渴望拥有一头灵兽，可是太难了。只有实力强横如玄元剑派这等宗门的弟子，才能在宗门的帮助下，契约灵兽。

    他们并非驯兽师，顶多就是去凑凑热闹。

    众人起身，浩浩荡荡朝着凤凰轩而去。

    “叶轻染，你对灵兽不感兴趣吗？”

    沐青柔扬声道。

    “叶轻染，像你这样的，平时估计都见不到灵兽，还不把握住这个机会？过了这个村可没有下个店了！”

    赵妍紧跟着嘲讽道。

    “我看她就是胆小，可别到时候吓尿了，骚到大家！”

    东方灵儿一副鄙夷的模样。

    三人说完，笑着去了凤凰轩。

    灵兽？

    叶轻染黛眉轻挑。

    什么灵兽，有她家小奶虎厉害？

    不过，小奶虎体内有自然形成的血脉封印，时不时就陷入沉睡。

    她是从四国交界的险地里捡来的这家伙，也不清楚小奶虎到底是什么灵兽。反正捡来的时候，它就是一只小奶虎，只有她拳头那么大。

    几年过去了，它终于长大了一些，不过还是很小。

    不过话说回来，一般有自然形成的血脉封印的灵兽，至少是拥有六星血脉级别的灵兽。

    灵兽的血脉星级，是根据拥有上古血脉精纯程度来定义的。

    当今大陆上的灵兽，尽是那些存在于传说中的上古传奇灵兽的后代。

    绝大多数的灵兽，继承了极其微薄的血脉，只有金字塔顶尖的灵兽，继承了精纯的血脉。

    从一星到七星，星级越高，血脉越纯。完全继承血脉的灵兽，被称为上古纯血脉。

    “青玄带来的灵兽，据说拥有三星血脉纯度，实力在上品王阶，很是不错。不过，那只灵兽失了理智，残暴凶狠，只能做观赏用。”

    王阶，也就相当于人类修炼者中的玄王。

    温润如玉的声音，在叶轻染身侧传来，叶轻染抬眸望去，对上一双散落了一地星辰的眸子。

    叶轻染直觉有春风拂面，沁人心脾。

    她心中不禁感慨，这个九王爷，真真是如玉一般。

    “既然如此，轻染便和九王爷一起去凑个热闹？”

    东方墨浅浅扬唇：“请。”

    叶轻染那起身，垂眸看着还趴在桌上装睡的凌少阳。

    “你不去看灵兽？”

    “无聊！”

    得，你是大爷！

