    “殿下说笑了，在下下边的那些人都是些大字不识的奴婢，他们能学什么？”

    杜吒果然选择装傻。

    只不过他同时也在心中暗自嘀咕，到底是哪里出了问题，毕竟他自认为自己的安排已经很隐秘了，杨勇怎么说也不该知道才对啊。

    杨勇对杜吒的装傻早有预计，此时也不恼, 脸上仍是那般温和地笑着。

    将茶斟得半满，杨勇又缓缓坐了下来，轻声道：“杜家主是小王的朋友，可小王觉得，朋友之间就该以礼相待，以诚相待才是。

    但杜家主却一而再, 再而三地向小王隐瞒, 甚至还安排了人伪装成小厮过来偷师学艺, 实在是令小王这一片赤诚之心有些凉啊。”

    杨勇这番话直接将事情点明，杜吒心中除了有做坏事被发现的羞愧，也同时升起一丝恼怒。

    他冷着脸道：“殿下，凡事都要讲究一个证据才是。

    殿下既然说在下安排了人伪装成小厮，大可派人出去查验那些人的身份，在下绝不阻拦！”

    杜吒这番话明显就有些无赖了，别看他说自己绝不阻拦，但如果杨勇真的要派人去查，第一个阻拦的也绝对是杜吒。

    这招以退为进，也是杜吒这一类人的惯用手段。

    只不过杨勇却并没有被这番话触动到丝毫，仍是那副笑脸，哪怕杜吒的脸色已经冷了下来，杨勇也没有半分的变化。

    杨勇仍是轻声道：“其实这种偷师的卑劣手段，小王觉得，以杜家主的高风亮节，应该是绝对不屑为之的。

    只不过杜家主想来也是情非得已，毕竟杜家主背后也并非是杜家一家。”

    杜吒没接话。

    杨勇这番先夸又主动为其解脱，确实是让杜吒的心好受了不少。

    虽说当今的世家要比以往更不要脸一些, 但那是手段，是在同等人的对局里。

    可是对外，尤其是对那些平民百姓，这些世家比任何一个都爱惜自己的名声。

    这种偷师的行为，即便是放在那些平民百姓身上都会深深为人所诟病，更何况在他这种世家身上？

    所以杜吒才会在一开始反应那么剧烈。

    毕竟这东西若是传了出去，毁的可不光是他的名声，更是杜家的名声。

    但杨勇这番开脱，其实也是变相让杜吒在自己为自己开脱，也就是俗称的心理安慰。

    反正杨勇是并不在乎杜吒到底有没有干这事的，而且因为杜如晦的缘故，杨勇也不可能把这种事传遍天下，让天下人皆知。

    否则自己这个做主上的，主动害的自己的下属家族身败名裂，以后还有谁会正眼看自己？

    现在为杜吒开脱，也是让两人的关系缓和下来。

    杨勇用前面那些话，拿到这次交谈的主动权就可以了，再多的话，只会把局面和关系搞僵, 得不偿失了属于。

    见杜吒不说话，杨勇便举起手中的茶盏，向杜吒敬道：“不过小王觉得，杜家主还是好好想一想。

    如今杜家主为了那些人，和小王这边搞僵的话，难道和杜家主交朋友的那些家族，就会放弃盐务监这块的利益吗？

    到头来，只有杜家主您和如晦，还有小王才是输家。

    至于他们，大可以装作不知此。杜家主，您说呢？”

    杜吒再次沉默。

    如果说，上一次的沉默，只是因为杜吒自己的心里好受了许多，那么这一次，则是杜吒真正开始思考整件事逻辑因果。

    之前他们的想法很简单，无非就是瓜分盐务监的利益，至于什么齐王……

    他们可从不在乎一个皇子的生死。

    更何况，还是一直以来都以软弱示人的皇子。

    说起来，也是杨勇这二十年太子，做的实在是让人太印象深刻，齐王软弱的形象几乎已经成了京城百官的共识。

    虽说如今这个印象已经有所改观，但也只是对于其中的一少部分人来说。

    在大多数人眼里，江山易改，本性难移是真理。

    尤其是昨日杨勇迅速想带杜吒出城观摩盐务监的举动，更是让杜吒等人产生了误判。

    不过现在杨勇的表现已经大大超出了杜吒的预计，也完全没有他们之前预计的那般软弱。

    既然如此，那他们原本的计划，自然也应该随着改变。

    自己如果这么一味强硬下去，最后只会让其他人坐收渔翁之利。

    毕竟这些世家到底是一个什么鬼样子，只有同为世家的杜吒最为清楚。

    所谓的亲朋，都不过是利益的结合罢了。

    如今是大家想着一起分盐务监这块蛋糕，所以大家一起抱团，但如果其中有人耽误了他们分蛋糕，他们会毫不留情地将那耽误事的人踢走。

    唯有利益，才是他们永远追逐的事情。

    就像今天这般，如果自己真的和杨勇闹僵，那些家族也只会果断抛弃自己和杜家，继续向杨勇递出橄榄枝，直到能分上这块蛋糕。

    除非杨勇想要蛇吞大象，意图独吞这块蛋糕。

    可杨勇是那么蠢的人吗？

    显然不是。

    所以归根到底，只有自己和杜家才是利益受损之人。

    可笑自己竟然被所谓的名声一时间冲昏了头脑，险些酿成大错。

    杜吒在心中懊悔了一声，随后看向杨勇，脸上也恢复了往日的和颜，举起茶盏回敬道：“刚刚都是在下一时情急，在下以茶代酒向殿下赔礼，还请齐王殿下莫要怪罪。”

    杜吒回敬，这便是其服软的迹象了。

    杨勇笑了笑，浅酌了口茶盏中的温茶，随后看向杜吒，不说话。

    杜吒清楚，这是杨勇让自己表态的意思，只得无奈地摇了摇头，道：“齐王殿下所言不差，在下佩服。

    可笑他们还以为自己的手段高明，却不想在殿下眼里，不过都是一眼便可看破的拙策罢了。”

    只是一番话，既向杨勇坦白了那些人的事情，又将自己从中摘了个干净，将这些人的幕后身份归结到了那些人身上。

    尤其是一句他们，更是点明了，自己和杜家是站在杨勇这边的，杜家和齐王府才是一家人！

    杨勇自然听得出来这些，不过他原本也不在意这些，更不在意这些东西到底是谁是真正的幕后之人，他要的，只是这些人的一个态度。

    或者说，是杜吒的一个态度。

