    刘芊芊也没有想到这个十七福晋竟然敢喊自己过去，难道说是有什么事情想要告诉自己吗？

    就在刘芊芊走路的过程中，突然间感觉自己的后脑勺一疼，最后整个人就晕了过去。

    一直跟在刘芊芊身边的翠喜和碧落也随之晕了过去，而下手的人正是她们身边的婢女。

    有两个穿着黑色衣服的男人互相看了一眼，发现没有被别人看见，他们立刻拖着刘芊芊来到了另外一个房间。

    “主子交代我们直接把这个女人扔在这里就可以了。”

    另外一个男人又四处查看了一下情况，周围并没有人这才点头。

    最后被允祥灌醉的允禩也被带了过来，两个小太监扶着允禩的身体摇摇晃晃。

    “八爷眼前就是厢房，您可以在厢房里休息一会儿。”

    允禩点头，于是就让小太监扶着自己进去了。

    但是允禟却觉得这件事情不太对劲，一直都跟在允禩的身后，想要知道到底是什么情况。

    等到两个小太监都退去了之后，允禩感觉自己的身体有些不舒服，似乎好像正在浑身散发着热量。

    等到允禟推着门走进去的时候，他意识到发生了什么事情。

    刘芊芊一个人躺在床上衣衫不整的样子，似乎好像被人特意摆好造型放在那里。

    允禟看到眼前的这一幕就明白是怎么回事，他的眼神中带有着几分恨意，同时也没有想到对方竟然能够这么恨。

    他们想要栽赃八哥，可竟然能够将目光和栽赃陷害之人带到了刘芊芊的身上。

    “究竟是什么人，竟然如此阴险恶毒。”

    允禟立刻关上了房门，这件事情绝对不能让其他人知道。

    否则后果将会不堪设想，到时候刘芊芊的清白毁了，八哥也完了。

    “你现在扶着八哥想离开这里，这个地方不适合他在。”

    允禟对身边的墨染吩咐，于是他扶着允禩就要离开。

    而允禟则走到刘芊芊的面前，唤醒了刘芊芊。

    “刘芊芊，不要再睡了，快点醒醒，出事了。”

    或许允禟的声音是有魔力的，刘芊芊慢慢的睁开了自己的眼睛。

    她能够感觉到自己的意识已经慢慢的回到自己的脑海里。

    刘芊芊都不知道发生了什么，她发现自己竟然在一个陌生的房间里面。

    “这是什么地方？”

    刘芊芊揉了揉自己的头，感觉到自己刚刚已经被打晕了，但是不太明白这件事情到底是谁做的。

    刘芊芊喊了喊翠喜和碧落的名字，可是婢女并没有出现，也就是说现在翠喜和碧落也不知去向。

    “九爷，这到底是怎么回事？我为什么会在这里？”

    刘芊芊迷茫了。

    “现在不是解释的时候，我们赶紧离开这里。”刘芊芊点头。

    就算刘芊芊再傻也知道在自己的身上发生了什么事情。

    就在他们二人想要出去的时候，外面传来了脚步声音和说话的声音。

    “我们现在是没有办法走出去了，现在该怎么办。”

    他们孤男寡女共处一室，被人撞见可就说不清了。

    而且他们还是叔嫂的关系，更是要命。

