    同时，白羽天的心中也知道周圣帝为什么会这么做了。

    现在的大周武道之中，宗师强者已经是极限了，再往上，武圣已经几乎成为传说。

    天甲和覆周的掌门人实力并不清楚，很可能达到了武圣或者接近武圣。

    但不管怎么说，但即便是武圣，也依旧是血肉之躯，会生病，会中毒，会年老，逃脱不了生死轮回。

    但是，道宗从大周开国时期就开始研究修仙之法了，已经将内气运用到了极致。

    从这点来看，如果任由道宗等势力发展起来，他们之中恐怕会出现比武圣还要强大的存在。

    而这，将会严重的挑衅皇室的威严。

    现在看似江湖无法影响大周朝廷，只是因为武道被压制了而已，如果大周任由武道顺利发展，说不定大周真的会被这些江湖势力所控制。

    即便是大周朝廷能够保持威严，恐怕大周的格局也会发生巨大的变化，浩瀚疆土，总会有大周无法管辖的地方。

    甚至，这些门派可能会割地自治，统御一方。

    在看到古籍上面传承的时候，白羽天还没有发现这些问题，但他看到道宗的传承之后，终于明白了这个问题。

    道家，巫家，毒家，阴阳家……

    这些都是梁末周初的武道派系，代表了武道最精华的部分。

    道宗，便是道家的代表，仅仅一个道家，就如此可怕，难以想象其它的百家究竟有何精妙的手段。

    白羽天越看脸色越慎重，如同入了魔一般。

    “陛下，萧元帅等人在外面求见。”

    荆凌走进来说道。

    荆凌的声音让白羽天回过了神来，他看了一眼荆凌，点了点头，“让他们都进来吧。

    很快，萧立就带着安澜瑛瑶等人走了进来，这些都是他的心腹，都带了过来商讨大事。

    沙奴国大军已经在元河驻扎一个多月了，丝毫没有退军的迹象，即便是北方三国和南原国都有退军的意思，沙奴国也是丝毫不肯退。

    甚至，对西宁州的骚扰越来越多。

    对此，萧立也无可奈何只能坚守城池，警惕沙奴国的进攻。

    在这种天气下，他们大周军队本来就有劣势，所以更不敢主动开战了。

    然而，白羽天的主张却将萧立吓了一跳。

    “主动进攻！”萧立吃惊的说道。

    “当然，不然朕来这里做什么。”白羽天浅笑着说道。

    萧立沉思片刻，缓缓说道：“陛下，主动进攻，绝非上策。”

    越是恶劣的天气，沙奴国大军越能够发挥更大的优势。

    目前，萧立认为他们守城有余，因此只要一直拖着，并且守住西宁州后面的要道，就能拖垮沙奴国大军，让他们不战而退。

    “朕当然知道这不是上策，但现在也是没有办法的办法啊。”

    白羽天叹了一口气，脸上出现了愁容。

    “陛下，可是因为天义军和南川军之事？”萧立问道。

    对于大周内部发生的事情，萧立也了解了一二，当他得知大顺国和大川国建国之后，震惊不已。

    在大周的疆土上建国，简直是在打大周朝廷的脸，甚至，这两大叛军还要求大周朝廷承认他们的国家，简直是奇耻大辱。

    白羽天点了点头，萧立是个聪明人，很多事情他也能够猜到。

    以大周国现在的实力，根本无法多地开战。

    不说战争需要的大量粮食和物资，单是军队的数量，就无法支撑下去。

    目前大周掌控的各大州城中，只有太临城，祁州城等少数几座大城，而祁州和永州的军队已经被抽调，除了已经派出去的军队外，朝廷几乎无兵可用。

    虽然南部暂时安稳，北方也不会轻易开战，但威胁依然存在，不能掉以轻心。

    更何况，还有大顺国和大川国这两个毒瘤，如果任由他们发展，只怕是大周的东南部各州都要分离出去，到时候，大周的力量会更加孱弱。

    “不如镇西军向后撤，镇守凉州，这样的话，还可以分出一些人手。”萧立试探性的说道。

    凉州位置开阔，有许多易守难攻的地方。

    之前若不是西凉军内部出现了问题，也不至于被沙奴国大军打的这么惨。

    不过，白羽天却摇了摇头，虽然现在西宁州名义上是属于大周，但是只要大周军队一离开，沙奴国顷刻之间就会将西宁州夺过去。

    西宁州好不容易收回来，白羽天不想让这些子民再次遭受沙奴国的欺凌。

    “上次，朕打残了岩石部落，这次不仅要打残幽影部落，还要彻底稳固西边的局面。”白羽天认真的说道。

    萧立的脸色有些动容，他看出了白羽天的信心和决心，不知道白羽天在主动进攻下，究竟有什么信心能够让这里的局面彻底稳固下来。

    要知道，就算是他们真的赢得了战争，可是沙奴国也不会善罢甘休，还会接着派出大军。

    在北方，还有许多沙奴国的有生力量，那些都是对大周国的威胁。

    “第一，眼下天气寒冷，沙奴国绝对想不到我们会主动进攻。”

    “第二，我们拥有骑兵优势，只要打乱敌方阵型，就能够占据优势。”

    “第三，沙奴国大军不喜欢驻扎在城内，而我们可以趁机夺取城池的控制权，让沙奴国方寸大乱。”

    白羽天连着对萧立说出了三点优势，引得了众人的赞同，都开始夸赞起白羽天。

    不过，萧立则是愁容满面，“陛下，即便是夺取了城池的控制权，可是我们也会陷入敌人的包围圈中，毕竟是在敌军境内，他们如果调动大军，我们将会更加被动。”

    萧立的话不无道理，立刻给众人泼了一盆冷水，让他们明白了其中的道理。

    而沙奴国大军之所以敢不驻扎在城内，也就是考虑到了这一点因素。

    要知道，平原地形，不仅是骑兵的优势，也能够让大军更快的前进。

    然而，白羽天接下来话让萧立更加震惊。

    “没错，这次我们就是要吸引敌人，吸引的沙奴国大军越多越好。”

    这下，不仅是萧立，所有人都是面露疑色。

    “有句话叫做，擒贼先擒王！”白羽天转身说道。

