    “64分，布鲁斯打破了迈克尔季后赛的得分记录。”迈克布林整个人都颤抖了起来，这场比赛真的是看的起鸡皮疙瘩，别看李雷拿到了季后赛历史第一高得分，但是他没有进行这最后一次投篮之前，九成九的人都认为，胜利会被篮网留在主场，结果没有想到，他最后用投篮终结掉这一切，就好比是乔丹面对布兰登拉塞尔的那记后仰，让爵士的总冠军之路彻底破碎。

    而李雷也用这一记投篮，把篮网彻底的推入了深渊，三比零，NBA季后赛历史上没有一支球队能够在这种劣势下翻盘成功，所以篮网想要逆袭的概率是零。

    艾弗森在观众席也是看的热血沸腾，虽然李雷的打法和他们四大铁卫，不，是四大分卫相比，没有那么的花哨，可不得不说，这家伙的投篮威胁程度，比自己四个人里要厉害的多，哪怕是麦迪，他的干拔也没有李雷的命中率高，艾弗森知道，这些都是练出来的，在NBA立足光靠天赋，可以，但不是每个球员都能做到。

    “约翰，给我找一个投篮训练师，我现在也开始进行三分特训。”

    李雷的64分，刺激到了艾弗森，也让整个新闻发布会都变成了李雷一个人的舞台。

    “布鲁斯，这场比赛你打破了迈克尔的记录，上一轮系列赛你又打破了斯托克顿的季后赛记录，你有什么感想。”

    这个记者是来自于ESPN的记者，ESPN那可是美国体育界最能搞事的媒体，他们每年闲的蛋疼的时候，都会推出NBA历史排名，除了老流.氓之外，其他的四个椅子基本上每个人看法都不同，而ESPN每年都会用这个话题来炒冷饭，起码在李雷重生那会，ESPN还玩的乐此不疲呢。

    “这场比赛我们打的很艰难，至于得分，我是最后才知道的，我在场上的时候，根本就没有想那么多。能够赢下来真的很庆幸。”

    呃，ESPN的记者有些凌乱了，这什么意思，没有在意自己的数据，你这话说的让那些数据狂，刷子们情何以堪啊。

    “你这场比赛同时也打破了助攻没过10，而比赛就会输的记录，你对此怎么看。”

    李雷看了看摆在自己面前的这些饮品，妈卖批的居然没有红牛，而且都是佳得乐，故意搞事吧篮网这边。

    “不知道，我从来都没有去在意过数据，好了，我要回芝加哥了，再见。”

    ………………

    李雷是真的累了，这场比赛如果不是有莫文蔚的身体打底，自己真的是要被篮网的车轮战给干趴下了，历史级别的身体天赋，真的是很牛逼啊。

    李雷坐着大巴回到芝加哥，洗了洗澡，便闷头大睡了，这一晚上，他是真的太累了，公牛能够拿下第三场，真的是靠着一己之力赢下来的，公牛全队一共拿了103分，他一个人就三分之二的分数，这可是季后赛，不是常规赛啊。所以不要拿什么张伯伦的100分这种来说事了。

    整个美国体育界都是震惊了，在季后赛没有开始之前，这些媒体们对于李雷的看法是一个加强版的斯托克顿，就是以传球第一，得分第二的存在，结果李雷用他的表现，狠狠的打了这些人的脸，他目前的季后赛得分，比起常规赛来上涨了快10分了，这是什么概念。

    一般的球星，都是常规赛牛逼，季后赛拉稀，这种人被李雷统称为伪巨星，刷子，虽然有的人会说什么，某些作用是数据体现不出来的，但那都是唬人的鬼话，你只要有表现，大家都能看到，如果你打酱油，能看到才怪了。

    “帝星屠戮，季后赛最高得分，公牛已迈入总决赛。”

    “64分，舍我其谁，又是公牛。”

    ……………………

    李雷第二天醒来的时候，已经是傍晚了，他这一觉睡了大约有十几个小时左右，醒来的时候，整个腰都酸的不行了。

    “你说你，看电视还弄这么大声音，不知道儿子正在睡觉啊。”

    老妈的声音在大厅里响起，然后就是老爸默默的把电视音量放小的声音，在这个家里，老爸的地位是最低的一个，这就是所谓的——男主外，女主内吧。

    李雷从床上起来，在卫生间里洗了把脸，来到了客厅里，此时电视上正在重播昨晚的那场比赛。

    “儿子起来了，看来你爸看电视真把你给吵醒了，等会哈，那个汤马上就好了。”

    诶呦，想到那个怪味汤，李雷身上的汗毛都竖起来了，这些天老妈一直都在给自己熬那个喝，“妈，你别忙活了行不行，我真的不想喝那个汤了。”

    李雷坐在一边倒了杯水，然而老妈还是在厨房里忙活着，根本就没有在意李雷的话，“你必须得喝，你不喝，我怎么抱孙子，孙女啊，这个汤的秘方，可是我给你大姨要的，你大姨家的表哥知道吧，他就是喝了这个汤，生了一对双胞胎，我也不要你多好，给我弄一对龙凤胎就好了，反正你比表哥媳妇多不是？”

    呃，李雷选择了默默喝水，对于妈妈的话，还是选择了不接，现在自己的事业上是顺风顺水的，可是感情方面，那只能用四个字形容——扑朔迷离。

    从目前来看非要选的话，伊万卡比起另外二女占据了绝对上风，但想到她那个容易坑女儿的老爹，还是让李雷有种望而却步的感觉。

    米拉库尼斯那边，自己对她更多的还是一种生理上的冲动，至于精神上的共鸣，很抱歉，根本没有，这就是人形自走炮的尴尬。

    潘晓婷是同学关系，然后演变成现在的恋人，只是想到他那些极品的父母和亲戚什么的，李雷什么想法都没有了。

    三女从实用性上来说，伊万卡绝对第一位，她的能力很强，而且她是这里的土著，等以后非死不可研发出来，然后上市，挂她的名字，也不用担心美国佬上门请自己去喝茶，而且她的头脑，的确是比其他两人高很多，但她好像和自己一样，对婚姻有种天然的恐惧，不知道是不是因为自己这个小蝴蝶的关系。所以才变成了现在这个扑朔迷离的局面。

    