    “怎么样，你敢不敢应战。”葛沽凶巴巴的问道。

    石昊有点想笑，不过，他还真的想和真龙较量一下，这一种族绝对比什么纯血生灵要强大的多的多，根本不是一个级别的物种。

    他在百断山中横扫纯血生灵无敌手，颇有些同阶难求一败的感觉，这头真龙倒是个不错的对手。

    别看它体型小，石昊能感觉到其躯体内部蕴藏的令人悚然的力量。

    大红鸟和二秃子也在感应，越是感应，面色越是凝重，到了最后，脸庞都僵硬了，这是什么变态的天赋？根本闻所未闻。

    “熊孩子，老实说，你要是和它同阶一战，可能会翻车。”二秃子劝诫。

    大红鸟难得的和二秃子站在了一边，在一旁连连点头。

    清风也瞪大了眼睛，看着葛沽一阵发呆，口中喃喃自语：“好强！”

    看到二秃子和大红鸟等人的表情，葛沽很满意，它们真龙一族可是最强种族，它认为自己做为十凶真龙的亲子，镇压石昊什么的应该不在话下。

    石昊可不会认怂，他一路走来，同阶中还没怕过谁，自信能横推敌手。

    “行，答应你了。”

    二秃子、大红鸟、清风，都在为石昊担忧，要是以大欺小，倒是能稳稳拿捏这头小真龙，但若是同阶一战，那还真不好说，这可是传说中的真龙，十凶一族，在下界根本不可见，简直就是神话。

    “很好，你有没让我失望。”葛沽很高傲，毕竟它展现出的潜力超出同阶生灵太多，自傲是难免的。

    石昊闻言，那股凶残劲涌了上来。

    “到时候被打败了，别哭鼻子就行。”

    两人对视，犹如针尖对麦芒。

    忽然，一道混沌气弥漫的身影从远处走来，朦朦胧胧，让人看不真切。

    二秃子见到这道身影，眼睛都直了，只觉得双股战战，灵魂悚然，有点要吓趴下的感觉。

    “二弟，你哆嗦什么？不会被一头还在吃奶的小龙给吓到了吧？真给你大哥我丢人。”大红鸟狐疑，使劲给了二秃子一巴掌。

    出乎预料的是，二秃子没有还手，只是颤抖的说道：“别乱语，前面来了个大个的，估计是这小龙的家长，太恐怖了，通天动地啊，快吓死爷了！”它心底里发毛，简直快吓尿了。

    二秃子可不是一般的生灵，曾经叱咤风云，到达过极其高深的境地，灵觉敏锐无比。

    它看不出混沌气中生灵的深浅，但是能感觉到一种若有若无的龙气，让它灵魂发颤。

    大红鸟见它这样，也察觉到了不对劲，在那里认真感应，结果，得出了一个惊人的结论，这可能是一个大个的真龙，因为其周身萦绕的混沌气中有龙的气息，常年生活在真龙巢里，自然会带上。

    “握草？”

    下一刻，大红鸟和二秃子一样了，浑身发抖，想起刚刚调侃小真龙要不要一条龙服务什么的，它就一阵后悔，祸从口出啊。

    欺负小的，老的来了，肯定要找它算账。

    真龙来到石昊的面前，朦朦胧胧的混沌气中，有一双蕴含着诸天星辰的眸子在注视着石昊。

    石昊与之对视，仿佛看到了一片星辰大海，辽阔无垠，望不到尽头，他心中震撼，这绝对是一个不可想象的强者，所谓的尊者根本不可与之比拟。

    “前辈好。”

    他连忙打了声招呼。

    真龙点了点头，目露奇光的看着石昊的胸口，那里有一块铭刻着繁复轮回符号的骨，很是超凡。

    “很不错，果真如雷帝、祖祭灵所说，你天赋异禀，即便是在上界，同境界中你也是独一档的存在。”它点了点头，夸赞了石昊几句。

    像它这一级数的人，见过的天骄不知凡几，各种逆天之辈都见识过，它自己本身就是逆天之辈中的一员。

    但是石昊给它一种很特殊的感觉，说不清，道不明。

    石昊闻言，露出了微笑，向真龙行礼。

    看到真龙夸奖石昊，葛沽不服气，小声嘀咕：“再厉害能打的过我真龙一族吗？”

    真龙看了它一眼，不着痕迹的说道：“你不是和他约战了吗？过几日试试便知。”

    随后，它又看向大红鸟，这一眼险些给大红鸟吓尿。

    “大佬，大神，我错了，不该胡言乱语……”

    大红鸟当机立断，赶紧跪倒在地，不停的膜拜，拜一尊真龙可一点都不吃亏，反而大赚，所以，它拜的很卖力。

    真龙无言，它其实只是想问问那个一条龙服务的事，没有要责罚的意思，它当然看得出来，石昊他们不会伤害葛沽，况且，这可是在它的眼皮子底下，葛沽安全的很。

    “起来吧。”

    它随口说了一句，而后将葛沽喊了回去，石昊他们归来，对村子来说是一件天大的喜事，应该把时间留给他们。

    当真龙离开后，大红鸟双腿发抖的站了起来，猛的拍了二秃子后脑勺一巴掌。

    “哈哈，看到没，真龙和我说话了，就凭这，可以吹一辈子。”

    “那你打爷干嘛？”

    二秃子不忿，和大红鸟打了起来。

    石昊和清风无言，将它们拉开，现在回村子要紧，他们已经迫不及待了。

    一行人走向石村，很快便看到一片房屋，是石昊熟悉的模样，里面人影绰绰，都是他最亲近的人。

    一株古树扎根在村前，粗大的树干呈现焦黑色，遭遇过恐怖的雷击，而今，有些地方脱落下了一些老皮，浮现出了生机。

    而在雷击木上，共有十八根绿莹莹的枝条，散发着柔和的光辉，仿佛是开天辟地时代的秩序神链，贯穿了古今未来。

    神秘、祥和，蕴含着勃勃生机，将石村笼罩，让整个村子都朦朦胧胧的，犹如一片仙乡。

    看到这样的情景，二秃子和大红鸟刚好一点的双腿又开始发抖了。

    “怎么又冒出来一个大个的？”

    二秃子哆哆嗦嗦的拉着石昊的衣袖：“熊孩子……你怎么从来没提过这株树？它……它什么来历？太吓人了。”

    “它是柳神，是我们村子的祭灵，一直守护着石村的安宁，应当在这里祭拜和礼敬它。”

