    星空之中。

    凯莎看着前方被展开的结界，很清楚这就是游铭的力量！

    她扶着蕾娜，感受着眼前彭拜的死亡之力，感到不可思议。

    “为什么会这样？”

    “他的力量，不应该如此膨胀才对！”

    “难道说，哪怕是对我，他都隐瞒了自己的力量？”

    凯莎感到不可思议, 而蕾娜这个时候，也缓缓苏醒了过来。

    她完全不清楚发生了什么事情，只是知道自己忽然被卡尔抓走，然后就失去了自我意识。

    等到醒来的时候，她就出现在了这里。

    凯莎给她解释了一下，这让蕾娜无比震惊。

    但是她们两人并没有离开，因为游铭和卡尔的战斗还没有结束。

    可就在她们两人以为，卡尔和游铭需要战斗很长时间的时候。

    整个空间忽然压缩。

    然后就发生了, 极为诡异的一幕！

    死神卡尔的身体, 在虚无空间之内，慢慢的虚化，最终消散不见。

    但是在他消失之前，他的脸上是带着笑容的。

    这模样，这神色，仿佛是获得了解脱，又或者说是看到了什么真理一般，让人大彻大悟！

    游铭则是喘着粗气，收起自己所有力量和斩魄刀，不过翅膀依旧是纯黑的颜色。

    他并没有继续伪装自己的翅膀，因为没有这个必要了。

    “凯莎女王……”

    游铭看着眼前这位，抚养了自己以前多年的女王，此刻却不知道说什么好。

    明明两人之前的关系，还是情如母子。

    但这一刻，他们却像是陌生人一般，相互之间隔着一个巨大的天堑。

    “游铭，看来这千年时间, 你瞒着我和鹤熙的事情，不少啊！”

    开始面无表情。

    游铭没有说什么，更没有进行反驳。

    因为他很清楚，自己无论这个时候说些什么，都没有什么用处。

    自己已经工人干违背了，和凯莎以及鹤熙之间的约定，擅自使用了死亡神力。

    这是被她们两人，明令禁止的力量，游铭也很清楚这股力量被自己开发到了什么程度。

    “游铭，你也很清楚，死亡神力对于这个世界来说，象征着什么。

    我让你不要使用，是为了保护你的安全！

    但我怎么都没想到的，你竟然会在这种小事上，就使用这股力量！”

    凯莎现在没有任何情绪，她只是单纯的在对游铭进行说教。

    蕾娜依偎在凯莎的怀中，一句话都不敢说。

    毕竟这是她们之间的家事，她一个外人, 根本就插不上嘴。

    更何况，游铭的存在，蕾娜也是小有耳闻，只是从来没有亲眼见过罢了。

    如今见到游铭，她甚至会有一种，对方很帅的感觉，让人止不住的开始心动。

    而就在这一刻，被说教半天的游铭，终于是忍不住暴打了。

    “什么叫小事？”

    “你都要死了，还叫小事？”

    “凯莎女王，你不在乎自己的死活，可以。

    但我没有办法不在乎！

    哪怕今天遇到危险的不是你，而是鹤熙老妈子，我都会毫不犹豫的出现在这里！

    所以，别用‘这种小事’来搪塞我！”

    游铭发泄完了心中的不满，顿时感到念头通达，就连精神都舒畅了不少。

    蕾娜更是被游铭的一番话，给震惊到了。

    除了莫甘娜之外，她从未见过有人，胆敢和凯莎这么说话！

    游铭还是第一个！

    更主要的是，蕾娜忽然有种想法。

    若是游铭这番话，不是对着凯莎说，而是对着自己说的，那该有多好啊！

    这便是天生媚骨的力量所在。

    虽然只是个蓝色天赋，但是其产生的影响，就算是神也无法避免！

    此时的开始，更是被怼的说不出话来。

    她张了张嘴，完全找不到可以反驳游铭的理由，最终只能无奈叹了一口气。

    她心里很清楚，游铭之所以会这样，还是因为自己太过大意，导致中了卡尔和莫甘娜的圈套。

    否则的话，游铭也不会这么早就暴露，自己拥有死亡神力的事实。

    “既然如此，这件事可以既往不咎。

    但是你杀了死神卡尔这件事，外界也无法解释。

    所以你接下来有什么打算？”

    “还能怎么办，直接凉拌呗！

    反正我暴露了之后，天使星云是回不去了。

    而接下来能接纳我的，除了冥河星系，也就一个太阳系了吧？

    反正你放心，我自己会找去处，不用您为我担心。

    并且鹤熙那边，也请您帮忙带个话，就说我会找机会，和她再见一面的。”

    说完这些，游铭停顿了一下，然后看向卡尔消失的位置。

    “不过有一点我得解释一下。

    死神卡尔并非我杀死的。

    原本我只是打算将其困住，然后逼迫他离开。

    但谁知道这家伙，忽然间就跟发了疯一样，口中疯狂呢喃着‘虚空’、‘死亡’以及‘真理’之类词汇，然后就把自己融入到宇宙之中了。

    我的力量困不住他，但他仿佛看到了什么一样，然后就这么消失了。”

    游铭对于卡尔的行为，也是非常的不能理解。

    他不知道卡尔看到了什么，会如此的震惊和狂喜。

    就仿佛是某些狂信徒，在看到了自己的神明降临之后，所呈现的模样。

    简直一模一样！

    所以游铭才能完好无损的出现，反而卡尔消失不见了。

    按照他自己的说法是，他前往了宇宙虚空，探索真理去了。

    游铭不懂这些，但是目前来看，死神卡尔已经不复存在。

    他也许没有死。

    但实际情况，也和死了没有什么区别。

    凯莎眉头微皱，感到事情不太对劲，毕竟卡尔不像是那种忽然就自杀的人。

    但她也无法理解，卡尔这到底是什么行为。

    所以她也懒得去追究了。

    至于游铭这边，她也不知道说什么好，只能先行带着蕾娜离开。

    游铭则是自己一个人，独自在宇宙中矗立良久，这才用系统定位了地球的位置，开启彩虹桥进行传送。

    就这样。

    天使星云恢复了以往的秩序。

    神圣凯莎重新回归。

    但是游铭却被九成所有的天使所抛弃。

    大多数的天使们，都认为死亡神力会带来不祥，可能会毁了梅洛天庭，甚至整个宇宙。

    他们希望凯莎出手，将其扼杀。

    但凯莎以一己之力，将此事压了下去，鹤熙更是注视着宇宙，不知道在观察着什么。

