
　　自以为胜券在握的两人抽了抽嘴角，但后续秦明却也给他们指出了他们为何会鉴定出错的点，倒也心悦诚服，没有闹事儿。

　　斗眼大赛也就内行人看门道，外行人看热闹。

　　一场比赛花了两三个小时，很快就落幕了。

　　此刻也已经到了十一点多钟。

　　史密斯和米勒两人意犹未尽，再一个就是他们需要倒时差，现在正是精力充沛的时候。

　　还好秦明自身也是一个高手，别说是熬一晚上了，以他现在的功力，就是熬个三月半年的都没事儿。

　　而且宝宝贝贝这一段时间都住在李文华夫妻那里，倒也不用秦明回去照顾，他自己一个人想干啥都行。

　　“既然你们还想玩，那这样，我带你们去会所瞧瞧。”秦明提议说道。

　　史密斯三人自然没有意见，三人又在秦明的带领下转战战场。

　　秦明带他们去的会所就是几年前他和李雪莹，江柏霆，李芷莘，与王菲菲一起去的那个会所。

　　在中原市的众多会所当中算得上是比较正经的那一类，基本上没有那些乱七八糟的事情。

　　不过今晚，秦明来的时间却不是太对。

　　“抓住她，还敢跑，今天把她抓回去，非得弄死她不可！”

　　“个臭娘们竟然还敢咬人，那口小牙还挺尖，我待会儿把她牙齿全抖下来，看她拿什么咬！”

　　身上衣着暴露的女人，白皙的肌肤上带着青青紫紫的痕迹，莽莽撞撞的向秦明他们这边撞了过来。

　　身后两个人高马大穿着西装的男人骂骂咧咧地追了出来。

　　按理来说，一个光着脚的弱女人不一定能够逃脱两个大男人的追打，不过秦明却一眼看清了女人脸上，亢奋的表情和兴奋的神色。

　　随后，秦明脸色难看了起来。

　　这女人的情况明显不对劲，估计是被喂了什么药物，要不然正常人是不会亢奋到这个样子的。

　　他一把抓住即将从身边跑过的女人，一下将其推入了史密斯的怀里。

　　他自己就算了吧，一个有妇之夫，就算是因为别的事情也不应该与别的女人太过亲近，倒是史密斯，呵，老光棍一个！

　　“哦，秦？”

　　怀里突然多了一抹温香软玉，史密斯顿时脸红了起来。

　　“你们是什么人？也敢多管闲事！”

　　“就是，我们可是刘总的人，刘总知道吧，中原市的大富豪！你们若不想明天就被沉江，现在就给老子滚！”

　　两个西装大汉拿着电棍冷笑着说到，直接向秦明几人逼近过来。

　　虽然说在场的有两个外国人，不过这些外国人在他们这种地方算得上是势单力薄。

　　再加上刘总的生意涉及甚广，给国家每年不知交了多少亿的税收，别说是外国人了，就连中原市本地人，都不能轻易得罪，难不成就这几个人还能对自己造成麻烦？

　　一个西装大汉冷笑着将电棍架在了秦明的脖子上，“识相的，现在就给我们滚！如若不然，亲自带你们去见刘总，到时候看刘总怎么收拾你们！”

　　秦明微微勾起嘴角，他也很想知道，敢这样用药物压迫人逼良为娼，并且在这会所里横行霸道的，到底是哪个大佬？

　　这几年秦明虽然说一直不在中原市发展，不过可别忘了，他的岳父李文华现在在中原市也是赫赫有名的人物。

　　对于中原市的情况还是比较了解的，平常为了防止秦明在中原市吃亏，也会将其中的利害给他讲清楚。

　　毕竟李文华他们说到底也是搞古董生意的，虽然说也赚钱，但到底比不上那些大集团。

　　现在的这些大集团，尤其是中原市上层家族的人，牢牢的把控着中原市的经济。

　　如果说是一般人早应满足了，但刘总这些发展派的野心可从来没有削减下去，一直牢牢的把控着自己的势力，这些年来没少干一些欺男霸女，抢人生意，霍霍别人的事情。

　　以往秦明也不会特意的去找这些人的麻烦，毕竟是国家大集团，若是一个没有斩草除根，都有可能祸及自己妻女。

　　再加上以前这些人没有招惹到自己头上来，秦明当然不会白费功夫。

　　不过今天嘛……

　　秦明看着自己脖子上的电棍，冷冷一笑，他向后一扬手，“行，我也想认识认识你们背后老板，也别磨磨唧唧的了，现在就带我过去吧！”23sK.com

　　史密斯三人都一脸淡定，毕竟秦明的实力早在几年前就已经向他们证明过了。

　　在他们眼里，毒蛇组织和天使组织的势力可要比这个什么刘总大得多。

　　而且国内又不像是国外一样能够随意持枪，再怎么着也不可能比毒蛇组织那一次的麻烦更大了。

　　反倒是这什么刘总的人，惹到秦明，极有可能被团灭！

　　两个拿着电棍的男人面面相觑，随后其中一个冷笑道：“行啊，既然你们自己不怕死，那现在就算是阎王老爷来了也救不了你们了，走吧！”

　　史密斯怀里拉着那个肆意扭动的女人，跟着秦明他们被带到了负一楼。

　　虽然说史密斯也不是没有开过荤的人，但以往都是找的密亚国美女，现在H国美女的温香软玉让他热血上涌，然而现在情况危急，却也不敢做一个禽兽。

　　但是女人身上的药物可能发挥作用了，低哑的声音微微呻吟着，趴在史密斯的身上不松手。

　　史密斯忍了一会儿，最终还是脸红心跳的叫道：“秦明，你有没有办法让她别再动了呀？！”

　　米勒站在一旁对他这个表哥多有羡慕，哎呀，早知道秦明怎么不把美女往自己怀里推呢，这些H国的美女可别有一番风情！

　　秦明微微转过头看他一眼，不禁心里有些发笑。

　　他反手在女人背后点了两下，随后女人的身体便柔弱无骨，蛇一般的向下滑去。

　　史密斯连忙抓住她，将她扛了起来放在肩上。

　　由于走的是特殊通道，再加上这里是负一楼，专门供给一些VIP客户和一些具有特殊爱好出得起价钱的客人的。

　　在一间豪华包间前，秦明现在没有天眼，也无法看清里面的情况了。

　　不过他却能敏锐地闻到里面传来的淡淡药物的味道，气息也十分浑浊，里面的人到底玩的有多么的淫糜，便可想而知了。

　　就在这时，包间的门打开了，迎面走出来一个只穿着条纹衬衫的中年人。

　　他衣衫不整，扣子并没有扣上，整个胸膛肚子都露在外面，上面黑色的毛发让人看着十分厌恶。

　　白花花的皮肉上面还有几个青紫的牙印和一些红痕。

　　他的左眼上有一道疤，一直将一只眼睛一分为二，连眉毛都缺了一块，因此在挑眉看向秦明之时，便显得特别的邪恶。

　　“哦，就是你们几个想要玩一出英雄救美？”

　　衬衫男人觉得秦明有两分眼熟，就连那两个外国人看起来都好像自己曾经在哪里见过，不过衬衫男人也没有多在意。

　　外国人在他们眼里除了一些长得特别好看，有辨识度的，基本上就都一个样，他们中原市来的外国人也不算少了，基本上牛叉轰轰的没几个。

　　在看秦明吧，长得倒是一副小白脸儿的模样，估计帅气的人都长这样，衬衫男人便没有放在心上。

　　至于一旁的老叶，他实在是太过平平无奇，直接就被忽略了。

　　对此老叶表示：忽略的好啊！

　　秦明玩味的看着这衬衫男人，随后眼神看向了包间里面的情况。

　　里面的情况实在是太过不堪入目，那白花花的肉体和男人粗犷的低吼声都让人觉得反胃。

　　史密斯和米勒两人倒是对这些十分感兴趣，不过看了两眼之后也觉得有些恶心了。

　　毕竟美女配帅哥，那叫赏心悦目！

　　美女配野猪的话，那就叫不堪入目了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第964章 你惹到我了免费阅读。https://xs.23sk.com 