
　　程夫人见唐果的脸色，就知道她看得明白：“小果，这事你可有什么看法？”

　　“这家要是没人管，说不定咱们程家下个月会出现以往十倍的开销。”程夫人这话其实也有道理，若上面的人不管，下面的人就越猖狂。

　　唐果将账本交还回去：“娘，我只是程家二少奶奶，管不得这家。娘既然看出问题，不如教教乔雪奚。”

　　程夫人也不介意唐果直呼乔雪奚的名字，知道那件事在她心里是过不去的坎儿，她打算来一招装病。

　　于是，她揉着头，看起来很不舒服的样子：“娘也想教雪奚，可惜力不从心，自打年前这身体就一日不如一日，娘知道你有本事，这程家将来就看你和雪奚的了。”

　　话到这个份儿上，唐果若是再不出手，真的说不过去了。

　　她知道程夫人打什么主意，让她带带乔雪奚，不然这几个月怎么会对她那么客客气气的呢？

　　说白了，程家二老打的主意就是，将她当程子潇一样，想把她培养成为程家服务的工具人。让他们听话，干活儿，最后得利的就是程子封和乔雪奚。

　　可是这事她插手之后，得利的就肯定不是这二人。

　　说起来程家挺富有的，她都想好将来程家的财产给谁了，安排这一条路，也算程家的福气了。

　　“既然娘身子不舒服，那我就帮着乔雪奚吧，管家的事情还是她来，我在一旁辅佐。”

　　程夫人立马眉开眼笑，拉着唐果夸个不停，各种好话都落在她的身上。

　　她也不怕乔雪奚生气，她是看着乔雪奚长大，很了解对方。就算此时让唐果管家，乔雪奚只会觉得是卸下重担，完全不会生气，嫉妒。天籁小说网

　　果然，乔雪奚也开心的笑出来，还表示一定会多多听唐果的意见。

　　唐果对着乔雪奚上下打量一番，此时乔雪奚还不知道，因为新思想的冲击，程子封的圈子里面，已经打响了各种自由恋爱，什么叫真爱，什么叫新思想女性的口号了。

　　他们要摆脱旧的思想，去踊跃追求真正的爱情，这才不妄自来这世界上一次。

　　程子封暂时还没有背叛乔雪奚的意思，只是因为他还没有遇到那个，冲击到他灵魂的女人。

　　当然这些都是时间问题，很快，程子封就会遇见对方，被对方的新思想，见识，学问，梦想，觉得这样的女性才是值得他一生去追寻的。

　　唐果打算好好培养乔雪奚，这就一张白纸，不好好在上面写点东西，都对不起她干这个活儿。

　　“小果，你这么一说，我一下就明白了。”乔雪奚有些恍然，“原来是这样，你要是不说，我都发现不了这里面还有这么多学问。”

　　“现在，我们还需要做另外一件事，将程家那些欺瞒的人找出来，赶出去。”

　　乔雪奚有些迟疑：“知错能干，善莫大焉，这样子做会不会太不近人情了些？”

　　“程家对他们一向不薄，他们能欺瞒第一次，就有第二次。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5444章 送错洞房的新娘（28）免费阅读。https://www.23sk.com 