
　　第一件事情宣布完接下来她就拿着布匹说起第二件事情。

　　“今天的第二件事情是制作被褥，不管你们想不想学，今天必须都要学会制作被褥，同样，只要制作出一床被子就会有十个贡献点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完她就抖开早已裁好的布料，穿针引线就开始缝了起来。

　　一边缝她一边给台下族人讲解。

　　缝被子比缝衣服简单多了，唯一麻烦的地方是内部填充的棉被芯，将棉絮经过弹棉机弹松软后再制作成棉被芯塞进被面里，这样的被褥才匀称松软。

　　弹棉机商城就有，五百万积分一台，目前她屋子放不下了，也就没换，等手上的被面做好后她就找地方兑换出来。

　　缝制被面很简单，她也没缝多细致，三米乘三米五的大被面没一会儿就缝好了。

　　兽人个子高，火炕也都修的宽大，她自己的也不例外。

　　放下做好的被面她对台下族人说道：“大家排队上来观摩一下，我去去就回。”

　　说完她跳下高台离去，临走前她把茸茸叫着一起走了。

　　她一走广场上的兽人跟着一阵轻松，刚才一身气场全开的她让大部分兽人都望而生畏。

　　他们真的是生活安逸了，安逸的都忘记了去年大雪季他们还是吃自己的族老才不被饿死的，他们没有因为生活的变好而忆苦思甜反而都得意忘形了起来。

　　在这种时候他们缺少的就是当头棒喝，而韩霜恰恰给他们的就是当头一棒。

　　没过多久韩霜和茸茸一起抬着一个族人们都没见过的新机器回来了。

　　一路走进族群堆里韩霜也不磨叽，和茸茸同时放下弹棉机后她就拿出一颗灵石塞进了和纺纱织布两架机器同款的凹槽里。

　　这台弹棉机不是木弓和弹线的那种，它就是一台带着滚筒的大机器，更不需要人力弹棉花，只需要灵石作为能源。

　　灵石嵌入后，把木棉絮塞进投棉口，第一道去除杂质的工序就自动开始了。

　　磨砂的面板和一个满是毛刺的木制滚筒一起滚动，棉絮种子和一些灰尘杂质就被过滤掉了。

　　过滤后的干净棉絮再经过一个大木箱子，在木箱里被风流吹蓬松吹零散后才会进入最后一道程序。

　　最后这道程序最为玄妙，松软散乱的棉絮被一排细小的漩涡吸走再从后面三米长两指宽的窄槽口吐出来时就是完整的松软棉被芯了。

　　弹棉机最后面还有一个专门卷棉被芯的细圆筒，此时已经卷了好几圈棉被芯了。

　　经过这次对弹棉机的仔细窥探她也发现了其中一些不同寻常的精密构造。

　　在弹棉机内部核心有好几个布满复杂纹路的中轴，中轴上的纹路是锻造宝器成功后才会形成的灵纹。

　　所以纺纱机、织布机、弹棉机都是宝器，就跟她的飞剑一样绝非凡品。

　　弹棉机沙沙的声音一直再响，投棉口茸茸抱着箩筐往里时不时的添加着木棉絮。

　　看卷筒上已经有很多棉被芯后她伸手取下了凹槽里的灵石，随着弹棉机的停止她对一旁围观的兽人说道：

　　“这是弹棉机，制作被褥最离不开的就是被芯，它就是弹被芯的机器。”

　　说完她取下滚筒上的棉被芯，抱着软乎乎的被芯她瞬间就能想到被褥铺在炕上后的舒适与温暖。

　　跃上高台，她继续教大家制作被褥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第151章：弹棉机免费阅读。https://xs.23sk.com 