    “唉。”

    方乾垂头丧气的走回客栈。

    宜兴城，远的要命好吗？

    而且这任务稍微分析一下就能够明白，这就是一群被欺压的普通人集资发布的任务吧。

    区区一千两黄金，他却需要用掉起码半个月的时间。

    “方兄，发生什么事情了？”

    看到方乾有气无力的走进房间，东门韬急忙询问。

    “强制性任务。”

    方乾把手中的任务卷轴扔给东门韬，“杀个杂鱼，要跑到宜兴城。”

    东门韬愕然，“也太远了吧。”

    这处屠皇阁堂口是处于秦城，当年方乾离开周天星门，第一个去的地方就是宜兴城，之后遭遇了一些变故，这才带着宁芷柔去了秦城，半路上遇到的东门韬。

    方乾轻舒一口气，“本来还想躲几天清静呢，现在看来是需要离开了。”

    他想到了自己从龙媛手中得到的‘龙之墓地’的地图，那个地方或许也该去看看了。如果机缘巧合的话，五爪金龙道图是有机会进化的。

    “我真的很想要那柄无血刃啊。”

    方乾有些颓废的坐在椅子上，仰头看着房梁。

    可那东西价值五百枚金血石！

    就这样一千两黄金的任务，他得干一千年才有戏。

    董笑迟疑道：“要不，去偷？”

    “偷？”

    方乾坐直身躯，“你能偷得到？”

    董笑摆手道：“不是我，你去偷啊。”

    方乾眉头一挑，“你这是典型的死道友不死贫道啊。”

    董笑不好意思的道：“不是你想要吗？”

    方乾深吸一口气，思索道：“准备一下，出发前往宜兴城，然后我再带你们去一个有意思的地方。”

    龙的墓地，自然会很有意思。

    不过，方乾也觉得，龙媛得到的这一份地图，未必就是真正的龙族墓地，很有可能是某条巨龙死亡之前没有跑回去，随便死在了某个地方，而这个地方也被人记载了下来。

    当然，一切都是猜测。

    毕竟龙族满身都是宝，哪里会有人愿意将其放弃？

    一听要离开，东门韬顿时兴奋起来，折扇摇摆个不停，“现在吗？立即吗？马上吗？”

    方乾站起，“行，走了。”

    付了房钱，三人对这里也比较熟悉了，轻车熟路的往外走去。

    其实也不止是他们，还有其他杀手也都出动了。

    月末进行任务大清扫，都会今天或者最近几天出发。

    几人从土地庙北侧数里外的通道内出现，辨认了一下宜兴城所在的方向，这才前行赶路。

    刚走了不到二里路，方乾就看到之前喝茶见过的徐儒站在前方。

    “地藏兄。”

    中年文士一般的杀手徐儒隔着老远就拱手见礼，打起了招呼。

    方乾在徐儒面前五步外停下，微笑道：“徐兄。”

    徐儒笑道：“地藏兄的任务是在哪里？”

    方乾笑道：“你想要？给你。”

    徐儒忙摆手笑道：“地藏兄多心了，我此去宜兴城，是去做一个比较模糊的任务。而这个任务，之前也有人接过了，但是好像却没有完成。”

    他拿出一个卷轴，“一枚金血石的任务。”

    方乾撇嘴，麻蛋，我的任务才一千两黄金好吗？

    徐儒笑道：“我这任务目标说是才霸道境，在宜兴城为非作歹，害的宜兴城的吴家近乎家破人亡。但是这人的名字却不知道，只知道他身边跟着一对双胞胎兄弟。而目标非常年轻，也很英俊，可能是红色道图。”

    方乾神色不动，咧嘴一笑，“是吗？那你这一枚金血石拿的就简单的多了。”

    徐儒笑道：“一个可能是红色道图，就证明这个人不好惹啊。说起来，到现在还不知道地藏兄的道图呢。”

    方乾笑道：“看过我道图的人都死了。”

    徐儒哈哈笑道：“地藏兄真会开玩笑，按照你这话，岂不是你身边的这两位下人也活不成了？”

    方乾轻笑，“我呢，也是去宜兴城，结个伴？”

    徐儒点头，“那再好不过了，兴许还可以互相照应一下。”

    继而又笑道：“地藏兄不打算看看我的任务卷轴？”

    方乾笑道：“我对别人的任务没有兴趣，我只对我自己的任务有兴趣。”

    徐儒只好收了任务卷轴，笑道：“那我们先去秦城备马？这宜兴城可是远的很啊，其实也处于我们堂口任务范围的边缘。但凡再远一点，就属于别的堂口的任务了。”

    方乾笑道：“好啊。”

    他目不斜视，心底却觉得这任务卷轴中一定有什么重要的信息。

    否则，上次那个杀手根本就找不到自己。

    徐儒靠近自己，很有可能是这卷轴内的某些信息已经与自己符合了。

    “看来要找个机会，神不知鬼不觉的杀了他才行。”

    方乾心念闪烁，并肩而行的时候又笑道：“其实我这个新人对于很多事情都不了解，这任务如果谁都完不成，会如何？”

    徐儒微笑道：“如果执行任务的杀手连续死了两次，那么暗影杀手就会亲自解决，或者堂口那边安排实力足够强的人前去解决。甚至会指定葬、血殇、病荒公子。”

    方乾恍然，“活到老学到老。”

    徐儒微笑道：“一般来说，月底剩下的任务都是比较一般的，九成以上都可以完成。当然，若是一个任务损失过大，堂口这边一般都会放弃，因为不值得。毕竟，杀手的命也是命啊。”

    方乾笑了笑，觉得屠皇阁中的门门道道真的很多。

    一行人在靠近秦城的时候，就看到城门口出现了一辆豪华马车，拉车的是一头火纹犀牛，并没有车夫。

    马车在几人面前停下，车帘掀开，露出了一张病态的面庞。

    徐儒变色，第一时间躬身，“见过公子。”

    堂口第三杀手病患公子。

    方乾与东门韬等人也迅速躬身行礼，不想引起对方的注意。

    病荒公子微笑道：“去哪里？”

    徐儒恭声道：“去宜兴城，特此前来备马。”

    病荒公子笑道：“巧了，随我一道去吧，路途遥远，我一个人还是挺无聊的。”

    闻言，徐儒额头冒汗。

    这可是病荒公子，谁愿意和他一起？

    这不是典型的老寿星吃砒霜，嫌命长了吗？

    病荒公子咳嗽一声，微笑道：“怎么？你们不愿意？”

