    “帝品雏丹败了吗？”

    “不过，这个丹药好像更好，还好赶上了！”

    魂天帝此时扫视了一下，没有看到帝品雏丹那个蠢货。

    本来他回来，就是要对帝品雏丹动手来着，此时半步斗帝的实力，魂天帝想要试试，强行突破斗帝能不能行。

    但是此时他发现，宇智波玉玄炼制的丹药，就快要成功了，觉得拿下这颗丹药或许会更好。

    在他出现之后，蓝染几人，也直接拦在了他冲向宇智波玉玄的位置上。

    “放心吧，我不会对他出手的，因为那颗丹药是我的，我怎么会破坏他的炼制过程？”

    “但是，你们全部都给我倒下吧，免得到时候来阻碍我。”

    魂天帝这边，此时终于恢复自己本性，十分霸气的对众人说道。

    他本来就没有太大兴趣和人合作，他要的就是唯我独尊！

    这片大陆，最强的就是他，也只能是他，任何威胁，都不允许出现。

    就如同当年，萧玄想要拼上萧族底蕴尝试这件事，魂天帝这边就忍不住动手了，他不允许有任何人超过他。

    “你还是那么让人恶心啊，魂天帝！”

    萧玄此时伤势也恢复了大半，看着魂天帝这幅嚣张的模样，就想起当年自己被魂族偷袭时的样子。

    还连累了萧族，因为斗帝血脉给他给拿走，导致族里实力大降，根本抵挡不住魂族的袭击。

    对于魂天帝的仇，可以说在场的人中，他是最恨魂天帝的哪一个。

    “刚才和死狗一样逃跑，现在人多了，就硬气起来了吗？”

    魂天帝一脸不屑的说道。

    萧玄也没有继续废话了，因为接下来众人都知道，有一场恶战要打了。

    在场除了几人，其他人都推下了，实力太弱的面对此时的魂天帝，那就是被秒杀的程度。

    加上虚无吞炎的能力，其他人干扰的攻击也没有任何作用，所以躲起来，才是最好的选择。

    “我将你们一一都给吸收掉，成为我实力的一份子！”

    魂天帝这边说完，直接动手。

    铺天盖地的虚无吞炎散开，朝着众人袭来。

    虚无吞炎在异火中，排在第二名，但是第一名是陀舍古帝炎，也就是陀舍古帝的本体。

    所以在正常的异火中，虚无吞炎就是第一名。

    那强大无比的吞噬能力，异火中恐怕也就只有净莲妖火勉强能够抗衡一下，其他异火面对上虚无吞炎，只能被吸收。

    也就是虚无吞炎不会焚决，不然的话，它很有可能成为第二个陀舍古帝。

    萧玄，古元，使出自己一族的天阶斗技来应对，天阶之下的斗技，怕是刚释放出来，就会被虚无吞炎的力量所吞噬，只有天阶斗技中所蕴含的力量，能够稍微抵御一下。

    一护和蓝染这边，则分别使用金色月牙天冲，还有金色虚闪来反击。

    蓝染这边效果就差了一些，因为他能力更多是在操控五感这个能力上，对于魂天帝影响太小了，短时间内很难带来效果。

    不过一护这边，因为可以预知未来，还有一定看透的能力，能够这找到薄弱点来攻击，效果反而比萧玄古元的攻击效果更好一些。

    同时他们也发现，魂天帝这边果然如他所说那样，并没有去针对宇智波玉玄那边。

    就是单纯的对他们出手，想要将他们给干掉，所以他们面对的压力，反而更大。

    可是不到一个小时，众人就疲态显露，虚无吞炎的能力确实太变态了，根本无法抵抗，就和不断往深渊中注水似的。

    魂天帝这边游刃有余，远比帝品雏丹难缠的多。

    现在反而是魂天帝这边，怕动作太大，会影响到宇智波玉玄，所以动静才比较小，而且想要抓活的，用来威胁宇智波玉玄，让对方交出丹药。

    “不行，这样撑不到四个时辰！”

    蓝染这边看得出局势很不妙。

    现在唯一能够扭转局势的，也就只有自己手中这可帝品雏丹了。

    但是对方肯定不会和自己合作，那么就只有服用这颗丹药，短时间内提升实力来应对敌人。

    “一护，萧玄，还有我。”

    “那当然要由我来！”

    蓝染这边，觉得合适使用这颗丹药的人。

    但是最后果断选择自己，没有交给萧玄或者一护来使用。

    萧玄是最合适的，其次则是一护，最后才是他，因为他实力最弱。

    但是，他又不是什么好人，也不会和一护这样傻乎乎的，无条件相信其他人，他完全相信的，就只有自己！

    只要自己实力提升到斗圣九星，蓝染都有把握来拖延魂天帝。

    他只需要完成对宇智波玉玄的承诺，守护到他炼丹结束就行了。

    蓝染是有些舍不得，因为他知道这颗丹药不完美，若是有时间，他或许可以修补，但是现在。

    “咔擦！”

    “崩玉，展现你的力量吧！”

    一口咬碎了帝品雏丹，将封印也一同破开，蓝染只能期望崩玉，能够更大发挥出这颗丹药的力量，帮助自己变得更强。

    “那枚丹药是！”

    蓝染刚刚咬碎，魂天帝就感受到了。

    他有些不敢相信，帝品雏丹真的是被封印，而不是被打败，化为天地能量消散。

    “帮我拖延一点时间！”

    在使用帝品雏丹的同时，蓝染的声音也传到一护萧玄古元三人的脑海里。

    古元是真的快羡慕死了，同时也没有想到蓝染居然会这么快，就将这枚丹药给使用了，他都还没来得及和萧玄说。

    而一护这边则没有什么意见，因为他早就知道了，此时只能相信蓝染，为他拖延时间。

    “只要将你给吸收了，那么我一样可以获得部分药效！！”

    “蓝染，给我死来！”

    魂天帝这边兴奋了。

    直接无视其他三人，直冲蓝染而去。

    但是蓝染也不是傻的，给三人留下传音之后，第一时间就直接跑路了。

    而一护这边，则直接爆发，输不起的月牙天冲，如同幻影剑舞一般，全部都是剑气的斩击。

    因为一护发现，单纯用力量站出来的剑压，虚无吞炎反而更难吸收，拖延的效果更好一些。

    萧玄和古元也是接连爆发，天阶斗技直接冲向魂天帝，让他不得不认真应对。

    毕竟半步斗帝还不是斗帝，被天阶斗技直接打中，就算不死也会受到不小的伤势。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一更

    欠四更

