    两口子在屋子里打情骂俏，你侬我侬的，没发现扒在门口偷听的某只，是大宝，他屏住了呼吸，贴着门缝听。

    其实是大宝要去上厕所，听到屋子里大人在说话, 还说了电影公司，他想着可能和弟弟有关，就听了几耳朵，结果让他听到了这么大一件事。

    大宝悄无声息地去撒了尿，又蹑手蹑脚地去了弟弟房间，小宝在专心练琴, 脑袋突然被拍了下, 力气还不小，嗡嗡响。

    小宝摸着脑袋扭头, 看到了哥哥，懵懂地问：“什么事？”

    哥哥为什么要拍他脑袋，还拍这么重，疼死了。

    大宝也不说话，又拍了下，小宝委屈极了，嘟起嘴控诉地瞪着哥哥。

    “臭小子你必须给我好好演戏，要是敢乱演，我……我就要替爸爸清理门户，打断你脚！”大宝叉着腰，努力做出大人的样子，很有气势地教训弟弟。

    “我会好好演的, 哥哥别打我头，疼，以后打屁股好不好。”

    小宝乖巧地提出要求，哥哥以前保护他挨了好多打, 所以他肯定不会还手的, 但打脑袋太疼了，还是打屁股好了，他肯定不会叫。

    “你个傻子什么都不知道，气死我了！”

    大宝一想到婶婶损失的三十万，心就碎成了一万零八千块，太疼了，三十万哪，能买多少肉，买多少大米啊。

    估计够他和弟弟吃一辈子了，这么多钱全都给这傻弟弟败光了，大宝越想越气，忍不住一巴掌拍在小宝屁股上，骂道：“你个败家子儿！”

    小宝捂住屁股，委屈极了，小声辩解：“哥哥，我没乱花钱，婶婶给的零花钱都存起来了。”

    婶婶每天给他一角钱零花钱，他都没花, 全存在小猪存钱罐里, 哥哥有时候还问他要钱花呢, 干嘛说他是败家子儿，他不服气。

    “你那点零花钱算个屁，知道婶婶为你个败家子花了多少钱，就为了你拍电影，哎呦，气死我了，什么破电影要那么多钱，买你十个都够了！”

    大宝咬牙切齿地低吼，三十万哪，他一天一毛钱零花钱，一个月就是三块，一年是三十六块，一百年也才三千六百块，他得活一万年才能存够。

    “你那破角色让人抢了，婶婶花三十万给你抢回来，你自个数数，三十万是多少钱！”

    大宝说了刚才偷听来的秘密，恨铁不成钢地瞪着弟弟，就是这不争气的败家子，年纪不大，花钱却是家里最凶的，一台钢琴好几万，请钢琴老师也贵死人，谁家孩子能这么花钱啊。

    “你就不能喜欢点省钱的东西？全都是花钱的，三十万……啊哟……心疼死我了！”

    大宝拿手指在弟弟脑袋上戳了几下，他太生气了，顾叔和婶婶挣钱不容易，他担心自己和弟弟会给这个家增加太大的压力，家里现在又添了妹妹一张嘴，花钱可不得省着嘛。

    小宝愕然地瞪圆眼睛，掰着手指头数，“一，二，三……十，十个十一百，一百个一百是多少，哥哥？”

    “一万！”

    大宝没好气地瞪了眼，傻憨憨一个，这么简单的算数都算不清。

    “一百个一百是一万，三十万，是三十个一百个一百……”

    小宝手指头都绞成麻花了，越数越乱，三十万太多了，就算加上脚趾头都数不清，拍电影怎么要花这么多钱啊，他不想拍了。

    “哥哥，我不想拍了。”

    小宝内疚地低下头，他不知道要这么多钱，要是因为他拍电影，家里连饭都吃不饱了，他就成坏人了。

    “不拍也罢，你和婶婶说不喜欢拍电影了，以后正经读书，别想这些乱七八糟的。”大宝很同意。

    三十万干点啥不好，拍啥破电影，不能吃不能喝的，这钱完全没必要花。

    小宝点了点头，他也觉得这三十万不应该乱花掉，太不划算了，要是不花钱能拍电影就好了。

    楚翘和顾野谈妥了开电影公司的事，出来给心心煮青菜肉沫面，小丫头胃口极好，晚上还要再吃一顿，然后就能一觉睡到天亮了。

    一出门就看到小宝一脸内疚的模样，站在房间门口，对了个正着。

    “小宝，有事？”

    楚翘问了句，这孩子怎么心事重重的？

    “婶婶，我……我不喜欢拍电影，不要拍了。”小宝支支吾吾地说完了，松了口气，心里有些难受，其实他真的很喜欢拍电影，可太花钱了。

    楚翘有些意外，这孩子怎么想一出是一出，昨天还说很喜欢拍电影呢。

    “小宝，你昨天不是说很喜欢吗？今天是怎么了？是不是有人和你说了什么？”楚翘温柔地问。

    “没有，我自己不喜欢了，婶婶，我不拍了，你别给电影花钱了。”小宝恳求。

    楚翘一听就明白了，朝大宝房间看过去，这家伙探头探脑的，难怪刚才她就觉得外面好像有人偷听，敢情是这小子啊。

    “大宝出来！”

    楚翘喝了声，大宝乖乖出来了，和弟弟排排站好，主动说道：“婶婶，那破电影不值三十万，真的，三十万干点啥不好，咱不花这冤枉钱！”

    小宝使劲点头，哥哥说的对。

    楚翘气笑了，给这兄弟俩一人赏了一巴掌，斥道：“还学会偷听了，以后再偷听打断你们脚！”

    大宝摸着脑袋嘿嘿笑，婶婶都没用力气，一点都不疼。

    “钱的事用不着你们操心，这三十万我都花出去了，也要不回来了，小宝你要是不想婶婶赚钱，你就好好演戏，只要你演好了，电影就能赚钱，我这三十万说不定还能翻倍挣回来呢！”

    楚翘半真半假地哄俩孩子，其实她还没转帐，但她不想撤资，一是答应徐导了，不能食言，二是不想小宝的愿望落空，这孩子分明很喜欢拍电影，她现在有这能力，自然要给孩子创造条件。

    至于电影能不能挣钱，现在也说不好，就像电影厂门卫说的那样，没准这部电影是一匹黑马呢。

    大宝十分失望，不死心地问：“婶婶，真要不回来了？”

