    　　尚胧月，“…………”她对着落文宇翻了一个白眼，表情对他很无语，“那王爷便是狗嘴里吐不出象牙的那一类。”

            “王爷若要反驳我也可以，但是王爷别忘了，现在你还是只小狐狸。”

              落文宇的眸子暗了几分，“你在威胁我？”

            她毫不掩饰，甚至引以为傲，“对啊，我就是在威胁你啊。”

            她微皱眉头，目光带着疑惑，“这么明显王爷都没有看出来？”

            她略带惊讶的看向落文宇。

                 落文宇，“…………”那一刻他沉默了，天杀的怎么就碰上她了？

            他还是头一次见有人威胁人，威胁的这么明目张胆的，一点掩饰都没有。

           半晌他都说不出话来，由于是小狐狸的形态，他生气的模样显得格外的乖巧可人。

            他怒气冲冲的模样在尚胧月眼里看来就像是在撒娇卖萌一样。

            尚胧月笑道，“王爷你这副奶凶奶凶的模样，真叫人很喜欢。”

              她眼珠一转，“要不……你就不要变回去了吧？”

            落文宇身子明显一愣，“不行！”

              尚胧月轻笑声，“那就要看王爷你的表现了，我心情好了自然会恢复王爷原来的样子。”

                “所以王爷现在最好是乖乖听我的话，不要忤逆我。”

              她轻抚着“小狐狸”的背，“我不惯着它，现在也不会惯着王爷。”

              尚胧月起身离开椅子，她抱起“小狐狸”将他放在椅子上，“王爷乖乖坐在这里，不要乱跑。”

               “知道吗？”

               他极不情愿的向她点了下脑袋。

               尚胧月的嘴角不觉勾起一抹好看的笑，可当她转身面向妖莲所在的房间时，尚胧月的眼神顿时变的暗淡阴冷。

             那双灵眸中出现了与之不符合的浓烈杀气。

          方才她和落文宇谈话的时候，妖莲只进攻了一次便没有在继续，它那一击是试探。

            之所以没有出现连续的攻击是因为它从尚胧月的身上感受到威慑和压迫感。

                尚胧月：“若你现在投降，我让你走的痛快，若你执意要反抗，那我只能够让你走的痛苦无比。”

             她的声音冷冰冰的，听上去根本就不像是她平日里的声音。

                  妖莲的冷笑从房间里传出，“别以为你有结界压制住我的力量就可以高枕无忧。”

               “我已经安排了人去破解你的结界，只要我不出这个房间，你又能拿我有什么办法？”

              妖莲讥笑道，“你若真的这么想抓我，那你就进来呗。”

              “反正我是不会出去的。”

               “我说过，我不会进去，但你绝对会出来。”尚胧月的语气已经明显的对妖莲没有了什么耐性。

               尚胧月：“有时候安全点也不一定是真的很安全。”

            她对着妖莲露出一丝怪异的笑容。

            尚胧月脸上的笑让妖莲的心里蔓延上了一股子不好的预感。

              它完全看不透尚胧月的心里在想什么，像她这么棘手的人它第一次碰上。

            它深知她与之前的那些除妖师都不是一个级别的，所以对阵她，它会千倍万倍的小心。

                  只要它不出这个房间，又能奈何它怎样？

          被漆黑的乌云挡住的明月，现在重新出现在空中，挡着它的那片乌云被一阵风吹散。

               明月的出现给漆黑的夜空都带来了明亮，虽不像太阳那般，但它的光亮在黑夜来说足够了。

             柔和的月光洒在尚胧月的身上，月光柔和了尚胧月脸上的锋利之色。

               妖莲，“既然你脾气这么倔强，那我也只好用这种方式“请你”进来。”

                    尚胧月丝毫没有把妖莲的话放在心上，“你这么一说，我还就真有些好奇了。”

              尚胧月话音刚落，天空中就下起了淅淅沥沥的小雨。

               她联想到方才那妖莲说的话，尚胧月不觉轻笑一声，“我还以为是什么办法，结果就是这样啊？”

                 妖莲，“若真的是普通的雨……我会让它落吗？”

                “少费口舌了，你现在该多担心担心你自己了！”

              她这才发现天空中下的雨竟然是血色。

            而且被这样的“雨”淋上后皮肤在隐隐作痛，就像是被灼烧了一样。

            尚胧月立马用灵力形成一个隐形的保护罩子。

            她的目光看向落文宇所在的位置，他身上的绒毛被这诡异的“雨”淋上后竟然开始腐蚀，还好“小狐狸”背上的毛茂密，不然他现在的背得被灼伤了。

            尚胧月立马给落文宇也了一个罩子，“王爷，这雨带有很强的腐蚀性，它还附带着剧毒。”

            “你待在里面不要乱跑，这里我一个人能够对付。”

                  落文宇，“嗯。”

              尚胧月将视线移到妖莲所在的位置，她微眯下眼眸，“你能下这种雨，我便有解决的办法。”

                 妖莲自信满满，它不认为尚胧月真的能够让它的妖雨停下。

                   “你大可一试。”妖莲又继续道，“对了，我再告诉你一件事，这雨对灵力同样有腐蚀性，就是不知道你的灵力屏障能够支撑多久呢。”

               妖莲说的不错，这雨确实能腐蚀灵力屏障，但按照目前的腐蚀进度看，想要腐蚀掉她的灵力屏障还早得很。

               不过一直这样下去也不是办法。

                让雨停下来的办法……让雨停下来的办法……一抹灵光突然乍现在眼前。

             她曾经在《祈福》这本书上看见过停妖雨的办法。

               办法有很多，但现在唯一舍和她的一个便是跳止雨舞。

                       其它办法都需要祭坛之类的，她现在根本就找不到这些东西，只有跳止雨舞这唯一的选择。

                   她只学过一两次不是很熟练……尚胧月闭上眼睛在脑海中回想了一遍跳止雨舞的步骤。

                尚胧月，“呼～”

            大概怎么跳的她记住了，就是不知道一会儿跳的时候这动作规不规范了。

            落文宇的视线一直都在她的身上，就没有挪开。

            他也察觉到了这雨的不对劲，这雨把花坛里的植物全都腐蚀掉了

            还好她及时开了灵力保护罩，不然他现在肯定被雨把身上的绒毛都腐蚀掉了。

                尚胧月的手中出现一把桃木剑，这把桃木剑是取千年仙桃树制作而成的。

              是一把绝品好剑。

