    黑雾笼罩的天空与大地，颇有一种黑云压城城欲摧的氛围。

    方旭站在舰桥的舷窗前，看着前方笼罩在黑雾之中的磐石城，以及天空中比当初离开时更加浓重的黑暗，这里虽然还不像深渊，但也已经神似了。

    “这才多长时间，怎么就黑成这样了？”莓果晨歌站在方旭的身边, 看着舷窗外的景象语气有点不可思议。

    “暴风皇室的藏书有记载过，一千年前深渊入侵时，前线也是这样，后来人们逼不得已，只能建设了地下要塞，最后赶走深渊之后，又花了好久才让大地上的深渊能量消散。”白茶暴风也跟过来, 在一边解释道。

    “姐夫, 磐石城里的邪龙, 好像不跳了。”莓果晨歌观察着盘踞在磐石城中，体型庞大的邪龙，忽然得出结论道。

    方旭也仔细看了看之后，眉头也皱了起来，随即点了点头。

    “确实不跳了。”

    要知道前段时间方旭来到这里时，邪龙还在像心脏一样的跳跃，现在却不跳了。

    “像心脏一样跳动？我想我知道为什么黑雾产生的这么快了。”白茶暴风却是听到这件事后，忽然有种恍然大悟的感觉。

    “邪龙正在不断的喷吐深渊能量，加速这里的深渊化，而现在深渊化已经达到了一定程度，所以才不在喷吐深渊能量了！这是好事啊！”白茶暴风忽然激动起来。

    “邪龙耗费能量加速深渊化，是会短时间降低自身实力的，我们现在赶过来, 可能是正好赶上了他的虚弱期。”

    “那还真是个好消息。”方旭精神一振道。

    “你还真是什么都知道啊。”莓果晨歌惊叹的看向白茶暴风。

    “暴风这些年也一直在研究深渊，始终没有闲着，可惜父皇终究还是过于大意了, 如果没有抽调磐石城的防御力量！”白茶暴风叹气道。

    “啊，姐夫，敌人来了，我们好像被发现了。”莓果晨歌忽然叫道。

    而方旭也发现了前方的异变。

    虽说大量的深渊生物都被抽调派往了前线，但是这里依旧留存了不少深渊生物，并且很多还是实力很强大的深渊生物。

    现在发现了正在靠近的浮空舰舰队，自然也就躁动了起来。

    一只只体型都不比浮空战舰小多少的巨大深渊生物，在磐石城的周边一个个站起身来。

    他们的体型远远不如邪龙一般横跨了整座城市一般的庞大，但依旧是体形惊人的巨大。

    其中光是炎魔就有五只，就是方旭第一次和银月晨歌见面时，遇到的那种炎魔。

    还有独眼巨人，混沌魔等等，每一只都是八环或者九环实力的深渊生物。

    “奇怪，这些家伙怎么在前线没看到，全都躲在这里？”方旭不解道。

    “可能这就是邪龙留下的预备队，恐怕他也知道自己在释放深渊能量加速深渊化后，会变得虚弱，所以留下了最强的保护自己吧。”白茶暴风猜测道。

    “想这些没有意义，姐夫快开炮吧, 干掉他们。”莓果晨歌一副跃跃欲试的样子。

    而方旭在同一时间, 则是已经下达了电磁炮炮窗开启, 各就各位准备发射的命令。

    同时在磐石城的方向，伴随着这些八环九环的深渊生物开始行动，大量的飞行深渊生物也向着浮空舰的方向冲来。

    其中同样有着体型巨大的八环九环魔物。

    “电磁炮发射！”

    嗡嗡嗡！

    刹那间几十门电磁炮瞬间开火，白色的痕迹刻在空气中，电浆弹直接在飞行深渊魔物之中划出了几十道空隙。

    几只八环九环的魔物就在其中，只是眨眼之间，就从天空中跌落。

    紧接着，十几艘浮空舰上海量的防空炮与火箭弹也开火了。

    将天空中的飞行深渊生物，一层又一层的收割着。

    与此同时，地面上的八环九环的深渊生物，也咆哮着向着浮空舰所在的位置冲来。

    尚在半路便有几只巨型的魔狼纵身一跃，直直的向着天空中的浮空舰扑来。

    “电磁炮优先打击高能量单位，自由设计。”方旭下令道。

    于是一门门电磁炮也开始了自由设计，嗡鸣声不断响起，特别是拥有着三十门电磁炮的新白河号，简直就像是个巨大的刺猬一样。

    电脑控制的电磁炮，一发发开火，不断将跳到半空中想要扑上来的巨型魔狼凌空打爆。

    炎魔高举着双手凝聚而出的炽热岩浆球，被一颗颗的向着天空中丢来。

    很多都被防空炮与防空火箭弹凌空引爆，不过这样的岩浆火球因为蕴含着大量的深渊能量，所以想要引爆需要的爆炸威力也很大。

    有很多便硬扛着防空炮与火箭弹，穿过了密集的弹雨，撞击在了浮空舰上。

    幸好的是，被击中的是有着魔法屏障的主力舰。

    轰的一声巨响，魔法屏障一阵晃动，终究岩浆球没有对浮空舰造成太大的伤害。

    “释放战斗魔导傀儡。”眼看着战斗愈演愈烈，方旭下达了全新的命令。

    刹那间，浮空舰上一个个窗口展开，一个战斗魔导傀儡从浮空舰上一跃而下。

    不过这些魔导傀儡并未向着地面落去，而是向前飞去。

    这些魔导傀儡都是附带空中格斗能力的，身上装备有特制的浮空单元，可以浮在空中进行战斗。

    他们既可以落在地上与敌人的地面部队格斗，也可以对抗敌人的空中单位。

    算是浮空舰的实验性兵种，这还是第一次被使用。

    刹那间，海量的战斗魔导傀儡冲出了十几艘浮空舰，与天空中的深渊生物缠斗起来，也有落在地面上与地面上的深渊生物大军缠斗起来的。

    地面上的深渊生物除了那些体型巨大的之外，也还有很多普通的深渊生物，此时正在投石机等等各种方法，对天空中的浮空舰造成威胁，自然也是需要被清理的。

    于是战斗从一开始就进入了白热化。

    从天空到陆地，无比激烈的进行着。

    方旭站在舰桥的舷窗前看着外面惨烈的场面，甚至都没有注意到，白茶暴风不知何时握住了他的手。

    莓果晨歌趁机拍下了这张照片，然后就当成视频的封面发到了哔站上，再次引起一阵鬼哭狼嚎。

    不过等大家看了视频的内容，虽然还是不改鬼哭狼嚎，但却更多的替莓果晨歌担心起来。

    毕竟莓果晨歌拍摄的正在进行的战场的视频，也太吓人了点。

    各种各样诡异的巨大生物，与舰队进行着战斗。

    特别是远处盘踞在巨大城池之中，还在一动不动的城池那么大的邪龙，看着就让人心肝发颤。

    “公主小心啊！”

    “鸽子公主小心啊！”

    “虽然不喜欢方旭，但还是要赢啊！”

    “要赢啊，顺便方旭战死就更好了。”

    总之说什么的都有，莓果晨歌也顾不上看了。

    她也就是习惯性的发了个视频，以证明自己不再是鸽子了。

    但是现在这战场上的状态，哪怕是她也没心思跟网友们聊天打屁了。

    而是悄悄的来到了方旭的另一边，握住了他的另一只手。

    直到这时，方旭貌似才发现不对劲，一开始以为握住自己手的是莓果晨歌，于是也没去看。

    但是后来握住的这是谁啊？

    转头一看，莓果晨歌。

    刚才握住的呢？

    竟然是白茶暴风？

    怎么办？要不要抽出来，但是现在才抽出来，有点刻意了吧？

    不过方旭也没胡思乱想多久，因为很快他就再次被战场的形式牵扯了注意力，顾不得想别的了。

    随着大量的深渊生物，特别是空中单位以及八环九环的深渊生物在电磁炮下陨落，浮空舰队的压力刚刚小了些，盘踞在磐石城中的巨大邪龙，就忽然有了动作。

    原本身上密密麻麻数不清的眼睛都在闭着，却在某一刻忽然全都睁开了。

    无数的眼睛盯着天空中的浮空战舰，方旭只感觉那些眼睛好像就在看着自己，刹那间感觉到了一种毛骨悚然。

    “白河号，三叶草号，红枫号，以及所有武装浮空舰，继续清扫周边，新白河号目标邪龙，所有电磁炮集火准备，开始充能。”

    伴随着方旭下达命令，刹那间新白河号上的三十几门电磁炮停止了射击。

    顿时，其余浮空舰一时间压力大增，毕竟这些浮空舰加在一起，一共也就三十几门电磁炮。

    可以说一下子一半的电磁炮停止射击了。

    但因为深渊生物已经给被清理掉了很多，特别是八环九环的深渊生物被清理了很多，所以其余的浮空舰需要面对的敌人也少了很多，到是还能撑住。

    短暂的充能之后，新白河号的三十几门电磁炮充能完毕。

    邪龙也开始缓缓起身，有了动作。

    周身上下无数的触手，向着天空中探出，密密麻麻的口器在躯体之上张开，向着天空咆哮着，仿佛下一刻整只邪龙就会发动狂暴的攻击。

    “开炮！”方旭一声令下。

    刹那间，三十几道白光瞬间划过天际，三十几枚电浆弹直接撞击在了邪龙的身上。

    只见邪龙身上闪过能量的波纹，将电磁炮发射的三十几枚弹药的动能，彻底抵消。

    要知道这其中任何一枚电浆弹的动能，都足以打破荣耀级强者防御。

    但三十几枚集火，却跟本无法破开邪龙的防御。

    然而在短暂的寂静之后，刹那间这三十几枚电浆弹内部的能量爆开了。

    毕竟电浆弹的威力并不仅仅是电磁炮产生的动能，还有内部叠加了三十六层的雷暴术符文带来的威力。

    比起最初只是叠加了十八层雷暴术符文的电浆弹，还要强上许多。

    这样的三十几枚电浆弹瞬间爆开，原本就已经被电磁炮的动能消耗了不少的防御，终于在爆炸中被破开了。

    只是瞬间，邪龙的身上就被轰开了三十几道巨大的创口，内部的血肉都被搅合的稀烂。

    三十几枚电浆弹如果是落在磐石城中，足以将整座磐石城摧毁。

    而现在落在盘踞在磐石城中的邪龙身上，却并没有产生这样的威力，但是却也将邪龙击伤。

    然而这并没有让邪龙产生畏惧，反而是激发了邪龙的凶性。

    下一刻，咆哮的邪龙的攻击也到了。

    而且是无差别攻击。

    冲天的漆黑能量光柱，向着新白河号的所在笼罩而去。

    不只是新白河号，整只舰队包括正在攻击着舰队的深渊生物，都在这漆黑能量光柱的笼罩范围之内。

    一时间这附近在没有别的声音，只有那能量升腾的沸腾之声。

    刹那间，新白河号上的魔法屏障升起。

    但却依旧无法阻挡邪龙的攻击。

    整艘新白河号上都想起了魔法屏障即将过载的警报声。

    同时方旭亲眼看到，后方两艘没有魔法屏障防御的武装浮空舰，在光柱的笼罩之下，只坚持了短短的几秒钟，就轰然一声解体，化为一片片碎片向下坠落而去。

    只有那些躲藏在四艘有着魔法屏障的主力舰身后的武装浮空舰，算是勉强坚持了下来。

    在几秒钟的黑暗光柱袭击之后，还能歪歪扭扭的继续飞在天上。

    就在方旭为这一击心惊时，莓果晨歌的叫声响起。

    “姐夫，深渊生物也受到攻击了。”

    于是方旭这才看到，原本笼罩在浮空舰队周围发动攻击的密密麻麻的深渊生物，现在都被一扫而空，只剩下一些实力强大的，也因为受了不清的伤，一个个虚弱无比。

    “所有浮空舰，目标邪龙集火攻击。”方旭自然不会放过这个机会。

    趁着深渊生物对浮空舰队攻击的暂停，抓紧时间来一波大的。

    而邪龙这时候貌似也因为刚刚发动的攻击，处于了某种虚弱状态。

    要知道邪龙本就因为喷吐深渊能量加速深渊化，导致进入了虚弱状态。

    现在再次陷入更加虚弱的状态。

    这要是还不趁他病要他命！

    方旭自己都要鄙视自己了。

    于是很快，足足将近六十道电浆弹的打击，再次落在了邪龙的身上。

    伴随着轰然的炸响，邪龙的身上被爆出了一道道巨大的伤口。

    而邪龙也仿佛终于有了暴怒之外的情绪，发出的怒吼中已经能够听出哀嚎的迹象了。

