    蟠龙湖·码头

    苏子籍听到喊声出来，此时碧空不染水阔天宽，万顷波涛拍岸，岑如柏指着湖畔码头说：“公子，您瞧，是双叶府的官员士绅来迎接了！”

    “唔，的确，正中五品官服应该就是知府，左侧是同知（郡丞）……”

    苏子籍一一分辨，见一群官员焦急等待，翘首以盼，大舰离岸愈来愈近。

    知府就起身吩咐，鼓乐声大起，待到艄公靠岸，下锚，搭板桥，罗裴正正衣冠下岸，又见窜起几道光，轰隆声骤起，正是迎接钦差所放的礼炮。

    蟠龙湖附近虽不算繁华地段，但许多人听闻钦差要来给龙宫里的龙女传旨，这种事最是容易让百姓感到好奇了，当初血祭官员都能引来不少人围观，何况是现在？

    也因此除了官员、乡绅以及一些有功名的读书人是在知府要求下一起到了，更有着许多百姓在更远的地方聚集着，朝着湖里大船指指点点。

    “那是宣旨的高台？”

    看到湖畔建起了一座起码五米高二十几平米大小的高台，有官兵围着，禁止闲杂人等靠近，岑如柏一看，就猜到了这是做什么了。

    苏子籍也看了一眼，发现上面已摆好了桌案，方面有香炉，有鸡鸭猪以及瓜果等供品。

    毕竟像这种给龙宫宣旨，只要不是故意轻视，或时间太紧迫，肯定都是要先有一番祭祀，再宣读圣旨。

    罗裴上次来到蟠龙湖畔就进行过一次祭祀，现在又一次来到这里，望着还算平静的湖面，他的心情也有些复杂。

    “上次来时，因对黄良平一事，邱昌等几人与我离心，后来更畏惧我将罪臣血祭，现在已转投了别人门下，但我自己却不能后悔。”

    对朝中有些人嘲讽他是酷吏的事，罗裴不是不知道，但再给一次重来机会，罗裴依旧会这样做。

    这样想着，目光落在从后一艘船上下来的苏子籍，忍不住又暗叹一声：“倒是这苏子籍，谁能想得到，竟是在短短时间内，就得了圣心，要是京里一些人暗里流传的事是真，此子远在我之上。”

    “天璜贵胄，君臣分野如此。”

    话说这仅仅是一瞬间的思考，岸上诸人早有培训，炮一响，乐声顿止，知府率领官员一齐跪下，深深叩下头去：“臣等恭请圣安！”

    “圣躬安！”罗裴代天受礼，从容受了一礼，淡淡说着，已上了岸，后面的随员也跟着上来。

    “见过总督大人！”诸官又给总督见礼。

    苏子籍排在第三，虽仅仅是六品却是朝廷观察使，亦算半个钦差，就连知府，也要先向苏子籍行礼。

    “见过钦差。”几个身低品文官袍的中年人，这时从人群中出来，向苏子籍见礼，苏子籍一眼就认出了是谁，忙扶住了。

    “你们都是教导我的老师，岂敢岂敢。”不仅是扶住了，还反过来朝他们见礼，一旁人看了，有不少都是暗暗点头。

    天地君亲师，苏子籍虽不到二十岁就已前途远大，可不骄不躁，对府学时学官这样客气，哪怕是做样子，也很不错了。

    这几个学官见苏子籍态度，心情也果更好了，起码有着这一段渊源情谊，大家都是与有荣焉。

    苏子籍与当地官员交流着，在这些官吏后面，排在人群里的乡绅，几张熟面孔也正感慨万千望着众星捧月着的苏子籍。

    今日穿着一身宝蓝色儒生袍的张胜，眼巴巴看着，却知道以他们的身份，在此时根本就没有资格凑过去。

    别看他们都是秀才，甚至还有方文韶这举人，可在此时此刻的欢迎队伍里，实在是排不上号。

    一个乡绅此时忍不住低声与同伴感慨：“这科举一路，能走到最后，实在是不亚于一步登天。你看看，那正与知府大人说话的少年，看上去还不到二十岁，却已是朝廷的钦差，听说是什么……哦，朝廷观察使？”

    “你不认识他？”

    同伴看他一眼：“那可是咱们这里走出去的才子，刚刚考取了状元没多久，就得到了陛下信任，被派出来做钦差，你看他身上穿的官服，怕是除了钦差的身份，还有六品官职。”

    “钦差是临时，官品可是实在。”

    “说到底，这样年轻就中了状元，到底不一样。听闻过去只是家境贫寒的学子，走到现在改换门庭，我有子能如此，死也瞑目了。”

    “不到二十岁的六品官，啧啧！”之前乡绅亦是咋舌：“这样的成绩，怕是我们这一省，几年内都难再出一个，你的儿子，呸，晚上作梦有！”

    方文韶跟方惜，恰就在这乡绅附近站着，将二人低声交谈听个正着，两人都是神色复杂，方文韶更是感慨。

    他这样的年纪，还只是个举人，也不打算继续往上考，只盼着儿子方惜能够青出于蓝而胜于蓝，将来考取进士，来弥补他屡屡落第的遗憾。

    众人纷纷议论着，同样挤在乡绅之中一个道人，在看了一眼，听着有人感慨，以后苏子籍怕起码能官居四品，创下家业，就直接开口说：“何止是富贵？此人却是有公侯之相。”

    虽大家都在艳羡议论，但道人话一出口，还是让不少人露出了忍俊不禁神情。

    公侯之相？

    这岂不是说着苏子籍，以后能封公封侯？

    刚建国时的功臣被封公侯不假，可现在是太平年间，哪有功劳可让一个文臣去立的？

    不立不世之功，文臣能封公封侯？

    非军功不爵，就算是宰相，对社稷有功，也仅仅是封伯，并且这是流爵而不是世爵，仅仅一代罢了。

    封公封侯，断无可能。

    听到道人话的人，大部分心里吐槽，不过这时多半只是投以一下嘲笑，有人觉得道人在故意拍马屁，心里这样想着，就打算开口调笑。

    方文韶却先一步开口了。

    “观主……”

    “方先生，贫道早已卸去观主一职，现在不过是一游方道人罢了。”说话的道人不是别人，正曾是桐山观观主的惠道真人。

    听他这样说，方文韶从善如流，立刻改口：“没想到道长您竟也到了这里，听闻道长懂面相，所言必是不虚。”

    想到当年他儿子方惜出事时，就曾因靠近苏子籍而快速好转，那时他就知道，这苏子籍必然会是个贵人，将来必然前途远大。

    这也是他听了惠道的话，心中多半相信的原因。

    他也有点好奇，诚恳问：“就是不知，是几时公侯，是三十年后么？”