    舰队在无数修士的注目下。

    一艘接一艘地，飞进了问道深渊。

    韩飞和颜如玉两人，在地下古城的上空。

    迎接舰队的归来。

    属于姜家的宇宙飞船。

    在回到北斗之后，弄没有立刻回姜家去。

    而是一起来到了问道宗。

    是因为姜家的宇宙飞船上面。

    装载了大量的蓝星将士。

    从北斗去蓝星的人，全部加起来也就只有几万人。

    可是在回归北斗的时候。

    光是从蓝星带来的将士，就有整整二十万之多。

    而那些将士，都是归属于问道宗的。

    因而要把那些将士, 先给送到问道宗这边来。

    地下古城上空，所以飞船一字排开。

    姜神王带着姜家的人，青蛟王他们带着问道宗的人。

    都从宇宙飞船中飞了出来。

    白衣神王姜太虚，跟韩飞打招呼：“十多年不见，宗主风采更胜从前啊！”

    韩飞：“哈哈，神王你也不错嘛, 看样子实力又有精进, 真是可喜可贺。”

    简单打了个招呼, 姜神王带着彩云仙子，闪身让到了一边。

    青蛟王，赤龙老道，孔雀王，老鹏王，涂天和李恒他们十位长老。

    还有李若愚这位客卿长老，在最前面一字排开。

    带着问道宗的人，恭敬地齐声说道：“参见宗主。”

    韩飞：“回来就好，看你们实力都有所进步，看来这些年没有荒废。”

    李若愚已经成圣，青蛟王他们十位长老，最少的也突破了一个小境界。

    有的更是突破了两三个小境界。

    韩飞的弟子刘星，竟然已经突破成了仙二大能。

    叶凡的弟子叶瞳，也突破到了仙一境界。

    去星空的另一端，见识了浩瀚的星空和不同的文明。

    所有人的实力都有所进步。

    在人群的后面，还有叶凡的其它弟子，如小光头花花他们。

    接着在问道宗的人引导下。

    从三十多艘宇宙飞船中，很多人排着整齐的队列飞了出来。

    在地下古城上空, 人越聚越多。

    排列成了二十个千人方阵。

    韩飞看了一眼, 这些从蓝星来的将士。

    最弱的都是道宫境界，强一些的是四极境界。

    青蛟王闪身飞到方阵前面，对那些将士介绍道：“这一位，就是我们问道宗的宗主。”

    带队之人先喊道：“参见宗主。”

    接着二十万人齐声道：“参见宗主。”

    那场面，很像蓝星举行大阅兵的情形。

    韩飞说道：“由大长老他们，先帮你们安置下来，然后选出部分代表过来议事。”

    “是，宗主。”二十万人又齐声说道。

    二十万人整齐地发声，那场面太震撼人心了。

    接着宇宙飞船开走，蓝星来的将士自有人去安置。

    韩飞带着姜神王他们，到了自己居住的宫殿里边，坐下喝茶闲聊。

    颜如玉一直跟在韩飞身边，到了宫殿里边，也是坐在韩飞身旁。

    姜神王打趣道：“看来问道宗，是有宗主夫人了？”

    韩飞：“神王你和彩云仙子出双入对，那真是令人羡慕，我总不能老是形单影只的啊！”

    姜神王：“那就恭喜两位了。”

    其它的姜家强者，也开口宗：“恭喜宗主，恭喜夫人。”

    刘星上前一步：“弟子参见师尊和师母。”

    ……

    过了不到一刻钟。

    青蛟王他们, 就带着两百位将士，来到了韩飞的宫殿。

    青蛟王先向韩飞禀报了一下，修士兵团的情况。

    然后就退到了一边。

    韩飞看向那些将士：“把你们从蓝星给带到北斗来，让你们背井离乡。

    在此先向你们说声抱歉，不过有些事情总要有人去做，相信你们是能够理解的。”

    前来议事的二百将士，齐声道：“请宗主吩咐。”

    其实姜神王他们也很好奇，韩飞要让这些将士去做什么事情。

    不论是在北斗星域，还是姜神王去过的永恒星域，还有叶凡去过的紫薇星域。

    都是以个人战力为尊，强者可以决定一切。

    没有什么正式的兵团。

    韩飞说道：“你们现在的主要任务，除了努力修炼，提高自己的实力之外。

    还有两个任务，那就是练习同步攻击，集中力量攻击一个点或一个目标。

    还有就是想办法，由带队之人把队员的攻击，给叠加融合在一起之后。

    让所有人的攻击叠加在一起，变得更有威力之后，再攻击目标。”

    “是、宗主，保证完成任务。”

    韩飞接着说道：“同步攻击这事，对于你们来说应该不难，另一个的话可以先尝试。

    相互之间多讨论，我也会传授你们一些秘法，等到你们适应北斗之后，我会带着你们修炼一段时间。”

    “多谢宗主。”

    韩飞：“将士们辛苦了，你们先下去休息吧。”

    “是，宗主。”

    孔雀王的弟子孔腾，带着大殿里的将士离开后。

    姜神王问道：“修士兵团将来会有大用？”

    韩飞刚才可是说了，会带着二十万将士修炼。

    由此可见，韩飞对修士兵团的重视。

    姜神王才会有这么一问。

    其他人也都好奇地看着韩飞。

    韩飞说道：“这是一种尝试，刚才我说的话你们都听到了。

    如果能把一群人的攻击，给融合叠加在一起，让攻击力变得更加强大的话。

    那么一群斩道王者组成的兵团，有没有可能干掉圣人强者呢？”

    姜神王：“如果真能让不同人的攻击，叠加融合在一起的话，理论上来说是可以越阶杀敌的。”

    其它人也听得纷纷点头。

    只是这种事情，从来没有人做过。

    没有先例可借鉴参考，那就只能从头开始。

    韩飞又说道：“如果组成兵团的人，是一群圣人强者，甚至是一群大圣或准帝。

    你们可以想象一下那种画面，那将会改变修行界的局势。

    这就是我要组建修士兵团，并进行各种尝试的原因。”

    姜神王心思电转，瞬间就想了很多。

    韩飞既然这么做，肯定还有着别的目的。

    姜神王就说道：“姜家也派出一些子弟，参与这兵团的修炼，可以吧？”

    韩飞：“当然没问道，问道宗也会选一批人，加入到兵团当中去。”

    李若愚也开口问道：“宗主，太玄门可否派人参与此事？”

