    　　第二天收功的林陌，早早出了房间，看着天边许久未感受到的阳光，心情也放松了许多，李仙雪这时出现在一旁说道：“我们现在出发吗？”

    　　林陌点点头后答道：“不过再出发之前，我们需要先做出一些改变，这次不是去沈家灭门一般，需要光明正大的前往，还是略微易容下再去，我这里有些改良的人皮面具还不错，你看看有没有喜欢的。”

    　　李仙雪蹙了蹙眉，看着面前的几个人皮面具，有猥琐大叔形象的，有平凡少年形象的，有那种八十老太的，还有那种平平无奇的中年侠客，叹了口气后，李仙雪还是选择了平凡少年的面具，而林陌则是拿起了猥琐大叔的面具。

    　　经过林陌一番巧手的易容改进之下，李仙雪看着面前这个相貌神情眼神都透着猥琐的家伙，不由笑出声来。

    　　林陌眼角抽了抽用一种极其猥琐的声音说道：“以你的实力改变一下自己声音，应该不算太难吧，要易容就专业一点，否则易容的意义何在。”

    　　听到林陌这奇怪的声音李仙雪更是笑的直不起腰来，好一会儿才缓过来，于是问道：“下面我们直接去寒冰岭吗，听说那里现在不太太平啊。”

    　　林陌想了想后答道：“先去靠近寒冰岭的城镇，看看当地有没有天机府或者万柳商会的分部，我们需要情报，人多一些不一定是坏事，我们的目标是冰凝花，其他事情和我们无关。”

    　　经过三天时间，两人到达了距离寒冰岭最近的寒冰城。

    　　寒冰岭之所以位列四大险地之一，就是因为它极低的温度，即使是后天的高手都难以抵挡，只有先天期在先天真气的护身下，才能勉强进入深处，但就是如此也不能待太长时间。

    　　而靠近寒冰岭的寒冰城气温一下子就低了不少，在人来人往的大街上，处处可见穿着裘衣的江湖人士，一个个神情紧张，互相间没有过多的交流，只是埋头行走。

    　　林陌也换回了平平无奇的中年侠客面具，只是因为之前的猥琐面具太欠揍了，一路上无缘无故的就有三拨出来要行侠仗义的少年拦下了去路，原因就是自己的脸长得不像好人，林陌也没难为他们，只是让他们单纯的遭受了一遍人生的毒打之后，一个个就都哭着回家了。

    　　也因此林陌发现易容还是选择那种不起眼的比较好，太帅的或者太丑的都不行，此时两人也换上了厚厚的裘衣，经过在酒楼打探的情况，直接来到了当地的天机府分部。

    　　在大量金钱开路下，两人直接见到了当地分部的负责人，看到此人的第一眼，林陌就清楚这是一个精明且市侩的人，对面这个中年男子眼睛深处都快变成￥￥。

    　　林陌直接开门见山的问道：“我需要知道现在寒冰岭的详细情报，那些烂大街的消息就不要说了。”

    　　天机府分部负责人有些为难的看着林陌回答道：“这位大侠，寒冰岭目前最深处的情报现在是有权限限制的，不仅有修为上的要求，还有身份的要求，您看，要不我少收一些钱，告诉您一些寒冰岭别的消息怎么样？”

    　　林陌叹了口气，拿下自己的面具说道：“我的身份权限够了吗？”

    　　天机府分部负责人眼中闪过一道精光说道：“够了够了，作为唯我道宫的少教主，除了天榜高手之外，您的权限是最高的。

    　　目前寒冰岭很混乱，不少散修和中小势力的武者都前往深处，原因是内部有一个奇怪的秘境，只能容纳先天期以下的武者进入，根据我们天机府的内部档案，应该是九大封印之一。”

    　　林陌有些好奇的问道：“九大封印？”

    　　负责人脸色有些不自然的说道：“抱歉林公子，就连我也不能知道这九大封印的详细情况，只清楚在我们这个世界存在九处封印，里面封印的是什么就不清楚了，但这个封印是从上古持续到现在的。

    　　现在寒冰岭出现的大势力弟子分别为人榜第二十四位，血魔教的嗜血手许天复。人榜第十位，至尊血红坊的千变妖女叶晚缨，人榜第十二位，浩然山庄的正气浩然王知命以及人榜第七位丐帮的小饕餮彭恩遇。

    　　此外还有天庭的两位高手，分别是益算星君和百花仙子，除了彭恩遇外，这几人都是同行者，这一点倒是十分奇怪，毕竟六剑之一的浩然山庄最是嫉恶如仇，见到邪道弟子往往是直接出手，没想到他们竟然有合作。

    　　不过有不少想打秋风的散修，去跟踪他们几人，但是没多久就见到了这些散修的尸体，因此知道这个消息的人并不多。

    　　只是不知为何突然传出来寒冰岭深处有秘境的消息，也因此让附近的一些江湖人士都去凑热闹了。”

    　　林陌想到，这应该是彭恩遇做的才对，很明显除了彭恩遇外，剩下的人都是一伙的，那么彭恩遇要是想捞到什么好处，只能让更多的人加入，使局势混乱起来，到时再以他的实力乱中取胜，况且以彭恩遇的心性，对于那些江湖人士极为不屑的，恐怕死多少他都不会当回事。

    　　虽然对于秘境很感兴趣，但是林陌没忘了自己真正的目的，于是问道：“你应该知道冰凝花吧，可知寒冰岭哪个范围内的冰凝花最多？”

    　　负责人叹了口气说道：“就是因为大量的江湖人士进入，导致许多冰凝花都被采摘了，目前恐怕只有那个秘境中才有，再要不就是寒冰岭深处，不过那里面的罡风实在太强，而且温度更低，没到先天期贸然进入的话，恐怕很难活着出来。”

    　　林陌了然的点点头，再要了一幅寒冰岭的简略地图之后，付了情报费就和李仙雪准备向着寒冰岭走去。

    　　再出了天机府分部，李仙雪的脸色不是很好，有些犹豫的说道：“这件事很奇怪，九大封印，我从来没有听母亲说过，既然是封印必然里面有什么东西，看天庭的人的做法，显然是想打破封印，我们现在去真的合适吗，总感觉到时会和他们敌对上。”

    　　

