    深处，真相，大机缘！

    说实话，陈平平蠢蠢欲动，不过再三思考过后，他还是放弃了。

    这里很危险，早点离开才能安全。

    …………

    光小雨也在纠结，到底要不要打开棺椁？要不要拿走原始魔神破碎的神魂？

    她很想要。

    九转魔神功的存在，意味着……她要重塑昔日的九尊魔神，应该是这样。

    原始魔神是其一，其躯体的部分，血脉，骨骼，眼睛，发丝，甚至是神魂，这些都是重塑路上的关键。

    可是，打开棺椁会不会出现大问题？

    她担忧的是，界碑的封印会因此而破碎吗？

    时间流逝……

    身后的紫烟，白云飞，神体陈诗仙等人，也陆陆续续的跟了上来。

    她回头看了一眼，淡定的说道：“别想了，这东西是我的。”

    呵呵！

    圣道家族的紫烟冷笑不语。

    陈诗仙倒是犹豫了一下。

    不远处的白云飞，依旧在前行，目光坚定。

    这时，神王前辈突然出手，他是所有人当中，除了陈平平与光小雨以外，可以很轻易靠近棺椁的强大存在。

    因为其强大。

    他突然冲过来，大手掌朝着光小雨拍下去。

    “神王？”光小雨惊呼：“你是神王？”

    她慌了。

    紫烟，陈诗仙也窒息。

    所有人都没有想到，跟随在白云飞身后的那个人，竟然是一尊神王。

    此前他默默无闻，不曾作声，到了关键时刻突然出手。

    在棺椁的碾压之下，他们所有人的战斗力，都跌到了谷底，神王出手，他们必死无疑啊！

    老黄牛抬起头，欲要出手。

    好在陈平平关键时刻从通道中走出，抬手一道剑芒斩落，粗大，磅礴，力道竟然比神王还要可怕。

    一瞬间，便瓦解了对方的攻击。

    神王骇然。

    “前辈！”白云飞大惊失色。

    原以为胜券在握，借籍前辈的强大力量，斩杀圣道家族与及神体，他便能轻易得到这场大机缘。

    不曾想到，刚才进入界碑区域的那个家伙，从中走出，他竟然也是一尊神王。

    嗡！

    又是一剑斩落。

    幽冥谷的神王前辈当场被重创，面容惨白，口直一直在吐血，他满脸骇然的看着陈平平：“你是谁？”

    同为神王，可他从未见过如此可怕的神王。

    那种斩出来的剑道，不像是这个境界的，倒像是一尊皇道强者。

    难道对方也是和他一样，三百年前留在荒界的？

    可他并未见过此人。

    该死！

    他莫名的慌张起来，也顾不上身上的伤势，想要逃离这里。

    结果陈平平第三剑斩落，一瞬间贯穿其躯体，连同神魂一起抹杀。

    众人惊悚。

    走在前方的紫烟和陈诗仙，突然窒息起来，身子忍不住发抖。

    距离太近了。

    若“陈平平”要杀她们，两女根本无法反抗。

    好在陈平平对她们没有兴趣，斩杀了幽冥谷的前辈后，他来到棺椁跟前。

    神魂碎片虽然强大，散发出来的气机也是如此，可他不是一尊普通的神王，丹田，肉身，神识……都经过系统奖励的修为，淬体了上百次。

    他的强大，在于浑厚。

    爆发出来的力量，连皇道之境都可以轻易撼动。

    而且，他还是一位人族。

    原始魔神的威压，很难给他造成血脉上的压制，如果仅仅是肉身的话，问题不大。

    推开棺椁，取出原始魔神的神魂碎片后，又重新盖上棺椁，而后将其抬起来送回界碑区域。

    这一幕，让所有人都惊呆了。

    还在努力前行的紫烟，白云飞，神体陈诗仙等，脸色顿时僵住。

    没有了棺椁的碾压，这片天空很快恢复如常，通道裂缝也逐渐合并。

    陈平平抬起头，大步离去。

    哎呀！

    身后的光小雨大声喊道：“前辈，等等我！”

    呃？

    他突然想起了什么，当即停了下来，转而望向她：“后辈，你有事？”

    此刻他不是陈平平，而是一尊强大的神王。

    如此可怕的形象出现，自然要将其发挥到极尽，跟光小雨打声招呼，顺便表明一下他们的关系。

    关系很好。

    你们若敢对光小雨出手，就等死吧！

    光小雨意图在于此。

    陈平平也想到了，两人一拍即合，演了一场戏。

    “求前辈教我修行。”光小雨眨了眨眼，说道。

    “哦，你天赋不行，悟性不高，境界低，人丑，我无法教你。”陈平平认真说道。

    啊啊啊！

    可恶！

    师兄居然说我丑？

    光小雨暗暗磨牙：“前辈，我愿意学。”

    “不行，我不想教。”他说道：“不过……倘若有人对你出手，你可以来找我，荒界内……即便太古种族对你出手，我也会灭了他们。”

    戏，演到这种程度就差不多了。

    陈平平不再多言，几步离去。

    身后的光小雨咬牙切齿，心中不断的诅咒：“可恶的师兄，万恶的师兄，啊啊啊！气死我了，居然说我丑。”

    “刚才那个是谁？”陈诗仙问，陈平平走了时候，她总觉得哪里不对劲。

    光小雨哼的一声，说道：“我无极宗的一位前辈！”

    这个回答，让那些蠢蠢欲动的荒族强者，瞬间冷静了不少。

    包括隐匿在暗中的墒，他紧皱眉头，一时间捉摸不定光小雨的情况。

    荒主开口：“神王之境而已，大可不必害怕。”

    是了！

    他们这位荒主，便是一尊货真价实的七阶强者，同等人族的皇道之境，想要斩杀一尊神王，还不是易如反掌？

    无论如何，这原始魔神的躯体，眼睛，都不能流出荒界。

    这是他们荒族的东西。

    墒抬起头，几步冲出来，妖红色的长剑斩落，剑气浩浩荡荡，杀意十足，从中走出一道黑影。

    光小雨惊呼：“啊！前辈救命啊！”

    她虽然很优秀，可毕竟还是一尊太玄境修者，与神王之境的墒相差太远太远，需要陈平平出手。

    好在陈平平并未走远，听到光小雨的叫声后，一指压了过来。

    “找死！”墒面容冷酷。

    他如此强大的一剑，对方竟然用一根手指抵挡。

    这不是找死是什么?

    可指尖触碰到妖红色的长剑时，铿锵一声响起，火光四射，巨力弥漫开来，瞬间粉碎长剑的攻击。

    墒露出惊容。

    在场的荒族强者再一次震惊，他们认出了墒，整个荒界内血脉最接近原始魔神的那个天才。

    被太古种族寄予厚望。

    可如今，他所斩出的一剑，竟被陈平平随意抵挡。

    这个人族强大到这种程度了吗？

