

    “会自卑。”他说，“在你家人面前用拐杖的话，我会自卑。”

    所以他忍着疼，像个正常人一样走路。

    陆声握住他的手，他掌心有常年推轮椅留下的薄茧，她用手指摩挲着。

    “不用自卑，我们陆家人，在喜欢的人前面都很没出息，你看我爸，在外边儿可威风了，回家了还不是要穿上围裙给我妈做饭。”她蹲在他面前，仰着头看他，“我在你这儿也没出息，所以你不要自卑，稍微低一点点头也不要紧，因为我是仰着头看你的。”

    她那么喜欢他，可以为他低到尘埃里去。

    “声声。”

    “嗯。”

    他低下头，抱住她：“腿很疼。”

    他声音好听，这么压低着，缠缠轻语，有些无力，像在向她示弱。

    陆声心都被他磨软了：“你坐一会儿，我去拿热水。”

    他抱了她一会儿，才松开她。

    她去浴室接了一盆热水过来，她蹲下，把盆放在地上，毛巾被热水浸湿，她去拉裤腿。

    周清让抓住她的手，微微转过身去：“我自己来。”

    陆声知道他在顾忌什么：“我给你敷。”

    他摇摇头，俯身去拧毛巾，水有些烫，她也把手放进去了：“清让，你早晚要给我看的。”

    她笑着，像在说不正经的事。

    周清让犹豫了许久，还把毛巾给她了。

    她把他裤腿拉起来，借着屋里的光看着，他小腿上全是伤疤，有些是车祸时留下的烫伤，有些是手术后落下的疤，摸上去凹凸不平。

    他的右腿里面，还有七根钢钉。

    她把热毛巾敷在上面，红着眼看他。

    “怎么了？”他担心吓到她了，腿下意识往后放。

    她吸了吸鼻子：“心疼。”

    这是他听过最好听的话。

    他在医院躺了十几年，前前后后动了那么多次手术，每天吃的药比饭还多，他双腿截了一条瘸了一条，很多人见了他，面上都会小心翼翼、避而不谈，像是怕戳到他的伤口，然后在他看不到的后面，说他可怜，说他命途多舛。

    她不一样，她很多次都想碰碰他的腿，想摸摸那些伤疤，也很多次这样眼红，说她心疼。

    他覆着她的手，按在热毛巾上。

    “声声。”

    她鼻酸，嗯了一声。

    他低头，亲在她额头上。

    他怎么就命途多舛，他不是遇上了这个姑娘吗？

    “周清让，我们同居好不好？”

    陆声蹲着，手还按着毛巾，不等他回答，她耍赖似的，不想讲道理：“正人君子的话我不要听。”

    他是个君子，发乎情止乎礼，即便是平时吻她的时候，也总是点到为止，刻板守旧极了。

    “好。”这次，他不说正人君子的话，“你睡我的床。”

    陆声笑：“你呢？”

    “睡你旁边。”

    她故意用手指在他腿上打圈，眼睛亮亮的，里头动了心思，像只狡猾的小狐狸：“然后呢？”

    周清让耳朵有些红，大概从来没有说过这样露骨的话：“把在梦里对你做的事，都做一遍。”

    他也不是圣贤，有了喜欢的人后，贪图就更多，有念，也有欲。

    她笑，像得逞了似的，沾沾自喜：“我把你教坏了。”

    他把她手里的毛巾放下，拉着她坐到身边：“门锁了吗？”

    “嗯。”

    那他可以放心地吻她了。

    楼下，姚碧玺在厨房帮忙，林秋楠去书房接了个电话，电视开着，在放八点档电视剧。

    周徐纺在跟江织打电话。

    “我刚到酒店，待会儿要开剧本会议。”

    他在那边说了一堆，说他没吃饭，说他不想开会，不想拍电影，只想回来找她，只想跟她在一起，说了一堆一堆，最后，他说：“我想你了，纺宝。”

    才几个小时，他就相思成灾。

    周徐纺这边，没声音……

    “纺宝。”

    还是没回应：“徐纺。”称呼已经变了。

    语气也变了：“徐纺！”

    直呼其名了：“周徐纺！”

    周徐纺回神：“嗯？”

    江织沉默了足足五秒：“你是在走神吗？”尾音压得很低，这是危险的信号。

    周徐纺立马斩钉截铁地说：“我没有。”求生欲促使她撒了谎。

    “那我刚刚说了什么？”

    他刚刚说了什么？周徐纺表情迷茫。刚刚她也发现了，她舅舅腿不太舒服，所以陆声把她舅舅带上楼的时候，她的心也跟着上楼了，接江织电话的是她游魂。

    江织要被这个游魂气死了。

    “为什么走神？”是不是不爱他了？

    周徐纺一五一十地说：“我担心我舅舅的腿不舒服，就静心偷听了一下。”她声音很小，怕被别人听到，“然后我听到我舅舅跟舅妈的私房话了。”

    不是不爱他就行，江织立马不生气了：“说什么了？”

    周徐纺兴冲冲地说悄悄话：“他们要同居。”

    “他俩同居，你兴奋什么？”

    她很兴奋啊，非常兴奋：“我觉得用不了多久，我就会有弟弟妹妹了。”天呀，好高兴。

    她声音更小了，偷偷跟江织说：“他们还在接吻。”

    “……”

    她的样子，比她自己接吻都兴奋。

    江织好笑：“接吻你也听。”

    周徐纺有点不好意思：“我没有故意听，不小心就听到了。”她听力太好了，要是静心偷听，可以听很远。

    这时，陆星澜把盖在头上的毯子扯了，睁开眼，表情愣了一下，看周徐纺：“你好。”他把声音都睡沙哑了。

    周徐纺也愣了几秒：“你好。”

    陆星澜起身，去了卫生间，身上的衬衫一丝不苟，就后背有几道褶皱，他眼睛半合半睁，脚步走不了直线。

    江织问周徐纺：“刚刚和谁说话？”

    “陆星澜。”

    江织忍着才没乱吃飞醋：“吃完饭给我打个电话，我让阿晚去接你，他虽然没你厉害，但以前也是个国家运动员。”

    周徐纺：“好。”

    “挂电话吧。”

    “哦。”

    周徐纺先挂了，江织从来不先挂，每次都让她挂断。

    不一会儿陆声和周清让也下来了。

    陆声看了一眼沙发上的毯子：“我哥醒了？”

    周徐纺：“嗯。”她

    吃饭的时候，陆星澜从头到尾都一副没睡醒的样子，眼眶有点红，人困的时候就那样，有生理泪花闪着。

    林秋楠就说：“困就去睡吧。”

    陆星澜说不用，他去厨房拿了根尖椒来，咬了一口，精神了，眼睛也更红了。

    周徐纺：“……”

    晚饭后，周清让陪着林秋楠和陆景松夫妇在客厅说话，陆声带周徐纺上楼转转去了，别墅的楼顶上放了两把躺椅，躺在上面可以看满天的星星。

    周徐纺躺着：“声声。”

    陆声也躺着：“嗯？”

    夜风软绵绵的，有点点初夏的热度，把酒足饭饱后的人吹得也软绵绵的：“你哥哥为什么这么喜欢睡？”

    “生下来就这样，每天都至少要睡十五个小时，找了很多医生看了，也没查出来问题，我妈说可能是她怀孕的时候睡太多了。”

    这样啊。

    周徐纺心想，等她以后怀了宝宝，她要少睡一点，不然可能会生出陆星澜这样的睡美人出来……

    这么想着，她打了个哈欠，有点犯困。

    然后周徐纺真的睡着了。

    陆声下去的时候，把她叫醒了，路过二楼的一间房时，陆声问她：“要进去看看吗？里面都是我二叔的画。”

    画留得不多，画里都是江织的母亲。

    “我爸怕我奶奶睹物思人，把我二叔的东西都烧了，只剩了这几幅画。”陆声把画架上盖的白布掀开，指给周徐纺看，“这是他最后一幅画，还没来得及上色。”

    只描了轮廓，却依旧看得出画里的女子恬静美好，她双手叠放在腹上，垂眸低头，巧笑嫣然。

    画纸的右下角有时间，五月十六，是陆景元去世的那天。

    周徐纺听江织说过，次年的五月十六，关婉苏就出事了，江织的生日是在二月，关婉苏去世那天，他刚好满百天。

    画上有题字，周徐纺看看字又看看画，若有所思，然后她下了楼，又偷偷盯着陆星澜看了几眼，继续若有所思。

    回去的路上，周徐纺给江维尔打了个电话。

    “维尔，是我。”

    “知道是你。”江维尔问，“怎么了？”

    周徐纺犹豫了会儿：“江织是早产对吗？”

    “对啊。”

    “早了多久？”

    “早了两个多月，听我大哥说，他生下来的时候心肺都没长好，在保温箱里养了很久。”

    这个周徐纺也听江织说过，就是因为是早产儿，先天不足，所以生下来起就离不得汤药。

    只不过，江家人一向‘很会’用药。

    “怎么突然问起这个？”

    周徐纺一本正经：“我男朋友吃了好多苦，我要多疼疼他。”

    江维尔：“……”

    大晚上的，干嘛突然给人硬塞狗粮。

    周徐纺挂了电话：“阿晚，你知道江维礼平时住哪里吗？”

    阿晚在开车：“知道。”

    “去他住的地方。”

    她还是觉得陆星澜跟江织有点说不上来的像。

    陆景元的那副画叫《初阳》。