    贝克兰德的一间出租房内，躺在地上的佛尔思睫毛抖动了几下，眼睛缓缓睁开，看见窗外明月高悬，宛若攒满赤辉的圆盘。

    她确信自己刚才不是在做梦，仅仅几分钟的交流，便改变了她以后的人生。

    她将不会再被那令人疯狂的呓语所扰, 她的人生将迎来新的开篇。

    “‘命运’先生怎么会知道我想要‘戏法大使’的魔药配方？

    他早就知晓了所有的事情？又或者他真的能一眼看穿我内心深处的想法。

    在灰雾之上，‘命运’先生说过他是自己来的，他和‘愚者’先生是朋友？”

    ……

    随着佛尔思的星辰被切断，刘易斯沉入了灰雾之下，眼前正是逼仄的旅馆房间，他的手边，一个铅盒正打开着, 手指即将接触到里面那撮蓝色的毛发。

    如同触电一般, 刘易斯将手指飞快收了回来，他现在已经没必要接触混沌海的污染了。

    合上铅盒，重新将那撮蓝色的毛发封闭，刘易斯收拾好物品，休息了下来。

    清晨，阳光从旅馆的窗口斜照射进来，港口的渔船驶出了码头区，渔民们充满了对捕鱼的向往。

    刘易斯穿好正装，在外面套了一件黑色的斗篷，前往了德尼亚街，本地的拍卖会将会在这里进行。

    如果他真的运气好，能在这里遇到一些超凡物品。

    按照斯蒂芬妮小姐所说，刘易斯找到了本地的“深海拍卖行”，并在门外见到了两名穿着马甲的侍者。

    “我要参加拍卖会，是斯蒂芬妮小姐介绍来的。”

    刘易斯简单述说了一下，他便走进了这里。

    眼前是一条长长的走廊，漆黑的大理石墙面上镶着一幅幅古典的油画，走廊旁各自有着不少房间。

    刘易斯一直走到了最里面, 来到了本次拍卖会所在的位置, 这里正是他今天的目的地。

    “下午好，先生。”侍女带着职业性微笑，送来了能遮住半边脸的面具。

    考虑的很周到嘛，侍女也很漂亮……刘易斯接过了面具，在这呈阶梯式排列的位置中，找了个不起眼的位置坐下。

    每个位置上都有一个牌子，这牌子是用来加价的。

    这时，场地中已经坐了不少先生和太太，他们大部分人都穿着象征成功人士的正装，也有个别人穿着随性的衣服。

    只不过，凡是来到现场的人，都戴着一个能够遮住上半部分脸的面具。

    视线尽头搭建有一个不是很高的舞台，许多盏煤气灯在舞台的各个角落工作，将那里映照的恍若白昼。

    过了一会儿，一位穿着黑色正装、戴着半高丝绸礼帽的绅士从舞台后方走出来，他摘下帽子，深鞠躬道：

    “本次就由我, 知名的卷毛狒狒先生主持这次拍卖会, 现在拍卖会开始。”

    他很有自嘲精神嘛……刘易斯淡淡一笑，本地的黑帮成员似乎不是那么死板。

    紧接着，一位兔女郎端来一个盘子，“卷毛狒狒”先生掀开盘子上的红布，露出一瓶绿色的药水，道：

    “先来一点开胃菜，这是一种神奇的药剂，它可以让男人展现出最原始、最强壮的一面，能够做30分钟的床上英雄。

    起拍价20镑，每次加价一镑！”

    刘易斯一眼就认出来了那瓶药剂，那是由超凡者“药师”配置出来的药剂，能够增强那方面的能力，深受贵族们喜爱。

    随着拍卖师的话音落下，刘易斯听见某位贵妇似乎张大了嘴巴，惊呼了一声。

    随即，现场开始了第一轮举牌子竞价，那些贵妇们展示了什么叫做哄抢，将竞价推向了一个高峰。

    很快，这瓶药剂的价格就被炒到了36镑。

    要知道，这样一瓶药剂，直接从“药师”手中买，大约10镑就可以了。

    “如果能把这些超凡药剂批量化生产就好了，现在看来，这东西的利润超乎我想象，毕竟不是每个男人都像我一样强壮。”刘易斯默默在心里吐槽着。

    拍卖会一轮接着一轮，第二件拍卖品是一个子爵家的古董花瓶，第三件拍卖品是一栋房子，据说曾属于某个借了高利贷的倒霉蛋。

    “现在，我们要拍卖一件珍贵的物品，疑是罗塞尔大帝曾经留下的珍贵手稿，上面有大帝独创的文字，至今没人能破译。”卷毛狒狒先生慷慨激昂的讲解着。

    刘易斯有些厌烦了，这场拍卖会并没给他带来太多惊喜，除了那两页《罗塞尔日记》和那瓶那方面的药剂，他甚至没能找到一件超凡物品。

    “来参加这场拍卖会的也都是普通人，这根本就是一场普通的拍卖会，对我没任何帮助。”

    正当刘易斯开始发牢骚时，忽的，他听到了另一场拍卖会的声音。

    声音不是很清晰，就连他这个命运途径的超凡者也很难听清具体的事件，但直觉告诉他，那场拍卖会才是他想要参加的。

    拿起手杖，刘易斯的身影和阴影融合在了一起，拍卖场的黑暗给他提供了合适的藏身地点，这使得他很难被普通人发现。

    一双很难注意到的棕色眸子绕过了舞台，一直走到舞台后方。

    在这里排列着今天要拍卖的物品，有珍贵的陶瓷花瓶，还有一些有纪念价值的物品。

    在他的视线中，基本没有任何物品闪烁着灵性光辉，这代表着这场拍卖会没有任何超凡物品，根本不符合他的要求。

    “斯蒂芬妮小姐根本就不知道超凡世界，所以他介绍来的拍卖会，也只是普通的拍卖会，顶多卖一些壮阳药。

    但是，这里毕竟是黑帮举办的拍卖会，一个势力庞大的黑帮，不可能没超凡者存在。

    所以，我参加的拍卖会只是掩饰，真正的拍卖会就在这里，或许就在我的脚下。”

    他能够听到另一场拍卖会的声音似乎更清晰了一些，声音真的从地下传来。

    忽的，刘易斯眼前的画面一闪而过。

    根据预知画面，他推开一个装有拍卖物品的小车，在这小车遮掩的下方，有一个蓝色的按钮。

    咔哒哒……

    严丝合缝的大理石墙壁被打开，一个通往真正拍卖会现场的暗门呈现在眼前。

