    <!--go-->小蛋崽说的是陈苗苗给他的零花钱，每天都有这么一两块灵石，他都没花，全部存了起来，已经累计成了小金库。

    木头爹不懂得哄苗苗开心，那就他来！

    哎，他明明是个崽崽呀，却要为了爹爹操碎了心。

    墨玄明：“？”

    这崽是什么眼神？

    陈苗苗心中好笑，亲亲小家伙的脸颊道：“不用，是我用不上，我还有白龙袍呢，这些法衣都比不上白龙袍。”

    白龙袍可是墨玄明送她的本命法器，不仅防水防火防盗防砸，穿上它她还能一个打十个，自然不用换啊！

    再说，白龙袍的心眼就针这么大点，若是让它看到自己穿别的法衣，指不定怎么倒腾自己。

    算了算了。

    白龙袍从陈苗苗外出“买衣服”开始就一直非常不爽，毕竟陈苗苗都有它了，竟然还敢看外面的“野法衣”，简直岂有此理！

    但听到陈苗苗这么说，白龙袍心中总算是舒服了不少，哼哼唧唧给陈苗苗释放出“算你识趣”的讯号。

    陈苗苗：“……”

    陈苗苗哭笑不得，感觉就自己这契约的不是“法器”，而是醋坛子。

    墨玄明被自家儿子看得一脸莫名，看了看陈列在他面前五光十色、仙气飘飘的奢华法衣，又看了看陈苗苗身上简约纯净的白袍，沉默片刻，忽然福临心至对陈苗苗道：“你若是喜欢别的款式，白龙袍也可以。”

    陈苗苗：“啥？”什么叫白龙袍也可以？

    墨玄明又道：“它可以随意改变形态，你一直让它保持这般模样，我以为是你喜欢这般模样。”

    陈苗苗：“！！！”

    陈苗苗懂了！

    原来白龙袍可以任意改变自己的形态啊！

    那既然如此，它为何从来不告诉自己？

    陈苗苗还没问白龙袍呢，它已气得在陈苗苗脑中大喊：【我不要！休想我变成别的样子！它们这么丑！哪有本袍好看！本袍不变！你想都别想！绝对不变！】

    陈苗苗：“……”得，感情是嫌弃其他的法衣丑：）。

    陈苗苗安抚了白龙袍一番，正准备去付款，发现三皇子已经替她给了，父子二人加上萤长老的，陈苗苗又挑的最贵最好的，不是极品就是上品，而且都是中高阶，最贵的那件甚至是四阶，可以说是镇店之宝了！

    总而言之，三人的衣物总价可不便宜啊。

    陈苗苗惊讶道：“你这么大方，也不怕被我掏空了你的内库？”

    楚青云一脸心痛道：“的确是掏空了，但这是谢礼。”

    “谢什么？”

    “谢你救了云霄一命。”楚青云温和一笑道。

    陈苗苗也笑：“我救了你你都没什么表示，倒是对聂将军十分关心啊。”

    “那是自然，”楚青云颔首，“毕竟我将来还等着他替我征战四方，成为我的左臂右膀。”

    陈苗苗故意逗他：“可他现在只是一个练气。”只是在几日前感觉自己要筑基了，已经找地方闭关去了。

    说实话，这修炼速度之快，连陈苗苗都羡慕不已！

    这就是单灵根的天赋吗？

    难怪盛风那家伙能在帝都“叱咤风云”，单灵根的确厉害！

    “他会回来的。”楚青云笃定道，“用比以往更强势的姿态。”

    “你倒是对他有信心。”

    “不仅是对他有信心，还对你有信心。”

    以陈苗苗的为人，她若是收下了他的“重礼”，就表示她付出了相应的“代价”。

    陈苗苗不收，他才应该担心。

    好在陈苗苗坦荡收下了他的谢礼，还上上下下看了他一圈，忽然道：“你想不想和聂将军一起从头开始？反正你们二人哥俩好，一起修炼也算是有个伴。”

    楚青云一愣，还没开口，陈苗苗已抢在他之前道：“若是想你再来找我，若不想，现在这样也挺好。”

    毕竟楚青云的灵根不俗，也没重新塑造的必要。

    陈苗苗收获满满后一脚踹了楚青云，让他去调查锦衣坊的之事，自己则带着小蛋崽和墨玄明到了帝都的醉仙楼。

    这醉仙楼可是“连锁店”，也不知道此处的出品和繁城的是否一样。

    三人刚在醉仙楼坐下，就听到一旁的修士绘声绘色道：“老大！你听我说！我没骗你啊老大，真的没骗你，那气息太恐怖了！绝对是在金丹之上！”

    “你可拉倒吧！”和修士同桌的人摆摆手，慢悠悠打了个饱嗝，一脸不屑的神情，“这里可是帝都啊，这里附近的魔兽早就被各大世家给收拾干净了，哪来的强大魔兽？还金丹之上呢，你这简直吹牛皮不打草稿！还有，你若当真遇到了金丹魔兽，你还能从它的爪下活下来？你也不瞧瞧自己是啥模样，你一个刚筑基的家伙。”

    那修士急得满脸通红：“老大我真的没骗你，虽然我不知道为什么那魔兽没攻击我，但它绝对是金丹或者之上的魔兽啊！而且它十分虚弱，像是正处于蜕变进化期，这可是天赐良机啊老大！你不是一直想要强大的契约兽么？御兽宗的魔兽这么贵，我们也买不起！不如我们一起去试试吧？”

    那被称呼为老大的男子压根不相信修士的话，骂骂咧咧道：“你少废话，说这些叽叽歪歪的，还不如赶快给老子搞钱去！此次御兽宗的拍卖会我一定要买到魔兽！知道没！”

    “可是老大……”

    “别废话！”

    老大抄起一个酒杯砸到了修士身边，修士顿时噤声，可丝毫不影响其他听众的兴致，有人笑眯眯道：“这位阁下别这么凶啊，听这个小兄弟说说嘛，小兄弟你在何处遇到的金丹魔兽啊？”

    修士一脸尴尬，那人又说。

    “你如果告诉我，这顿饭我请了如何？”

    这醉仙楼的酒菜可不便宜，修士斟酌片刻道：“不远不远，就在帝都五十里外的树林子里……”

    人群静默片刻，爆发出一阵笑声。

    这里可是帝都！

    五十里外的林子里，哪怕地皮被翻过来也不可能有金丹魔兽。

    但陈苗苗却想起了自己的兽兽们，难道说是屯屯他们晋阶被人发现了？

    嗯，她要不还是去找找看看吧，不怕一万就怕万一啊。

    <!--over-->

