    晚上十点，恋爱小屋。

    秦菀四人归来时，新来的女嘉宾也到了。

    客厅里，四人排排坐，一向表面温柔，实际上强势霸道的顾向南不知为何……今晚竟是诡异的乖巧安静。

    看着顾向南身边坐着的容貌艳丽女子……

    霍瑾突然凑近她，“那是顾向南未婚妻。”

    “韩馨儿。”

    不等霍瑾开口，当事人抢先一步。

    “秦菀。”

    “霍瑾。”

    “苏笑笑。”

    “尹越。”

    四人默契地相继报上彼此的名字。

    韩馨儿微微颔首表示知道了，随后她的目光落在秦菀身上。

    “很高兴认识你。”

    这句话是对秦菀说的。

    对于韩馨儿释放出的诡异友好讯息，秦菀淡淡瞥了眼一旁安静如鸡乖巧不已的顾向南，眸中飞快划过一丝淡淡的讥讽笑意。

    看来这位韩馨儿来头不小。

    能让顾向南这个酷炫狂拽霸的霸总男人这么乖巧，除了利益她还真想不到别的原因。

    “欢迎你的到来。”秦菀含笑道。

    闻言，韩馨儿似乎听懂了她话中深意，似笑非笑地瞥了眼身旁的顾向南，淡淡道：“我会好好管教的。”

    顾向南脸色青了青：“……”

    秦菀笑了，“那就麻烦你了。”

    和新来的两位男女嘉宾都打过招呼后，秦菀拉着霍瑾来到院子里。

    “你找来的？”秦菀看着霍瑾问。

    霍瑾没否认，直接就承认了，“嗯，因为顾向南有意隐瞒的缘故，圈子里知道他们订婚的人不多。”

    “我运气好，刚好参加过他们俩的订婚宴，就在一个月前……”

    “运气好？”秦菀挑眉，饱含深意地看着霍瑾。

    霍瑾：“……我和韩家有一点生意上的往来。”

    “一点？”秦菀含笑打趣。

    “再多一点……”霍瑾噤声了一瞬，补充道。

    闻言，秦菀笑而不语，就这么看着他。

    霍瑾：“……”

    “我这几年不是在国外发展嘛，就趁着闲暇时间做了点小生意，运气还不错，如今算是小有规模。”

    “刚好韩家最近想开拓海外市场，韩馨儿作为下一任家主继承人就联系找到了我。”

    “因为生意上的往来，韩馨儿的订婚宴就邀请了我……是贵宾。”

    在秦菀灼热目光的注视下，霍瑾想了想还是决定如实交代，不再隐瞒。

    “既然你是贵宾，顾向南不应该不认识你才对啊。”秦菀提出疑问。

    说到这一点，霍瑾的面色微微变了变。

    “因为我还在娱乐圈发展的缘故，不想过多暴露自己做生意的这些隐私，所以我就请韩馨儿帮我隐瞒……”

    “顾向南以为……”霍瑾似是想到了什么，脸色不太好看。

    “他以为我和韩馨儿是那种关系。”

    闻言，秦菀秒懂。

    难怪……

    顾向南对待她的态度总是一副高高在上的模样。

    难怪顾向南一直一副没把霍瑾和她之间的双向奔赴当回事。

    原来在顾向南心里早已笃定她和霍瑾不可能在一起。

    “顾向南找你了？”想到这，秦菀突然问道。

    霍瑾没隐瞒，直接就点头承认了。

    “他威胁我，说如果我继续纠缠你，他就把这件事告诉韩馨儿，让我到时候别跪着求他。”

    闻言，秦菀笑了。

    “所以你就把这件事告诉韩馨儿了？”

    “嗯。”霍瑾乖巧点头。

    “韩馨儿是个利益为重的人。”

    “选择和顾向南联姻就是看重顾家不如韩家，她和顾向南在一起可以把对方压制得死死，甚至有希望吞并顾家。”

    “所以哪怕顾向南爱玩的名声人尽皆知，韩馨儿也选择了他，但这一切仅限于订婚前。”

    “订婚宴当天，韩馨儿就警告了顾向南解决掉身边的花花草草，别等她亲自动手。”

    对上秦菀似笑非笑的双眸，霍瑾心头一颤，一股不祥的预感袭上心头，强烈的求生欲让他本能地解释了起来……

    “虽然韩家有求于我，但我和韩馨儿是真的不熟，我对顾向南这个人更没什么印象……”

    “如果不是顾向南突然找到我，我是真没想起来他和韩馨儿是未婚夫妻的关系。”

    “对不起。”

    “我错了。”

    “我应该早点想起来，早点请韩馨儿过来的，是我让你受委屈了，眼睁睁看着你被顾向南阴魂不散地纠缠着……”

    “是我反应太慢，对你动心还不自知……”

    “是我……”

    霍瑾还欲再说，秦菀却已经忍不住轻笑出声。

    “我没怪你。”秦菀纤细的指腹轻抵着他的薄唇，阻止他继续说下去。

    闻言，霍瑾松了一口气，但下一秒，他好似察觉到了什么，身体骤然一僵……

    唇上的温热触感还在……

    不知道秦菀是忘记了还是……

    “怎么了？”

    对上霍瑾欲言又止的视线，秦菀故作不解地问。

    “你……”他的唇刚一动，秦菀温热的指尖也跟着动了动。

    肌肤相碰间产生的淡淡酥麻感直击心底……霍瑾的心不由地颤了颤。

    【霍瑾好感度加2，当前好感度85。】

    秦菀似乎才反应过来，连忙收回手，状似羞涩地红了两颊。

    “我不是故意的……”秦菀慌乱解释道。

    “……嗯。”霍瑾轻轻应声，也不知道是信了还是没信。

    “对不起……”秦菀不知为何突然道歉。

    “不用。”霍瑾突然打断她。

    对上她不解的视线，霍瑾解释道：“我不怪你。”

    在秦菀的注视下，霍瑾不自在地说：“你对我做什么，都不怪你。”

    闻言，秦菀笑了，嘴角不受控制的上扬，上扬，再上扬……

    “我……”

    对上秦菀含笑的喜悦模样，霍瑾的俊脸“轰”的一下涨红。

    在秦菀含笑注视下，霍瑾鬼使神差地伸手捂住了她的双眼……

    结果她上扬的嘴角还在……

    看着那嫣红的唇，霍瑾的心不受控制地颤了颤。

    【霍瑾好感度加2，当前好感度85。】

    下一秒……

    当霍瑾回神时才发现，他的手不知何时正轻轻碰触着秦菀温热的唇……

    熟悉的异样感，心悸感再度袭来……

    【霍瑾好感度加2，当前好感度87。】

    噗通。

    噗通。

    噗通。

    心跳在剧烈地跳动着……

    他的手僵硬着，一动不敢动……

    偏偏此刻的秦菀异常乖巧，就这么站着，一动不动的，没有丝毫反抗……

