    第151章咬的稀碎

    听着老头提前撇清关系，沈淮安他们也乐得这老头跟那户人家撇清关系，到时候他们动手也方便。

    “老丈这庄子上，住的可都是奇人啊！”

    庄头嘴角抽了抽，他不过是想将屋子租出去，赚个租金而已，谁知道会那么倒霉,上次遇到了一群拍花子的。

    这次看这人的打扮，像是贵家公子，但愿不要再出什么事才好。

    “呵呵，老夫也不过是将房子租给他们，至于对方是何身份，老夫，是没有过多打听的！”

    沈淮安对着老张头一抱拳

    “行,那咱和您打过招呼了,这就过去！”

    老庄头颔首,看着他们马车离开的背影蹙眉。

    马车到了，小乌落在的那户人家门口，沈淮安亲自上前敲门

    来开门的是一中年汉子，看那身穿着像是走镖的。

    带着些警惕的打量他们

    “你们是何人？”

    沈淮安一笑

    “这位兄台莫不是不记得在下了？”

    其实他也并不认识面前这人。

    只是听催佳云说过，这人是当日趁着自己昏迷不醒的时候，拿着箱子的。

    果然那人听他这么说，打量他一番后面色变了变

    “是你，没想到你竟然找到了这里，兄台好本事！”

    听他承认，沈淮安心中大石落了一半

    “前日不慎掉落山坡晕厥，还要多谢兄台帮我保管箱子。

    如今不知可否，物归原主？”

    那人听他说起箱子，面色再次变了变，上下打量他一番

    “你既然说那箱子是你的，那想必你应该知道那箱里装的是何物？”

    沈淮安知道个鬼，他哪里知道那箱子里装的是什么？

    但这个时候不能露怯，只能点头

    “我自然是知道的！”

    却不想对面的中年汉子冷笑一声

    “你既然知道，那就同我去官府走一趟吧！”

    开什么玩笑,他怎么可能会跟他去官府，不管那箱子里面装的是什么，都是不能见光的。

    而且若是去了官府，他相信二皇子事后定不会保他，不仅如此，还很有可能会直接舍弃他。

    “这位兄台咱们有话好说，何必闹到见官这个地步呢。

    那箱子中的东西对我十分重要，在下愿给这位兄台高额的报酬，还请兄台将那箱子还给我。”

    却不想对面的中年男子突然发怒，怒目看着对面的少年

    “你说这箱子是你的，那好，你说那箱子里面是什么东西？”

    沈淮安哑然，他哪里知道那箱子里是什么东西？

    眼神微道：

    “外面说话不方便，可否去你院中详谈？”

    那人听他这么说，反倒是一脸戒备的嘭一声将门关上，留下一句“稍等！”

    几只麻雀飞到他们的马车顶上叽叽喳喳，

    “主人，他要将箱子里的东西调换！”

    既然都到门口了，确定里面只有那中年汉子一个，也不需要和他太多废话

    催佳云直接朝马车外吩咐一声

    “冷霜,去将东西取来！”

    沈淮安听她话落下，就见那位赶车的冷霜姑娘身形在马车上一个借力。

    人就飞身而起，越过院墙落入院中。

    竟然是位高手！

    屋里的中年汉子，的确是正在将里面的货物调换。

    冷霜先将那中年汉子制住，二人过了几招后，发现那中年汉子的武功也不俗。

    只是她不知道，那箱子里究竟应该装的是什么，便直接将东西都给带出去。

    那中年汉子没想到，院门外赶车的女子竟然这般厉害，可是

    “姑娘，你可知你拿走的是什么？”

    冷霜当然不知道，脚步不停的继续往外走，就听那中年汉子喊

    “姑娘，可知你手中拿的东西乃是国之利器！

    这种东西不能落入外人之手，一不小心，姑娘便会成为我大周的罪人！”

    听他说的还挺严重，冷霜一顿了顿，看一眼手中的东西。

    一柄斧头她倒是认识，另外一样她就不认识了，只是看着有些奇怪。

    不过既然这东西这么重要，那就更不能落到别人手中。

    至少她家小姐身边还有位皇子。

    “这些事不是你该操心的！”

    “姑娘，请留步！”

    冷霜说完就直接走，并不管身后他如何叫喊。

    反正这人被她击中心口，一时间还恢复不过来。

    身后那中年汉子，狠狠的喘上几口气，这位姑娘下手可真是太重。

    他怀疑这姑娘若是一个不小心，会不会杀了他。

    原本他敢在这里等着，看是否会有人找来，就是想知道是谁，弄来的这样东西。

    就是仪仗他的身手。

    他可是整个镖局里，身手最好的汉子。

    眼见东西被带走，他跌跌撞撞追了几步后，眼神一闪，脚步就拐向了另外一个方向。

    冷霜将东西拿到马车上。

    马车中其他人可能都不认识箱子里的东西。

    唯独催佳云见到箱子里的东西，面色变了变。

    捧着竹筒喝蜂蜜水的她，下口忽然一阵咔嚓，一声将口中竹枝做的吸管咬碎。

    众人都在看着那盒子中的东西，唯独周瑾玉发现了她这细小的声响，转头看她。

    就见她面色沉沉，一口一口的咬着那竹枝做的吸管。

    可以看见吸管的头，被她咬的碎碎的。

    周瑾玉立刻警铃大作，这可不对劲！

    他和小丫头相处一两年了，可从来没有见到过，她有这种表情。

    看看那被他咬的稀碎的竹枝吸管。

    再看看那箱子里的东西，眨巴眨巴眼。

    带着些试探的，小心翼翼的问

    “媳妇儿，难道你知道这里的东西是什么？”

    马车门敞开着，沈淮安站在马车旁，屋里早已没有了那中年汉子的身影。

    车顶上的小麻雀叽叽喳喳，在告诉她，那人已经从后门往县里的方向去，向来是要去报官了。

    催佳云没有管那从后门跑走的人，而是将竹筒内的吸管抽出来扔在一旁。

    将竹筒收进身旁的挎包中，这个时候，不管是外面的冷霜还是沈淮安。

    就连车里的二哥催永旺，也察觉到了，妹妹周身的低气压，愣神间，见妹妹已经动手。

    抬手拿起那箱子里的东西，一样一样的飞快组装起来，看的那几人面色古怪，又满脸骇然。

    就在一阵咔咔声中，催佳云将手中的诸葛连弩组装好。

    抬起手中三连射的诸葛连弩，指向马车外的沈淮安。

    (本章完)

