
　　田三久捂着伤口，大喊了一声:“大宝！”

　　话音刚落，一个高大人影举着车座挡在身前，飞快的冲来。

　　弩弓不是连发，兴爷拿着弓后退，边跑边拿箭上弦。

　　“云峰！”

　　鱼哥腰部发力，直接坐着向后砸去。

　　椅子砸了个四分五裂，鱼哥快速解开我的绳子，推着我就向仓库大门跑。

　　弩箭上弦，看着朝自己冲来的红眼睛，兴爷抬手便射。

　　弩箭射中车座，被海绵卡住了。

　　只听“砰的一声！”

　　就像辆坦克冲过来，红眼睛顶着车座，直接把老头撞飞出去好几米。

　　“坐好。”

　　鱼哥把我推进田三久车副驾驶。

　　一脚油门倒车，撞翻了仓库门口堆的一排空油桶，鱼哥快速转方向盘掉头，伴随刺耳的轮胎摩擦声，车子冲了出去。

　　仓库这边儿动静声太大，南区不少工人都注意到了，厂区大门那里，一名保安拿着手电站在路中间，拼命的挥手想拦车。

　　鱼哥脸色凝重，脚上油门没松，直接冲了过去，吓的保安连忙闪到一旁，帽子都掉在了地上。

　　离开二棉厂十多分钟后，车辆匀速行驶在马路上，鱼哥时不时看几眼后视镜。

　　“怎么回事鱼哥？”

　　“你听到了吧？天三久刚才说的什么？把头阴了他？把头知道这事？”

　　鱼哥看着路，转头看了我一眼，边开边说:“把头计划出岔子了，把头和田三久都没料到王兴贵下手那么狠，我和把头约定的是四个小时通一次电话，我从下午被绑到晚上，已经超过了约定时间，所以把头知道我们应该是出了事，提前出手了。”

　　我还没反应，听到鱼哥又说:

　　“不好意思云峰，瞒着你也是把头意思，因为按照原计划，是我在得手后开车拉着铁佛直接离开，现在局面乱了，看来是不行了。”

　　“鱼哥，你的意思....当初你答应跟田三久干这一票，是把头让的？不是为了一百万？”

　　鱼哥摇头说:“是也不是。”

　　“你先别乱想了，乱了套了，我现在带你去见把头。”

　　......

　　鱼哥开车开了近两个小时，最后停在路边一栋三层小楼后。

　　这应该是自建房，一楼是两口子卖早点的，二楼是一家通宵营业的棋牌室，三楼是出租住的地方。

　　二楼棋牌室门口灯火通明，隔音效果不好，这么晚了还能听到屋里搓麻将吵吵的声音。

　　鱼哥带着我上了三楼，走到楼道尽头，敲了四下307房门。

　　“谁？”

　　屋里传来警觉的声音，我听这声音有点熟悉啊。

　　“开吧，是我。”

　　吱呀一声，门开了个缝。

　　豆芽仔小心翼翼向外打量。

　　“草！你啥时候过来的！”我惊道。

　　见到是我和鱼哥，豆芽仔哈哈一笑，开门把我拉了进去。

　　他探出身子看了眼楼道，确认没人后又锁上门。

　　屋里有暖气，很暖和，小萱手里拿着电视遥控，正在泡脚看电视。

　　“小萱？？”

　　“云峰你回来了，”小萱看着我笑了。

　　我说什么情况这是，你们什么时候来的，怎么都不和说一声，把头呢？

　　“诺，出来了。”

　　厕所门拉开，把头捂着肚子迈步走出来，脸色有些不好看。

　　“云峰来了啊，快坐，这楼下的猪肉包子千万别买了，吃了真是遭罪。”

　　我坐下来问具体情况。

　　把头接了杯热水放桌上，这才慢慢告诉了我事情来龙去脉。

　　原来，当初田三九放弃彬塔地宫文物时，把头就感觉到不对劲，他让鱼哥和我去帮田三久，在得知主要目标是铸铁佛后，把头就察觉到了事情不对头。

　　我当时有眼力，但到不了把头和田三久那种等级。

　　什么东西都有价值。

　　国宝无价，这句话是对于文物工作者来说的，对于盗墓贼来说，什么东西都有价钱。

　　只要出的起钱，四羊方尊一样敢卖给你。

　　在把头看来，铸铁佛是原铁佛寺僧人们募捐钱财所铸，当年一批做了四十多个，论工艺，材料，稀缺性，地位性，都比不上西夏灵武泪佛，也比不上彬塔地宫的阿育王塔和水晶舍利塔，后者的文物等级都是一级甲等。

　　田三久放弃好的，转而求次，除了怕被追查，更重要的，可能是铸铁佛就不是普通的铸铁佛。23sk.Com

　　可能是肉身佛。

　　把头猜测，田三久故意瞒着没说实话，只有肉身佛才值得他费这么大劲。

　　这时，豆芽仔插话说:“哎峰子，我们可没闲着，我们去了汉中白水镇一趟，去看了保存至今的铁佛寺塔，我们找到了证据啊。”

　　“什么证据？”我问豆芽仔。

　　豆芽仔洋洋自得道:“别慌啊，你知道什么是肉身佛不？”

　　我摇头说不知道。

　　豆芽仔大声说:“没文化太可怕，我告诉你啊峰子，这肉身佛，就是有肉身的佛，你听懂了没？”

　　小萱已经洗了脚，穿上了毛绒拖鞋，她噗嗤笑道:“你可真是文化人，说了等于没说。”

　　那这能比肩阿育王塔的肉身佛具体是什么？

　　这东西在佛学上来说，应该叫全身舍利子，是一种圣物，已经超过文物的范畴。

　　不信你走遍全国的博物馆去看看，都没有，全身舍利子大部分都供在寺庙里，山洞里，比如说五台山。

　　做法应该是这样的。

　　以前某一名高僧和尚常年吃素修禅，导致体内油脂和脏东西很少，高僧能提前感应到自己的死亡时间，在这之前的一个月，一般都是不进食，每天只喝少量淡水维持生命。

　　高僧圆寂后，会保持盘膝打坐姿势。

　　到这里分了两步，一种是把内|脏取出来，一种是完全不动保持原样。

　　然后弟子们把和尚圆寂的遗体抬到缸内，这种缸也不是普通水缸，是专门用黑陶定制的一种陶缸。

　　缸底铺一层细木炭，在铺一层生石灰粉，中间用松木板隔开，最后把和尚遗体放到缸里，身上撒一种特制的香料粉（配方很神秘的一种香料)。

　　盖上盖儿，压上石头。

　　人死后一段时间尸体会滴水，尸水会被木炭和石灰吸干。

　　就这么不去动他，记好日子放上三年。

　　三年后准时开缸。

　　要是烂完了，说明失败了，没成佛。

　　要是遗体完整还没烂，就代表师傅成佛了。

　　这时候取出来，工匠用模具做石膏板整个将身子包起来，在用夹苎法，灌上铜水或者铁水，一尊全身舍利肉身佛就做好了。

　　这类全身舍利谁要？能卖吗？值多少钱？

　　据我所知，沿海一带有很多人要，一般做成肉身佛的和尚生前都有名有姓。

　　卖这个犯法，而且很忌讳，有可能得到业障报应，但.....一旦出手就是天价。

　　传说普通家庭若供了全身舍利，可得大福报，而这份福报。

　　百年不散，会福传子孙后代。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第259章 肉身铁佛免费阅读。https://xs.23sk.com 