    

    啧!可怜的家伙，努力终究比不上得天独厚啊。有人辛苦证道，有人直接走了近路。同人不同命的典范啊。

    牛尊看着冥河，开始有些在心中暗暗可怜起了这个洪荒著名反派了。

    不过冥河到底是冥河，虽然有些怅然失落，但也是一瞬间的而已。

    一息后，这老家伙就在牛尊诧异的注视下，立刻满血复活了。

    像是想到了什么，一双眸子死死盯着牛尊。

    嘶!这老嘎嘣又想到了什么?牛尊狐疑的看着冥河。

    “乖孙，你告诉我，既然冒险屋能创造出洪荒，那是不是意味着，混沌珠也有?”开天斧、混沌青莲、造化玉碟冥河就不想了。

    他也想到了，一个洪荒有一颗混沌珠，那么这么多洪荒背景下的世界，岂不是有无数个混沌珠?

    听到冥河这么说，牛尊哪里还不明白他想什么，无奈一扶额叹息道:

    “罗爷爷，你说的没错。”

    “可这混沌珠，你还是别想了。”说着，牛尊在冥河皱眉不解的注视下开口解释，道:“首先，混沌珠早就有了选择。”

    “混沌珠选择那人，要说修为可能不在你之下。”

    听到牛尊说，有人修为不在自己之下，冥河眉头一皱，但却没有说话，而是静静等着。“其次，混沌珠既然被传闻说是遁去的‘一’，别说你了，就算是诸圣和天道都找不到它

    “否则，你觉得道祖会放弃吗?”

    “就算你找到了，你觉得混沌珠会跟你吗?所以，咱还是别幻想了。

    随着牛尊的讲述，冥河从开始的不服，也渐渐变成了沉默不语。

    见他如此，牛尊也不忍心继续打击了，好歹也是外公，再加上又是自己的打手兼保镖想着，牛尊轻咳一声，道:“当然，如果想要靠混沌至宝证道的话，也不是没有机会。”唰!

    感受到那投射而来的炽热目光，牛尊继续道:

    “以后，随着冒险屋层级的开放，一些涉及到洪荒的场景不会在少数。”

    “如果涉及到古早的开天之初，那时候混沌珠啊、造化玉碟啊之类的，都还无主。”“机会也大大的多了，不是吗?”

    “退一万步讲，就算不能一次得到这些宝物，那多来几次冒险闯关，不就能得到了?”“这么多年都等过来了，还在这点时间上吗?’

    牛尊说着，察觉到冥河渐渐粗重起来的呼吸，眸子底下，也开始闪烁起了精光。

    啧!要是让冥河出去收集大气运物件，貌似也是个不错的注意。

    随着冒险屋二层的开放在即，一些大气运物件，已经不是靠土地山神能找到的了。

    必须要尽快发展一批高级打工仔了。

    嗯，我看冥河就不错，老人家，有干劲，能吃苦，最重要的是，对我画的饼有动力。我很有让他做领班的冲动啊。

    等等，还有镇元子、鲲鹏、孔宣这些准圣大能。嗯，涉及证道，阐教十二金仙也不错。牛尊脑子里，一个個高级打工仔的名单开始罗列。

    “小子，冒险场景的特性，老夫知道。你打的什么注意，老夫也明白。”

    就在牛尊畅享怎么做大做强的时候，冥河冰冷的声音响起。

    -个激灵，牛尊看向冥河露出一个笑容。

    “你想要那些沾染大气运的物件，老夫可以帮你，但也不是没有条件的。”冥河酷酷道。您说。”牛尊直接道。

    “冒险场景越宏大，获得的功德就越多....”说着，冥河看了眼牛尊，继续道:

    “这次，你小子想必没少赚吧?’

    “之后，等二层开放了，冒险场景获得的功德，要分老夫五成!”冥河竖起一个巴掌。噗!”戴珍刚喝了一口的茶直接喷了出来。

    “五成?!你抢啊!”说着，戴珍翻着白眼，直接道:“抽成你想都不要想了。

    “走最多给你的工钱涨成功德。”

    “否则，你什么都别想要了!”上次被杨戬套路了一波后，牛尊这次态度坚决无比。不管是谁，打死都别想动他的功德!

    二层开放以后，座位会增加，气运物件质量也会提升。

    到时候奖励的功德也会更多，按照之前定的，一天下来抽取五成的功德，何其之多。亏这老家伙敢想，开口就要五成!

    干脆我别赚了，我这冒险屋给你来开好了!

    三成!”冥河淡淡瞥了眼态度坚定的戴珍，做出了让步。

    “不可能!”戴珍直接摇头。

    他绝对，绝对，不让任何人动这些功德!

    虽然他用不上功德，但谁嫌功德少?有了这些功德，驴火烧、父王母后修为都能大大提升

    一些兵器之类的，都能成为功德至宝。

    牛尊先定了一个小目标，那就是让身边的人，都把修为用功德给堆到准圣!

    如此，自己一家人才能稳!

    然后再用功德，再给自己弄几件功德宝衣!

    嗯，还要搞个硕大的功德金轮，看那些大佛身后的佛光，很酷炫，我也要!

    再搞个功德金身，美滋滋

    “你别想了，我能做的最大让步，就是每个月，给你十斛功德。”牛尊让冥河放弃啧!一个月十斛，也不少了!

    “你打发叫花子吗?”冥河也是寸步不让，道:

    “两成!”

    “不行!”

    “一成，外加一个嫦娥!”

    不...你说什么?”牛尊瞪着萌萌哒的大眼，看着居高临下，竖着一根手指的冥河

    “桀桀桀

    冥河忽然俯身，发出反派的笑声。

    一双倒三角的阴狠眸子盯着牛尊，道:

    “小子，别以为我不知道，你看上那女娃了是吧?二层开放后，所收取的功德，老祖我要一成。”

    “如果你拒绝，老夫收到第一批功德之日。就是你有情人终成眷属之时。”

    你意下如何?”说着，冥河坐直身体，靠在椅子上，也不去看牛尊。

    拿起茶盏，结束慢条斯理的喝了起来。

    “你打算怎么做?如果你想耍什么脏脏手段的话就免了。”牛尊盯着冥河，试探道。“你忧虑，老祖我还不屑于为了这点屁事，行那些上不得台面的伎俩。”

    “你就说，同不拒绝。’

    啧!被拿捏了啊。牛尊看着得意的老家伙，心中有些不爽。

    罢了，大不了先不做功德金轮了。反正攒一攒，就好了嘛，嗯，就这样

    想着，牛尊深吸口气，道:“成交!”

    桀桀桀。

    见牛尊同意了，冥河起身的时候，发出一阵反派笑声，附身拍了拍牛尊稚嫩光华的小脸蛋道:

    “倒是有你老子几分本色。

    说完，冥河大步离去。

    站在房间里的戴珍小脸绷着，撇了撇嘴，嘟囔道:“我纯洁的心，不干净了

    “先看看这老家伙打算怎么帮我，要是手段太过反人类的话，那就算了!”

    “我，牛尊!正人君子!’

