    一身鬼头铠甲的藤野一郎，从纱帐走到座椅前。

    “神王！”

    “万岁！”

    部众纷纷跪下，高呼万岁~

    天草四郎以及他的父亲，益田浩次都是天主教的信徒。

    关原之战后，幕府禁止信奉西洋教。

    天主教在倭国的传播转入低潮。

    也就是这个时候，益田浩次将年仅十岁的天草四郎推上神坛。

    藤野一郎和刘香从西洋辗转回来，得到上帝之矛的支持，藤野一郎成功控制了天草教。

    同时，天草教在他的支持下，迅速发展壮大。

    同一时间，藤野一郎，以天草教为掩护，建立效忠于他的十字军。

    天草教和东方之矛，实际上已成为上帝之矛的一个独立分支。

    也就是这个时候，藤野一郎开始有统治倭国的野心。

    岛原城，已落在他的手里。

    下一步则是吞并整个天草地区和九州。

    天草四郎和高吉，已经完成了他们的使命。

    藤野可不希望浪费粮食，养两个废人。

    琉球兵败也就算了。

    接收“不死药”这么重要的事情，交给高吉，他却搞砸了。

    藤野一郎岂能绕他。

    当天晚上，高吉在天草教总坛的地牢中自杀身亡。

    天草四郎以神王的名义下令，继续全力攻打岛原大营。

    不过，让藤野一郎感到困惑的是，大矢野松告诉他，唐学志安插在岛原城的钉子，不知去向。

    “戴松？”

    “又是他！”

    藤野一郎听到戴松的名字时有些震惊。

    此前，岛原城的一些小事都是由天草四郎处理，他最大的敌人是武藏国忍藩和唐津藩。

    虽然，他知道唐学志的眼线早已到了岛原。

    却没想到，竟然是戴松。

    “湖广，正是他坏了我们的大事，不然天草大军，已经生根在明国了。”

    “我们攻占城城门时，岛原商行并没有得到消息，或许，戴松还在城里，你，马上派人去找，挖地三尺，也要将他找出来。”

    “嗨！”大矢野松挺直身子应道。

    大矢野松领了命令，鞠躬后，转身离开。

    一个身穿黑袍的武士，上前说话：

    “神王，大军攻破松仓家胜的府邸后，并没有找到他和吉野的尸体，反而，松仓家胜的女人，都死在后院。”

    他是千来善。

    藤野手下，十三圣骑士之一。

    在场的还有、大江源、山善，都是天草教圣骑士。

    无一例外，他们都是藤野的亲信。

    这几个和负责攻打岛原大营的森宗意轩，被称为天草五人众。

    相比其他人，这五个人在天草教的地位，尤为突出。

    就连一直呆在藤野身边的美智子，也无法与之相比。

    昨日白天，藤野一直在领兵攻打岛原大营，一直到今天早上，听说运送不死药的船出事后，他才匆匆赶回总坛。

    攻打松仓家是由大江源和山口带人去的。

    此刻大江源的神色也有些沮丧：“禀神王，松仓家胜大败，从后门逃出家时，已经被山口君截住，眼看我们就要抓到他了，可没想打，明国人突然杀到，将救走了。”

    “山口君带兵追击，他们却又遭到了明国人的伏击，所有勇士全部战死，山口君也为神王尽忠了。”

    哗~

    听说又是明国人所为，其他几个圣骑士也浑身一震。

    “又是明国人？”藤野一郎双眸都能喷出火来了：“这么说，松仓家胜，是和明国人在一起？”

    千来善等人，感受到了藤野的震怒，吓得身躯颤动，不敢说话、

    等了许久，藤野终于再次开口：“用圣教之礼，给山口办一个隆重的葬礼，要让所有忠于神的信众，都知道，他们死后，会升入天堂，所有人都会得到，神的庇护。”

    “嗨！”大矢野松等人纷纷点头。

    “安葬山口的事情，让大江源圣骑士去做吧。”藤野一郎又道。

    大江源领了命令离去。

    “松仓家胜和戴松，肯定还在城里，不能让他们和石川真也会合，你们几个立即率领总坛的兵马去帮大矢野松，一定要将松仓家胜和戴松的人找出来。”

    “嗨！”

    刚刚平静后的岛原城，街道上，巡逻的十字军士兵，随处可见。

    松仓家胜的府邸和岛原商社附近，全部被十字军封锁了。

    千来善和大矢野松，带着兵马满城搜捕明国人。

    不少来住在客栈的明国商人被抓走了。

    于此同时，一直潜伏在密室的戴松等人，在里面度过了漫长的一夜。

    李博明、张田、真谷一郎三人，出去侦查已经过去三个时辰了。

    可现在连一个人影也没看到。

    “戴松君，真谷他们去了这么长时间还没回来，会不会出了什么事。”松仓家胜此刻已经心急如焚。

    一方面，他担心岛原大营的安危。

    另一方面，真谷一郎是他的心腹爱将。

    等待，让他内心无比焦虑。

    “按理说，他们应该要回来了，不过，现在天已经大亮，就算要出去，咱们也只能等晚上。”戴松也很担心李博明和张田，但他必须为密道中几十号兄弟着想。

    大白天的，总不能大摇大摆的派人出去。

    藤野一郎，可是武藏流忍者的宗主。

    他训练了无数精通忍术的高手。

    有些人，看上去只是朴实的农民，买菜的老妇人，也许都是忍者伪装的。

    防不胜防。

    吉野也只能失望的摇头。“藩主，等天黑，要是真谷君还不回来，我就带两个勇士上去看看。”

    嘴上是这么说，心底却巴不得真谷死在外面。

    真谷一郎，是松仓家胜最信任的亲信。

    他松仓吉野身为松仓家族的人，却无法和一个外人相比。

    “也只能这样了，那就再等等吧。”松仓家胜无奈的回道。

    “戴松兄弟，要不我带两个兄弟上去，就在商社内，观察一下，看看上面的情况。”密室空间虽然有两百多平方，但七八十个人挤在里面，不见天日，他也想上去活动活动。

    “没错，我同意国柱君的建议，上去看看也好。”松仓家胜也道。

    岛原商社左边，有一个很高的阁楼。

    只要将阁楼的几个窗户打开，便可以窥视四周的敌情。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

