    范红伟刚接过这锄头，他的身子也是在不断地颤/抖，更是倒吸一口凉气，这可是超越仙器的宝物。

    而现在他竟然握在手里，这是实打实的，还是在做梦？

    范红伟眼神热切，道：“师尊，你放心，我一定不会辜负你的期望，会好好学习的。”

    林道然听见这一番话，一时间也是不知道该说什么，只能点点头，多少是有点无语。

    这孩子外表看起来敦厚老实，身材壮硕，一看就是个种地的好苗子。

    如果能让他发挥自己的爱好，利用自己的体魄，将来说不定可以凭借着种地发财致富。

    林道然叹一口气，别的仙人都是叫弟子御空飞行，无上仙术，他只能在这琢磨怎么教别人种地。

    谁让他只是一个凡人，让林道然教他们这些，他也不会啊。

    林道然看向龙胜，道：“我现在就教你垂钓。”

    龙胜大喜，跟着林道然的身后，一起向那个池塘走过去。

    林道然道：“养鱼这东西其实说起来也没有什么技巧，如果你天生对这些鱼有亲和力的话，那些鱼自动就会向你过来。”

    龙胜看向池塘里的这些鱼，大吃一惊，这哪里是鱼，这不是真龙吗？

    他本来因为道基受损，连带着龙气都是有些亏损，但是现如今靠近这些真龙，他的气息竟然有所增强，而他的龙魂也是随之壮大！

    这让他不可思议，此时更是倒吸一口凉气，身子猛地颤/抖，这么说来，他的道基愈合，只不过是早晚的问题！

    林道然随手撒一把鱼饵，那些鱼就自动靠近。

    这时候在几个人的眼里，眼前这一处狭小的池塘，好像是浩瀚无际的星海，而那些真龙则是在其中不断的跳跃！

    龙胜看见这一幕也是十分羡慕，主要是那些鱼都是真龙，到时候他撒的鱼饵，它们会不会吃都是问题。

    林道然道：“这些鲤鱼都性格温顺，你不用担心它们会不吃。”

    龙胜听见这句话也是内心苦涩，都说是鲤鱼跃龙门，没想到在前辈嘴里这些龙也只是鲤鱼。

    龙胜点点头，道：“多谢师尊指点，晚辈明白。”

    林道然吐出一口浊气，虽然这两个人看起来不太聪明，不过好歹有点眼力见。

    龙胜现在也明白他的龙魂为什么随之壮大，只不过想起外面传说中那真龙兽/性极强，不愿意受人驱使，现在看来这东西也是分人。

    东枫和青微见到这一幕，也是十分吃惊，虽然知道前辈高深莫测，但是实打实见到的时候还是有些意外，这就是高人的境界。

    而龙胜更是不敢想，他们王盛皇朝之所以存在，就是因为老祖偶然间看见一条真龙的残影，不过只是看到那残影就已经足以让他们创立一个皇朝！

    龙胜完全不敢想，他看着池塘真龙，他会参悟出什么，因为那些真龙的缘故，他身上的龙气和龙魂也是在不断凝聚。

    更不用说是之前那残破的道基，现在不仅愈合，而且还在不断的精进，这要是说出去的话，岂不是让整个修仙界的位置振动！

    更不用说在这之前，他糟受到冷眼，连他的太子之位都是因此被夺走，等他学成归来，定要一雪前耻，让那些人知道什么才是真正的天骄！

    龙胜直接跪倒在地，道：“前辈，你的大恩大德，我一定会铭记于心，我龙胜愿意为前辈赴汤蹈火，在所不惜。”

    林道然听见这话，也是一时间有些无语，这些人还好这不折寿，要不然的话，他这可扛不起。

    林道然轻叹一口，道：“本尊已经知晓，不过你还需好好修炼。”

    龙胜热泪盈眶，这是前辈对他的鼓励，说明前辈还是认可他的！

    龙胜攥紧双手，前辈对他真的是太信任，他自小生活在皇室之中，经历的都是尔虞我诈，勾心斗角。

    但是没想到在前辈的面前，跟前辈可以成为知心师徒。

    林道然给他们两个安排好活，之后他这也是轻松不少，道：“既然如此，那你们两个就勤加练习，早日功成。”

    他自己则是到一旁敷黄瓜片，晒太阳，东枫弹琴，一时间气氛十分和谐。

    龙胜和范红伟更是心惊，这师姐随便弹奏一曲，他们两个都感觉到这是道韵流转，大道轰鸣，俨然是登堂入室的级别。

    龙胜回想起刚才老师的动作，是那么的行云流水，他也先是撒下几个鱼饵，可是那些真龙并不领情，这也是四散开来完全没有要吃的意思。

    甚至还有一个虾爬子直接跳出来，咬他一口，龙胜一时间面部发紫，这是什么虾爬子。

    林道然脸上的黄瓜片，这也是都掉在地上，这就一个眨眼的功夫，竟然转眼之间就被那虾爬子给咬，看样子表情十分痛苦，应该是大事。

    龙胜用尽全身的修为想要挣脱那个虾爬子，可是完全做不到，毕竟这不是什么简单的虾爬子，这可是帝王虾，据说只有成为仙人才有幸可以一见，不过要是说吃的话，也不可能。

    毕竟这池塘里的东西就没有一个生物是凡物，就算是随随便便的一只龟，那也可能是青龙玄武级别的存在。

    龙胜的嘴唇不断颤/抖，身子也是蜷缩在地上，不时地打滚，恍惚之间，他似乎还可以看见那虾爬子眼里的嘲讽，他这辈子就没这么无语过。

    别人喂鱼是喂鱼。他怎么喂鱼还要命，不领情也就算了，没想到还从那池塘里面跳出来，给了他一钳。

    一旁的青微这也是想上手帮龙胜一把，毕竟她的修为在龙胜之上，不过他只是尝试一下，就发现根本无能为力，这虾爬子实在是力大无穷。

    林道然起身，走过来，道：“怎么还跳出来一个虾爬子？”

    他这也是直接上手，就把那虾爬子给拿下来，这时候龙胜才算是松一口气，幸好这个帝王虾没有杀心，不然的话，他现在可能就是一具行尸走肉。

    喂不到真龙也就算了，还被人家帝王虾给教训，龙胜看见刚才自己那已经红/肿的胳膊，也是一阵无语。

