    赫连渤虽然名声不佳，但作为城主之子，在此方也算半个主人，的确有分量站在中间让双方罢手。

    “诸位听我一言。

    夺笋大会，本是人间美事也。

    此间大打出手，也不怕唐突了美人？”

    赫连渤眉梢轻佻，绘声绘色，顿时引起周围修士的共鸣。

    “咳, 早听闻女儿寨的女子，国色天香，小生……小生，心生向往久矣。”

    “咳咳，在下也是辗转反侧，孤枕难眠。”

    “你不是一个人，成败就在这一举了。”

    ……

    见众人逐渐放开束缚，赫连渤心知火候差不多了。

    于是趁热打铁，问道：“各位同仁，可听说过山上女儿寨？”

    “那是自然，传说女儿寨乃是湘妃所创，有九天玄女之传承。”

    “寨中女子国色天香，夺人心魄。”

    谁知赫连渤闻言之后摇了摇头：“诸位兄弟所言，皆是耳听为虚。”

    说完勾了勾手指示意大家凑过来，然后低声道：

    “你们可知，女儿寨男卑女尊。

    大女子主义盛行，至于男人嘛……

    唉，一言难尽。”

    众人闻言, 果然心有戚戚。

    “大公子，莫要藏着, 快说与我等听听。”

    赫连渤嘴角一弯：“嘿，寨中女子，啧啧啧，喜欢的调调各不相同。”

    ……

    赫连渤一番科普，已经笼络了不少人心。

    “所以咱们若是入赘成功，那可就是一个战壕里的兄弟啊。”

    “一致对外，捍卫男权！”

    众人闻言，纷纷点头，表示赞同。

    “大公子说得对。”

    “一致对外，捍卫男权！”

    “咱们这些老爷们必须得联合起来。”

    “主要是腰杆子得挺直喽。”

    “对，不能让那些女人这么容易就得到咱们！”

    “关键时刻，系死扣！”

    ……

    赫连渤眼神扫过众人，又轻咳两声，示意大家停下，朗声道：“咱们与其在此内讧，不如坐而论道。

    等上了女儿寨以酒会友，也好彰显我等男儿风度。”

    “女人嘛，一旦被咱们折服，嘿嘿，什么入赘不入赘的。

    到时候咱们随便撒个娇, 她們不照样乖乖听话。”

    “大公子说的对。”

    “要不是看她们有几个臭钱, 本公子会来这种荒山野岭？”

    “得到咱们，她们就烧了高香了。”

    “还是大公子最懂咱们男人。”

    ……

    众人的注意力都被赫连渤引到了女儿寨上。

    何苍梧自然不会被误导，只是一双眸子，放出寒光。

    虽然他欲除离尘而后快，但面对突然蹦出来的沧浪七子，着实也不能轻举妄动。

    想到这里，冷冷的瞪了眼离尘，便直接转身朝对望峡走去。

    离尘脑海中镜光一闪，早已映出文字。

    【总有机会杀他。】

    【任务要紧，现在还不是跟老鬼撕破脸的时候。】

    任务？

    离尘又想到了当时在破庙中听到的对话。

    鬼烛尊者让他们准备一百条怨魂，在六月十八之前到达安侯城。

    目的应该就是夺笋大会无疑。

    只是其他的没有露出任何蛛丝马迹。

    正在离尘沉思时，沧浪七子却一涌而来。

    “八子出征，寸草不生。”

    “老八，沧浪八子欢迎你！”

    离尘看着面前喜笑颜开的几个人，有点懵。

    不过，杀生寺礼貌第一。

    “阿弥陀佛，小僧离尘见过诸位施主。”

    谁知一听这名字，丁涌双眼一亮：“离尘？这是天意呐！”

    转头对左右说道：“涌浪千钧万丈沉。”

    “天意呐，天意，老七非他莫属！”

    涌浪千钧万丈沉。

    沧浪七子，每个人取其中一字为名。

    第七个字正好就是‘沉’字，与离尘名字中的‘尘’是谐音。

    “老八你现在转正了，沧浪七子，还是沧浪七子。”

    “老大，那鲍沉师弟他……”

    正在这时，人群之外忽然传来一声呐喊：“六位哥哥，我来也！”

    却见一彪形大汉分开人群，满脸堆笑的朝这个方向走来。

    “七弟，你怎么才来？”

    “别提了，我一进竹林便睡着了。

    等我醒来时，便看见天上有一道烟柱，心中猜测定是哪位哥哥遇到了危险。”

    “嘿，没想到却是遇见了一个好人。”

    说完从身上拿出一枚碧绿灵笋。

    “七弟所说的那个好人是不是长得面皮白净，一身锦衣？”

    “咦，四哥，你也遇见了？”

    “是极是极。”

    ……

    看着其乐融融的沧浪七子，丁涌叹了口气：“伤人的话总是难以启齿。”

    当下转头对离尘歉意道：“老八，没办法，你还得当一段时间的老八才能转正。”

    “我相信那天不会远了。”

    此时日头偏西，金色的阳光洒在离尘的脸上，全是不知所措。

    “不必迷茫~沧浪七子，永远都在。”

    根本没有等他回应，沧浪七子忽然异口同声：“七子出征，寸草不生！”

    “老大，人齐了，人齐了！”

    “人齐了，是时候了……”

    “一雪前耻！”

    “加倍奉还！”

    “七子出征，寸草不生。”

    迎着红日，七人的脸上战意昂扬。

    根本不顾点苍弟子鸿途的阻止，丁涌直接越众而出，朝不远处的昭阳喝道：“昭阳！

    我七子重聚，山崩地裂，你可还敢一战！”

    这话说得铿锵有力，掷地有声。

    众人皆被沧浪七子突如其来的举动吓了一跳。

    尤其是赫连渤，嘴角微微抽动。

    他早闻沧浪七子性情古怪，不能以常理度之。

    可是他们找谁挑战不好，非要找蜀山昭阳，他是一般人吗？

    他是拥有七星剑相的内景天骄！

    夕阳微风，竹林潇潇。

    昭阳坐在鳖孙身上，忽然笑了。

    他实在不理解这七根废柴，到底有什么可豪横的。

    于是他目光坚毅，心中怅然：

    决定了，就将这一战，当做我蜀山昭阳，在南疆打响名号的第一战吧！

    “我蜀山昭阳，今日便……”

    哼唧哼唧~

    这时熟悉的声音。

    离尘愣住了。

    有些同情的看向这位蜀山的天骄。

    下一刻。

    嗷~

    “我恁娘！”

    鳖孙双眼通红，犹如入魔，化作一道黑风，‘噌’的一下，便蹿进了对望峡里，没了影子。

    众人面面相觑。

    只有沧浪七子，傲立风中，目光逐渐萧瑟：“果然连他也怕了……”

    “无敌是多么寂寞。”

     PS：收藏、推荐票、月票、投资

