    白峰面前出现一只青铜壶。

    他伸出双手，将悬空的壶接住，心中闪过诸多念头。

    远天幻雾，这东西他并不陌生。

    手里的青铜壶看似不大，但如果想用远天幻雾化水将之填满，所需的远天幻雾却不少。

    想要通过购买、交换等方法从红尘界市面上正常收集这么多远天幻雾，怕是需要很长的时间。

    如果要在短时间内找到大量纯粹的远天幻雾，那就只能打一个地方的主意。

    正道五大圣地之一，极北天池。

    红尘界里的远天幻雾，几乎都产自极北天池掌控下的区域。

    也只有极北天池经年累月下，积累了成熟的渠道和足够的人力，大规模收集这种宝物……

    按照刚才那个“玄四”的说法，这里，名为“星宫”。

    这个神秘的星宫主人，为何要他收集远天幻雾呢？

    真的只是针对他的考验，还是对方自己不方便收集远天幻雾？

    以对方表现出来的实力，按理说应该不至于为难才是。

    但如果是针对他白峰的考验，这题目又着实让他心底犯嘀咕。

    极北天池，跟他师门北海燕然山，关系并不和睦。

    双方地缘相邻，同时分属一正一邪。

    他一个燕然山嫡传去跟极北天池正面打交道谋取大量远天幻雾，怕不是羊入虎口。

    想要成功，就只能暗中谋划，来阴的……

    不过，照这么看，倒不像是师门长辈在暗中考察他了。

    北海燕然山同极北天池之间，历史上关系虽然不善，常有冲突，但近年来总体来讲，大家都比较克制，勉强井水不犯河水。

    极北天池本就低调，天池之主“天王”张卫雨近年来又正闭关，是以天池弟子更是深居简出。

    白峰身为北海燕然山看重的嫡传弟子，对宗门内决策了解颇多，知道师门接下来的重心向南，要争取更多利用天河老剑仙重伤的时机。

    这种情况下，燕然山不会无缘无故去惹天池，平白增添对头。

    现在让他一个燕然山嫡传去天池地头找大量远天幻雾，看起来倒更像是自家燕然山的对头，在暗中挑事，为燕然山多树强敌。

    当然，也有可能还是他师门在考察他。

    但那就太糟了，因为这考察，透露出严重的不信任。

    白峰心中正忐忑不安之际，星宫主人那低沉而又威严的声音重新响起：“时限，一个月。”

    “……晚辈，定当竭尽全力。”白峰深吸一口气，收好青铜壶，想着黑暗的虚空一礼。

    然后，他眼前光影变化间，景象再次改变。

    等到视野重新恢复正常，他回到红尘界现实世界，面前还是方才的景色，仿佛之前一切都是梦境。

    但那个青铜壶告诉他，刚才那不是梦。

    他确实莫名其妙，成为了那所谓“星宫”中的玄五。

    白峰站在原地，面色阴晴不定。

    他在认真考虑，要不要将刚才的遭遇，禀明师门长辈。

    玄四先前所言，暗藏恫吓，主动泄密者不会有好下场。

    这方面，白峰其实只是当个参考，并不尽信。

    可这个任务内容，实在是让人心里不安。

    他究竟该怎么做呢？

    对了，还有那个在查访杨斌真实死因的红衣女子……

    如果他没有认错，那应该是近两年在红尘界里声名鹊起的“赤修罗”韩莓。

    不论自己，还是杨斌，此前都应该跟她从未打过交道。

    她为什么要来查杨斌的事情？

    是否受人指使？

    会不会就跟那星宫主人有关？

    两件事情挨得太近，白峰很难不产生联想。

    这让他心中凛然。

    对方，是否早就掌握了他杀死杨斌的真相？

    这是否就是对方，给他的一个警告？

    白峰认真盘算，如果把这事情汇报给师门长辈，能否算一件功劳？

    对方万一因此恼羞成怒，把他杀死杨斌的事情揭穿，这功劳能否让师门其他长辈，帮他顶住门中宿老，杨斌祖父的怒火？

    不过，如果是这样的话，那这所谓“星宫”，倒像是真实存在，而不是燕然山对他的考验。

    联想到韩莓的事迹，白峰心中又微微一热。

    对方居然和他一样，达到第十五境武帝之巅。

    就他所知，这个韩莓应该才二十岁左右。

    如此年轻就达到第十五境，假使是圣地出身，虽也只是少数人才能有的成绩，但至少属于每个时代都有的正常情况。

    可对于一个走单帮的人来说，没有强大师门作为后援，就太难得了。

    究竟是什么在背后支撑她走到这一步？

    莫非，就是这个星宫主人？

    假如这星宫主人的承诺为真，那他能提供的奖励，真的很让人心动。

    白峰沉思不语。

    他在如今燕然山年轻一代中，算是比较杰出的一批人。

    但头顶上，终究还有一小撮人压着。

    宗门最稀有最顶尖最珍贵的资源，始终还是先向那一小撮人倾斜。

    长此以往，强者越强，彼此差距只会越拉越大。

    到得最后，双方距离彻底定型，一道无形鸿沟，永远也无法跨越。

    能立地成圣，对他白峰来说就算成功，第十七境可能就是他的终点。

    而对方则冲向第十八境，甚至向更高的层次发起挑战。

    立地成圣之后，武者寿命大幅增长。

    但武者提升修为，讲求一个勇猛精进，一万年太久，只争朝夕。

    初生一股锐气最为重要，一旦锐气泄了，修为陷入停滞，再想进步就极为困难，非大机缘不可得，境界越高，越是艰难。

    许多强者冲上一个高峰后，原地踏步数百年甚至千百年，在历史上极为常见。

    大器晚成者，极为稀少，相对于总数而言，几乎可以忽略不计。

    厚积薄发者常有，但大多出现于其自身修为快速增长的那段时期，等到潜力耗尽，就没那般美事了。

    白峰默默独行，沉吟不语。

    星宫主人，可能很强。

    或许他刚准备向师门长辈告发，对方就先抹杀了他。

    但这不是他最介意的事情。

    他更在意的是，能从对方那里得到什么。

    他有自己一定要做的事。

    此前渐渐都已经感觉希望越发渺茫，但现在眼前似乎重现曙光。

    白峰沉思半晌后，收敛心神。

    先顾眼前，看看韩莓那边什么情况再说。

    陈洛阳的分身半海道人目送白峰离去，微微一笑。

    他要白峰寻找远天幻雾，自有用处。

    主要，是着落在那个神秘的先天宫弟子姬重身上。

    姬重的情况，很是特殊，极可能关系到先天宫游浩、聂冠和等人接下来的大动作。

    这件事，陈洛阳自然不回放过。

    甚至，他怀疑，当初先天宫之变另一个主导者，南楚皇朝那位小侯爷程应天，也在专心等着先天宫的下半场。

    届时大戏开场，姬重如果真是其中关键，定然会被先天宫中人重点看护。

    陈洛阳固然可以借助“树屋”将他带走，但万一当时的场合，必须姬重在场呢？

    这就需要早早未雨绸缪，多做一手准备。

    要白峰去寻的远天幻雾，就为此而来。

    不论是北海燕然山，还是极北天池，都跟先天宫此前没什么交集。

    由白峰出手去搞远天幻雾，先天宫中人不易察觉。

    至于说可能因此引起燕然山与极北天池的冲突，那只是顺带而已。

    天池之主一天不出关，双方就不至于彻底打起来。

    如果天池之主真的出关，陈洛阳自会在暗中协调。

    白峰其人，夹在极北天池同北海燕然山之间，三方关系颇有些微妙，他自己可能都还没有完全意识到……

    半海道人，留在北海燕然山，观察了白峰与韩莓一段时间。

    韩莓不复期望，成功查明了杨斌的真实死因，以及造成一切的元凶，也是白峰同志。

    不过她本人并没有深究的打算，只是想给陈洛阳交差。

    而在她离开之后，白峰，似乎做出了决定，离开燕然山，向天池的地盘而去。

    陈洛阳的分身半海道人见状，便也离开了燕然山地头。

    他的下一个去处，却是东周皇朝境内。

    不过，不是去东周皇都。

    准确说来，甚至跟东周皇朝本身全然无关。

    他的目标，乃是东周皇朝境内，东海之滨。

    到了海边后，半海道人分身，直接潜入海底。

    他在海底仔细寻访，花费了不少时间后，终于找到一个外观看起来并不起眼的海底岩洞。

    进入岩洞中，半海道人暗自点头。

    这里，之前有过别人探索的痕迹，并且还来了不止一次。

    如果所料不错，这里应该就是韩莓口中所言先前触碰“骸骨”的地方。

    白玉瓶眼下查不到韩莓的信息，但能查到韩筝的信息。

    从韩莓口中听到“骸骨”的消息后，陈洛阳又仔细浏览检查白玉瓶提供韩筝的详细生平信息。

    原先看起来不起眼的一条，引起陈洛阳注意。

    韩大姑娘，曾经陪自己的妹妹，来了这里一趟。

    想来，是韩莓也越来越琢磨不对劲，跟自己姐姐谈论之前的遭遇，姐妹俩一起重返她当初触碰骸骨的地方。

    不过，看模样，似乎并无所获。

    陈洛阳的分身半海道人，没有气馁，以他的目光，仔细检查此地。

