    “拥有白眼和额外的写轮眼，我下次人生模拟能够做的事情，就会多很多。”

    “望远和透视，太便利了。”

    “不过要使用伊邪那岐，我还花费一次人生模拟去获取伊邪那岐这个秘术。”

    宇智波刹那的心情好了不少。

    因为前面一次人生模拟被木叶医疗部的技术拖累而糟糕的心情恢复了很多。

    “下次人生模拟，我要确定一下计划。”

    目前摆在宇智波刹那面前，有很多选择。

    在查克拉等级暂时提升没戏，三勾玉写轮眼暂时开万花筒没戏的情况下，宇智波刹那在决定卡人生模拟器的BUG之前，是想要去获取封印之书的。

    因为在获取封印之书的过程之中遇到了困难，就想要先获取白眼。

    得到白眼之后，想到了可以卡BUG。

    因此进行了测试。

    而测试的结果，证明是可行的。

    “现在我已经得到了白眼，寻找封印之书就会变得方便一些，可以再次尝试。”

    “这是第一个选择。”

    “继续卡BUG，获得更多的白眼和三勾玉写轮眼。”

    “这是第二个选择。”

    “获取伊邪那岐秘术。”

    “这是第三个选择。”

    突然宇智波刹那想到了一点。

    那就是，自己在人生模拟之中，很多次都想要获取宇智波带土的万花筒写轮眼，但都是失败了，宇智波带土的实力比自己更强。

    这时候宇智波刹那不由想到了另外一个人。

    卡卡西。

    “卡卡西的那颗写轮眼，事实上也是万花筒的形态，而只是卡卡西使用不出来，一个是卡卡西没有宇智波的血脉，一个是卡卡西本身的查克拉不够多。”

    宇智波刹那眼神闪烁了一下。

    “宇智波带土毋庸置疑，已经达到了影级。”

    “而且神威的能力非常麻烦。”

    “宇智波带土还有木遁。”

    “但卡卡西不一样，在前期，卡卡西只能将写轮眼开启到三勾玉的状态，卡卡西的实力等级是精英上忍，还面临查克拉缺少这个问题。”

    “现在的我，应该是可以赢过卡卡西的吧？”

    宇智波刹那不是很确定。

    两人都是精英上忍级别。

    卡卡西的优势在于更多的经验，更强的体术。

    宇智波刹那的优势在于更多的查克拉，在人生模拟中，还可以给自己移植白眼。

    “木叶内，我对卡卡西出手，风险很高，毕竟其他的木叶忍者可以快速支援过来，我能够期望的就是卡卡西在外面执行任务的时候。”

    “可现在，卡卡西还在暗部。”

    “我要找到卡卡西，不是件很容易的事情。”

    “但不管怎么样，都可以去试试。”

    宇智波刹那做出了决定。

    一天的课程很快结束。

    今天的时间过的很快，上午是体能课，下午是忍具课，都是比较受学生欢迎的课程。

    可以说，不是文化课，就能受欢迎。

    宇智波刹那回到家，和往常一样，进行训练。

    不过在回家的路上，一些事情让宇智波刹那有些在意。

    木叶和宇智波之间的割裂感，让宇智波刹那感觉到更严重了。

    “因为离灭族之夜更近了吗？”

    宇智波刹那皱了皱眉。

    刚刚得到人生模拟器的时候，距离灭族之夜还有一年时间。

    而现在已经过了一个月多。

    那么就意味着，还剩下十个月多一些的时间。

    火影大楼，猿飞日斩看向宇智波一族驻地的方向，摇了摇头。

    根部基地，团藏看向宇智波一族驻地的方向，冷哼了一声。

    水户门炎，转寝小春，同样非常不待见宇智波一族的存在。

    宇智波鼬站在高处，俯视着整个宇智波一族。

    “宇智波，已经腐烂了。”

    “自私自利，狂妄自大。”

    “再这样下去，宇智波一族和木叶之间，必然会有一场战争。”

    “这样的内战，会导致木叶无数人死亡。”

    “宇智波消失。”

    “同时宇智波的名声就会遭受到严重的打击，将会沦为背叛者，这个污点被永远的钉在历史的耻辱柱上，被人唾弃。”

    “一旦木叶遭受重创，外面虎视眈眈的忍者村肯定会出手。”

    “那将又是一场惨烈的战争。”

    “死亡者更多。”

    “我不能看到这样的事情发生。”

    “绝对不能。”

    “既然止水将这个任务交给了我，我就要完成。”

    “我要守护好木叶。”

    “守护好宇智波一族的名声。”

    “父亲……”

    宇智波鼬看向了自己家中的位置。

    “为什么父亲你也会这么短视？看不到大局？和那些人一样？”

    “要是你能够控制住那些族人，该多好。”

    “可惜。”

    “那么，就由我来肩负这一切吧。”

    宇智波鼬身形一闪，来到了火影大楼，进入火影办公室，在猿飞日斩的面前。

    “火影大人。”

    对猿飞日斩，宇智波鼬是保持着绝对的尊敬的。

    这份尊敬，来自于宇智波鼬对火之意志的理解。

    树叶飞舞之术，火亦生生不息。

    火影在，木叶就在。

    以及宇智波止水对猿飞日斩的尊敬。

    在觉醒了名为别天神的最强幻术之后，没有迟疑，直接来到火影大楼，在没告诉任何其他宇智波的情况下，告诉了猿飞日斩。

    将别天神的能力，和盘托出。

    而且还提出了一个建议。

    ——使用别天神对宇智波富岳进行控制，让宇智波一族老实起来。

    但结果就是，宇智波止水才刚走出火影大楼，就被团藏袭击，夺取了一颗万花筒写轮眼。

    要不是宇智波止水反应够快，两颗万花筒写轮眼都会落到团藏的手中。

    宇智波鼬对团藏有些厌恶。

    不过对猿飞日斩，宇智波鼬没有任何质疑。

    宇智波鼬向猿飞日斩上报了一下这段时间宇智波一族的举动。

    “做的不错。”

    猿飞日斩点了点头。

    “鼬，要是所有宇智波的人，都像你一样就好了，那么，木叶和宇智波一族之间，根本就不会有矛盾，宇智波一族就能和其他忍者家族一样。”

    “那该是多好的一件事情。”

    宇智波鼬低下头。

    “火影大人，这也是我期望的，可惜……”

