    第422章璃璃式“钓鱼法”！

    而在她的话这么想着的时候，她对时慕言道：“阿言，就当我被人追杀吧！”

    “这样的情况下，就有人会对我出手！”

    毕竟，她在外面那么多的仇人，不对她出手好意思吗？

    她仇人多，自然就嚣张不起来了，还要仰人鼻息啊！

    而且，姜璃在国内，其实威望非常的重了。

    但是现在，姜璃有仇人啊！

    她既然有仇人，那肯定不能够随心所欲了的！

    更别说外界的那些人，知道姜璃有仇人，有顾虑，那肯定会前仆后继的来对她出手。

    这么一来，就能够钓一群人出来！

    没有敌人算什么？

    自己制造敌人啊！

    啧，她真的是对陆清颜太好了！

    你看，陆清颜的能力才被剥夺了，自己又替对方制造了报仇的机会！

    你姜璃再牛逼有什么用啊？

    你还不是被迫龟缩在夏国里面，不敢出手！

    而其他的那些外界的人，就更不用说了，不管是势力还是组织，这会巴不得对姜璃出手，

    毕竟，你有敌人，你就嚣张不起来了，说不定还要仰仗他们，那么他们不是有机会能够对姜璃出手，甚至是胁迫她了？

    “……”

    而在姜璃的声音响起的时候，时慕言的面色微抽了一下，看着她有些默然。

    随后，他过了好一会，才道：“你在外面，真的没有敌人？”

    姜璃黑狐的身份，在国际上，非常的神秘，时慕言也查不到她太多的资料。

    因为她每次出手了就跑。

    而虽然有她出手的资料，但是她得没得罪对方，时慕言还真的是不知道。

    毕竟很多都是因为任务的关系，才出手的。

    而且，时慕言也不清楚，姜璃到底得没得罪他们。

    说得不好听一点，国际上的那些暗黑组织，基本上都有仇，更别说那些独来独往的国际猎人了！

    姜璃身为国际猎人，要说有敌人，那简直是太多了。

    但是要说死对头，估计就没有人知道了。

    “没有啊！真的没有！”

    姜璃一脸的无辜。

    她那么与人为善的。

    好吧，那是前世还是黑狐的时候，她后面去了天元大陆之后不算。

    但是她之前在还是黑狐的时候，真的没有什么敌人。

    姜璃之前在国际上闯荡名声的时候，咳咳……虽然嚣张了一点，但是她马甲多啊！

    有些仇人，都不是她自己的本体招惹的。

    比如说，血玫瑰的仇人，就不算是她的仇人，怎么能够算是她的呢？

    而且吧，血玫瑰和那些投资财阀之间，也不算是血仇，毕竟，你要捞好处，我也要捞好处。

    你捞的好处没有我多，甚至被我反捞了好处，那不能怪我对吧？

    那是你技不如人！

    你虽然恨我讨厌我，但是不至于是死仇吧？

    所以，姜璃还真的是没什么仇人，真有仇人也在马甲下面，关她什么事？

    那必须不关她的事，她就是一个小小的，可怜的弱女子而已！

    而在姜璃的声音响起的时候，时慕言的面色古怪的看了她一眼，随后想起来她履历上的那一大堆“丰功伟绩”。

    好吧，那些人虽然算是敌人，但是还不算是死仇敌人。

    所以四舍五入之下，真的是没有敌人来愿意拼死弄死姜璃！

    而在时慕言这么想着的时候，另一边的姜璃的眸光微眯着，唇角微翘的敲击着自己面前的桌子道：“放话出去。”

    “姜璃就是黑狐，她有非常非常多的敌人。”

    “多到她不敢到处浪，只能够在陆家之中，隐姓埋名！”

    姜璃的话出口，时慕言的眸光也是微眯了一下，随后道：“那需要我为你准备一些敌人吗？”

    “比如说，暗黑域的尖山，地下黑狱的风灵，亚克多城的里德家族……”

    时慕言说的这些，都是暗黑界里的强力组织和人物。

    一旦他们确认是姜璃的敌人，那姜璃真的是在暗黑界中，人人喊打了。

    毕竟这几家的实力，还是非常的强的。

    这么一来，肯定就没人怀疑，姜璃会躲在陆家之中了。

    而在时慕言的话开口的时候，姜璃的眸光，猛的就是一亮，随后笑嘻嘻的看着他道：“当然了。”

    “亲爱的，你真的是太合我的心意了！”

    时慕言瞥了她一眼，这个人，又在这口花花了。

    不过，这声“亲爱的”，他非常的喜欢。

    时慕言的面色淡漠，什么都没说，直接把自己的命令给传了下去。

    那几家势力，自然是他的。

    时慕言在国际上的势力，非常的大。

    当然了，他最强的势力，还不是这些。

    他的眸光微凝着，手中把玩着一个小小的令牌。

    那个令牌的存在非常的小，就笼罩在他的袖子里面，这会被他不断的旋转把玩着。

    那上面，一个小小的“星”字，隐约可见。

    …………

    娄家之中，娄问心这会的面色，阴沉得可怕。

    四周都是一阵的风雨欲来之色。

    娄问心之前实在是受不了了，在伊天海发飙的时候，直接跑回了娄家。

    此刻，她正坐在娄星宇的身边，看着对面的那个电视机大屏幕。

    上面，正播放着亚洲材料大会现场的场景。

    这会，姜璃等人已经离开了亚洲材料大会，现场一片乱糟糟的。

    好好的一个亚洲材料大会，现在完全被搅乱了。

    秦宇等人也被人给带走了。

    这会，接下来的那些材料展示，已经没有人在意了。

    事实上，就连亚洲材料大会之中的那些现场官方人士，自己都懒得去展示了！

    要知道，姜璃刚刚展现出来的那些材料的特性，实在是太惊人了。

    就连陆清颜的也是这样。

    这么一来，还有谁愿意去展示自己的材料？

    当个笑话来看吗？

    而且，那些各国的官方，此刻也在窃窃私语着，想着要怎么夺得姜璃的材料所得权才行。

    这个时候，谁还有心情去搭理接下来的那些材料展示。

    而那些负责展示的官方或者企业，也都还沉浸在震惊之中。

    每个人都在拼命的回想着姜璃之前的那些特性操作，对方到底是怎么研究的？

    怎么能够得到那样的材料？

    (本章完)

