
    
    渤泥国北部海湾。

    朱志国醒来后，才发现自己睡在一张简陋的木床~上，身上还盖着棕榈垫子。

    眼睛环视了一下四周，发现这间屋内，设施都很简陋，就是用一些棕榈树和一些干木搭建在一起，棚顶也是用棕榈叶子和少量的枝叶盖着。

    依稀的还能听到海潮哗啦啦的响声。

    这是什么地方？

    我怎么会在这？

    船呢？想起船呢？他想起那天，自己下令船后，一阵气浪将自己掀翻后，就失去了知觉。

    他下意思的活动了一下手脚。

    “啊......，我的脚。”他下意识的移动了一下自己的双~腿，一阵剧痛从右腿上传来，顿时疼的他失声喊了出来。

    赶紧手先开那块棕榈垫子，将目光转向自己身上，只见右腿已经被人用一根木棍固定住。

    很快他就明白，自己是被人救了，而且腿骨应该是断了。

    这时，屋子外面传来脚步声。

    “你醒了吗？”一个半大孩子的声音传来。

    朱志国扭转微微有些发疼的脖子，只见一个十二三岁的男孩，赤着脚从外面走了进来。

    “小兄弟，是你救了我？”

    他吃力的从床~上爬起，使自己坐起后，也看了看这男孩，发现他光着脚丫，身上穿着一件粗布上衣和裤衩，黝~黑的胳膊露在外面，一副长期在海边生活的打扮。

    不过，却是长着一双大眼，颇有几分女孩气息。

    “当然是我咯，哎......你是从哪来的，为什么会受伤了。”那男孩眼睛一瞅，一副小大人模样，问道。

    “我，我是大明人，我们的船遇到了海盗。”朱志国觉得，对方既然救了自己，也没必要瞒着，反正都死过一回了。

    “请问，这里是什么地方......”

    经过一番询问，朱志国终于知道，这男孩姓黄，叫黄夕，祖籍竟然是大明福建，他们现在所处的位置正是渤泥国。

    ......

    另一边

    刘粗鳞和唐学志会面后，也不知道是因为洪云蒸那封信的原因，还是因为别的，他回营后竟然将出城准备进攻明军大营的兵马撤回了城中。

    “刘总先锋，难道你真的相信那狗官不成，别忘了，刘粗强是怎么死的。”叶袄婆见刘粗鳞似乎对那封招安信动了心，别也提醒了一句。

    三年前，官军进攻惠东山寨，刘粗强被官军射杀，当时领兵的正是洪云蒸，而那场交战中，死去的不仅仅是一个刘粗强，其中还有叶袄婆的丈夫，全宗盛。

    而那时候，叶袄婆只不过是一名被抢上山的女人罢了，不过她虽然是抢来的，但全宗盛却将她捧在手心里，时间长了，她也慢慢的适应了这种宠爱。

    全宗盛死后，她发誓，一定要手刃仇人，现在刘粗鳞的态度，显然是她不愿意看到的。

    “叶妹子，这事哥哥自有分寸，要是那姓洪的交不出粮食，咱们就将这狗官杀了祭旗。”刘粗鳞紧握拳头，在桌上重重的锤了一下，自出惠东以来，他们虽然扩充了不少兵马，但是军械、粮草却奇缺。

    一直以来都是靠着钟凌秀那点粮饷度日，等于被人卡住了脖子一般，事事听命于人。

    唐学志说的没错，都是两个肩膀扛一个脑袋，为何自己要听命于钟凌秀呢。

    虽然他心里很不愿意承认，自己确实被唐学志说动了，但这也是事实呀。

    论实力，钟凌秀不过是仗着潮州会的财力，离开了潮州会，他的实力也就和自己差不多。

    刘粗鳞对钟凌秀虽然有些不服，但在事实面前，也不得不低头，这也就是他表面效忠钟凌秀的原因了。

    “打算，那些狗官，一个个道貌岸然，说一套做一套，当年那个惠州知府不是也派人来招安你们吗，结果如何，依我看，咱们因该直接杀出去，取了那狗官的项上人头。”叶袄婆冷艳的面孔，顿时一沉，眼睛里满是杀气。

    “叶首领说的对，当年叶首领不是说谁帮你杀了洪云蒸，你就下嫁给谁吗，不知道这承诺还能兑现吗。”张文斌色~眯~眯的往叶袄婆洁白的脖子上瞟了几眼，一抹奸邪的笑意露了出来。

    “张首领，注意你的身份，你再对叶妹子无理，小心我手里的刀不认人。”刘粗鳞听张文斌这么说，两条浓眉顿时挤在了一起，指了指自己手中的鬼头刀说道，语气中带着怒意。

    “哈哈哈，刘总先锋何必动怒了，张某只不过和叶首领开个玩笑，要是小弟取了洪云蒸的首级，也是献给你刘总先锋，你说是不。”张文斌打趣的笑道，心里却对刘粗鳞这种态度极为不爽。

    .....

    明军大营，洪云蒸没想到，一场大战竟然没能打起来。

    匪军既然撤回城内，他们也没有必要一直在营外戒备了，很快便也下令撤回大营。

    夕阳西下，只留下天边一朵朵红彤彤的火烧云。

    夜幕降临，大营内篝火通明，一队队身穿甲胄的士兵举着火把在各营之间来回巡视，军营戒备森严。

    吃完饭后，唐学志准备去找洪云蒸，说说自己的一些想法。

    洪云蒸刚刚吃完饭，正准备在油灯下看看书，见唐学志前来，便也赶紧起身，迎出。

    “呵呵呵，学志来了，正好，咱俩先杀两盘再说。”洪云蒸一边说着，一边从案上取出一个盒子，里面是一副象棋。

    这些天以来，他总算是能找到一个和自己臭味相投的人了，而且唐学志棋艺不差，甚至还略胜他一筹，可不像他那些部下，一个个大老粗，怎么教也教不会。

    虽然他二人虽然年龄相差了二十多岁，但唐学志说起话来却也非常老练，会让人感觉不到，他的仅仅是二十多岁的年轻人。

    这么多将领、部下中，他也就和唐学志说话不累，甚至也没有那种束缚感，总感觉像朋友之间交谈一样。

    呵呵呵！

    “洪大人，今天学志前来真不是为了下棋的，我有一个想法，可破钟凌秀，还希望大人能够采纳。”

    唐学志自然没有心情下棋，虽然刘粗鳞的兵马撤入城内，但海上的刘香对潮州却是虎视眈眈，唯有率先击败三河大军，刘香的威胁自然迎刃而解。

    随后，赶紧自己的想法对洪云蒸说了一遍。