    第77章也想自欺欺人一回

    他总觉得这些事都是她的错，殊不知，要是他心里有她，她需要这样做吗？

    她不需要。

    她的一切麻烦，他会全部帮她解决掉的，而不是留给她来解决。

    “圣上，你但凡对臣妾有一点希望，一点信任。你都不会觉得臣妾给十七费尽心思换伴读是错，臣妾今日一心想要脱困是错。”

    “臣妾没有错，错的分明就是你们，你们。”

    皇后歇斯底里的怒吼着，真的是彻底破罐子破摔了，基本的体面都不要了。

    不止于此，她还狠狠摔掉了一直捏在手中，早已被她捏出汗来的筷子。

    为了避免君柠突然被发疯的皇后伤到，永宁帝忙将还在哭的君柠拉到了自己身后，护着她，指责皇后：“皇后你简直是不可理喻。”

    皇后泪眼朦胧，“臣妾没有，真正不可理喻的人是你。”

    “嗯？”

    这话算是彻底惹恼了永宁帝。

    他堂堂帝王之尊，竟然被皇后说不可理喻？

    “皇后，既然如此，你就一直在椒房殿里待着吧！别再想着出来了。”永宁帝咬牙切齿的留下一句话，头也不回的抱着君柠走了。

    皇后哪里甘心得到这样的结果？

    她追上了永宁帝，想要永宁帝给她一个说法，可她刚追了几步，就被小李子带着人给拦住了，小李子失望的看着她。

    “皇后娘娘，你可真是大胆。”

    “那可是圣上，一句话就能将你置于死地的圣上，你怎么能这样对他说话呢？”

    “即便你的父亲是忠勇候，战功赫赫，你也不能这样对圣上说话。”

    小李子因为皇后母族势力十分强势的缘故，平日里皇后做事再离谱，他也都对皇后客客气气的，从不说一句重话。

    但今儿个，皇后敢这样对圣上说话，小李子真的是惹怒了。

    他连基本的客气都没有了，说怼就怼皇后，甚至在出了椒房殿后，他还带着金吾卫封了椒房殿的门，将皇后彻底关在了椒房殿里面。

    对于皇后的敲门声，呼喊声，完全视若不见。

    …

    御书房。

    柳嫔过来看望永宁帝，结果不赶巧，她正好碰上了永宁帝黑着一张脸，抱着君柠回来。

    她原本想要问一句，圣上你怎么了，可是话到嘴边，她被永宁帝怀里一直哭的孩子给吸引去了注意力。

    这些天她也听说了，圣上有了一个公主，但是这位公主是男扮女装假扮的。

    是圣上太想得到一个公主了，所以才自欺欺人搞出了这一出。

    原本她还想着过来劝劝圣上，别让圣上被自己的心魔驱使。可是看到小公主那张粉雕玉琢的脸时，劝说的目的她全然忘了，她也想自欺欺人一回。

    她怜惜的看着君柠，很想抱一抱。

    但是，她的手伸出去了无数次，最终都又收了回来。

    永宁帝现在一颗心全在君柠身上，没有顾上柳嫔。

    “宝儿，不哭了，乖。”

    永宁帝从来没有哄过孩子，这会儿他生硬的拍打着君柠的后背，希望她别哭了。

    看到她这一脸的泪水，他的心揪着疼。

    (本章完)

