    三天后，当林可染拎着礼物跟在万清猗身后走进铸投商贸监察部总监办公室的时候，却看见小丫头正在艰难地与造反的眼皮子作斗争。

    看了看手表上12：37的指针，又看了看对方手上已经掉了一只的筷子，最后落在小丫头越发有女人味的妖媚脸蛋上，不知怎的，林可染有种想笑的冲动——无他，眼前的这位尤物脸上挂着浅浅的黑眼圈，配上嘴角不小心流出来的晶莹口水，像极了一只正在跟睡魔作斗争的大熊猫。

    察觉到有人进来，小丫头下意识地襟危正座，然后吸溜一声把口水吸回去，短短一秒钟不到，就恢复到了往日那个充满亲和力的老板娘的样子；只不过镜框后那依旧有些散乱的瞳孔，正在清晰地告诉别人……这货依旧还在发梦憧，神志依旧还未清醒。

    见到小丫头这副熟练到令人心疼的应激反应，万清猗没好气地把她手上只剩下一根的筷子取了下来，埋怨道：“撑不住就赶紧回家休息啊，实在不行，把门关上，躺沙发上睡一会也成啊！”

    稍微回过神来的小丫头讪讪笑道：“不成的，各部门现在的事情太多了，而且一会温老要过来跟我探讨公司下一步在双庆的投资和介入模式，我要是不在的话，就太失礼了！”

    同样一脸疲色的万清猗一边把小丫头的饭盒盖上，一边恨恨地说道：“也不知道老严他们发了什么疯，现在什么狗屁倒灶的破事都非要拉上你，你瞧瞧你，现在都累成什么样子了！——你一会尽管回家补觉就是，我看他敢蹦出个屁来不，到底他是老板还是你是老板！”

    “还有杨铸也是的，他自家女人现在忙成什么样子都不知道？拍拍屁股出去晃荡一圈还尽给公司往死里造事！这是打算要把你累死才心甘！”

    “不过……既然温老要过来，你的确不好现在就回去，人家忙了好几天才拿出方案来，你不在的话，的确有些失礼！”

    自打铸投商贸在杨铸的指示下，破天荒地给这位老人办了场高规格的欢迎会那一分钟开始，万清猗就知道温老在杨铸心目中的地位，因此竟然是半点怨言都不敢讲，只是有些发愁一会自家青措妹妹该怎么处理——她很怀疑，以小丫头现在的精神状态，到时候会不会跟温老聊着聊着就直接睡着了。

    而小丫头也很有些愁眉苦脸：“虽然有些累，但严伯伯他们并没有什么恶意，再加上公司现在处于转型期，杨铸不在的时候，许多事情没有经过我手的话，下面各部门的确很容易心里不踏实……没事，累就累一点吧，反正只需要再撑个一两个月就好了。”

    “至于温老那边待会儿要过来……要不这样，清漪姐，一会你跟我一起？”

    听到小丫头这么建议，万清猗有些犹豫。

    虽然出于不同心理，但她其实跟严主任一样，也是想把小丫头的位置架起来的；既然温老在杨铸心目中有与众不同的重要地位，那么她其实是很不想喧宾夺主的——以她对小丫头的认知，以及对自己行事风格的了解，万清猗很怀疑，到时候会不会谈着谈着，自己就变成了主角，从而让小丫头失分不小。

    但是看着自家青措妹妹的状态，她却又委实狠不下心来拒绝；据她所知，这丫头已经超过大半个月睡眠时间不足4小时了，再这样下去，一会儿铁定出问题！

    心中盘算了好一会，万清猗这才勉强答应了下来；心中却把杨铸骂了个狗血淋头——你倒是在外面玩的潇洒，却把自家两个女人留在公司累死累活的，等你回来后，看我怎么跟你算账！

    小丫头见到万清猗答应了，顿时大大舒了一口气，亲昵地搂住她的胳膊：“清漪姐，待会有你在，我就放心了！”

    林可染看着眼前这两个女人一副姐妹情深的样子，心里说不出来的古怪……如果有一天，这位尤物正宫知道最亲近的清漪姐姐竟然是自家男人的外室，不知道到时候会是怎样的一副情景？

    见到小丫头已经彻底清醒过来，林可染强自掐灭脑海中的那一出伦理大剧，然后递过手中的盒子，诚心诚意地说道：“司马总监，前几天的事情，谢谢你了！”

    由于早就知道对方跟自家清漪姐的闺蜜关系，小丫头也没有客套，顺手接过了盒子随意地放在了茶几上：“林主管，你这就太见外了，希望集团跟铸投商贸是战略合作伙伴关系，大家又都是从汽水厂出来的，总不能眼睁睁地看着自家人受委屈吧！”

    “对了，现在你们那边是什么情况，还有人在一旁使绊子么？”

    林可染有些感叹地笑了笑：“前天，省里和市里的领导小组一前一后地跑我们希望集团来视察了，还很是抽了些时间表彰和肯定了下我父亲这两年做出来的贡献；”

    “所以嘛……这两天集团内部的风向大变，没有人再挑三拣四了，杨进董事长和民生事业部的那两个老总，更是找了个理由下基层考察去了。”

    说到这，林可染有些心绪复杂地看了看眼前这位自己曾经的下属，微微一躬身：“司马总监，我听清漪说了，为了我们希望集团的这摊子事情，你甚至让出了偌大的代价给省里，这才使得上面坚定不移地站在我父亲这一边，这一次……实在给你添麻烦了！”

    小丫头不以为意地摆摆手：“都说了不用这么客气，这是我们应尽的义务……不然的话，战略合作伙伴这几个字，份量也未免太轻了些。”

    话虽如此，小丫头却清楚，如果放在一年前，自己大抵是不会如此出手相帮的；但自从去年年底后，自家男人在一些事情上的态度大变，很有些经营自己势力意图；

    因此，不管是出于稳固基本盘的需要，还是基于“千金买骨”的意图，希望集团这一次的事情无论如何也需要出手相帮。

    更何况……

    杨铸本来就没打算把所有好处全部丢给粤省黑土地制药集团，在他的计划里，部分西药产品本身就是计划预留给齐鲁省内的制药企业的——其实倒也不是说杨铸有多浓重的乡土情节，而是他深知，企业之间不管有再紧密的联系，但毕竟实力才是一切存在的基础，倾尽自己的资源地把黑土地制药喂养成一个实力超过自己的庞然大物，委实不是一件明智的事情。

    至于说为什么忽然会跨行到生物制药领域……

    原因很简单啊，铸投商贸的基因实验室可是杨铸心目中堪称战略级别的项目，随着那边的人员规模不断扩大、研究方向陆陆续续地开始有了突破，你总归给那些研究结果找一个可以用武之地，这才能实现真正意义上的良性循环吧？

    要知道，虽然铸投商贸的基因实验室主攻方向是植物基因编辑，但“多物种交叉变异诱导”也是一个重要研究方向，其中自然免不了会与微生物、真菌之类的东西打交道，而这些研究结果跟制药行业、尤其是部分西药制药行业可谓是紧密相连，不做科研挂钩简直是暴殄天物！

    而林可染看着小丫头这副云淡风轻的表情，心中蔚然一叹。

    果然，公司与公司之间是不同的啊！

    这几年，尤其是最近一年的切身感受，她总算明白了什么叫“华夏特色”，也总算明白了为什么杨铸那货明明就是条咸鱼，却在重组之后毫不留恋地离开“声势大涨”的希望集团，并且冒着偌大的市场风险搞了那么一套O2O模式——像希望集团现在这种一无战略价值，二无足够社会资源捆绑的主营业务，在省里领导眼睛里连个P都不是！

    但是反观向来不沾染因果的铸投商贸……

    想到这里，林可染越发觉得当初杨铸建议自己搞的那个“果汁原料种植基地计划”的可贵，也越发感受到了希望集团竟然能受邀参与滇南小粒咖啡种植计划，其中的价值是多么沉甸甸。

    只要再坚持三年，等到果汁原料种植基地计划完成，

    不，只需要一年半！

    只需要滇南小粒咖啡种植计划第一阶段完成，那时候的希望集团就再也不是那个可以任由人搓扁搓圆的玩具了！

    林可染心里暗暗发誓……

    ……………………

    等到送走林可染后，没过多久，就到了与温老约定好的时间了。

    当小丫头与万清猗一齐走进小会议室的时候，已经做好了准备的温老只是略微一愣，却并没有放在心上——作为铸投商贸三巨头之一，万清猗绝对是资格参与这次沟通会议的，再加上事无不可对人言，温老也没觉得多出来一个人有什么不妥，只不过……

    温老略有些歉意地指了指放在小丫头座位前面的那摞资料：“万助理，不好意思，事先不知道你要来，因此相关资料只准备了一份；不过再去复印一份的话，时间有些来不及了，因此只能委屈你们二位到时候一起看了。”

    小丫头讶异地看着自己面前那一摞足足有四十公分高的纸质资料，又翻了翻这数十份文件上贴着的各种便于识别的标签，在感叹这位老人做事细腻之余，有些难以置信地问道：“温老，这才不到一个星期……这么多资料，您是从哪里弄来的？”

    温老笑了笑：“我从事国内国际的经济研究已经很多年了，虽然这些年主要是在关注三农问题，但对于一些主要经济领域或多或少都有一些研究，这些资料是我以前收集的一部分，上面的数据和实际情况应该不至于有太大偏差，因此作为框架方案的资料佐证应该没什么问题。”

    随手翻开一份复印资料，发现上面除了密密麻麻的数据外，不少地方还有温老特意标注出来的关键词和注解，有些数据甚至是用了好几份刊物或者报纸作为佐证。

    小丫头有些敬畏地看了看眼前的老人一眼，轻轻点了点头：“温老，那咱们开始吧！”

    温老虽然看起来非常温和，但其实也是个极为雷厉风行的人，见到小丫头这么说，也不多废话，直接把PPT投在了幕布上：“司马总监，万助理，虽然上面还没有正式颁发文件，但是关于双层PPP合作架构在双庆地区的试点决议已经通过了，剩下的只是在研究实验领导小组的人选构成而已，因此我并不觉得提前确定好投资框架有什么突兀；”

    “但是，在讲解投资架构方案之前，我必须强调一点。”

    “由于这次的投资项目是归纳于齐鲁-双庆帮扶活动的框架下，并且这些项目都是采用双层PPP合作机制，具有浓重的实验色彩；”

    “因此，这一次汇报的投资架构方案，并不是完全站在企业的立场上给出来的建议，而是多番考量三方利益后，给出来的最优综合选方案；”

    “所以，如果一会如果有些建议两位觉得有些难以接受，我们可以沟通，但是敬请谅解！”

    小丫头微笑着点了点头：“温老敬请放心，我家夫君说了，这次的系列投资项目并不以追求短期商业回报为第一目的，因此只要项目合适，我们都会认真考量。”

    温老闻言，温和地颔了颔首，开始讲解起自己的方案来。

    虽然从小丫头和万清猗自打看到那一摞厚厚的资料开始起，就知道这一次的方案沟通会非常冗长，但她们没有想到会冗长到这种程度；

    也没有想到，双方的论辩，竟然也会激烈到如此程度……

    ………………

    “温老，关于投资项目的边界锁定这一块，诸如特色农产品的本地化研发、本地化生产、品牌打造、跨区销售、品类升级等一条龙投资，我没有任何意见；”

    “诸如双向联营本地特色手工艺品，并负责其渠道代销、出口、创新指导，由于有铸投国贸的海外渠道，这一块只要有合适的项目，我也不反对；”

    “但是，您打算让我们铸投商贸介入旅游市场，以乡村游项目的形式，把特色农产品的原产地结合旅游概念，成体系的打造和运营一揽子【农业风情园】……这个我坚决反对！”

    三小时后，小丫头等到温老解说完毕，便迫不及待地提出了反对意见。

    温老见状，有些惊异地看着她：“司马总监，据我所知，铸投商贸的O2O平台上，旅游项目的板块目前年成交量已经达到了1272万人次，年成交额也已经达到了27亿元上下”

    “虽然根据后台数据反馈，跟项目匹配的自驾游核心目标群体只有不到1/7，但只要公司愿意引导，这些流量足以支撑这些乡村旅游项目的初期运营——要知道，双庆各地区正在大力发展旅游业，凭借着巴蜀地区独天得厚的旅游资源，在政策支持下，不出两年，各地区的游客数量将远远不止于这些流量。”

    “况且，公司不是正在计划推行【定制化特色农产品种植基地】么？有了这些乡村旅游项目，这些关联的农产品就会有了一个很好的展示平台，也更容易说服大众；”

    “就拿城口来说，蜂蜜是当地的一大特色农产品，如果我们在承销当地蜂蜜之余，建立一个【蜜蜂风情园】，将蜜蜂养殖体验、蜜蜂餐饮、蜜蜂疗养、蜜蜂文化宣传、蜜源植物观光等有机融合，邀约和吸引平台消费者和游客过来享受一系列内容丰富的【沉浸式体验】；”

    “那么这种模式不但可以为本地蜂农有效创收，还能实现产品-产地-品牌三者间的相互赋能，实现良性循环的同时，推动上下游小分支产业链进行升级，并且衍生出初步的乡村百业；”

    “从铸投商贸的角度上来讲，不管是【蜜蜂风情园】还是【板栗风情园】、【茶叶风情园】、【金银花风情园】甚至是【高山生态瓜果风情园】，都能很好地推动中高端定制化农产品项目的落地，使其变成一个经得住考验、【言之有物】的项目，而不是一个仅仅停留在消费者想象空间里的名词！”

    “因此，司马总监，我有些不明白你为什么会反对投资这些项目……莫非是因为觉得这些项目基础设施投入大，周期长的原因？”

    想了想，温老说道：“虽然方案里我的对这些项目的描述看起来规模挺大，但是由于采用了双层PPP合作框架，土地、房屋、人工这些大头成本都是由当地集体村民折算为股份内部消解掉了，再加上有县财政的参与，因此铸投商贸其实往里面的投入资金并不会像想象中的那么大——如果仅计算我在方案里例举的那十个乡村旅游项目，两年内的投资预算不会超过1.7亿！”

    小丫头闻言，摇了摇头：“温老，您误会了，我之所以反对，并不是因为这些项目投资额度大、周期长——事实上，我们铸投商贸为了定制化农产品种植基地划出来的预算超乎您的想象，只要对这个计划有帮助，1.7亿真的不算什么！”

    “换句话来说，如果今天咱们讨论的只是定制化农产品业务，别说1.7个亿了，就算是17亿我也立马拍板——您说的没错，只要切入项目选择的好，这种沉浸式乡村旅游项目对我们的确很有帮助。”

    温老闻言，有些疑惑：“那你的意思是……？”

    小丫头叹了口气：“温老，既然你现在已经是我们公司的独立董事，再加上我夫君有交代，那么有些事我也没必要瞒着您；”

    “首先，这次的20-40亿投资，属于专款专用，并不过多地交叉至公司其它业务——按照我们的话来说，必须要集中力量办大事，这才可能产生质变，达到预期效果。”

    “而温老您刚才建议的沉浸式乡村游项目虽然非常有吸引力，但是更多的是营销附属环节上的有益补充；在资金有富余的情况下，自然可以大投特投，但在帮扶任务的核心关节尚未打通之前就为此花费大量资金，却不太合适。”

    “其次，在我们看来，帮扶工作是一步步走的，第一阶段任务是让那些地区的民众脱贫，而不是致富——因此，在双层PPP合作架构下，我们固然不会走【轻资产，重资本】的路线，但是长鞭效应和效益流通性是我们首要考虑的！”

    “简单来说，温老建议的这些乡村游项目虽然很好，但是资产投入比例过大，在有限资金的情况下，能够惠及的群众基数有限，从广义上对于当地产业链的升级促进作用也并不会特别明显——最主要的是，这些好项目任何一家公司只要愿意投钱都可以去做，并没有发挥我们铸投商贸最大的长处！”

    说到这，小丫头略带深意地朝着温老笑了笑：“虽然我知道温老提的这个建议其实有着自己的顾虑和考量，但是我想再强调一遍……我们铸投商贸虽然只是一家民企，但民企与民企之间，是不同的！”

    这一下，温老是真的惊讶了，他的方案里建议的投资方向和项目模式，基本上都是属于那种投资大、收益好，但是敏感性和社会资源捆绑性并不夸张的浅层领域——要说更有战略和经济价值的投资方案，他自然有的是，不过出于这几十年来目之所及的风风雨雨，他对任何非国家资本都持有相当程度的警惕心理，因此即便自己成为了铸投商贸的独立董事，但那些方案却一个都没拿出来。

    不过他没有想到，眼前这个漂亮的不像话的年轻老板娘，竟然能够通过方案看出自己的顾虑和用心，这可真的有些超出他的想象了——果然，能够以老板娘的身份坐镇铸投商贸这么大一家公司，没有两把刷子是不可能的。

    “铸投商贸最大的长处？”温老认真咀嚼着这句话，有些犹疑地看着小丫头，他已经大约猜出来对方想说什么了。

    果不其然，下一秒，小丫头就径直说道：“没错，我们铸投商贸最大的长处只有两个；”

    “第一、良好到足以为别人背书授信的商誉；”

    “第二、规模庞大的复合型触达渠道！”

    “这里需要说明，我们所谓的复合型通达渠道可不只是说我们可以从心智和信息层面去把商品通达给C端消费者，对于广大的B端商家，我们也有着强大的影响力——可别忘了，我们铸投商贸是做本地生活服务起家的，而这些年，我们在这块业务上，也从来没有懈怠过！”

    温老点了点头，铸投商贸的本地生活服务业务虽然因为极为挑选商家的原因，导致每一个关联领域的合作商家其实并不算特别多；

    但是别忘了，这一块的业务是以“城”为单位的，也就是说每一座城市、每一个与生活服务相关行业都有那么多则上千家，少则近百家的合作商家；这样一来，总数就变得极为可观；

    再加上铸投商贸的本地生活服务虽然不是全领域覆盖，但涉及到的行业15个是绝对有的，这样一算，整个铸投商贸体系，辐射影响到的商家早就超过了20万家——最关键的是，由于铸投商贸在消费者群体里名声好、粘度强，这些合作商家里有超过70%都已经出现了明显的强依赖性，铸投商贸对于这些商家的影响力不可谓不强！

    想到这，温老略显疏松的眉毛皱了起来——说实话，他最担心就是这一点，铸投商贸本来就在B/C端有着极强的影响力了，如果再通过一些PPP项目加强其对各地政府和民众的深度捆绑……

    小丫头没有察觉出温老镜框后面那一双眼镜里的顾虑，自顾自地说：“正是因为如此，我的想法是，利用我们铸投商贸本地化生活服务的触达网络，先尝试一下将双庆地区优势农产品变成B端产品的路线是否具有可行性——毕竟B端产品一旦被证明可以被有效转嫁到C端市场的话，那其中的市场空间将难以想象，而农产品的B端产品不但上游关联产业链极长，本身往往也具有劳动密集型的特征；”

    “最关键的是，只要这条长鞭甩起来了，很容易就能借助我们铸投商贸的一线数据，以市场导向为驱动力，倒逼产业技术升级——事实证明，市场倒逼这种由下而上的手段可比由上而下的方式有效多了！”

    温老无声地叹了一口气，这种类似的模式他心里早就有了无数腹稿了，不过他最不愿意见到的就是让诸如铸投商贸这种大型民营企业成为“掌鞭者”，偏偏最合适做这一环工作的各地政府又因为种种原因，先天有所不足……

    犹豫了一下，温老轻轻问道：“司马总监，不知道你们在这一块有什么较为清晰的想法没？”

    小丫头笑了笑：“温老，不知道您听过【中心厨房】这个概念没？”

    中心厨房？

    温老略一沉吟，然后眉头微不可查地皱了皱：“司马总监，莫非你们是想……？”

    小丫头点了点头：“没错，我想在【预制菜】这块进行一下尝试，毕竟我们估测过，这一块最起码也有数千亿的市场潜力，上下游的细分产业链更是多达数百条；”

    “只要这个市场真的被打开，别说双庆地区了，就算再来一两个省，也绝对撑得起！”

