    一连三日过去。

    叶寒终于将龙珠祭炼成功。

    龙珠和本体似乎彻底融为了一体，不再像是炼化到体内的外物，而是真正伴随他诞生、生长起来的身躯一部分一般。

    叶寒在一念之间，甚至能够将自己的元力打入龙珠之中隐藏起来。

    这种变化出现，让叶寒彻底满意。

    在传说中，低等的龙族，在体内会诞生出“龙元”，只有更高等级，最为强大的龙族，才能诞生龙珠，将力量隐藏在其中。

    现如今，叶寒就算是体内的气海被打破，在表面上变成一个废人，他也不怕，因为可以在气海被打破的关键一刹那将所有力量转移到龙珠之内。

    这就是一种隐藏的护身符，多了无数的变数，在战斗之时往往有不可想象的效果。

    “很好，底蕴终于足够了，最后一步，气血升华，武魂升华，意志升华！”

    叶寒的内心在震动，整个人爆发出的精气神已经强横到了极致，有了真正的天人之意。

    轰！

    叶寒体内的所有元力，在气海之中全部贯穿而出，如同刹那间散去一般。

    元力疯狂涌入了身躯四周，在进行最后的蜕变。

    他的窍穴、骨骼、血肉、武魂、魂海……种种底蕴全部晋升，如同被浓烈的元力重新塑造了一遍，浑身上下闪烁着熠熠神光。

    “诸般底蕴回归本体，我意无双，天人合一！”

    就在这一刹那，叶寒双目爆睁，如折射两道通天般的光柱。

    他终于爆发了，彻彻底底，得到了一次生命本质的蜕变和升华，得到了力量的疯狂增长。

    一瞬间，叶寒完全突破成功，真正踏入了天人领域。

    他的精气神如同可以寄托于天地之间，他的呼吸之间，引起八方天地之变化，他的一举一动都能够牵引四周天地真空的震荡。

    叶寒骤然起身，浑身上下透出一股前所未有的强横波动。

    背后甚至有真龙之翼主动浮现，在双翼之间甚至诞生出诸多犹如龙纹一般的神秘纹路，诸多纹路加持之下，让真龙之翼的本质、速度都得到巨大的提升。

    一个念头闪烁，双翼一震，叶寒的身躯瞬间破空而上，如同雷霆闪电般冲出，演绎天下极速，出现在云霄之间，俯瞰八方。

    现如今，真龙之翼展开，叶寒的前行速度甚至可以打破音障，超越一切天人境的强者，比肩一些最弱小的武皇。

    一念之间，天人合一！

    不同于上次在圣域之外的状态，此刻，他彻底突破到了天人境界。

    天人合一、天地一体、天地归一、我即天意！

    天人想要踏入武皇需要先积累底蕴，感悟天地之变化、生命之变化、武道之变化，重重晋升而上，但抛开这些变化，单纯以战力而言，天人四重领域已经被叶寒完全超越。

    叶寒能感应到自己的元力至少比在神侯领域内再度雄浑千倍，气血强度更是超越了一切，那种我即天意领域的强者气血都比不过如今的叶寒。

    天人境的武者，寿命将能够增加到两千年，按照武者的自身底蕴强弱不同，而会有上下少许的浮动。

    但基本上类似半神族的易殇，活了两千四百年，都是极其少见，堪称异数般的存在。

    而叶寒不同，他现在的寿命若是真正而论，至少能够达到三千年，若是未来再吞服什么完整的不死药，吞服什么顶级的天地宝物而炼化，甚至寿命的极限还会再度增加。

    叶寒酣畅淋漓地爆发着自身的天人意志，精气神和整片天地空间融为了一体一般，极其惬意。

    这种力量的增强和生命本质的升华，简直是世间最美好的享受。

    “全部都给我葬在这里！”

    “九阳圣地、北斗圣地、天府，你们这三大势力众人，谁都逃不过此劫。”

    叶寒眼瞳一冷，收起真龙之翼，如寻常的天人一般猛然踏步而出。

    当日联手轰杀自己的场景历历在目，如果不是自己底蕴强横，手段惊天，早就暴露了身份，要么便是被那些人用武皇符箓之类的恐怖底蕴彻底镇压在那里。

    新仇旧恨，当然要一起清算。

    向北前行三十里，一批武者映入叶寒的眼帘。

    那是几十个九阳圣地的高手，不同于几日之前，这几十人里面也有一半往上都已经突破成功，踏入了天人合一的领域中。

    包括那阳鼎公子，散发出的气息也是真正的天人合一。

    “怎么样，有消息了没有？”

    阳鼎公子暴躁的一巴掌抽在一名圣地武者的脸上，将此人抽飞了出去。

    此人却不敢露出任何不满的神情，而是战战兢兢：“公子，当日那个人仿佛彻底消失了，我们九阳圣地都悬赏天级绝品武器和半神级丹药，只需要他人提供消息、行踪，却没有人发现。”

    “都是一群废物，这么多人，找个人都找不到。”

    阳鼎公子暴怒开口：“那叶寒呢？不会有叶寒的踪迹吧？”

    “没有。”

    一群人皆是摇摇头，有人紧接着道：“公子，这都好几日过去了，叶寒都没有真正现身，包括那楚幼诗被人追杀，都无人解救，看来是真的没有进入天心秘境。”

    “很好，叶寒未曾踏入，也算是万幸，以此人的天赋若是真正踏入天人领域，简直恐怖到无法想象，到时候连我都未必是他的对手，恐怕只有我大哥阳虚公子亲自出手才行了。”

    阳鼎公子冷笑片刻，随后手臂一挥：“都给我去找，帝级种子的气息再也未曾出现过，就代表那人应该还没有炼化，未曾突破，找，掘地三尺也得给我找出来。”

    “不用找了！”

    一道冷漠的声音传入阳鼎公子耳中。

    “放肆，谁敢忤逆我的意志？”

    阳鼎公子顿时暴怒，目光扫过前方，却发现诸多九阳圣地所属的高手全部都微微低头，并非这群人在顶撞自己。

    蓦然，包括阳鼎公子在内的所有人同时抬起了头颅。

    在虚空上方，叶寒犹如踩踏着天梯，眼中杀意浮现，又蕴藏着一抹讽刺，一步一步走下来……。

    【作者有话说】

    更新又来了。

