
　　“娘，我也觉得孙奶娘说得极是，咱们小心为好，等盘问清楚了，再做决定也不迟。”顾心瑶思索后，道。

　　一来，她是想看看，这其中到底是不是顾柒柒的错，如果是，那么顾柒柒将会失去一位好掌柜，二来，她也想知道，这位何掌柜到底是不是真的手脚不干净，如果真是的话，那就直接为她将来除去了一位害虫，而对她极其有利。

　　既然女儿都这般说了，韩丽娘自然也就不会再反对了。

　　见状，罗娘子和何掌柜心急如焚，两个人迅速对视了一眼。

　　罗娘子便有了自己主意了，道：“大娘子，容我再说一句。”

　　“你说！”

　　“孙奶娘是大姑娘的奶娘，从小就是看着大姑娘长大的，自然也会对大姑娘有所偏袒，大娘子，这对我们极其不公平！”

　　“罗娘子你这么说的话，是指我偏袒大姑娘了？”

　　“你一直揪着我家官人不放，这不就是偏袒大姑娘吗？”

　　“罗娘子，俗话说不做亏心事，不怕鬼敲门，你们要是心里没鬼，你又何必在意我，对这件事多问了几句呢？”

　　罗娘子沉思了片刻，顿时也觉得她太过于慌张了，才会让孙奶娘这般说她，她暗暗稳了稳情绪后。

　　“孙奶娘当然是有权对此事多问，毕竟你是大娘子的管事女使，我们都还得要看你的脸色行事呢！”

　　“我听别人说，罗娘子这张嘴很是厉害，今日交谈了几句，果然，罗娘子如同传言般厉害，我都要甘拜下风了！”孙奶娘接着道：“今日也是我幸之得了大娘子这般好性子的主母，不然别家的大娘子恐怕因为你的话，早早把我给打发出去了。”

　　哼，罗娘子的挑拨离间，她最是看不顺眼了。

　　“行了，该说的话也都说了，罗娘子你还有什么话要说的吗？”韩丽娘语气略显不耐烦地反问罗娘子，同时也已经证明了她对孙奶娘的忠心，是不疑的。

　　罗娘子略微又低了低头，这也表示无话可说。

　　韩丽娘斜睨了孙奶娘一眼。

　　孙奶娘这才问：“大姑娘，你是为何要将何掌柜辞退了？”

　　罗娘子当即打断：“孙奶娘，这话问的是不是有点不对？大姑娘都已经将我家官人辞退了，你问她话，她自然也是挑自己有利的一面来讲，这对我家官人极其不公平。”

　　“罗娘子你急什么？”起初她还以为是大姑娘为了铲除大娘子安排的人，故意将何掌柜辞退的，继而，她仔细一想，总觉得哪不对劲。

　　于是才主动插话问仔细整件事。

　　然而，罗娘子的种种举止，以及不怎么出声的何掌柜，倒是让她察觉到他们就是在心虚。

　　“我问完大姑娘后，还是会再问你家官人。”

　　罗娘子闻言，首略微一低。

　　孙奶娘看向顾柒柒：“大姑娘！”

　　顾柒柒也是看在孙奶娘的份上，她如实道出茶铺子的茶叶进货价，一个月比一个月高，一年仔细算下来，亏了不少银子。

　　“大姑娘，你可否查问了这一年甚至这些年的茶叶价格？”

　　“当然是查问过了，我才知道何掌柜贪了银子。”

　　“冤枉啊，大娘子，这些年因为干旱无雨，茶死了许多，茶叶子一年比一年贵，尤其是今年一个月比一个月贵，小的说的都是真的。”何掌柜惶恐呼道。

　　这些官家女眷整日待在家里，一心只会讨好主君的欢心，茶园离开封府还有一段距离，下没下雨，谁去注意？

　　况且，哪怕是开封府下雨，茶园也不一定下雨啊！

　　这些话都是靠他嘴巴去说的。

　　内心又开始将韩大娘子当往常那般忽悠。

　　“是大姑娘一心认定小的贪了银子，其实大部分原因也都是出在大娘子身上。”

　　“什么？”韩丽娘眉头一蹙。

　　“大娘子这些年对大姑娘冷落了，大姑娘心里是有怨气的，觉得小的就是大娘子身边的人，便才会将小的辞退，安插大姑娘自己的人。”这话还有另外一个字，就是他被韩大娘子给连累的。

　　闻言，韩丽娘面容一沉，双眸泛起了怒火，“果然，顾柒柒你就是对我有意见，便才将何掌柜辞退的。”

　　顾柒柒面容淡然，宛如月下静止了的白兰花般高冷。

　　她娘还是被何掌柜牵着鼻子走。

　　罢了罢了，随她娘怎么说吧！

　　反正只要何掌柜，她是不会再留了。

　　“大娘子！”孙奶娘恭谨呼道，“何掌柜说的，便是他说的，咱们也还得要再问问大姑娘，看看大姑娘如何说，咱们再来判断整件事。”

　　“答案都如何明显了，哪还需要再问？”韩丽娘怒道。

　　“大娘子，留给瑶姐儿的铺子，可经不起马虎，还是得查问清楚才好。”孙奶娘知道她在意什么，便又再次将韩丽娘重视的事，拿出堵了韩丽娘。

　　“孙蓉你这有点过了！”偏袒顾柒柒去了。

　　“大娘子，奴婢是一心为了你和瑶姐儿的，绝不敢有三心。”孙奶娘恭谨下跪。

　　“娘，孙奶娘都这般了，你还不如再问让她问问呗，问清楚了，她也好死心。”顾心瑶道。

　　“行吧！你再问吧！”怒火中烧的韩丽娘，一心是想着稍后如何治理了顾柒柒。

　　“是。”

　　孙奶娘站了起来，“大姑娘你觉得何掌柜说的是否对？”

　　“如果我要是接受何掌柜的说辞，我就不会把他给辞退了。”

　　“你又如何证明，何掌柜说的就是假的？”

　　“因为账本，上一年的账本，最后一页被撕了，然而，又补上了一页，新旧纸质不一样。”

　　“大姑娘，上一年的账本最后一页是坏了，我重新补上的，可记的数目还是原来的啊！”何掌柜道。

　　“何掌柜你又何必非要这么着急插话呢？账本撕毁，再记上，是因为你一次进货茶叶太多了，又恰好遇到了干旱无雨，于是你就心想，要是茶叶的进货量写少了，那你是不是有多余的银子，放入自己的荷包呢？”

　　“于是你才会撕毁了账本最后一页，对吧！”

　　“大姑娘你冤枉我！”何掌柜汗流浃背，慌忙为自己解释，“可进茶叶还需要大量的银子，这银子我上哪弄？”

　　“你可以欠啊！”

　　闻言，何掌柜撑在地面的双手一软，险些趴了在地面。

　　“何掌柜你该不会忘了吧！你有多少欠条在我身手，你我心里都很清楚，今日你非要闹到顾家来，无非就是看我性格懦弱，好欺负，你现在又是怎么跟我娘解释清楚，你的欠条从何而来？”

　　“还有，往后的每个月，你记账都是一个月的茶叶，比一个月贵，那这些钱，可都去哪了？你可要好好解释清楚。”

　　“大娘子……”何掌柜慌乱不已，连话都不知该如何说了。

　　罗娘子也傻眼了，随即道：“大娘子，我家官人就是一时糊涂，可我家官人也不完全如大姑娘所说的那种，他真没那个做假账的本事，更何况进一大批茶叶，那银子可要得多了，我家官人也要不出来，别人也不会借给的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“至于大姑娘所说的，茶叶一个月为何会比一个月贵了这么多，那也是行情所致，真要说我家官人贪的话，他也是贪几天的吃酒钱，别的，他真的不敢这么干啊！”罗娘子隔着屏风不断对韩丽娘磕头，“大娘子你可得要相信我家官人，我家官人还时常跟我说，他说大娘子对他是大恩人，他不敢背叛你，最多就是弄一点行得方便的铜钱而已。”

　　“是呀！大娘子，小的是真的不敢的。”何掌柜内心惶恐的还是顾柒柒手里拿着他欠下的借据。

　　不过他见顾柒柒也没打算拿出来。

　　他就想着拼搏一把。

　　韩丽娘冷眼看着他们，她也知道自己手底下管事的，没几个人不是贪一点吃酒钱，就是因为他们都不敢大贪，她便对其睁一只眼闭一只眼罢了。

　　现在，她也不打算追究。

　　原因自然就是茶铺子已经给了顾柒柒，那就是顾柒柒的，所以，何掌柜贪了顾柒柒茶铺子的银子，而不是她的银子。

　　“行了，你们也别磕头了，这件事就过去了吧！谁也不许再提了，至于何掌柜，我不能再给你安排好差事，只能让你到我名下铺子，当个伙计，你要是愿意，那便去，如果不愿意，那便算了。”

　　“小的愿意，多谢大娘子。”何掌柜毫不犹豫便磕头，感激说道。

　　现在有差事干，就意味着能活下去，欠下的银子，也可以还了，不会再被人追着要债了。

　　韩丽娘对微月示意了一个眼神，微月颔首，便绕过了屏风，到外头去。

　　“两位请吧！”

　　何掌柜和罗娘子手脚微微颤抖地随着微月出了顾家。

　　面对这样的结果，顾柒柒沉默不语。

　　内心甚觉得讽刺。

　　不过想想也是，她娘这么做也是为了保全了她娘自己的面子。

　　好歹何掌柜也是这么多年的老人了。

　　“顾柒柒你也该去找老太太了，省得老太太还派人跑一趟。”

　　“是！”

　　顾柒柒麻利站起，福了福身，便走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第三十二章对质（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 