    早在徐紫煌使用第三魂技限制住戴华斌和朱露的幽冥白虎时，言少哲和钱多多就已经同时起身。

    看台上两位地位最为崇高的院长都起身了，身后的一众老师自然不敢继续坐着。

    接下来的一幕就是徐紫煌又一次彻彻底底地碾压了戴华斌二人的武魂融合技。

    “败在我手之敌，从来不会被我视为对手。我给你时间追赶，直至你遥望不见。”

    徐紫煌的声音不大，却清晰地传入了众人的耳中。

    这是何等的少年意气？

    面容看上去略显沧桑的钱多多，眼中流露出些许回忆之色, 怔怔地对着身边的言少哲询问道：“老言，当年你也是我们那一届天赋最好，最出色的新生。如果换作是你，你能如此自信地说出这句话吗？”

    “当年我们那一届的情况你又不是不知道。琳儿还有你，你们的天赋都不比我差多少。我当年也是拼了命的修炼，才不至于被你们超越。说句最真心话，就算是同时期的我们, 在面对这个小家伙的时候, 也是远远不及啊。”

    言少哲苦笑着摇了摇头，“当真后生可畏。”

    说到这里，他似乎想到了什么，心中的这点感叹瞬间烟消云散，一脸玩味地看向钱多多。

    “老钱我可要事先提醒你一下。这孩子老师之前跟我提过，未来是很可能会作为海神阁阁主继承人来培养的。”

    “穆老？海神阁阁主继承人？”钱多多一脸的不可思议。

    “老言，你不会是在耍我吧？这孩子都惊动了穆老？”

    可转念一想，以玉天煌那惊为天人的天赋和实力，也不是不可能。

    不过这样一来，玉天煌肯定是不可能被他挖到魂导系这边来了。

    海神阁阁主继承人，其中的意义非凡。尽管言少哲说的只是可能，但在史莱克学院近百年的历届学员中，也只有现在内院的首席弟子张乐萱有这个资格。

    而年龄还不到三十岁的张乐萱，已是一名八环魂斗罗了。

    如果说之前, 他的竞争对手只是言少哲和武魂系, 那么现在他想要挖人，就算没有言少哲，海神阁的一众阁老恐怕也不会同意。

    史莱克学院被称为大陆第一的向来只有武魂系, 而不是魂导系。

    玉天煌作为海神阁阁主继承人的候选之一, 肯定是会受到学院全力培养的，让其分心去学习魂导器制作和使用太不现实了。

    他不得不承认，在最顶级的那一批强者中，还是底蕴深厚的传统魂师更加占优。

    日月帝国的魂导科技领先原属斗罗大陆三大帝国千年，却在四千年前的那场大战中落败，从中就能够得到佐证。

    念及如此，他的脸色就变得像是吃了苍蝇一样难受。

    言少哲注意到钱多多一阵变化的面部表情，差点笑出声。但他表面上却是摆出一副从容温和的模样，重新坐了下来。

    能够膈应一下这个抠门的家伙，真的令他心情很舒畅啊。

    钱多多哪里还不早知道言少哲看出了他心中的目的，索性也就不装了。冷哼一声，也不在意自己的形象，同样一屁股坐在了言少哲身边。

    言少哲若无其事地微笑道：“老钱，你觉得下一组那边会赢？”

    “你这老东西怎么不早点说？”钱多多恶狠狠地瞪了一眼言少哲。

    言少哲装作一副不解的样子，“早点说什么？”

    “言少哲，我发现你和年轻的时候真的是一点变化都没有。还是那么无赖。”钱多多怒声道。

    “老钱，你这是生什么气？”

    言少哲脸上笑容不减，同时转身对着身后的杜维伦示意。

    “维伦，等这场考核结束，你让玉天煌这个小家伙过来一趟, 我和老钱要和他聊聊。”

    “我看老钱你似乎对他很感兴趣啊，我这样擅自做主你不会介意吧？”

    看台上的一众老师，包裹木槿在内都已经被场地中的那一幕所震撼到了，并没有注意到言少哲和钱多多这边的交流。

    杜维伦神情严肃地点了点头，但眼底深处却是憋着一丝笑意。这两位在整个斗罗大陆上都是举足轻重的大人物，居然在这里玩这一出。

    而且现在明显占据下风的还是这位钱院长。

    这位钱院长也只有在他们言院长这里才可能吃亏了。

    钱多多两眼一翻，心里那是一个气啊。本来想要直接拂袖而走眼不见心不烦。但要是这么离开，不就只能硬吃下这个暗亏了吗？

    至少也要仔细了解一下玉天煌的情况。

    想了想，他还是强行按捺下了心中的情绪，不再搭理身边的言少哲。

    考核场地中，听到徐紫煌那句话的戴华斌，因为情绪的剧烈变化，体内的气血一阵翻涌，死死地握紧沾染着殷红血迹的双拳。

    他心中的不甘、愤怒、嫉妒等各种各样的负面情绪仿佛在这一刻彻底被引爆了。

    “给我时间追赶？！直至我遥望不见？！”

    “不可能！”

    “我不可能永远都不如你！”

    脑海中不断回荡着这样的念头，戴华斌逐渐失去了意识。他身边的朱露因为魂力修为只有二十多级，武魂融合技被破对其造成的负荷更大，早早地就昏迷了过去。

    此时这场考核的胜负已经很明朗了。

    越过戴华斌和朱露的徐紫煌，抬头看向了新生五班团队最后剩下的崔雅洁。

    或许是徐紫煌之前碾压幽冥白虎的表现太过震撼，亦或是他现在的气势逼人，崔雅洁顿时就感受到了一股莫名的压力，身形下意识地后退了几步。

    不过崔雅洁很快就缓和了过来，粉红色的柔媚眼眸毫不掩饰地流露出对徐紫煌的欣赏与仰慕，笑吟吟地轻启红唇：“我认输。”

    由于武魂的特殊性，释放出武魂的崔雅洁，有种异样的魅力。

    回过神来的裁判来到了场地中央，高声宣布道：“半决赛第一场，玉天煌团队获胜。”

    寂静一片的考核区，仿佛重新与世界接轨。

    深感震撼的不只有参加考核的四支团队新生，看台上的大部分老师亦是如此。

    一名三环魂尊以一己之力硬悍同样一名魂尊和另外一名大魂师的武魂融合技，还取得了压倒性的胜利。

    这未免也太惊世骇俗了一些。

