    一个是真贵之物，一个是假贵之物。

    普通的人根本看不透这其中的道理，往往不把真正宝贵之物放在眼中，而去追寻那些虚无缥缈，生不带来，死不带去的东西。

    仙道所谓的去伟存真，其实也就有这方面的意思。

    “多谢娘娘指点于我, 实在是感激不尽。”

    “客气。”

    ……

    上清真境。

    玉宸道君与周父相对而坐，二人面前的玉案化作了一面水镜，上面的景象正是周腾取得崆峒印的那一瞬。

    “不枉本座提前不好算计，崆峒印到底是落到我上清一脉手中了。”

    崆峒印原本落在了元始天尊手中，后来是玉宸道君计谋算计，放才使崆峒印落到了青丘。

    “有了崆峒印，就能废立人皇，这一量劫，咱们必是赢家。”

    周父声音清朗, 却又无比坚定。

    天地人三界之中，虽然人界看起来最弱小，实际上却是地界和天界的根基，一旦人界出了什么问题，天界和地界必定大乱。

    而人界最高的主宰就是人皇，有了崆峒印，就等于说是掌握了人皇之位，在接下来的量劫纷争之中必然可以大占先机。

    “多亏了你当年够果断，舍去了亿万载修行的法体妙道，投入轮回红尘之中，总算是等来了这位天地主角。”

    周父摇头一笑：“主要还是师尊在背后谋划得当，否则的话，腾儿也不会有今日的成果。”

    “阐教有飞熊，梵门有悟空，龙族有黑水，咱们截教也有永寿。”

    周腾这一路走来实在是过于顺风顺水了，即使他是量劫之主，也顺得过头了。

    如那封神时的姜尚, 死都死了好几回，西游时的猴子也被压在了五指山下，数百年受了不少折磨，至于黑水龙君虽然与周腾的路数相似，可是黑水龙君当年却比周腾低调多了，绝没有在炼墟就敢对上大觉的战绩。

    更别说黑水龙君能够顺风顺水，也未必没有龙族的老怪在背后谋划的缘故。

    这些大神通者一念知过去，一念知未来，寻常人想要撼动他们，简直就是做梦，更何况，世间天数早有注定，不说是玉宸道君这等混元强者，就是无极大能，只要没被结束蒙蔽灵台，也会有大概的感应，甚至是超越了大觉之境, 却没有完全突破无极之境的一些大能也会知道一些旁人不知道的事情, 比如说白泽观音, 他们就是处在这个境界, 面对周腾的时候，态度就很不同，很明显知道的事情就比寻常的大觉强者要多很多。

    这便是因为他们对于天数的理解也比寻常的大觉强者要厉害许多。

    “既然这一量劫是咱们占据主场，不如就将量劫扩大，了却这无数万年来的因果。”

    “不着急。”

    玉宸道君摇了摇头：“天定每过五十六一年就要重开天地，再造地水火风，如今虽然已经临近无量量劫，但终究不到时候，这一量劫为师等人都不想多做插手，具体会走到什么地步，就全看永寿的心意好了。”

    ……

