    李之玉这下真是笑出来了，“他一天到晚就知道工作，这年龄也到这了，真要是有媳妇儿，哪儿能不回家啊。”

    张爸爸听了点了点头，这确实如此，他跟刘大锋打过交道，工作上这人真的是尽职尽责。

    “刘局我们都知道，只要是人品没有问题，我们没意见。”何止是没有意见，刘大锋比他们给张华英介绍的任何一个相亲对象都要好。

    钱红云在旁边听得眼睛立马就红了，这好吃懒做的小姑子怎么就有这样的福气呢。

    “这要是成了，那咱们就等着给小玉送谢媒礼了。”

    “这都不重要，我拿英子当亲妹妹一样，只要英子过的好，我也高兴。”李之玉才不管她的酸话，这种人就是恨人有笑人无的，跟她们生气，那还不得气死自己。

    何必呢。

    倒是赵桂香打心底里高兴，这小姑子终于能嫁出去了，她跟婆婆的主要矛盾就是小姑子，这小姑子嫁出去，她马上要有自己的家了，真是双喜临门。

    “英子，这是好事儿，这么好的人选，咱们可不能失了礼，一会儿嫂子带你出去买身儿新衣裳，漂漂亮亮的去相亲。”

    张华英在一边听着，脸早就红成了红灯笼，听了大嫂的话，脸更是要烧起来了。

    “大嫂，你别打趣我！”

    “哎呦，还害羞了，我看这事儿八成啊要成，咱们英子相了这么多人了，也没见哪一个能让她这样儿。”

    “大嫂，不用了，我都给英子准备好了衣服。”李之玉说完，顿了顿，怕赵桂香误会，紧忙说道：“我这本来就是送给英子的新年礼物，她要拿去相亲也正好。”

    “那感情好，我还省钱了呢，你出手的东西，那肯定是极好的，就你送英子那几件衣服，别说英子了，就连我们都喜欢。”

    赵桂香不是不领情的人，李之玉给了小姑子衣服，自己就能省一笔钱，年后她正是用钱的时候，能省则省，她可没什么不高兴的，何乐不为呢？

    “那行，既然你们都没意见，我就去跟大刘那边过话了，然后咱们定个日子，双方见一面，合适的话，咱们就处处，不合适的话咱们得选个更好的。”

    李之玉怕张华英有心理负担，紧忙安慰她？

    钱红云在旁边听着，撇了撇嘴，以为自己是公主啊，这选驸马呢，这个不行了再挑挑。

    要她说，就是公婆把这小姑子惯的太没样儿了，这要在他们家，一个二八拐上去，一准儿听话了。

    “那这事儿就麻烦你了，小玉，也是我们家英子这么大个姑娘了，还得让你跟着一块操心。”张妈妈拉着李之玉的手感慨的说道。

    “伯母。这有什么的，我跟英子处得来，她过得好，以后我们还能互相帮衬，不是？”

    李之玉这话说的好听，但是，张爸爸张妈妈都知道，即使张华英和刘大锋成不了，也不影响韩穆怀跟刘大锋的感情，人家照样有什么忙也得帮。

    不过李之玉说的客气，张爸张妈也领这个情。

