    第632章小狐狸

    秦苏轻咳一声，“没事，估计也是昨晚没睡好，就像导演说的最近休息两天好好在周围逛一逛，磨刀不误砍柴工嘛，等后面状态恢复就好了。”

    邱雨摇了摇头，“不会好了。”

    他讨厌学习,却从来没有讨厌过演戏。

    邱河总说他学习的时候能偷懒就偷懒，可邱雨从来没有在演戏上懈怠过。

    他喜欢体验不同的人生，进组前总会把所有的台词背的滚瓜烂熟，即便是别人的台词也是如此。

    邱雨在剧组中向来是被夸赞的存在，曾经邱雨也想着你们只看到了我的天赋却没看到我的努力。

    但此刻他不得不承认，在这一行天赋或许比努力更重要。

    天赋就像数字1,努力是一连串的0，1的后面跟着的0越多,数字越大。

    但如果没有了1，后面的0都将毫无意义。

    秦苏绞尽脑汁地安慰邱雨，“听说这附近有不少旅游景点，你进组这么久好像都没逛过，就当给自己放两天假？”

    邱雨抿了抿唇，却不知道该如何开口。

    徐曦终于说话了，从来到剧组到现在，他都只是严肃地看着邱雨，仿佛在观察着什么。

    “你的身上也有只小狐狸。”

    邱雨隐隐约约听说过徐曦的眼睛，但他一直不相信，只当是孩子们的玩笑话。

    此刻听了以后纳闷道：“什么狐狸？徐曦你是不是又骂我呢。”

    更可恶的是他竟然听不出来骂的是什么意思。

    徐曦指了指邱雨的脖子，“这里有只狐狸，好像在吸什么。”

    因为徐曦的表情太过严肃，邱雨突然有种不寒而栗的感觉，伸手摸了摸脖子。

    “我今天心情不好,你别和我开这种玩笑。”

    徐曦懒得和他解释，直接看向小云宝，“就是我们昨天在朱雨玲身上看到的那种狐狸,很小,大概只有这么大，颜色脏脏的。”

    徐曦用手比了比大小，邱雨这时候也顾不得难受了，猛地跳了两下。

    仿佛要把身上乱七八糟的什么东西甩下去。

    徐曦凉凉道：“甩不掉的，别白费力气了。”

    秦苏意识到不对劲，“小曦看到的和朱雨玲身上的一样？”

    徐曦点点头，明白秦苏的意思。

    “我记得邱雨说过朱雨玲好像是突然从女一号沦落到配角的……”

    邱雨不寒而栗，突然想到了昨天甘卉出现时，他颈部莫名感受到的疼痛。

    现在想来简直就像被什么虫子狠狠咬了一口般。

    小云宝义愤填膺，“是她欺负了哥哥？”

    邱雨虽然相信了一半，但还是觉得愕然。

    “等等，这件事是真的还是假的？怎么听起来那么不靠谱呢，这种事就算去派出所也没有人会相信吧。”

    小云宝对这些怪力乱神的事情接受相当良好，立刻回忆起来，“哥哥昨天还莫名其妙生病了呢！肯定是因为这个。”

    秦苏皱着眉点点头，“有可能，我还是第一次见到小雨这种情况,正常人夜里发烧到四十度，第二天早上怎么可能精神奕奕的去工作？”

    邱雨嘴角一抽,如果云云和徐曦两个人这样说，他还能当成小孩子童言无语瞎胡闹。

    可就连秦苏都这么说……

    邱雨不得不怀疑这件事是真的，可听起来也太扯淡了吧。

    (本章完)

