    “看得多了，也就看得出来了，你可是云家的修炼天才，今后要好好努力！”云苏冲她眨巴眨巴眼。

    云芯儿狠狠地点了点头，“我知道，我会的！一定会变得像二姐姐这么厉害！”

    云苏微微一笑不置可否。

    她亲自将云芯儿送到云府大门街角，眼看着她走进云府大门，才转身离开。

    却并未看见街角同样跟了一人，看见云苏离开，这才悄悄的退下去。

    二皇子朔王府。

    太阳火辣辣的撒下日光，晒得小道边新挑选出来的鲜花都有些蔫吧。

    一方凉亭的边角摆了两只冰盆，四面透风，白色轻纱随风微微扬起，带来丝丝凉意。

    亭子一边，弹奏三弦的曼妙少女小心翼翼的拨弄长弦，正中三名身穿薄纱的舞女随着乐音摇曳身姿。

    一身墨绿色长袍的夙晨朔斜倚在长椅上，懒洋洋的将手里的酒杯送到唇边，微微扬脖，一口喝尽。

    刘粤的脚步声打破了这样祥和的气氛，他走到了夙晨朔身侧微微躬身站着，没敢说话。

    直到夙晨朔睁开微眯的眼睛朝下面摆摆手，一众舞女丫鬟才赶紧小心翼翼的退了下去。

    “何事？”

    夙晨朔开口，刘粤这才恭恭敬敬一拱手道，“有消息来报，云府老太君旧疾已然复发，急需冰晶雪灵参来救治。”

    “今日黑市之上，云府三小姐云芯儿与御王妃为了这冰晶雪灵参还曾与人大打出手。”

    “哦？”夙晨朔挑眉，“御王妃也在？”

    “是。”刘粤微微垂眸。

    “这么说，云府老太君旧疾复发之事，她也知道了。”夙晨朔嘴角缓缓勾起一抹笑容。

    “主子，我们接下来，该怎么做？”刘粤微微抬眸望向夙晨朔的脸，等着他吩咐。

    夙晨叶又饮了一杯酒，嘴角缓缓勾起，瞥了一眼桌上的长玉盒，淡笑道。

    “把这冰晶雪灵参送去药王宫在慕云的分宫，告诉他们，将这株冰晶雪灵参的拍卖定在郊外葡园山庄，然后把消息放出去。”

    “是。”

    夙晨朔淡淡点头，又从怀中摸出一只长方形竹片，“听说这东西能够传信，本皇子倒还从未试过。”

    话音落下，他手指轻轻一挑那竹片上方的机关，竹片上一声轻微“卡擦”声，紧接着竹片迅速弹跳起来，一阵变化重组。

    再出现在夙晨朔面前的，便是一只极为小巧精致的竹片鸟。

    “还真是有些鬼斧神工的意思！”夙晨朔眉眼微微一动。

    随手将写好的信笺塞入竹片鸟，夙晨朔抬手轻轻一抛，竹片鸟便扇动翅膀飞入空中。

    “只可惜，制作出这竹片鸟的人，已经不在了。”刘粤抬眸，目光追随着那竹片鸟渐渐远去的身影，语气有些感慨。

    夙晨朔抿唇，旋即也开口道：“若这个苏芸生在我慕云，或许现下的天下霸主，已然是我慕云的了！”

    ……

    将云芯儿送回云家，云苏便去了药材铺，购买了炼制活瑱丹的其他药材。

    虞名草这种极其稀少的药草已经到手，云苏也可以放心的去准备炼制活瑱丹了。

    买齐了药材之后，云苏回了学院，本想闭关炼制活瑱丹，然而，脚步刚走到炼丹室门口，徐沥便闻讯而来。

    “老师，出事了！”

    徐沥表情紧张，跑得很急，停下来大口喘息着。

    云苏眉头一皱赶忙问，“出什么事了？”

    “司，司未寒被司家，司家的人带走了！”徐沥指着院门方向着急的开口。

    “司家？可知道为何？”云苏追问，说话间一把拉住徐沥往外走，一边道，“我们先过去，边走边说！”

    徐沥跟着云苏离开，摇摇头，脸色犹豫了片刻，才开口道，“或许是因为他的身份……”

    “身份？”云苏挑眉。

    “对，司未寒只是司家一个旁系子弟，从小便被司家其他人欺负，特别是现如今司家少家主，从很久以前就与司未寒不对付。”

    “前两天司未寒在宿舍门口打伤了六长老的孙子，这件事恐怕传到了司未翔耳朵里了。”

    “那人早就想抓到司未寒的把柄，这次肯定不会放过这个机会的！”

    这些，虽然司未寒从未跟徐沥说过，但徐沥却知道得很清楚。

    他与郇炎一样是家族嫡系，却不代表他们不知道家族旁系子弟的命运。

    这种命运很无奈，却谁也改变不了，即便是他们也只有无能为力。

    云苏听着他说，眉头皱得更紧了些。

    “老师，我们现在去司家吗？”跟着云苏走到学院门口，徐沥赶忙开口询问。

    不出意料，云苏点头，“我云苏的学生，还从来没有谁敢不经过我的同意带走，即便是司家也不行！”

    “去牵两匹马，我们骑马追。”

    “好！”

    云苏话音落下，徐沥便重重的点了点头。

    他知道，这一次司未寒被司家带走，恐怕凶多吉少，不能再耽搁时间了。

    让人给郇炎带了消息，徐沥便跟着云苏出了学院大门。

    ……

    司家，议事厅。

    “砰！”

    被捆住了手脚的司未寒像坨垃圾一样的被扔到地上。

    冰凉的地板磕得他身上很疼，却因为手脚被捆，他爬不起来。

    “大长老，司未寒带来了。”一边，抓他过来的司家管家恭恭敬敬的朝上头拱手。

    司未寒心中又惊又怒，咬着牙抬头看向正前方。

    司家大长老一身暗青色竹纹长袍，手中端着香茗，正缓缓的凑到唇边抿着，氤氲的烟雾将他整张脸笼罩其中。

    他没有第一时间回答司家管家，只是轻轻抿了口香茗，又不紧不慢的将之放下，才缓缓抬眸，混浊的老眼一抬，将视线看向了狼狈躺在地上的司未寒。

    “你，你们想要干什么？”司未寒咬紧了牙齿，神色狰狞的瞪着面前这些人。

    他知道，来者不善！

    大长老既然让人将他从帝国学院抓出来，必定不是让他过来做客。

    只是，他不是对方的对手。

    “听说你前几天爆发出了一阵恐怖的寒气攻击？”大长老没有回答司未寒的话，只是冷盯着他缓缓出声询问。

