    第18章 少主消失了（求月票，推荐票）

    也在苏少泽进入蠃鱼的领地，被蠃鱼用磨盘封锁了气息数日后，正在例行检查的烛龙，下意识的想要看看苏少泽的位置。

    可这一看，顿时瞪大了眼睛：“少主……少主的气息，消失了！”

    烛龙傻了。

    平日里，每过一段时间，他都要确认自家少主的气息，可从未发生过这种情况。

    可这次……

    苏少泽的气息，确实消失了。

    “该死！怎么回事？消失的方向，是东边？那边好像就只有一条蠃鱼比较能打……”

    思索片刻，确认气息消失的方向，是东边后……

    烛龙深深的吸了口气，冲向了蟠龙所在的地方：“蟠龙老友，东边估计发生了什么事情，少主的气息，在那边消失了。”

    “嗯？”

    蟠龙听到呼唤，也带着自己的孙女，飞了出来，听到少主的气息消失了，也皱起了眉头：“这是在西海的地界，谁敢跑到西海来闹事？”

    “这个说不准，现在东，南，北三面海域都已经自立称王，就算派人来暗害少主，也不是没有可能。”

    “这么说，倒也没错……”

    蟠龙连忙正色起来，脸上露出了些许忧虑，他刚刚决定留在龙城，少主就出事了，这算怎么回事？

    “蟠龙老友，你先替我去一趟东边，我去召集人手，马上就到！”

    “如此，吾就先行一步。”

    蟠龙点头，也只能如此了，于是猛地一挥手，撕开了空间，钻了进去，消失在了龙城上空。

    龙鳞儿想要追上，却已经来不及了，顿时气冲冲的说道：“哼！坏爷爷，居然不等我。”

    ……

    可不管龙鳞儿说什么，都不可能追上蟠龙了。

    此时蟠龙，已经来到了西海的最东边，皱着眉头，在四周仔细的搜索，很快……就发现了一片被金光覆盖的区域。

    他来到了区域的上空，发现了个磨盘，蟠龙眯着眼睛……正想动手，就听到后面传来了恐怖的气流。

    回头一看，正是烛龙带着龙宫强者赶来了。

    可烛龙和蟠龙等人不知道的是……

    就在他们赶来的同时，周围也有不少西海各族修士，正悄悄的看着这里。

    “老大……怎么办？情况有些不对啊。”

    “是啊，龙城的人全来了。”

    “蠃鱼这狗东西，明显有诈，不会是想骗我们来送死吧？”

    “估计是了，这蠃鱼……本来就阴险，我说怎么会有这种好事轮得到我们？还三件先天至宝，呵呵，当我们是白痴么？”

    说着，一群人不再上前，而是在远处隐匿窥探，不再管磨盘内的蠃鱼。

    ……

    与此同时，磨盘内。

    蠃鱼累了，感觉身子骨都快折腾不动了，整个人，瘫坐在那儿，紧咬着牙关。

    手中还捏着一个传讯法器，可上面没有半点动静。

    “这群人怎么还不来？这小子虽然看起来还有余力，但只要他们过来……肯定能拿下，三件先天至宝，足以让我们铤而走险了！虽然这家伙，身上带着龙族特有的气息，可只要拿到了这三件至宝，离开了四海，龙族也拿他们没办法。”

    蠃鱼可没有忘记，现在的龙族，被天道上了枷锁，根本没法离开四海。

    可不管他如何的想，都无法掩盖身体的极度疲倦，就当他想要一咬牙，使用自己最后秘宝，看看能不能解决眼前的苏少泽时……

    外面，磨盘覆盖所在。

    轰~

    恐怖的气息，席卷整片海域。

    一道道金仙，太乙金仙的气息，如同划破深海洪流的滔天巨浪，狂涌而来……

    就连蠃鱼引以为豪的防护磨盘，都在这一瞬间……出现了一道裂痕。

    可……

    这还没有结束。

    一道，两道，三道……

    随着周围的可怖攻击越来越多，宣泄的法力愈发的吓人，那海水中的磨盘法宝，再也坚持不住，咔的一声，从中间碎裂，随后更是炸开了无数碎片，分崩离析……

    嘶~

    这惊人的一幕，吓得蠃鱼身体一抖，下意识摸出了自己的护身法宝蠃鱼鸣角……可看到外面堪称豪华的阵容后。

    他又缩了缩身子，把蠃鱼鸣角收了起来，露出了尴尬的笑容：“各位……这是……”

    蠃鱼不是傻子，相反，他很聪明……

    否则在西海兴风作浪这么久，他不可能活到现在。

    他生性谨慎，哪怕已经下定决心，想要夺取苏少泽手中的三件至宝，却依旧没有暴露自己的意图。

    反而在这战斗期间，一直保持着较为温和的态度，仿佛真的就是和苏少泽切磋。

    当他看到外面的烛龙，以及蟠龙带领的众多龙族高手，他瞬间就猜出了眼前这个小子的身份。

    能让这么多镇守龙宫的高手亲自出动，除了这段时间闹得沸沸扬扬的西海新王，还能有谁？

    “蠃鱼！你好大的胆子，居然敢布下阵法，隐匿龙宫少主的气息，企图谋害龙族新任龙王！你可知道，这等于是与整个西海为敌？”烛龙一步踏出，深知蠃鱼性格的他，不用想都知道这家伙要干嘛。

    在西海，烛龙有谁不认识？

    只要稍微有点实力的，都在龙宫造册之上，这蠃鱼就是其中之一，就连他的伴生法宝是什么，烛龙都一清二楚，可以说，在烛龙的面前，蠃鱼就如同被扒光衣服的小媳妇。

    可面对烛龙的责问，蠃鱼敢承认？

    承认了，那与找死有什么区别？

    到了这种关头，就算是蠃鱼诡计多端，无比的谨慎，也一时间没了办法，只得认怂：“烛龙道友……您说的这些，我可都没干啊。”

    “再说了，你家少主什么实力，你不清楚么？你再看看我这一身被磨砺的一干二净的法力，我还有能力对付你家少主么？”

    “就算我想要下杀手，也要有这个实力才行了，还好你们来了，要是再晚来一会儿，我估计血都要被打的喷出几升……”

    蠃鱼哭丧着脸，装作一副可怜的模样。

    如果先前，他是真的有了杀心，那现在……他就是一头冷汗，吓得心都在哆嗦，如果刚才他叫来的那些各族修士赶到，一起围攻苏少泽……

    刚好被过来的烛龙等人撞见，最后倒霉的肯定就是他自己了。

    (本章完)

