    “有人说神舟号没有装配武器系统，很不巧，这次的试飞计划中，确实有一项武器系统展示的可选计划。既然你们那么想看，那就拭目以待吧。”

    方振国说着便伸手指着航展中心最大的那块屏幕上。

    这是一块巨幕，有电影院里的巨幕那么大。

    现场所有人都顺着方振国的手指，看向的那个巨幕。

    不止是参加航展的观众，全世界不知道有多少人关注着神舟号。

    有的是通过视频直播，有的则是通过卫星观察。

    对于一些科技实力雄厚的国家来说，根本没有把注意力放在东海拍摄的画面上。

    因为他们很清楚，东海放出的直播信号源肯定是经过处理的，不会暴露神舟号的秘密。

    因此，此时不知道有多少颗探测卫星正在盯着神舟号。

    这些探测卫星将观察的画面，事实的传回到地面中心。

    全世界不知凡几的科学家，正在对神舟号进行的数据分析。

    只不过，光从外壳上分析，所能获得的信息实在太少了。

    白鹰国会的大楼里。

    国会首席指着卫星拍摄画面问道：“这东西速度有多快？”

    通过卫星拍摄的画面，所能分析出的数据很少，不过速度是最容易测算的一项数据。

    秘书看了一下手里拿到的资料，答道：“在大气层内，这艘飞船的极限速度达到了3马赫，也就是大概3600公里每小时。”

    “3马赫，这也不快啊。我们的战机也有轻松达到这个速度。”白鹰国会首席听到这个数据，觉得太慢了一点都不惊人。

    秘书连忙解释道：“这应该是第一次试飞的缘故，他们并没有测试极限速度。而且根据科学家的解释，神舟号是在较低的空中掠过航展中心上空。

    “这么大的飞船如果在对流层超音速飞行，掀起的音爆会把下方建筑玻璃全部震碎。”

    突破音障时，引起的音爆也是有破坏力的。

    不过，方源在突破音障的时候，音爆的破坏力并不明显。

    原因很简单，因为体积太小。

    而神舟号长度达到100米，和空气产生摩擦的面积是方源的几千倍，引起的音爆威力自然要猛烈得多。

    因此，神舟号如果在低空突破音障，对地面的人会造成非常严重的伤害。

    神舟号是冲出对流层，进入平流层之后，才突破音速，继续向外太空飞。

    “现在呢？这飞船现在什么速度了？”白鹰国会首席继续追问。

    “现在的数据就比较高了，达到了16公里每秒，大概50马赫。”秘书回答。

    秘书顿了顿，又补充道：“不过，神舟号已经飞出大气层了，只要保持引擎动力，可以一直加速下去，其实现在速度数据不太重要，加速度和极限速度数据可能更重要一些。”

    “这东西飞到哪了？”白鹰国会首席看着卫星拍摄的画面，背景是幽深的宇宙星空，根本看不明白。

    “神舟号试飞已经进行了差不多一个小时，此时已经……已经抵达地球的同步轨道附近。距离地面大概3万6千公里。”秘书认真的解答总统提升的每一个问题。

    “刚才那个翻译说他们要展示武器系统，什么时候开始？”白鹰国会首席有点不耐烦了。

    “应该快了……”秘书也不太确定，由于需要翻译同声传译才能知道方振国说的是什么，所以在实时理解上还是有些延迟。

    ……

    不止是白鹰国会，全世界几十个国家都在关注着飞出太空的那艘宇宙飞船。

    等待着方振国承诺的展示武器系统。

    “回事什么武器系统？”东海的航展中心里，所有人都紧紧盯着屏幕，同时还在小声的议论着。

    “可能是天基核武器发射井吧？”有人讨论，有人猜测。

    时间一分一秒过去。

    当神舟号进入地球同步轨道之后，万众期待的一幕终于出现。

    画面中，神舟号的腹部缓缓向两边打开，从机腹中探出一根巨大的炮管，黑洞洞的炮管仿佛是死神在狞笑，只是看着就让人背脊发凉。

    “炮！是炮口！”航展中心里，顿时有人惊呼出声。

    “竟然是炮？这是什么炮？为什么会有这么大炮管？”航展中心顿时沸腾起来。

    “有炮管，难道是动能武器？”开始有人猜测。

    “不可能吧？在太空使用动能武器，炮弹进入大气层就烧毁了吧？”开始有人质疑。

    “你们没听说过上帝之杖吗？”有人开始显摆道听途说的天基武器。

    “我只听说过上帝智障。”立即有人反驳。

    当画面呈现之后，现场的观众都激动得不能自已。

    大群的记者围向方振国，声音急促的提问：“那炮管是什么？那是什么武器？”

    方振国神秘一笑，道：“我只是说可以展示神舟号的武器系统，没说过会回答你们的问题。不过，可以告诉你们这门武器的名字‘舰载天基轨道炮’。”

    “舰载天基轨道炮！”

    现场听到这个名字的人都露出震惊和怔愣混合的表情。

    这个名字出乎意料，但又在情理之中。

    “天基轨道炮？天基难道指的不是装在卫星或者空间站上的武器吗？”有一些不明所以的观众开始发出疑问。

    不过，方振国没有再回答任何问题。

    他所能透露的信息，都是总部事先安排好的，除了总部允许的信息之外，他一个字都不会说。

    现场的观众开始激动的争论起来。

    “天基武器，我记得是装在卫星上的吧？”很多参加航展的观众都发出了同样的疑问。

    “谁规定天基武器一定要装在卫星上的？卫星这种东西，根本就不适合装备武器。卫星本身没有任何的机动性，也没有防御力，拥有对卫星导弹的国家可不止一两个……”

    一些对于天基武器有所了解的观众开始发表观点：“所以，天基武器装在卫星上根本不现实，装在空间站上还有点可能。

    “不过，空间站也没有机动性，就是个靶子，装的武器越猛，爆的越快。

    “所以，真正的天基武器，只有舰载这一个出路。舰载天基武器，就是未来星际战舰武器的发展方向。”

    