    “弘农王夫人？”赵温抚着胡须，神情愕然。

    张喜埋头喝粥，装作没听见。

    他昨晚就觉得这个主意不靠谱，建议荀彧不要和赵温提，但荀彧固执已见，趁着一起吃早饭的时候提出来。果不其然，让赵温笑话了。

    荀彧耐心的解释道：“丧乱之后，熟悉宫中规矩的保姆、宫人都流失了。皇后年少，对政务、朝局也不太了解。如今能得天子信任，又能劝说天子的也就是弘农王夫人了。进攻范先的任务由卫尉承担，总不能让天子一直滞留城外吧，还是请弘农王夫人出面，尽快劝说天子回城为宜。”

    赵温咂了咂牙。

    年龄大了，牙齿有些稀，肉丝卡在牙缝里，有点难受。

    天子赌气，不肯回城，这的确不合适。

    可是让弘农王夫人去劝，同样不合适啊。

    且不说叔嫂关系，不宜过于亲近，向天子进谏应该是大臣的事，怎么能由一个妇人代劳。

    这事都怪士孙瑞行事不当，搞得天子对所有的公卿大臣都有意见，越劝越拧巴。

    最受天子信任的太尉杨彪都碰了壁，其他人估计也没什么用。强谏只能表示他们尽职了，却解决不了实际问题，弄不好反而会激化矛盾。

    “事急从权，下不为例啊。”赵温再三考虑后，还是接受了荀彧的建议。

    荀彧点了点头。

    正在喝粥的张喜微滞，随即叹了一口气，继续埋头喝粥。

    ——

    唐姬赶到城外的时候，刘协已经和一群郎官出猎去了。

    蔡琰说，天子可能要到天黑后才回来，要是急的话，不如我们去找他。

    唐姬觉得可行，便邀蔡琰共乘一车，出营去寻天子。

    蔡琰却说，行猎之处是浅坡，乘车不如乘马。

    唐姬也不是矜持的人，欣然同意。

    蔡琰请示了皇后伏寿。伏寿也在营里闷得无聊，又听说唐姬来了，静极思动，便与唐姬、蔡琰一起换上胡服，骑上马，出了大营。

    正值深冬，营外天地寥廓，草枯树索，远处山峦顶端的积雪隐约可见，自有一番苍凉之意。

    想到来意，唐姬触景生情，不由得叹了一口气。

    还不清楚唐姬来意，一肚子狐疑的伏寿见状，顺势问道：“嫂嫂为何叹息，莫非遇到了难处？”

    唐姬看着伏寿，心生羡慕。

    即使是在如此乱世之中，伏寿身边依然有父兄相伴，照顾好天子就万事大吉，不用考虑那么多身外事。天子遇到了那么多麻烦，她也一点不用担心。

    “皇后有所不知，天子滞留城外不归，城里的公卿们坐立不安。我若不能劝天子回城，只怕他们明天都会赶来死谏。”

    伏寿茫然。“天子在此，是为卫尉掠阵。卫尉未胜，天子岂能回城？”

    蔡琰与唐姬相视苦笑。

    “皇后，卫氏已经请降，卫尉移营范氏庄园，正在部署进攻事宜。天子已无掠阵必要。”

    蔡琰将整件事大致说了一遍。伏寿这才反应过来，心情有点复杂。

    怪不得天子这两天一直出猎，原来是被大臣们欺负了。

    原本以为击退了李傕，天子就能成为真正的皇帝。现在看来，还是太天真了。

    ——

    刘协策马飞奔，引弓而射。

    羽箭飞驰而去，却射偏了。

    那只小豹子纵身一跃，跳入草丛，不见了。

    “围上去，抓住它！”刘协气急败坏，大声喝道。

    “唯。”几名郎官应了一声，轻踢战马，从不同的方向包抄过去。

    “陛下，你看，好像是皇后殿下。”王越伸手一指。

    刘协转头一看，也有些意外。

    来的人中，不仅有皇后伏寿，还有令史蔡琰。

    更让他意外的是嫂嫂唐姬。

    唐姬应该在城里，她怎么跑到这儿来了？

    刘协拨转马头，向官道走去。

    虽然她们三人都是骑马，却未必能适应这种未经开发的野山坡，万一惊了马，可就麻烦了。

    伏寿三人来到面前，下马行礼。

    刘协也下了马，寒喧了几句。唐姬也没掩饰，开门见山的说明来意，劝刘协回城。

    得知是荀彧的建议，刘协这才释然。

    这主意还真不是赵温、张喜那些老顽固能提得出来的。

    “回城作甚，天天听他们闲话么？”刘协不以为然。

    他滞留城外不归，不仅是因为生气——甚至可以说，生气只是一种姿势——而是为了练兵。

    既然要做一个马上皇帝，而且有意平定边疆，与匈奴人、乌桓人、鲜卑人作战，骑射以及骑兵作战的能力是必备的。以行猎的形式练兵，是再好不过的选择。

    几天练习下来，他已经初窥门径，正是更上一层楼的好机会，哪里肯回城。

    至于说与公卿大臣斗气，他其实并没有太放在心上。

    权力的根基是暴力，就朝堂而言，就是兵权。

    士孙瑞一心想以太尉掌兵权，不能说错，但格局太小。

    就算他现在答应升士孙瑞为太尉，让他执掌兵权，士孙瑞就真的能掌握兵权吗？

    也许眼前这几万兵没什么问题，可是一旦与袁绍正面相对，他有几分胜算？

    如果不能击败袁绍，太尉掌兵就是一个笑话。

    至于远征漠北，那就更不现实了。

    士孙瑞年过半百，战场经验仅限于几次对西凉人的战斗，对真正的骑兵作战知之甚少。让他风餐露宿，率部千里奔袭，更是不切实际的奢望。

    号为飞将的李广都无法胜任，被滚滚的时代车轮碾落尘埃，本质上还是个读书人的士孙瑞就更不用考虑了。

    士孙瑞如果能识时务，他不介意让士孙瑞担任太尉，掌管练兵、后勤之类的军务。如果士孙瑞不识时务，还想着主掌用兵大权，就等着自取其辱吧。

    冷落杨彪，除了表示警告之外，更多的是刺激荀彧，引导向自己期望的方向转变。

    对那些老臣，他已经不抱什么希望。

    “陛下不回城，一直住在城外的大营里么？”蔡琰帮腔道。“这终究不是长久之计。”

    “蔡令史，你若是吃不了这个苦，可要早点说，以便朕另外安排人。”刘协笑道：“远了不敢说，至少这十年之内，朕有大半时间是在住在军营里的。将来还可能要去草原，直至万里之外。”

    蔡琰和唐姬面面相觑，她们已经明白了天子的意思，劝他回城肯定是不可能了。

    伏寿微微蹙眉，心中不安。

    安邑城外的军营，她还可以忍受。万里之外的草原，她怎么忍受得了？

    这时，有虎贲来报。

    “陛下，少府田芬、匈奴单于呼厨泉求见。”

