    在外界，每个修士结丹之后，就能看到星空中的那道门户。

    他们汇聚在一起，凑足一船人数，就有专人将他们送进界战空间，开始他们的战争。

    而原本留在界战空间的修士们，能存活到至今，境界都嗖嗖的往上涨。

    如今仙宗的各峰修士，资质最差的也有化神境界。

    稍微有些特殊体质或血脉的，已经进阶元神，成就法身。

    而像玄逸，岳坚，敖琳等天骄们，则已经进阶洞虚。

    至于那合道之境，目前为止，只有云嫱及金灵二人青出于蓝胜于蓝，反超师父，后来居上。

    当然，他们两个的情况与一般人不同，不能以常人而论。

    值得一说的是，金灵在苦海中疗伤，将那一池子的庚金神水给吸收殆尽。

    出关后，他就连渡五劫，一口气炼出胸中五气，至此成就绝世剑仙。

    此后的征战中，他凭借一把镇魔斩仙剑，遇魔杀魔，遇妖斩妖，杀出了赫赫威名，杀出了惊世风彩。

    而云嫱，在大战中几经洗礼，终于激发了她造化之体的特质，一骑绝尘的将师父及几位师兄弟抛在身后，成就了合道。

    不过，在她未成合道之时，与人大战险些被立劈，还是天武圣子始终放不下她，多次冒死相救。

    这般的死缠烂打，用情至深，就算是铁人也挨不住。

    何况云嫱对他始终有些异样的感情存在。

    至此，她感悟良多，终于堪破了情劫，道心圆满，成就合道。

    当然，天武圣子几百年的守护，功夫不负有心人，终于叫他心想事成。

    而叫越尘一直挂念着的王铭，在其沉入雷池二十年后，终于功德圆满，一举复生。

    在九天转生莲与雷池的双向作用下，他的肉身竟然生成了罕见的九天雷神体。

    且在雷鸣的一番动作之下，闪雷剑终于成了王铭的伴生法宝，与他的本命法宝天金云雷剑不相上下。

    只不过，他的肉身重生，境界全无，只得重修。

    好在他的神魂境界仍在，如今又有顶尖的道体，不消几年，他就重新化神，紧追众人身后，如今也有洞虚之境，被称之为“雷神”！

    而越恪及钟元二人，终于进阶元神法身，再也不是以前那个默默无名的小修士了。

    五百年里，赤明界与飞鸣星域已经很好的融合在一起。

    而格雷厄姆星系则因为观念不同，认知不同，同化的较为困难。

    不过，经过几代教化后，如今格雷厄姆星系的子民们，已经能进行简单的修行与练武。

    这也算是极大的进步了。

    “轰……”

    术法灵光漫天飞舞，炸得敌方血肉横飞。

    “呛！”

    剑气纵横三万里，斩得敌人闻风丧胆，听声而逃。

    “咔嚓……”

    雷霆咆哮，如神灵灭世，战图惊天！

    “昂！”

    金银二色双龙飞舞，铃声叮当响个不停。

    这是敖玥的银光天龙铃，极得她的喜爱，在这几百年里，饮遍敌人血，终于在机缘巧合之下，晋升纯阳。

    “锵！”

    大希无音，大象无形，晶莹的冰光蔓延，冰魄神光剑凶戾异常，冻人心魂！

    神王出巡，神女惊世。

    战船咆哮，战舰轰鸣！

    “嗡……”

    空中传来一道异常的波动，双方怔怔的停下了攻势。

    片刻之后，赤明界的修士们高声欢呼。

    “我们胜了！哈哈，又胜了一场！”

    他们喜极而泣，如释重负。

    界战开始了五百余年，他们遇到过几次，合并了几方世界的对手。

    他们人数极多，有的比赤明界更加强大，战斗起来很是困难。

    但，为了凡人们的信任，为了死去同袍们的期望，更是为了晋升大千的希望，他们咬牙死战，置身死于不顾，终是胜过一界又一界。

    越尘化为一道灰蒙蒙的遁光，来到银色巨龙的身边。

    银龙尾尖一卷，将他甩在了后背之上，驮着他就往门户之外冲。

    “这是怎么啦？”

    越尘一怔，有些疑惑的问道。

    敖琳很是急迫，遁光不停，口中则道：“我心生感应，宝宝怕是快要破壳了。”

    “什么！快，再快些！”

    越尘大惊，伸手一抓龙角，带着敖琳就往仙宗内瞬移而去。

    银龙眨了眨硕大的龙眼，任由他施为。

    一人一龙到得宗内时，仙宗内一如既往的安静，并无任何异常。

    越尘猛地松了口气，转头对上敖琳探究的目光时，不由得暗叫糟糕。

    当初敖琳孕期辛苦，为了不叫她忧心，越尘并未将龙女降世有杀劫的箴言告诉她。

    如今事到临头了，反倒不知该怎么说了。

    罢了，伸头缩头都是一刀！

    越尘硬着头皮，将罗天当初掐算的结果告诉了敖琳。

    “当初有位前辈为龙女掐算过，说她降世时有杀劫，为夫这才忧心如焚，生怕她出了意外。”

    他瞅了瞅敖琳瞬间大变的神色，连忙哄道：“夫人莫怕，如今我已经安排好了，有人在暗中守着，定然万无一失。”

    敖琳瞟了他一眼，并未怪他不提前告诉自己。

    这人将妻女放在心尖上，她又如何不知他的为难。

    道侣道侣，修道的伴侣。

    不管有何艰难险阻，她总会与他一同面对，共攀高峰！

