    一点灼热的红光射出，钉在了阮明远的脖子上，然后，

    －－－－－－－－爆炸了开来！

    与之同时爆炸的，还有方林手上的那把黄金弩弓！这东西因为已被灵魂绑定，所以无法交易出去，因此阮明远根本就不知道，那level－－－－1的爆烈箭，却是武器自带的技能！所以方林纵然以2点精神力也能将爆裂箭施展出来，但是代价就是武器直接破损！

    在空中的硝烟弥漫终于渐渐散尽，阮明远已经被炸得面目全非，脖子上的大动脉正汩汩的向外喷着鲜血，受了这等致命的伤势，但他从中村那里强夺来的那件小饰物却发出了黄光，将伤处笼罩住，阮明远大口喘息着艰难匍匐到了BOSS特.伟思的尸体旁边，僵直了一会儿，取得血液后转头过来怨毒的望了方林一眼，身体渐渐变得透明，消失在了空气中，显然是顺利完成了任务后回归了梦魇空间中，赶着去治疗致命伤势去了。

    而方林却看似双眼圆睁，其实在发出那一记爆烈箭以后，整个人就已经连任何力气也没有。但他此时自知在这生死存亡的关头，绝对不能露出丝毫疲态！竟是硬生生的支持着，直到大敌消失，这才头一歪昏迷了过去。

    值得庆幸的是，两头凶暴的恐龙赶来楼上的时候，彻底的将周围赶来增援的黑手党成员清理了一番，所以暂时这里还不会有闲杂人等前来。而方林也因此获得了宝贵的喘息机会。

    在昏迷了半个小时以后，方林的身体颤抖了几下，恢复了意识，尽管身体疲惫得若生了锈一般，连动一根手指都异常艰难，但是他依然咬着牙站了起来，踉跄走了几步脚下一软，几乎又摔倒在地。

    方林坚持着走到了BOSS特.伟思的尸体旁边，弯下腰去用梦魇印记采取着任务物品：特.伟思的鲜血。这个过程大概要持续近三分钟，并且维持着这个动作，不能受到周围任何的打扰。

    “任务三，协助剧情人物，杀死注射恐龙基因，身体巨大化的蓝衣暴徒特.伟思（VICET.）。并且取得其身上的血液，完成。你是否要回到梦魇空间当中？是/否。若在半小时内不选择回归，那么你将会被抹杀。”

    在准备回去空间前，方林大口喘息着，警惕的转头打量着四周，忽然发觉旁边有一样肉红色东西，旁边还有一滩鲜血，正是先前越南人阮明远被爆裂箭炸飞后翻滚过的地方。

    “这是？”方林收集妥当了特.伟思的鲜血之后。将之拾了起来。却发现这东西赫然是半副肉红色的活动假牙。他不及细想，已被传送入了空间当中。

    虚无的空间中，筋疲力尽的方林面前出现了一个巨大的屏幕。进入这里以后，他身上的伤势就不再恶化，同时杀死红蓝绿喽罗，肥男，以及精英肥男的情景一一闪现，接下来是他扔出手雷炸死BOSS特.伟思的定格画面。

    然后屏幕出现了以下信息：

    场景：恐龙快打1－1幕，难度：中等（B级）。痛觉削弱度50%，个人属性强化20%。

    任务完成度：70%

    任务完成评价：S，

    任务奖励：自身属性强化点，5点，潜能点数：3，积分3000。

    人物目前剩余自身属性强化点数为：5点。自身属性强化点数已经自动分配。方林一看，果然再次全加在了精神上。

    接着却出现了一个新提示：因为你获得的过关评价为S级以上，因此可以用5000积分进行一次赌博，获得高价值物品，技能卷轴或者积分翻倍三种奖励。其几率为30%。你是否要进行赌博？（是/否）。

    虽然没有提到剩余的70%是什么，但方林却是十分清楚，既然都说得明明白白是赌博，那么输掉的后果当然是血本无归了。他是一个十分理性的人，尤其是在当前被榨取得一干二净的时候，更加不会拿仅存的这资本来孤注一掷！

    方林毫不犹豫的点击了否，然后屏幕化作一团耀眼的白光，将他吞没。

    再次睁开眼睛的时候，已经回到了梦魇空间的专属房间当中，他此时虽然看起来状态非常之糟糕，却是因为精神力过度衰竭引起，也没有出现残肢，濒死等重伤现象，因此耗费的积分不过区区一百来点。等到恢复了最佳状态以后，方林闭上眼睛深呼吸了一下，将目前自己的基本状态调了出来：

    编号13981号信息：力量12（5），敏捷11（6），体力9（6），精神力25（5）。括号内为三十岁健康成年男子的平均数值。剩余潜能值：15点。

    “你身上穿戴的装备如下。”

    “手指：豺狼之戒指（黄金装备，敏捷3，精力4，施术损耗－1）。”

    “脖子：野熊之项链（蓝色装备，力量+1）。”

    “腰部：巨力之骑士腰带（黄金装备：增加力量２点，梦魇印记空间２０格）。”

    “眼部：生命探测器（E型）：特殊装备，力量+1，精神力+1，需要精神力10点以上才能装备，附带技能：探测。”

    “技能：真实之切割术level－－－－2。基本步法level－－－－4。基本拳法level－－－－1，基本掌法level－－－－1，基本擒拿level－－－－1，基本远战level－－－－1。”

    而方林所获得的其他东西，竟是在先前为求活命的拖延时间里尽数交了出去！他默默的坐了良久，脸色阴沉无比，无论是谁遇到了这等憋屈的事情，也要窝一肚子的火不可。好在方林的心志坚毅非常，旁人若是遇到了此等情形，要么暴跳如雷，要么灰心丧气。而他的目光已经开始闪烁起来，望向了手心中的那团肉红色物品。

    －－－－－－－－那半副活动假牙！

    －－－－－－－－这苍白，瘦削的少年此时的眼神，只能用疯狂凶暴这四个字来形容！

    －－－－－－－－咱们，等着瞧！

    ..................

    ..................

    想看方方怎么翻盘的，就投票把，嘿嘿！放心不会让他吃亏的。

    顺便通知，明天晚上6点至7点的更新延迟到12点10分，顺便发布连续任务：任务奖励是额外更新三章哦。