
　　王梓旭想明白了这其中的关键，便先去跟杰克辣舞通了通气，本来以为要说服对方会很难，毕竟预言家一整个春季赛都没上过场，平时训练赛也很少有上场的机会。

　　但不知道是出于对王梓旭的信任，还是对369的忍耐到了极限，冰冰很快就同意了他的要求，顺利到王梓旭以为对方是在跟他开玩笑。

　　仔细一想，换一个ADC，遇到这种情况肯定就麻了，但如果是杰克辣舞的话，那还真没什么大问题。

　　冰冰自S8出道以来，遇到的辅助不能说都很坑，预言家去年状态好的时候，也跟着滔博拿了夏季赛冠军，只能他说状态不太稳定。

　　只是论实力来说，预言家跟小明、刘青松、妹扣这些顶级辅助，自然还是存在着不小的差距。

　　有些人嘴硬说JKL的辅助其实没那么菜，比如小饱S8夺冠的时候不是挺厉害的吗？

　　可一旦说到让冰冰的辅助和他们主队的辅助互换，这些人又不乐意，也是挺奇怪的。

　　其实S8的小饱也很菜，不过打到世界赛的时候，小饱却突然支棱起来了，和一到世界赛就开送的冥王形成了鲜明对比。

　　哔站小饱播放量最高的那个下饭集锦里面，有一大半的操作都是他S8常规赛打出来的，但那个时候他还是单纯的菜，到S9的时候已经发展成抽象了。

　　得到了冰冰的支持，王梓旭再去找战教练和郭浩沟通了一下这件事，稍微说了两句之后，这两个人也同意先让预言家打几场训练赛试试了，毕竟369的问题已经严重影响到整个队伍了。

　　和所有人沟通好之后，王梓旭在微信群里给369下了最后通牒。

　　要么老老实实抗压，要么干脆别来打训练赛。

　　教练、经理和队员全都是我的人，你拿什么跟我斗？

　　嘴硬是吧，懂不懂队霸的含金量啊？

　　369显然不懂，他看到王梓旭的气焰如此嚣张，顿时那可叛逆的心又躁动了起来，哪里肯答应。

　　老子当初可是把打野XX和教练白色月牙都拉扯走的人，你游戏打得再好，也不过是个新人罢了，跟我在这谁俩呢？

　　和杰克辣舞换位置装装逼就算了，你真以为自己能打上单？

　　然后到了平时和其他战队约训练赛的时间，369实在按耐不住自己的好奇心，偷偷溜到他们训练的地方，想观察一下情况。

　　结果人刚到门口，还没推门进去，就听到战教练用他那标志性的湾湾腔在房间里面大喊：

　　“奈斯啊旭哥！”

　　“打得好啊旭哥，奥恩单杀鳄鱼，还是汗子哥的鳄鱼，牛逼！”

　　卡萨也说道，他本来还想习惯性地去上路帮忙，没想到自己刚刷完一圈野，上路竟然就单杀了。

　　369在房间外面都听呆了，什么玩意？

　　奥恩单杀鳄鱼也就算了，奥恩这个坦克英雄伤害不俗，中期一套技能打满甚至可以秒杀脆皮法师和ADC，鳄鱼要是前期对线不小心，确实有可能被奥恩单吃。

　　但如果这个鳄鱼是可汗玩的，那就另当别论了，怎么说可汗曾经也当过一段时间的世界第一上单吧？

　　虽然后面被Helpme给众生平等了，也不至于拉跨到这种地步吧？

　　而DK那边，许秀已经开始对着可汗灵魂质问了。

　　“东河哥，你怎么回事啊，居然被那个369单吃？”

　　“...啊，抱歉，我的，没处理好，打得有些太浪了。”

　　实际上，汗子哥自己也是挺懵逼的。

　　他之所以打得这么装，就是因为第一场跟TES交手的时候，摸清了对面上单的实力，看出了那个叫369的上单对线细节稀碎。

　　没想到到了训练赛里，这个369居然像是变了个人一样，对线细节拉满。

　　刚刚对拼的时候，这个奥恩居然利用W风箱炎息的霸体效果，顶掉了他的红怒W，让自己白白罚站了零点七五秒。

　　这还是我认识的369吗？

　　到了中期打团，这个奥恩就更逆天了，羊撞的准不说，而且永远会出现在一个很难摸到他的位置，让DK这里没办法打断他的大招。

　　后面好不容易可汗逮到他一次，结果奥恩来了一手反向W，在顶掉鳄鱼控制的同时，还用W向后走位接到了大招，然后极限距离回身撞羊，击飞了DK三人。

　　这么细节的操作，你跟我说是那个玩鳄鱼换血都换不明白的369打出来的？

　　三场训练赛结束之后，可汗直接被打得怀疑人生——原来369的坦克玩得这么好！

　　那他前面两局比赛干嘛非要拿个杰斯出来丢人现眼？

　　——————

　　“奈斯啊兄弟们！”

　　“上单混起来好舒服啊，只要考虑自己的对线和开团就行了，原来这个游戏这么简单的。”王梓旭感慨道。

　　同时内心也忍不住疑惑——麻痹的369，这么猛的双C，让Helpme上来把把玩奥恩、塞恩和石头人都赢了，你特么这也能输？

　　“别说了旭哥，我这把玩得更舒服好吧，”

　　卡萨擦了擦眼角的泪花，发自内心地感慨道：

　　“就真的，我也不知道为什么，不说什么让369玩奥恩塞恩了，他只要别老想着上去跟对面换血，不轻易被抓死就行了，可惜就这他都做不到，搞得我每次都得去上路帮他。”

　　“旭哥这手只玩了一天的奥恩，感觉比特么369去年练了一整年的奥恩都强，我真是想不明白了，一整年连一个奥恩有这么难吗？”

　　“确实，感觉旭哥这手奥恩感觉不比Zoom差了。”奈特也说道。

　　王梓旭不由得微微一笑，他这手奥恩还真是从公爵那里抽来的：

　　“一般般了，也就去年公爵八成功力吧。”

　　“可以，装起来了。”

　　“差不多得了啊，打个训练赛没必要这么吹，还得赛场上见真章。”杰克辣舞说道，“你打比赛也把汗子哥单杀了，我管你叫爹都行。”

　　“可以，就为了听你喊这声爹，我也必须把DK拿下了！”

　　第二天，滔博提前在微博上公布了下一场打PSG的首发阵容。

　　看到半年没打过比赛的预言家突然首发，以及辅助ZS突然顶掉了369跑去上路，所有人都懵了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第一百四十五章 69哥，你是怎么输的？免费阅读。https://xs.23sk.com 