    足足一个星期，没有任何进展。

    他依旧被困在那条河前。

    期间他尝试过将李白召唤出来，的确轻易杀掉了几条锯齿鱼，但还不等他趁机过河，就有更多的鱼汇集过来。

    他也因此确定，这些鱼就是河中最普通的生物，想要将它们杀完是根本不可能的。

    河的长度足有七八十米，他需要做出一个小木筏才能够过去，或者有那种可以飞行的卡也行。

    现实当中倒是有【滑翔翼】这类基本卡，但它们的使用难度很高，如果过程中一个不小心掉到了河中——下场不用想都知晓。

    所以后面苏沭化‘悲愤为食欲’，既然你挡着路不让我过，我就把你吃掉！

    他的烤鱼手法一般般，但是烧烤这种东西，只要将那些酱料添加进去，就是一块轮胎皮它都好吃。

    所以已经有不下二十条鱼下他的肚了。

    这鱼虽然长着丑，但是味道着实不错。

    更关键的是，后面苏沭发现在吃过这鱼后，自己再进行呼吸法的修炼，效率能高出近十倍！

    这还得了！

    哪怕这个鱼不能化为卡牌被他保存到自己的源宫中，但只有拥有能够提升实力的能力，他就拥有足够的的动力。

    因此他现在暂时还不算急躁，哪怕无法寻找到进入其它区域的方法，源力方面的提升也非常不错。

    效果也逐渐显现出，一个星期前他每天能够在秘境中待的时间大概是五十五分钟，而现在已经变成了接近五十六分钟！

    别看只是这微小的进步，对于现在的他来说已经是非常珍贵了！

    毕竟他现在的实力只是一星。

    但一星跟一星之间也是有差距的。

    他的源力已经在原先的基础上涨了90%，近乎翻倍！

    按照当前的这个速度，今天他就能够成为二星卡牌师！

    要知道正常的卡牌师从一星到二星，少则大半年，多则三五年！

    这种进度的速度可以说是恐怖到极点。

    不过随着实力的提升，他的眼光也逐渐变高了。

    往年俞城的应届考上，第一名一般都会有三星甚至四星的实力！

    要知道邢强现在也不过是五星初级卡牌师，这是他努力了十几年的结果，可是有些人，只需要短短两三年就可以达到！

    更不用说俞城之外，那些大城市，想要取得第一名，实力等级要更高...在这个基础上再想想，全国第一名要达到什么样的实力？

    简直有些不敢想象了。

    他现在的想法是暂时进入到二星，这样可以让李白出现的时间更长一点。

    ……

    哗啦啦~

    又是熟悉的‘鱼溅跃’，苏沭面无表情的将李白召唤而出。

    李白也是轻车熟路的拔出佩剑将鱼直接给串了个对串。

    然后又是一点时间都没浪费，将下面聚集的七八条鱼一网打尽。

    工具人当的老老实实。

    不过今天有些不同，当苏沭将他收回卡组的前一秒，一直没有任何话语的他忽然轻笑道：“下次让我也尝尝它的味道吧。”

    苏沭一愣，刚想回答卡牌却是已经进入了自己的源宫中。

    “明天一定让你尝尝。”

    他在心中说了一句，也不知道李白能不能听到。

    之前的确忽略了李白的想法，自己每天都吃着这些鱼大幅度增长自己的实力，但是他却只能重复这些工作，也着实有些说不过去。

    他可还记得刚见到李白时，后者邀他喝酒的场景。

    一张完美等级的卡，这么轻松就让自己完成了考验，成为自己这样一个低级卡牌师的卡，放在旁人那里是根本想都不敢想的。

    高等级的卡非常容易反噬，实力不够的卡牌师想要强行收服的下场往往凄惨。

    空地上，九条鱼依次摆开。

    苏沭熟练的将其处理完后，将几张基本卡从自己的源宫中取出。

    不一会，一个烧烤炉就出现在他面前。

    鱼的做法有很多种，但他唯独偏爱烤的，这锯齿鱼的个头很大，每个光是鱼肉就有好几斤。

    要是现实世界里的那些大鱼，他估计一条鱼吃不完就饱了，但是这锯齿鱼，吃进肚子里却是什么感觉都没有，像是在入肚后就立刻变成能量被消化。

    苏沭也做过试验，吃鱼如果少点，自己修炼增幅的时间就会变少，每条鱼大概能维持半个钟头的样子。

    他平均每天是八条鱼，也就是维持四个小时的程度。

    每天放学时间是五点，到家、吃晚饭、秘境...这所有的事情都处理完，时间大概是七点，然后他再修炼四小时，夜里一点再睡。

    辛苦吧...的确有点，但是过去的几年都是这么过来的，别人也都是这样。

    白天要上课，能够修炼的时间都是晚上回来，所以乾国的学生们都已经习惯在十二点后睡。

    好在早上都是八九点上课，中午还有午休时间，这样还是能够勉强维持每天八小时睡眠的。

    “先给他烤好，明天出来就让他先吃着...十秒的时间，估计也就够他啃一口，多多少少算是犒劳一下他，老是这么将他当成工具人也不好。”

    烤鱼的时候苏沭已经在想明天的事情了。

    第一条鱼烤好后他就直接将其制作成了基本卡。

    【烤鱼】

    【类别】：基本卡

    【介绍】：粗糙烤制的食物，口感一般

    最下面的话苏沭都是直接无视。

    能够烤熟就不错了，外面大把人都不懂怎么烤呢。

    将卡收到自己的源宫中，他就开始迅速的将几条鱼都吃完。

    这鱼的味道大的很，如果待会房间里再吃，味道能够持续很久，到时就不好就解释了。

    所以他每次都是在这里先吃完，然后再回去进行修炼。

    持续时间结束前的两分钟，他将将吃完。

    回到房间后，他一分一秒都没有浪费，进入了修炼状态。

    源宫中的雾气已经多了很多，此时似乎在等待最后的一点变化就能够达到新的浓度。

    一个小时、两个小时、三个小时...

    当修炼的时间来到三小时三十七分的时候，雾气浓度的临界点被跨越。

    二星！

    用奇异动作进行呼吸法的苏沭原本没有任何表情的脸上露出笑意，成了。

