    德兰城堡龙中，身穿绿色手术衣的班纳博士从一扇门中走出来，手上的无菌手套沾染着大量的血液。

    看到班纳博士出来，坐在沙发上的格瑞尔赶忙起身，问道：“博士，情况怎么样？”

    “不怎么样，”班纳博士闻言摇头不已，脱掉无菌手套和手术衣，道：“他能活着就是个奇迹。”

    班纳博士一想起房里的约翰·加勒特是身体状况，就感叹于生命的神奇体内各器官情况如此糟糕，还能活蹦乱跳，甚至身体素质还比一般人强不少，真的要说科技的进步吗？

    换做二三十年前，别说活蹦乱跳，早该想吃点啥吃点啥，回忆过去人生之余，想想哪里风水好，选个好点的地方，以期待来生能投个好点的人家。

    门里的约翰·加勒特器官几乎衰竭的只剩下摆设，全靠植入体内的多种精密仪器，代替器官来维持他的生命，相当于把ICU搬进了约翰·加勒特的体内，可以说，约翰·加勒特已经不算是完整的人了，称之为半机械人一点都不为过。

    器官由精密的仪器代替，身体则靠放置在仪器里一种不明药剂维持活力，药剂瓶并不算大，估计一天也就耗费一毫升的样子，一点点的渗入血液里，随着血液流遍全身。

    要不是仪器里的药剂几乎都要见底了，班纳博士都想弄出来点研究一下，看看到底是什么成分，竟能维持绝症病人的活力，让本该虚弱到起床都困难的绝症病人，不但跟没事人似的，还能如此强壮。

    “我不是专业学医的，无法给他的身体状况作出全面的评估，但就我感觉，他的身体很糟糕，却又强的过分，真不知道他是怎么活到现在的。”班纳博士相当的感慨，以前还真的没想过，还有这样的操作，只能说人的想象力和执行力是无限的。

    “博士，我只想知道他还能活多久？”

    “呃...这不是一时半会就能弄清楚的，如果你能弄到他的详细医疗资料，或许我还能评估一下。”班纳博士一摊手，表示自己也无能为力，这需要长时间的观察、记录、对比，才能做出准确的评估。

    “...”格瑞尔相当的挠头，约翰·加勒特可不是娇生惯养的尹恩·奎恩，不是轻易就屈服的，这就是一场耐心的较量，可万一中途把他弄死了怎么办？这家伙知道的有关九头蛇的秘密，可比尹恩·奎恩多很多。

    尤其是约翰·加勒特负责的是选拔适合九头蛇的人才，并引领他成为九头蛇的人，如果做个比喻的话，亚历山大·皮尔斯这样的是领袖，而约翰·加勒特这样的就是黄埔校长，尹恩·奎恩则是钱袋子。

    收拾好自己的班纳博士坐在格瑞尔的对面，问道：“你从哪找到的这人？我好像在哪里见过他？”

    “他啊，神盾局的八级特工，约翰·加勒特。”

    “尼克的人，你抓他干什么？”班纳博士相当不明白格瑞尔这是什么操作，没听说格瑞尔和尼克·弗瑞有仇啊，这么搞神盾局的高级特工，已经不是拍老虎屁股了，而是揪熊猫毛啊。

    “他可不是尼克·弗瑞的人，而是挖神盾局墙角的，嗯，博士，你听说过九头蛇吗？

    “九头蛇？”班纳闻言一愣，满脸的疑惑：“你去二战纪念馆了？还是见到队长了？”

    格瑞尔对班纳博士的反应一点都不意外，在世人眼里，九头蛇早在七十年前就烟消云散，成为咆哮突击队对二战的贡献单上的名字。就像活在小破站里的元首，哪怕是元首粉，也不会傻到坚持认为元首党还存在现实世界，并秘密阴谋颠覆世界。

    “虽然很不可思议，但九头蛇的确还好好的存在这个世界上，并且发展壮大到不亚于二战时的规模，”格瑞尔收敛起笑容，很认真的说道：“除了你接骨的这个，我还抓了尹恩·奎恩。”

    “奎恩国际的CEO？！”班纳博士终于坐不住了，这大半个月来，亿万富翁尹恩·奎恩在扭约皇后区失踪的新闻闹得是沸沸扬扬，打开电视、报纸都在说这件事，各种消息漫天乱飞，难分真假。

    扭约警察为此忙的是昏天黑地，满扭约找寻线索，线索一点没找到，反倒是搂草打兔子的抓了不少没事就在街头闲逛找事的混混，让扭约的治安大为好转，让新任扭约警察局长乔治·史黛西获得了民众的称赞。

    万万没想到，无数人关心的亿万富翁竟然在格瑞尔这里，让班纳博士第一反应是想检查一下格瑞尔的精神状态，是不是接连激烈的战斗，让这个孩子患上了被害妄想症。

    约翰·加勒特也就算了，跟尼克·弗瑞好好谈谈，再答应几个条件，尼克·弗瑞会很乐意用这件事换来复仇者联盟的帮助，可尹恩·奎恩是亿万富翁，一旦被曝出来是格瑞尔抓的，那真的就会彻底完蛋了。

    满大人的十颗宝石、死亡战士的冥界果实、被章鱼博士看到的返程哈利、九头蛇讨论失踪的伊恩·奎恩、被销毁的第一批超级士兵实验体、打捞起来的龙骨

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    九头蛇的蜈蚣战士、外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量也成功

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、满大人有一条破损严重的金属龙、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师伦敦圣殿守护者：米勒娃法师扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯布洛克·朗姆洛托尔打败苏尔到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    二选一剧情

    1、《卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙到宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    2、（灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    仙宫F4：霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙

    艾利斯总统

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53

    雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套

    海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德