    赵军出了张援民家，一路打道回府。

    当赵军快走到家门口时，发现王美兰和金小梅有说有笑地并排走在前面，而且俩人还都挎着小筐。

    这是上小卖店购物去了。

    不得不说，王美兰和金小梅，这两天的小日子过得都挺不错的。

    被男人们眯去的钱，一分不少的都拿来回来了不说，这些天家里的家务还都有人干了。

    只可惜二月二一过，过年就算彻底过完了，一切都将重回正轨，林场各部门全都正式开工，赵有财和李大勇吃苦的日子终于熬到头了，王美兰和金小梅享福的日子也即将结束。

    二人各回各家，赵军则尾随王美兰进家门。

    进了院子，就见王美兰从小筺里拿出一个个冻梨埋在雪里。等筐里仅剩五个冻梨时，王美兰回过身，刚想进屋就看见了站在自己身后的赵军。

    “儿子回来了？快进屋。”王美兰一手提着筐，一手拽开门让赵军先进。

    母子俩没什么好客气的，赵军抬腿就进了屋，而这时，开门的王美兰被挡在门后。

    赵有财正在锅台旁忙活，听见门开的声音，一看是赵军回来，忙道：“赶紧的，给我拿五块钱。”

    自从东窗事发，赵有财的兜比脸都干净，而且王美兰发话了，每月赵有财发了工资，只能留一块钱，其余的都得上交。

    其实，就这一块钱，在这年代的购买力已经很强了，但以前把两千多块塞在棉袄、棉裤里面，穿在身上的赵有财，当全身上下只剩下一块钱时，心里没有由来地感觉到了不安。

    这些天，赵有财只有一个念头，就是想办法搞钱。

    可他一天上班挺忙的，没多少时间能出去打猎。而上班时，想在厨房弄点吃喝不难，但想弄钱，那可就麻烦了。

    在家呢，他睡觉那屋的炕柜里倒是有钱，但那些钱，他是万万不敢动的。

    想来想去，赵有财就把主意打到了赵军身上。在赵有财看来，自己有今日之劫，全是拜赵军这小子所赐，若能从他手里要来五块钱，自己就饶了这小子。

    可赵有财的话刚出口，就看见门口闪出一人。

    见是王美兰，赵有财忙上前，很狗腿地从王美兰手里接过篮子，面对王美兰不善的目光，他赔笑道：“兰呐，你想吃冻梨，你早说呀，我去给你买去。”

    “呵……”王美兰冷笑道：“你去买梨，谁做饭呐？”

    “我……”

    不等赵有财说完，王美兰又道：“你去买冻梨，你再眯我钱呢？”

    “我……”

    王美兰瞪了赵有财一眼，道：“你要再敢管儿子要钱，你瞅着的。”

    赵有财不说话，只转身拿个小盆，把五个冻梨捡到盆里，然后从缸里盛一瓢凉水，倒进盆里泡那冻梨。

    这冻梨是花盖梨，南北方都有。

    但这年月冬天时，东北吃到的冻梨，都是从南方运过来的。

    冻梨放在凉水里，半个小时左右，每个梨外面会有一层冰，这时的冻梨半化半冻。

    这个时候，把冰壳敲碎，里面的梨又凉又硬。啃一口，就像吃冰棍一样，冰爽清甜。

    要是再等一会儿，等冻梨外面那层冰消失，冻梨就化透了，这个时候再吃，咬破了皮一吸，一股清甜的梨汁入口，冻梨瞬间就瘪了下去。

    吃了食堂大师傅做的饭，饭后又有冻梨，赵军悠哉地躺在炕上，一想到明天要上班了，赵军心里多少有些期待了。

    一夜无话，赵军第二天就早早起来。

    一到外屋，见王美兰在灶台前忙活，赵军上前笑道：“妈，今天咋不让我爸做饭了呢？”

    王美兰道：“儿子第一天上班，第一顿饭得妈做。”

    “呵呵，还是我妈好。”赵军说了一句，便往屋外上茅房去了，根本没看见东屋赵有财那阴沉的脸。

    正如王美兰所说，今天是赵军第一天上班，她对此很是重视。

    破天荒地蒸了白米饭，还蒸了鸡蛋糕，炒了酸菜野猪肉。

    等吃过了早餐，赵军回房间收拾妥当，才和赵有财一起出了屋。

    来在屋外，赵有财喊了一声，李大勇从他家屋里出来，冲赵有财比划了一下，三人直往院外汇合。

    出了永安屯，赵有财带着赵军去坐小火车。

    这小火车是为了方便林场员工上班、下班开通的，只有一节车厢，一路不停，直到场里。

    这小火车跟张援民上次坐的通勤车不一样，那个车是给临时的养路工坐的。而这小火车，平日只有林场的正式员工能坐。

    三人到了林场门口，赵有财对赵军说：“行了，让你叔领你去吧。”

    说完，赵有财也不等赵军回话，只冲李大勇一点头，便自顾往食堂走去。

    “走！我先带你上建军那儿领东西。”李大勇冲赵军一仰头，在前给赵军带路。

    赵军知道林场的后勤处在哪儿，但他却不能表露出来，只亦步亦趋地跟着李大勇。

    这时，那走出很远的赵有财突然停住脚步，转过头遥望着赵军远去的身影。

    赵军跟着李大勇来在后勤处门口，只见周建军正在门口跟人说着什么。

    看到赵军和李大勇来了，周建军忙迎过来，和李大勇打招呼，道：“李叔。”

    “建军呐。”李大勇笑着回应一声，就赵军和赵有财父子打猞猁那两天，李大勇到林场办了交接，正式调到了调度组。

    在调度组待了两天，李大勇大概知道了，自己能够换工作，多亏了周春明拍板。

    这个恩情，李大勇记下来了。不但记周春明的，还记赵有财的。

    可他却是不知，要不是赵军让李宝玉去了一趟周春明家，周春明遇到好事的时候，还真不会去想他李大勇。

    “军呐。”周建军把早已准备好的工具，从旁边桌子上拿了起来，一一交给赵军。

    有记账的本子、一只钢笔、一瓶墨水；还有检尺用到的工具，尺杆子、号锤子。

    “全是新的？”一旁李大勇看了一眼，很是惊奇地道。

    这年头物资紧缺，新人入职，领到的工具多是前一任留下来的旧物。

    像这样的新工具，都是用来奖励老员工的。

    而像赵军这样，一来就能领到新工具的，除了林场初建时的第一批员工，怕是只有赵军一人了。

    但周建军是谁啊？

    整个后勤处，除了处长，就是他说的算。但因为他爹，就连处长也不敢惹他呀。

    今天自己小舅子上班，周建军直接给赵军准备了一套新工具，只要赵军把这套工具往出一拿，不管是到验收组，还是到各个楞场，谁都不敢拿捏赵军。

    周建军一笑，随手在赵军肩膀上拍了一下，道：“好好干呐。”

    “嗯呐，姐夫，我肯定好好干。”赵军郑重地点头说道。上辈子，他辜负姐夫一番心意。今生不敢说会多努力的工作，但肯定不会再胡来了。

