    第095章 突破   

    周仙收到消息了。

    

    半个时辰后，城外的震东军也收到消息了。

    

    这是什么？

    

    这就是信号！   

    随即。

    

    震东军开始出动，朝京都城方向进发。

    

    除此之外。

    

    隐藏在王爷府的吴山河也收到消息。

    

    “狗东西，还真敢来！”

    

    吴山河想到龙逍怒火直冒三百丈，老祖宗的惨死还历历在目，他没想到龙逍竟敢来京都。

    

    这不是在找死吗？

    

    吴山河内心发狠，恨不得立刻杀死龙逍。

    

    可是，心中微微一沉，沉思片刻后眼中迸出精芒，眼角肌肉抽搐了几下，  “他难道想要破坏千雪的仙门考核？”

    

    仙门考核，比任何事情都要重要。

    

    绝对不能被破坏。

    

    吴千雪也绝对不能分心。

    

    如果这个时候受到干扰没有通过仙门考核的话……想到这些吴山河脸色骤变。

    

    仙门考核关乎到他复国。

    

    关乎到替老祖宗报仇。

    

    不能有任何闪失。

    

    “顾不了那么多了。”

    吴山河心中一狠，道：“来人，迅速派人守住迎仙台，不准任何人进入。”

    

    “陛下，派多少人去守？”

    

    吴山河直接道：“把靖国大军全部派过去，一只蚊子也不要放进去，明白？”

    

    “喏！”

    

    吴山河双眼微眯，喃喃道：“无论如何千雪的仙门考核都不能被人破坏，只要通过考核，区区一个龙逍，随手便可捏死。”

    

    “龙逍，等着吧！”

    

    ……   

    寂静的夜一下子变得躁动起来。

    

    隐藏在城内的破妖军在动。

    

    同样。

    

    靖国大军也在动。

    

    皇宫内的内卫禁军在全速赶往太庙。

    

    一时间。

    

    太庙里三层，外三层围得水泄不通，足足有数万人。

    

    不仅有大内高手，还有很多江湖上的强者。

    

    他们来此的目的只有一个，杀龙逍！   

    太庙下。

    

    龙逍意念覆盖整个太庙，只要有人踏入太庙他能立刻感应到，除此之外心神专注，全力修炼。

    

    力量一点一点汇聚。

    

    丹田内力成海。

    

    肉身潜能不断被激发。

    

    调动所有的通玄之力不断的冲破极限。

    

    “嗡！”

    

    龙逍的体内一声闷响。

    

    散发出来的气息瞬间一变。

    

    “叮！”

    

    “恭喜宿主‘龙逍’升级，目前修为‘通玄六品’。”

    

    龙逍双目微睁，嘴角上勾，“通玄六品，再突破一层达到通玄七品，服用三枚破境丹，直接就达到通玄十品！”

    

    龙逍突破‘天之极境’，每一层拥有十品。

    

    看似多升一级，但是天之极境的力量就是同阶无敌。

    

    “天之极境，要达到十品才可能破仙境。”

    

    “仙境，（ˉ﹃ˉ）”   

    忽然。

    

    龙逍意识到一个很严重的问题，“妈蛋，老子仙种没有唤醒，没有仙种之力如何突破仙境？”

    

    “完了个蛋。”

    

    系统：“并不是所有的修仙者都拥有仙种，也有些不融合仙种的强者，他们只修肉身，肉身成圣。

    你的仙种没有唤醒，一样也可以突破仙境，只是要比一般的人更艰难一点而已。”

    

    “那还好。”

    

    “老子就怕仙种没激活就无法踏入仙境，这样就无法进入修仙域了，总不能让我在武者世界找天劫吧？”

    龙逍心头一松，随后又开始修炼起来，他得抓紧时间突破。

    

    吴千雪想要踏入仙门。

    

    他也想要！   

    世上武者谁不想拜入仙门呢？

    

    当然。

    

    他还有一枚‘仙盟令’，只要拿出令牌就可以选择仙门。

    

    不过，这东西具体要怎么用龙逍也不清楚，强制要求仙门收拢自己？

    

    这东西到底是什么价值？

    

    不到修仙域根本搞不清楚。

    

    就和‘血魔老祖召唤令’一样，这东西到底有多大威力，一切都得进入修仙域才知道。

    

    ……   

    太庙外。

    

    一名太监在刘巴图耳边传达龙豪的命令。

    

    刘巴图眼色一凛，随后看着周围调集过来的侍卫和百名合一境高手，再就是远处悬空而立的两名通玄强者。

    

    赵封，刘清风。

    

    江湖上最强的两名武者。

    

    一时间，刘巴图底气十足，道：“龙逍，速速出来受死！”

    

    龙逍意念一动，灌注通玄之力，声音直接在太庙上空响起，“我只说一次，吴千雪祸乱朝政，断我龙脉，暗自调动靖国五境强者西门一剑暗杀先帝，她是龙国最大的敌人，再则，龙豪沉迷美色，毫无大脑，齐动灭佛令，残害十万僧侣，不顾百姓死活提高赋税建造迎仙台至数万百姓客死他乡，再这样下去龙国亡国不远。

    各位都是龙国精英，不管是大内侍卫还是江湖高手，你们每一个人的修为都来之不易，如果你们硬要冲入太庙我绝不手下留情。”

    

    “还有。”

    

    “靖国皇帝吴山河已经秘密潜入京都，并且京都城藏有靖国大军数十万，如此狼子野心岂能让他得逞？”

    

    “今天来此太庙，一是为了修复好龙国龙脉，让国运重新运转，镇压各地灾难。”

    

    “二是，斩杀吴山河，灭靖国大军，靖国老祖宗已经被我杀掉，靖国皇宫也被我毁掉，靖国已灭，吴山河只是一条逃亡老狗。”

    

    “三是，杀龙豪，这个调动神弓手，赤炎铁骑围杀自己父亲的畜生。”

    

    “四是，杀吴千雪，阻她踏入仙门。”

    

    “要说的就这么多，不想死的就此离开，胆敢踏入太庙一步，打扰先祖休息，我绝不留情！”

    

    话语一落。

    

    太庙外一片寂静。

    

    随后爆发议论。

    

    “到底是谁残害国主？”

    

    “这怎么和陛下说的不一样啊？”

    

    “靖国大军入城了？”

    

    “靖国这两年强压在龙国头上，靖国被灭了？”

    

    ……   

    刘巴图大吼一声，“别听他妖言惑众，龙脉墙就是因为他才迸裂的，也是他勾结妖蛮残害国主。”

    

    “建造迎仙台是为了让龙国出一位仙人，有仙人庇护，龙国万年不倒。”

    

    刘巴图目光一扫，直接盯着赵封，道：“赵门主还等什么，带领你的人给我杀进去。”

    

    赵封没有动，而是看向刘清风。

    

    刘清风则是先一步落在太庙前，露出得意笑容，道：“妖言惑众，陛下名誉岂能让你给玷污了？”

    

    “拿命来！”

    

    身影一动，通玄之力全开冲入太庙中……   

    

