    

    翌日，上午。

    刚将自己三个主力号师门做完的方云正打算喝口水润润嗓子，余光一瞥，却见在另一台电脑上挂机卖宝宝的地府号好友忽然亮了起来。

    “谁啊这是，一大早就跑来砍价？”

    看到地府号的好友亮着，方云轻轻一挑眉。

    他这地府号从开始在驿站摆摊卖宝宝那天算起，几乎每天都会有人私聊砍价，对此他早就习以为常了。

    不过砍价归砍价，若是真想从他这里占到便宜的话，那却是绝对不可能的。

    只是这么一大早就来砍价的着实有些少，想着闲着也是闲着，他索性转过身去，将地府号的聊天框给打开了。

    “你好#笑脸，我想请问一下，你这里除了龙凤芙蓉巡游之外，有没有律法宝宝卖啊？”

    刚一打开聊天框，看着春夕如梦这个‘老客户’发来的消息，方云张了张嘴，感到很是意外！

    他跟春夕如梦已经有段时间没照过面了，不是他不想搭理对方或是对方不想搭理她，而是对方已经有将近一周的时间都没怎么上过线，就算上线也只是做个师门就下了，基本不跟任何人互动。

    这种感觉方云非常熟悉，基本就是处于弃坑边缘的节奏。

    他原本还打算等对方哪天再上线的时候问问到底怎么回事，却不想这小妞在今天竟然一大早就上了线，而且刚一上线就直接来找他小号买宝宝了！

    想了想，他回复道：“需要的话，可以有。”

    “那什么时候有呢？”

    收到他的回复，春夕如梦立刻追问道。

    端着下巴略一思忖，方云再次回道：“中午吧，我得去备货。”

    “那好，我中午再来，一定要是宝宝啊，而且要带善恶！”

    得知中午这个叫打工人的地府老牛就有善恶律法卖，春夕如梦很是开心，又特意提醒了他两句后便离开了。

    待春夕如梦离开，方云想了想，让打工人继续原地挂机，控制着大唐号直奔女娲神迹而去。

    他的打工人地府如今已经被他升到了97级，这97级大部分都是靠跑环升的，其余则是跟着另外那几个打造号混的。

    地府号虽然等级升到了97级，但除了灵通术这个必学技能被他点的老高之外，其他技能基本就是随便点点了事。

    反正这个号大部分时间都是被他用来摆摊卖宝宝以及制作灵宝图鉴的，就像他的名字一样，完完全全就是一个打工人。

    而在打工人升到97级以后，按理来说他的确应该开始洗律法跟吸血鬼打书卖钱了。

    只是由于之前一直忙着给自己三个主力号搞宝宝，这一块他暂时没顾得上。

    再加上之前汴梁城里95级以上的玩家数量也并不是很多，就算他的打工人开始卖吸血鬼律法，销量恐怕也不会太好。

    但经过刚才春夕如梦一提醒，他也意识到自己的确该升级一波产业了。

    毕竟这个时期的玩家大多都是埋头冲级型的，什么技能什么修炼统统不管，这种情况下95级以上的玩家很快就会如雨后春笋般接连涌现。

    就像春夕如梦，这妹子虽然最近一周都没怎么上线，但由于之前玩的足够肝，上一次见面时她就已经93级了。

    而刚才她来找方云小号买宝宝的时候已经升到了95级，十有八九是刚刚跑完环就迫不及待地来买宝宝了。

    普通玩家获取宝宝的方式无外乎两种，要么自己抓自己洗，要么就是从其他玩家手里买成品或半成品。

    自己搞宝宝非常拼脸，而且成本不可控，运气好几瓶C66就能洗出心仪的宝宝，运气不好几百万丢下去也是竹篮打水一场空。

    而找其他玩家买的话，虽然价格肯定不会便宜，但起码是明码标价，花什么样的钱就能买到什么样的宝宝。

    春夕如梦显然是对自己洗宝宝的手气没什么自信，再加上方云这个地府号在驿站摆摊也不是一天两天了，虽然他的宝宝卖的普遍较贵，但架不住质量是真的高，只要不差钱，找他来买宝宝是肯定错不了的。

    控制着大唐号来到女娲神迹，来回溜达了两圈后，方云很快就进入了战斗。

    让他有些意外的是，在他进入战斗后，首先映入眼帘的，竟是一只手拿玉瓶的净瓶女娲宝宝！

    “这……”

    看着对面那只净瓶女娲宝宝跟旁边的灵符女娲，方云忍不住心想，自己跟这女娲神迹是不是有什么不解之缘啊？

    上一次在他大唐号独身一人来女娲神迹抓律法的时候，刚一进入战斗就让他碰到了只变异律法女娲。

    虽然抓回来时是个白板，但带回去没练几级就将善恶跟高级反击全部领悟了出来，再加上那天生的超高资质，搁市场上起码也是上千万的极品宠了。

    而这次他的大唐号再一次孤身前来女娲神迹，第一场战斗竟然又遇到了宝宝，虽然不是变异，但要知道净瓶女娲本就是稀有召唤兽，遇到宝宝的概率同样是极低的！

    收回心思，看着对面那只净瓶女娲宝宝，方云二话不说，直接将自己的旺财放了出去，很是顺利地就将这只净瓶宝宝给收入囊中。

    收好净瓶宝宝，他又看了眼另外那只灵符女娲，决定一不做二不休，索性再抓只灵符回去洗一洗，正好自己也该给三个主力号搞些法宝宝用了。

    用了两回合又将这只野生灵符给收入囊中后，心满意足的方云这才继续在女娲神迹逛了起来。

    他来这里之前就提前将自己的召唤兽栏给清空的只剩下那只善恶鬼将，为的就是尽可能多的抓些宝宝回去洗练打书。

    在抓了一只瓶子宝宝跟一只野生灵符后，他打算再抓两只野生律法，然后就转道去无名鬼城，再抓几只野生吸血鬼回来洗一洗打书。

    既然已经决定要给地府号产业升级，那他自然是不会随便糊弄的，这些宝宝在抓回去后除了洗练之外，他还打算看情况打几本书上去，一旦被他打好书，这些宝宝的身家就会水涨船高，用不了多久就能再帮他赚到一套房子了！        

