    十二年前，太子别院的那场大火！

    这些人，当年全都是太子别院的！

    花菱保存这些尸体干什么？还是说，她也已经怀疑……

    陆云卿倏然回头。

    忘尘的手从一具尸体上收回，抬起头，神态异常平静。

    “抓紧时间。”

    陆云卿怔了一瞬，随后立刻起身往下一间密室走去。

    一连又搜过两个储存尸体的密室，陆云卿依然没看到洛凌青的身影，便是连精通机关的忘尘也没有找到任何隐门，她皱起眉头。

    师父关系到神典的下落，花菱将她藏得深一些可以理解，可这里的密室应该就是花菱的最大秘密所在，她连炼制的丹药都放在这里，又能将师父藏在哪里去？

    对了，神典！

    陆云卿忽然眼眸微亮，若她是花菱，能带给她绝对安全感的唯有神典，若是以神典上的障眼法隐藏一个人，在花菱的认知当中，应该没有第二个人能找到。

    陆云卿迅速回忆出神典中的数个障眼法，只要知道原理，破除障眼法很简单，可是她没有材料！

    不过，这里是花菱的老巢，又怎么可能缺材料和工具！

    想到这里，陆云卿快步返回第一间密室的毒师台前，略微扫了一眼工具，便抓起桌边的材料进行配置。

    花菱的工具没她完整，不过用来配置解除障眼法的药粉还是绰绰有余的。

    忘尘看到陆云卿投入配置中，默默走出密室梯外盯着，好在被发现的第一时间反应过来。

    花菱随时都有可能回来，陆云卿紧绷心神，在环境的刺激下，状态前所未有的良好，一次性便配置出需要的药粉，用时不过半刻钟。

    拿到药粉，陆云卿挨着洒向所有密室的墙壁，终于在药粉触碰第四间密室墙壁后，墙壁如雪遇到火一般溶解，露出一扇狭窄的铁门。

    忘尘早就见识过墨宫的神奇手段，但在看到这一幕，心中还是忍不住振动。

    他方才敲击这片墙壁的时候，分明是实心的土质，仅仅时一片薄薄的涂层，竟能混淆视听。

    涂层完全溶解后，铁门自动打开一丝缝隙，陆云卿眼神微紧，猛地拉开铁门。

    铁门背后的密室十分狭窄，只放了一张床榻，陆云卿牵挂许久的洛凌青赫然就躺在床榻上，双目紧闭，昏迷不醒。

    “师父！”

    陆云卿面露惊喜，心性却未有丝毫慌乱，立刻对忘尘说道：“事不宜迟，我们立刻离开。”

    洛凌青的状态，完全可以等回到自己地盘上慢慢检查。

    忘尘闻言二话不说，上前搬动洛凌青。

    可这一搬动，忘尘忽然看到一条连接在洛凌青身上的透明丝线忽然断开！

    紧接着，整个密室所有灯盏瞬间熄灭，远处更是传来砰然一声巨响！

    密室大门关闭了！

    “不好！”

    忘尘瞳孔一缩，当机立断一把将洛凌青甩在背上，腰间绳索松开，眨眼将洛凌青固定。

    陆云卿反应亦是极快，跳上忘尘宽大的脊背，一手扶住旁边的洛凌青，另一手死死抓住忘尘的衣襟。

    空出双手，忘尘抽出腰间长刀，大步朝密室木梯行去，随着步履加快迅速蓄势，在到达密室大门的那一刻，累积到巅峰！

    面对头顶已经封死的密室大门，忘尘凛冽双眸寒光一闪，猛地吐气。

    轰！！！！

    在陆云卿震撼的双眸中，长刀挟万钧之势直接将大门连同压在上方的寝宫石床轰成漫天碎屑！

    轰然巨响瞬间传遍整个皇宫！

    “刺客！”

    “有刺客！”

    在御书房的花菱蓦然抬头望向巨响穿出的方向，脸色剧变，眨眼睛闪出殿外，跳上高墙向自己寝宫赶去。

    在她离开后的瞬间，神情浑浑噩噩的皇帝夏寂眼神立刻恢复清明，望着远去的花菱，喃喃自语道：

    “朕的猜测没有错，国师，果真是……”

    忘尘刚冲出密室，边听到殿外密密麻麻地脚步声，他眼神丝毫未乱，收刀的同时摸出两条火折子，看也不看各自投掷向两个方向，双脚一跺，急速升空。

    陆云卿这才发现忘尘不知何时，竟已在寝宫和密室内都埋下密集的火药线。

    她立刻记起来之前在密室中发现的一两箱硝石！

    下一瞬，轰！！

    剧烈的爆炸直接掀翻宫殿房顶，一股起浪呈环状冲击而出，随之掀起的狂风只将靠近而来的墨宫高手吹得睁不开眼。

    刚到房顶忘尘的却是借力冲击波，以更快地速度消失在空中，眨眼便融入夜色消失不见。

    刚到宫门外的花菱亲眼目睹寝宫爆炸的这一幕，登时目眦欲裂，气急败坏的尖喝声传遍大半个皇宫。

    “找死！”

    “本国师传令，拿下刺客，生死不论！！”

    墨宫高手和大内侍卫立刻被调动起来，纷纷向忘尘逃跑的方向追去。

    花菱第一时间跳到废墟中间，挥袖扫开碎石，看到已经被炸塌的密室，她的脸色要有多难看，就有多难看。

    “来人，快挖开此处！”

    花菱心急如焚，连刺客都顾不得，她要第一时间救出洛凌青。

    其他所有东西没了都不重要，洛凌青……千万不能死！

    另一边，忘尘接着爆炸余波飞出老远，直从冷宫一直飞到皇宫东侧，才借着好座宫殿卸力停下。

    刚一落地，忘尘就喷出一口血，染红了胸口衣襟。

    被炸的晕乎乎的陆云卿见状顿时一惊，清醒过来，取出一枚续命丸就往他嘴里塞。

    忘尘也没拒绝，张口吃下后，擦掉嘴边血迹，才说道：“无妨，轻伤。”

    陆云卿眼神顿时变得诡异起来。

    刚才他们就在爆炸正上方，她和师父躲在背后，忘尘首当其冲，居然只受了一点轻伤！

    这是何等强悍的体质？！

    她忽然有些明白忘尘这些年一心求死，却为何一直都没死成了。

    “冷宫那边的密道废了，我们要重新找路回去。”

    忘尘说完，忽然注意到肩膀上陆云卿的视线，他顺着视线朝前看，顿时看清面前宫殿牌匾上的两个字。

    东宫。

    一个爆炸，居然直接将他们从后宫送到了东宫。

    “重新找路？”

    陆云卿收回视线，盯着忘尘的侧脸，声音透着一丝莫名，“正门定是死路，你还知道别的密道？”

    忘尘怔然回过神，若有似无地笑了一下，“知道，但不一定能用。”

    “那就试试。”

    陆云卿忽然从他背上跳下来，轻笑道：“不带路吗？太子殿下。”

    忘尘听到陆云卿的称呼，既没有否认，也没有承认，只推开殿门，拉着她的手走进去。

    入得殿内，陆云卿眼前的视线陡然一亮，浓郁的香烛气息扑面而来。

    殿内一尘不染，家具摆设都被人小心翼翼地维持在原样。

    忘尘眼眸微凝，拉着陆云卿来到内殿，看到那挂在墙上的画像与祭桌，神情怔了一怔。

    陆云卿看看画像，又回头看了看忘尘，忽然说道：“不像。”

    “那你，还觉得我是太子？”

    忘尘松开陆云卿的手，走到祭桌前，看到那香炉内厚厚的香灰，目光愈发深沉。

    “世间能彻底改变一个人容貌的方法，光是我知道的，便有八种。”

    陆云卿走到忘尘身边，沾上一点香灰凑在鼻间轻嗅，“你的武功奇高，有些际遇也很正常，更何况，若是不改变容貌，你怕是进京不久就会被人认出来。

    不过，我可是听说皇帝下令不得有任何人祭奠你，没想到居然还有人堂而皇之地在东宫设祭桌。”

    说到这里，她眉头忽然皱了皱，“这些香灰，怎么有散魂散的味道？”

    她立刻想起皇帝因为太子的死，得了失心疯的传言，若是一直服用散魂散，也能达到同样的效果。

    花菱有意谋划皇帝！

    可这些散魂丸都变成灰了，皇帝根本没吃！

    皇帝在装疯！

    陆云卿瞬间推测出结论，背后顿时生出一层冷汗。

    谁都没有讲皇帝放在眼里，可夏寂能在花菱眼皮子底下装疯隐忍，怎么可能一点图谋都没有？

    沈澈前世的失败，难道根本源头出在皇帝身上？

    陆云卿眼底略过一丝担忧，抬头却道：“圣上似乎为你神伤多年，确定不告诉他你还活着？”

    忘尘眸光一闪，没有说话，走到内殿保持原样的博物架前，将放置在最里面的金佛左旋三次，右旋四次，再向前推了两个小格。

    下一刻，博物架从中间分开，露出一道幽黑的密道。

    “走吧。”

    忘尘轻声说了一句，头也不回地走进了密道。

    陆云卿早就习惯了他沉闷的性子，也不再多劝，快步跟着走进密道中。

    不多时，博物架恢复原状，好似从未有人来过。

    片刻之后，皇帝夏寂拖着老迈的身躯，慢吞吞地来到东宫前。

    这条路，他每天都会走，便是连路上的花纹都记得清清楚楚。

    可今夜，有些不一样了。

    夏季看着东宫前阶梯上的一笑滩血迹，怔了片刻，忽然疯了一般冲进宫殿内。

    在看到殿内的画像并未毁损后，他立刻松了口气，神色落寞地，慢吞吞地坐在书桌前。

    忽然，他注意到书桌上多出来的一张纸条。

