    海滨步行街。

    地下商场的入口处。

    醒目的黄色警戒线，已经将入口封锁！

    不仅如此，好几个身着制服的执法者站在入口处。

    包括牧正德和黄坚秉，还有白云曦三人在内，很多人通过监控在看着陈铭的一举一动。

    他们都想看看，陈铭会如何通过执法者设下的关卡，从而进入地下商场内部。

    白云曦忍不住猜测，“我觉得他会冒充特殊部门的成员，从而进入其中。”

    黄坚秉笑起来，“正常来说，这是最为便捷地手段！”

    “但是，那小子一看就知道是学生！”

    “而且他什么证件都没有！”

    “如果你是现场的执法者，你会对他进行放行吗？”

    “说得也是……”白云曦郁闷地挠了挠脑袋，“估计他会从其他通道里面，悄无声息地进入现场吧……”

    就在白云曦猜测的时候，陈铭大大咧咧已经走到了执法者设下的警戒线前面。

    那些身着制服的执法者，第一时间朝陈铭举起手，“地下商场已经被封闭，不能进入！”

    陈铭点了点头，他双手插袋朝执法者开口，“我是上头安排过来的人，请你们放行吧。”

    陈铭只是这样说了句，他也没有出示什么证件，那几个执法者竟然慌忙解开警戒线，让陈铭进入地下商场。

    目睹这一幕，白云曦和黄坚秉还有牧正德面面相觑。

    他们都想知道，陈铭到底是做什么了。

    那些执法者在干什么。

    他们看不出陈铭只是个高中生吗？

    他们竟然就这样，轻而易举给陈铭放行了！

    超凡管理局那边，第一时间安排人联系了那几个执法者，他们想要搞清楚发生了什么事。

    面对询问，那几个执法者给出这样的回答，“我们接到命令，说是会有特殊部门的人进场处理这起事件！”

    “没错，的确会有特殊部门的人接手这起事件！”超凡管理局的联络人继续询问，“可你们怎么知道，刚才那小子是特殊部门派遣的人，他甚至没有出示证件！”

    面对询问，那几个执法者顿时慌了，“怎么，难道他不是来自特殊部门吗？”

    “他的确来自特殊部门！”联络人解释了句，“我想知道，他在没有出示证件的情况下，你们为什么对他放行？”

    “因为……”那几个执法者对视一眼，给出这样的答案，“刚才那人身上，散发出一股令我们惊心动魄的力量，我们接触过特殊部门的人，我们有过那样的感觉，所以我们理所当然认为他是来自特殊部门……”

    那几个执法者都是普通人，但他们知道，国家存在极为特殊的部门！

    他们并不知道，特殊部门里面的人是怎么一回事，但他们知道来自特殊部门的人都很恐怖！

    所以，感受到陈铭身上散发的恐怖气势，他们毫不犹豫选择放行!

    牧正德三人在这时候恍然大悟。

    “原来如此，那小子知道城市里出现疑似能力者的案件，肯定会有超凡者前去处理。”

    “他利用这一点直接释放恐怖气势，以自己的能力作为通行证，所以轻而易举通过了执法者的阻碍！”

    陈铭的所作所为可以说是情理之中，却也在意料之外！

    牧正德三人没说话，继续透过监控屏幕，观看陈铭的一举一动。

    此时，陈铭已经进入了地下商场，宽敞的地下商场里面，诸多货架已经被推倒，整个商城一片狼藉。

    执法者以货架为掩体，躲藏在货架之后，陈铭甚至在角落位置看见了一个狙击手。

    一旦得到上级的命令，狙击手会毫不犹豫扣动扳机，将嫌犯击毙！

    偌大的商场之中，虽然执法者已经进行了清场。

    但仍旧有人蜷缩在某些地方，举起手机进行拍摄！

    这是一个娱乐至死的年代，很多人依靠一条短视频，从而火遍全网！

    如今这样一起突发事故，势必会吸引无数人的眼睛，面对执法部门的清场，那些人为了人气，为了流量，选择躲藏在货柜里面偷偷地进行拍摄！

    虽然他们上传的视频，很快便会被有关部门删除。

    但是，涉及到超凡力量的视频与事件，还是越少人知道越好，不然很容易引起混乱！

    所以，陈铭没急着前去处理前面那个能力者，而是将躲藏起来拍摄的人揪出来。

    看到这一幕，牧正德三人笑起来。

    “那小子的感知能力真不错。”

    “那些人藏得如此严实，居然被他找出来了！”

    “相信这样一个行为，能够给他加不少分吧！”

    就在牧正德三人为陈铭感到高兴的时候，他们看见了一个熟悉的人！

    这座城市里面，一切与超凡力量有关的事务，都会由超凡力量事务所管辖！

    如今地下商场发生的事件，自然已经被执法部门汇报给了超凡力量事务所！

    现在，来自超凡力量事务所的元阜，带着工作人员赶到了现场！

    见到陈铭竟然也在这里，顿时间，元阜皱起了眉头！

    目睹这一幕，牧正德三人面面相觑！

    他们心里咯噔了下。

    看来，超凡管理局将他们接来这里，目的就是为了不让他们帮助陈铭！

    早上的时候上，元阜亲眼所见，牧正德和黄坚秉两个重要人物，被陈铭催眠！

    在元阜的心中，他已经将陈铭定义为一个危险分子！

    元阜无论如何都不可能让陈铭插手这个案子！

    可这个案子是超凡管理局给陈铭的任务！

    接下来，陈铭会如何应对这件事呢？

    大家尽皆好奇极了！

    牧正德三人很担心，陈铭会和元阜起冲突！

    虽然他们不了解陈铭是什么人，但他们十分了解元阜！

    身材魁梧壮硕的元阜，他可不是一个善茬，他可是一个暴脾气！

    果然，见到陈铭出现在现场，他皱起眉头暴跳如雷，“李队长，你们怎么将那个人给放进来了现场，他并非是我们特殊部门的成员，我建议你们还是将其驱逐离开！”

    现场的执法者不认识陈铭，但认识元阜，他们可是合作过很多次！

    听到元阜这样说，他们心里一惊，赶紧上前示意陈铭离开……

