    “这些外来者每次进入百剑天地。”

    “本源之灵都会随机从几种路线中选择一种来筛选。”灵幽上人默默思索着：“从第一关第二关来看，这次是令闯关者彼此对决？”

    这种筛选方式，必然有许多外来者能够闯到第四关。

    但相应的，可能也会有实力强大的修仙者运气不好倒在途中，例如方擎宇便是。

    论实力。

    他在此次前来的四十多位修仙者中绝对排名前五乃至前三，但不幸碰到实力绝伦的云洪，惨败而去。

    “以云洪的实力，进入第四层不是问题，就是不知他修炼了多久。”灵幽上人暗道。

    筛选，前三关主要是看实力和运气，但第四关乃至最终关卡，更多就是看潜力天赋了。

    ……

    北渊仙国。

    距‘十绝剑宗’总部约莫三千万里，距落霄殿总部更是超过六千万里的一座巍峨大城——长洛。

    六条巨大河流交汇，滋润着这片广阔疆土，漫长岁月，无数凡俗在此繁衍生息，最终一强大氏族崛起，建立王城奠定基业，成为了这六河流域的主宰者。

    这里，被称为六水长洛，氏族名，单字齐！

    北渊仙国，有二十仙宗八大氏族之说。

    二十仙宗，泛指北渊仙国漫长岁月来二三十家顶尖仙门。

    而八大氏族，则泛指底蕴最强大的顶尖大族们。

    大千界中，一直有‘百万年仙门寻常，十万年大族难见’之言。

    一方宗派，可汇聚八方百姓英才，长盛不衰。

    而单独一族，除非诞生仙人神灵，否则拘泥于氏族之辨，难以长久。

    长洛齐氏，称不上北渊仙国实力最强大的氏族，却是绵延繁衍最长最为古老的氏族，比之北渊皇族还要古老。

    代代皆有真君。

    在北渊仙人君临此域建立仙国前，长洛齐氏就统御着这片疆土，名传浩瀚大地。

    长洛城，纵横近万里，实则如一小型国度，生活着数以亿计的生灵，城池深处的一座巍峨阁楼。

    来往的修仙者众多，热闹无比，阁楼最高层中，却是一安静无比的书房。

    书房内，一身穿朴素衣袍的黑袍中年男子默默阅览着桌上的一份份玉简简报。

    他是长洛齐氏的当代族长——齐长生。

    “东玄宗和落霄殿，竟隐隐又要开战的意思？”黑袍中年男子默然无语。

    这两大宗派交战，这数万年来已是常态，但还是容易波及周围势力，让他不得不关注。

    忽然。

    “启禀族长，十绝剑宗宗主来讯。”有声音忽然响起，一白袍青年恭敬站在门口。

    “十绝剑宗宗主？何事？”黑袍中年男子皱眉道。

    “族中长老齐长，在探寻‘百剑小千界’宝地‘百剑天地’过程中身死。”白袍青年低沉道：“十绝剑宗特地传讯，望我族谅解。”

    “齐长？”黑袍中年男子一怔。

    他脑海中浮现起那白袍身影。

    齐长算是他的晚辈，两人其实交流也不多，但长洛齐氏也就数百紫府修士，他身为族长自然记得每一位。

    “百剑天地？百剑真君遗留的那一宝地？”黑袍中年男子迅速回忆起来。

    身为星辰境修士，他的记忆力非常好。

    “族长明鉴。”白袍青年恭敬道。

    “在外闯荡，身死道消总是寻常的。”黑袍中年男子轻声道：“不过，总归是我族长老，陨落在他十绝剑宗宝地中，十绝剑宗可有说法？”

    “十绝剑宗传讯中说，齐长长老是被一散修斩杀。”白袍青年连道，并直接呈上了一玉简：“这是那散修讯息。”

    “散修？”黑袍中年男子一怔，取过玉简迅速查看起来。

    很快。

    齐长生的脸色就变了

    “情报这么简单？”黑袍中年男子冷声道：“就名字、修为、简单战力描述和容貌？”

    “来历、师承、好友亲朋、修炼法门、使用法宝等等呢？怎么全部都是空！”

    “名字可以是匿名，容貌可以变幻，这样的情报，和没有有什么区别？你们就这么做事的？”黑袍中年男子冷冷盯着白袍青年。

    白袍青年被族长盯的心颤，连道：“启禀族长，十绝剑宗给我们的讯息就是如此。”

    “我们也和记录的仙国各大势力洞天修士对比，却没有寻到符合的。”

    “甚至临近各大圣地仙国，一些有记载的洞天修士，都没寻到符合的。”白袍青年无奈道：“这个洪，就仿佛是凭空冒出来的一般。”

    “一个情报接近的都没有？”黑袍中年男子微微皱眉。

    “有一个，但很多方面也不相符。”白袍青年低沉道：“只有洞天境初期、星辰境门槛战力这两点相符，名字也类似。”

    “谁？”黑袍中年男子目光如炬。

    “云洪！”白袍青年连道：“落霄殿新晋的一紫府，非常神秘……”

    白袍青年迅速将关于‘云洪’的情报讲了出来。

    “落霄殿竟冒出这等人物？”黑袍中年男子微微有些惊讶：“还连斩了东玄宗数十位紫府修士，我怎么没见到消息呈报？”

    “因这一战发生在小千界，更多是落霄殿主动传播出来的，且这云洪一直未曾露面，传闻很多，但难辨消息真假，我们还在甄别中。”白袍青年连道。

    黑袍中年男子陷入沉思。

    他并不在乎齐长身死，一个几乎无望星辰境的紫府修士，陨落的固然可惜，但对长洛齐氏而言不算什么。

    他想的是更深层次原因。

    百剑天地，是十绝剑宗掌控的宝地，闯关者都是得到十绝剑宗认可的，历代以来虽有一些陨落者，却鲜有闯关者彼此杀戮的。

    “这个洪，若真是散修，为何偏要对齐长动手？是仇怨？”黑袍中年男子默默思索。

    “若他来自其他圣地仙国，厮杀倒正常。”

    “但若他是‘落霄殿云洪’，或仙国内其他大势力，为何如此肆无忌惮？是仇视我长洛齐氏？”

    各种念头浮上心头。

    但线索太少，终是猜测。

    “宽二。”黑袍中年男子目光落在白袍青年头上，轻声道：“传令给‘齐冠’元老，命他率几位紫府修士速速前往十绝剑宗，务必查清楚此事，告诉他，见机行事。”

    “是！”

