    现在到晚上11点还有好长时间，况且时间也还早，琢磨着下午也没什么事情，于是就让李大地送我到公司去，顺便在公司附近一家小吃店吃了点东西，之后送走了李大地，我便来到了公司。

    现在这个时间点是半下午，同事们该出去送东西的都已经出去了，基本只剩下公司内勤一位，还有老板在公司待着。

    “嘿，不凡啊，你这是来的越来越少了哈，不知道什么时候可能就彻底不干了吧？”老板看到我过来，于是抬抬手，笑着说道。

    我笑道：“这不是有事儿呢，闲下来就过来了，实在是走不开，不然我肯定不会变成兼职。”

    “哈哈，行了，那边还有不少呢，正琢磨着一会儿让谁加班呢，那你就给代劳了吧。”老板指着边上的一堆快递。

    我应了一声，走过去就整理了起来。

    这些快递东一个西一个的，我自然不可能全部都搞定，所以我就给分了一下，将其中大部分都整理到我那个电瓶车上面，然后也就开着车出去送快递……

    等我忙完回到店里，天已经黑了下来，我和老板打了个招呼正准备离开，老板却把我叫住了。

    “不凡你等一下哈。”老板走了过来。

    “有什么事情吗？”我将工作服脱了下来，放在一边的柜子里面，回头看去。

    “有个人投诉你。”老板你这一个平板电脑，看着上面的信息说：“应该是叫做罗浩思？发生了点儿什么吗？”

    我一愣，罗浩思是谁？不过我很快就响了起来，是田小凝那个贱货男友。

    我撇撇嘴：“是我前女友新找的男朋友。”

    老板一愣，苦笑道：“你怎么得罪他了？”

    “靠！这丫是恶意报复而已，傻子一个！”我骂了一声，不过一想到自己现在是兼职，也不惧开除什么的，也就无所谓了。

    不过这接到投诉还是要被处理的，老板有些难办的摸着下巴：“这样啊……得，那我给那边反应一下情况，毕竟你在我这里上班也不是一天两天，我明白，那个，你也别太难过了，女朋友没了再找就是了。”

    “嗯，谢了。”我扬扬手，转身离开。

    “不过你以后也注意一下，有那人的快递你就给比人送，省的他恶搞。”

    “知道了。”我无奈的应了一声，心想这罗浩思还真不是个玩意儿啊，看来下次见到他的时候得给他点儿苦头吃吃，不能总是自己被动挨打吧？这不合情也不合理，也丢人。

    不过这罗浩思在怎么大的本事总归是一个有点儿钱的家伙罢了，不值得让现在的我多浪费一点儿时间去惦记他，下次见到的时候再说吧。

    看看时间，还算早，于是就回到家吃了点儿东西，补充了一下睡眠。

    直到晚上11点的时候，李大地打电话将我叫醒。

    小区门口，我揉着迷迷糊糊的眼拉开了李大地车的副驾驶坐了进去，打了个哈欠：“辛苦了啊。”

    李大地咧嘴一笑：“辛苦什么，赚钱嘛，去吃点儿东西不？”

    “先办事儿吧，办完事让区佳悦请。”我拉了拉斜挎包，让自己舒服一点儿靠在座椅上。

    “也是。”李大地点点头，启动车子缓缓朝公路上驶去。

    半个小时之后，我们和区佳悦凑到了一块儿，顺路先来到了之前区佳悦捡到水晶的地方，就靠着车子静静的等待，一边向区佳悦询问是不是还有没想起来的，毕竟这种事情要完全解决，了解的越多越好下手，不然只能一件一件的排除掉。

    区佳悦想了半天，似乎也没有想到更加离奇或者让她记忆深刻的事情。

    这件事情我和李大地到底是局外人，没有那么的着急，不过区佳悦可有些着急，一会儿跑到边上的商店买点儿饮料给我们喝，一会儿又买点儿面包啥的，弄的我俩没一会儿就把肚子给吃了半饱，我赶忙让她消停消停，毕竟现在距离12点也就十来分钟了。

    区佳悦可怜巴巴的眨眨眼，“那就拜托你们了。”

    李大地说道：“你也别太悲观，只要找到根源，将其搞定，一切问题也就迎刃而解了，你也趁机想想，是不是有什么遗漏没有想起来。”

    对此，区佳悦只能点点头，继续凝眉苦思。

    随着时间临近12点，我和李大地的目光就移动到了那个区域里面，想要看看这晚上12点是不是有异常事情发生。

    不过随着时间过了12点，这里似乎看起来一切正常，于是李大地没有耽搁时间，直接让我们上车，前往那片田地。

    车子很快就来到了那跳长长的胡同口，李大地拍了我一下：“前面带路。”

    看着那黑乎乎的胡同口，感觉还真是挺恐怖的，我打了一个哆嗦：“为什么是我啊？”

    “废话不是，让你的家那位出来，有啥好怕的？”李大地白了我一眼。

    我想想也是，于是就将影儿给叫了出来，还别说，有影儿在身边，再怎么黑的地方我也赶走，而且我成为这阴阳快递员之后夜视能力有了明显的增强，虽然没有到夸张的地步，但是可以说能看清楚十分黑暗角落是没什么问题的。

    区佳悦跟在后面指路，我在前面带路，李大地则晃晃悠悠的跟在后面。

    因为赶时间，我们的速度很快，几乎是一路小跑过去的，只用了几分钟的时间就已经来到了那片田地的边上。

    不等李大地招呼一声，我转头看过去的瞬间就看到了一抹白色的影子在那边飘来飘去，而影儿也是第一时间的指着那边说道：“哥哥你看，那边有个长头发姐姐。”

    我赶忙招呼李大地：“有发现有发现。”

    李大地顿时警觉的拿出了他的小剑，四下张望：“什么情况？”

    “那儿，也就是之前区佳悦迷迷糊糊走到的那个位置上出现了白衣女鬼，披头散发的，在哪儿晃荡呢。”我指着那边说道。

    区佳悦吓了一跳，一下就躲到了我们俩身后。

    我撇了她一眼，安慰了两句，让她别担心，随后问道：“现在怎么做？先控制还是？”

    “稍等，你看着点儿啊，要是那个白衣女鬼朝我过来，你就直接控制住。”李大地掏出了一些我看不明白的东西，然后就开始围着那个区域的田地转了起来。

    就和他说的一样，随着他过去之后，那边的白衣女鬼始终在朝向李大地的方向，还一点点的朝他接近过去。

    我抬手朝那边指着：“影儿，去，给我按住，先别灭了啊，等会儿看看情况。”

    “好的哥哥。”影儿嗖的一下就窜了出去，只是一眨眼的功夫就已经将那个女鬼给控制住，而且还是我交代的那样，死死的按在地上，那女鬼发出一阵凄厉的叫声。

    我打了个寒颤，回头对区佳悦说道：“别乱跑。”

    区佳悦打了个寒颤，使劲儿点头。

    我跑过去看了看，随后对李大地叫道：“好了没？”

    “等会儿。”李大地还在绕着圈，似乎必须走完这一圈。

    等他绕着这边走了一大圈之后，这才小跑到我的边上，不过他也知道地上被控制着一只鬼，周围还能听到那些飘飘荡荡的呜呜声音，他开口道：“怎么说呢，反正应该就是这里了，但好像似乎又不太完全，你问问这鬼啥情况呗。”

    “呃……”我抓了抓头发，看着被影儿制服的女鬼问道：“你什么来头？在这里飘荡，为何不下阴间？”

    这女鬼顿时就停止了尖叫，微微抬起头看着我，不过那一脸都是散乱的头发，根本都看不到无关，她有些诧异的看着我半晌，随后飘出一句：“你竟然能…看到我？”

    “废话不是吗？”我白了她一眼：“问你话呢，你为什么在这里晃荡，有什么目的，好好说啊，坦白从宽，抗拒从严！”忽然我感觉自己好像一个审查官，再审问一个犯人。

    “我~我~”女鬼吱吱唔唔半天，“能不能别让我趴在地上，我就是趴在地上死去的。”

    我愣了愣，对影儿摆摆手：“让她起来，不过依然控制住了啊。”

    “好的哥哥。”影儿应了一声，像是拎小鸡一样将这女鬼给拎了起来。

    白衣女鬼转头看了一眼影儿，影儿咯咯笑了起来，可这一笑，那满口细密的鲨鱼牙让这白衣女鬼吓的魂魄都颤抖了起来，“别别别杀我，我说，我什么都说，别杀我，求求你们了！”

    我张了张嘴：“那你说吧，你在这里做什么？”

    “我就是，我就是运气有些不太好，走路的时候摔死了，然后不知道怎么的就莫名其妙的来到了这里，这个地下有个石窟，里面有一些奇怪的东西，似乎再给我传达一些信息，让我带人过来这里站着，站一下就好了，我也不知道到底怎么了。”白衣女鬼指着地面的一个位置，“就是那里。”

    我眉头一挑，低头看了过去，就在脚边不远处，但那个地方就是被翻过的土地而已，那里有什么石窟？难道是被埋起来了？也许是。

    “你确定？”我看向这白衣女鬼，随后让影儿先将她带的远了一些，省的再和上次在那个山谷里面的情况一样，自己吃一个哑巴亏。

    “别别杀我，我没有害人，我根本控制不了我自己的，只有晚上这么一会儿的时间我才可以出来透透气，其他时间我都是不受控制的，我能看到，但是无法控制我自己。”白衣女鬼惊慌失措的叫道。

    不受控制？

    这件事情似乎牵扯到了更多的东西，这让我更加的好奇了，于是将我的匕首拿了出来，在之前白衣女鬼指的位置上挖了几下，不过下面都是土，没有什么通道什么，于是我扭头看向那白衣女鬼。

    白衣女鬼急忙解释：“下面，就在下面，大概距离地表有一米多，石窟也不大，就两米宽窄，里面放着一个奇怪的雕像，我看不明白。”

    一米多深？我看了看手中的匕首，还是将其收了起来，随后将事情和李大地说了一下。

    李大地一听，眉头顿时紧锁起来，在原地来回的踱步。

    好一会儿之后李大地拍了拍脑门儿，拿出罗盘就又在周围查看了起来。

    片刻之后他低呼一声：“M的，这个年代还有这样缺德的人？”

    我有些好奇的走了过去：“怎么了？”

    李大地将手上的东西收起来，说道：“要不是你的提醒我还真的没注意，刚才又看了一下，发现这里应该是被人动过手脚，而且十分的隐秘，这里应该是被布置了一个聚气地阵，就是一个可以吸纳人运气的阵法，而这里出现的鬼就是阵法的牵引，应该没错。不过……不过这种事情现在还有人会，会是谁呢……”

    我一愣，“吸走人的运气？”

    李大地点点头：“这一点我不太明白，但从风水学上来说就是这样的，就好比一些赌场会都会布置一些有利于自身的财运阵法或者风水，以便让自己谋利，道理是一样的，但这里明显更加的高深一些。而你刚才得知的那个石窟，里面还有奇怪的雕像，那应该就是阵眼所在位置。”

    “我靠？这人要运气做什么？运气被阵法吸收，然后自己吸收掉变得幸运无比？”我问道。

    李大地摇头：“不是，可能是为了做其他的事情，运气这种东西一个人能拥有的是有限的，不过运气可以用来改变一些事情的结局吧，反正这玩意儿对普通人来说都是个祸害，我们必须捣毁！”

    我点点头，不过又看看地面，一米多深的地方，一时半会儿还真做不到。

    李大地似乎看出了我的疑惑点，笑着拿出手机：“让我家那个小兄弟过来吧，他这方面可是一把好手呢，一会儿你看着就行了，给指点明确的位置。”

    “哦，这样，行。”我应了一声，扭头看了一眼那女鬼，随后问道：“对了大地，那这鬼咋办？”

    “你自己看着办吧，能送阴间就送阴间，如果太过恶毒，直接灭了吧，等我破了这阵法，想必区佳悦的运气就会慢慢恢复过来了。”

    我应了一声，看向那白衣女鬼，白衣女鬼听得懂我们的话，自然被吓的连连惊呼：“我是无辜的，我是无辜的，请不要杀我，不要杀我，只要你们能让我离开这里，我不会伤害其他人的，不要杀我……”

    就在她不停挣扎的时候，她那披头散发的里面似乎亮起了一双血红的双眼，原本惊慌失措的声音也开始变得微弱了起来，周围瞬间开始起了阵阵阴风。

    我一看情况有些不妙，急忙叫道：“影儿快灭了她！”

