    这一夜，环喜朗峰战场无法被准确定位的高原深处，韩青禹人生至今最难一战，生死战。

    星光柱剑和死铁直刀的流光纵横，人一次又一次被斩飞出去，一次次站起来，还手。

    子弹的低啸声来自黑色的草丛深处。

    温继飞不断变换着自己的位置，源能操控下甩枪击发的18mm子弹在夜色中划出一道道诡异的弧线，就连破风飞行的声音，都变得尖锐飘渺而难以预判。

    不过，这一夜真正的大战，发生在喜朗峰主峰。

    大规模的突袭和潜伏行动在这一夜夜半过后陡然发生，层层叠叠的防御被牵制。敌方超级战力在混乱的战场中径直杀向峰顶巨舰……10名。

    情况危急程度出乎所有蔚蓝高层的预料，敌方阵营为这一战，竟然集中了10名超级战力。

    雪莲、远航、清白炼狱、地心、深海……不义之城，这是一场源能世界里几乎所有蔚蓝以外各方势力的联手行动。

    其实这些组织的目的并不都一致。

    它们有的如雪莲、清白炼狱，抱的心思是能抢则抢一些，就算抢不到也要毁掉一部分；有的如不义之城排名在最前列的高手，他们因为被许诺的源能、财富和可能从主舰中得到的超级材料，匿名而来；也有的，如远航等等，他们甚至觉得自己是因为实在太过委屈和无奈才出此下策，主舰相关技术对于他们无比重要，蔚蓝却一丝儿都不让他们碰，不与他们分享……

    “让我们参与研究，互相分享成果，然后远航自己做准备，未来或有一天离开这个星球去寻找新的家园……这对蔚蓝有任何影响吗？！何必要到这个地步。”

    哪怕自家的超级已经卷入雪峰战场，远航的首脑们依然在联系蔚蓝联盟总部，表达自己的“委屈逻辑”。

    在这样一个混乱的战场里，超级战力如果只求通过，那么他们几乎是无法被人数阻止的。

    战斗的嘈杂声在整片雪峰四处蔓延……源能爆发的轰响中，一道道流光突然爆发，扑向山顶巨舰。

    大军牵制，超级攻山。

    “轰隆隆……”突然高处出现一处雪崩。

    超级接战了。

    这是人类武力巅峰第一次这样大规模的交手，捉对厮杀……磅礴的源能在月色下凌空对轰，如同爆炸般的一处处光团炸裂，映照雪峰，时如白昼。

    蔚蓝联盟在环山阵地留守的超级们挡住了7个。

    还有三个，通过了环山阵地，继续向峰顶方向攻去……

    很快，一处突出外悬的冰雪断崖，出现在他们面前。

    他们认识这面断崖，在蔚蓝前段时间向外公布的一组照片里，曾有一个华系亚年轻人，一身是血站在这片断崖上面，风雪中旌旗在肩。

    短短几天时间，冰雪已经修复了当时的战场，断崖完好如初。

    仰头，月光打照下冰棱晶莹，积雪苍凉。

    三人一声呼喝腾身而起。

    巨舰就在不远处了，如一个黑色的堡垒。

    堡垒外营帐如林，堡垒内灯光照亮，科研人员在进进出出……竟然还在稳定地工作。

    “凭什么啊？！”

    在他们此时的视线里，断崖的里侧，一座厚实的墨绿色军帐，建在那里。

    帐篷口向外开着，自山下煮好拿上来的羊肉和烫好的酒在特制的炉火上温着，有两个老头坐在矮桌旁边，转头朝外看了一眼。

    “你看，上来了吧？！”老参谋转回头，看向对面说：“我早说你已经不行了，二十多年斩红刀纵使无锈也封尘，陈不饿三个字，早就镇不住了。哈哈。”

    老参谋把手上酒杯放下，开心笑着，“别看我啊，打架的事，我可帮不上忙。”

    “狗屁，我用你帮忙？！”

    似乎是刚才说了什么大话，但是马上被打脸了，陈不饿气急败坏了一句。

    老头最近一阵气一直很不顺，从叶简出现在华系亚全军大会到阿方斯不顾规劝对韩青禹的出手，再到今晚，这些人竟然真的敢站到他面前……人间陈不饿的威严，似乎不断在被挑衅。

    但是老参谋分明在他眼中看到一种孩子般的兴奋。

    陈不饿搁下筷子准备站起来。

    老参谋继续坐着，侧下身，帮忙把桌子下方的一个长抽屉向外打开。抽屉渐渐开到了端头，外端倾下来，抵在地上。

    这个世界近三十年来最有名的一把刀，躺在抽屉里，骨碌碌晃动了两下。

    斩红刀无鞘，造型大体类似华系亚传统雁翅刀，但是有所改良，刀身刀柄都更长许多。

    从材质而言，斩红刀其实不过顶级材质，和吴恤、贺堂堂的重剑在一个层面，连龙池大师的小斧子和肖恩的骑士长剑都不及，但是，已经足够了。

    陈不饿左手握了刀柄，顿了两秒钟，嘴角笑起来，拎起长刀向外走去。

    “嚓，嚓……”

    脚步声不疾不徐。

    落在断崖那头的三名超级战力品字站立，互相看了看，他们一早都知道陈不饿在这里，也是做好了准备来的，但是这一刻真的面对，眼神依然都有些发虚。

    面前这个，是人间无敌陈不饿。

    这个顽固的华系亚农民老头和他手里的斩红刀，已经镇压了这个时代，三十多年了。

    “没事，别忘记那个传言。据我所知，那确实是真的。”

    其中一人开口提气，对另外两人说完，转头拔刀，看向陈不饿。

    短暂的沉默后，他勾了勾嘴角，用稍有些蹩脚的中文问道：“军团长觉得我们三个里哪个值得换你的命？！”

    在这个幕后的源能世界里，长久以来一直有一个传言，说陈不饿还能再斩一刀，那一刀斩谁谁死，无人可挡，但是斩过后……陈不饿自己也必废，废则死。

    “嗤！”陈不饿很没有高手风范的嗤笑了一声，站定，眯眼看看他们，问：“你们以为自己也配？！”

    三人茫然一下，不配吗？超级，三个。不配换你一刀？！

    “狼说虎老，被犬听去。”

    陈不饿又嘀咕了一声。

    那个传言是真的。

    但是那一刀，并不是哪个超级都能看的。

    