    魔音长老和狐六指，老板娘离开了此地，来到陵墓之外，陵墓之外，有着上万堪比天仙的骷髅，而且，这可不是狐族的天仙。
    这些是死在皇陵之中的超脱亡魂所化，因为还生葬的出现，诞生的白骨大军。
    他们是被回生大帝留下来看守陵墓的，无数年的看守，让他们也开始向往回生大帝的秘密。
    可惜的是，他们并无法打开这扇大门。
    说实话，陈明觉得，他和白发鬼两个拥有言出法随级光环的家伙联手，除了子鱼可能还能勉强挡住之外，至于其他同阶的修行者，那就只能呵呵了。
    陈明和白发鬼继续朝着里面前进，可以看得到在前方的一张大座之上，坐着一具枯骨，在他的手中，有着一张金色的书页。
    两人的目光同时落在这页金色的书页之上，这应该便是最终的秘密了吧！
    两人朝着这页金色的书页前进，正巧在这个时候，他们的背后，传来了还生葬的声音，“你们现在停下，我还可以给你们一条活路！”
    陈明和白发鬼回头，想要看看到底是谁这么不知死活。
    陈明看了一眼，原来是个不死不活的家伙，“我说是谁这么不知死活，原来是个不知死活的家伙。”
    白发鬼也是道：“你最好冷静一点，如果不够冷静，可能会再死一次，不会复活的那种。”
    还生葬道：“我在陵墓之外，有着上万天仙。如果你们投降，愿意臣服于我，那我还可以给你们一条活路！”
    陈明哈哈大笑道：“你可能并不知道我们是谁。”
    像是拥有他们这种级别光环的存在，怎么可能臣服于其他人？
    何为敕命？
    何为子曰？
    何为魔语？
    唯有心中有着有我无敌的念头，才能得到这种级别的光环！
    白发鬼道：“上万天仙，那是之后才应该考虑的事情！至于现在，那不是应该考虑的问题。”
    还生葬道：“你们若是真的有这种实力，早就已经杀了我了，还在这里议论什么？”
    陈明笑道：“你可能搞错了一件事，你之所以还能在这里活着说话，不是因为你，而是因为他。”
    陈明指向白发鬼。
    白发鬼也是道：“若不是担心被这家伙先一步拿走了那一张书页，你早就已经再死一次了。”
    还生葬这个时候才明白过来，对方只是挥手一刀便将自己劈了出去，实力绝对在自己之上，这两人之所以没有动手，只是因为他们互相忌惮。
    白发鬼看向陈明，笑道：“你是什么时候察觉我对你的杀意的？”
    陈明笑了笑道：“你说平分的时候。”
    白发鬼笑笑，道：“也对，我们不可能存在平分这种情况的，我们这种人，都喜欢独吞。”
    还生葬缓缓退出了石室，确实，陈明和白发鬼说的没错，上万天仙大军，那是他们之后应该考虑的事，他们现在应该考虑的事，是对方。
    还生葬离开之后，笑道：“无论你们谁得到了这个秘密，都将无法走出这皇陵，这皇陵的秘密，终究是我的！”
    陈明和白发鬼同时走到金色的书页之前，两人都没有伸手去拿，陈明道：‘我们现在，或许应该坐下来谈谈。”
    白发鬼在陈明的旁边坐下，然后道：“那就谈谈。”
    陈明也是坐下，然后道：“外面有着上万的天仙，如果我们现在这个状态出去，还是有机会能够逃走的。”
    白发鬼道：“不错，若是你我大战一场，可能会是两败俱伤。”
    陈明道：“所以，我们还需要最后合作一次。”
    白发鬼道：“既然这里只是一个关于死海鲸歌的秘密，那么便不是最后的战场，真正的战场，在死海。”
    陈明道：“那我们一起看这个秘密，在死海，一决生死！”
    两人起身，同时伸手抓住那一页金色的书页，一人抓着一半，两人将其取下，看向其中，上面只有着一句话：降服半亡之鲸者，为蛮族新皇！
    两人仔细看了一眼，还真的只有这么一句话。
    忽然在这时，回生大帝的脚下，一块石砖上面忽然出现了一句话：半亡之鲸，生死交替之间。
    这一句话一闪而逝，瞬间消失。
    而后，整块石砖裂开来，化成碎片。
    陈明和白发鬼对视一眼，陈明笑道：“看来，还需要猜谜呢。”
    谜语已经出现了，这句话之中，隐藏的，便是九央烈马，半亡之鲸的位置。
    陈明看向回生大帝背后的无字碑，问道：“这玩意儿你要不要？”
    白发鬼道：“若是我要的话，你会和我打上一场吗？”
    陈明点头，然后道：“我有一个徒弟，很是适合这门苦修功法。”
    罗牧野一直没有开始修行，这一次回到燕山，任务完成， 第六个亲传弟子位也有了，回生大帝的苦修功法，以打不死著称，正好适合罗牧野那个越战越强的光环，只要打不死，那就能变得更强！
    嗯，好吧，这叫做不死神功。
    白发鬼道：“那么归你了。”
    陈明挥手，将这一块无字碑收下。
    两人继续看向其他的位置，忽然看到了一些鳞片，地面上有着记载：半亡之鲸的鳞片，可用来参悟生死。
    不过只有十几片，陈明数了数，十三片，陈明道：“既然无字碑我拿了，这东西你七片，我六片。”
    白发鬼点头，挥手收下了七片鳞片。
    陈明到这个时候，终于是对于这半亡之鲸起了极大的兴趣，他若是达到了天仙境界，怕不是需要参悟三千次生死，若是没有半亡之鲸，他恐怕此生都无法达到金仙境界了。
    这半亡之鲸，他要定了！
    只是鳞片，便可以参悟生死，若是得到真正的半亡之鲸，那么将会有多么方便？
    陈明收下剩下的六片鳞片，然后环视了一周，只看到一具铠甲，那是回生大帝的铠甲。
    陈明道：“这玩意儿是修行不死神功才能用的上的，归我了。”
    白发鬼道：“一片鳞片。”
    陈明知道这鳞片意味着什么，每一片鳞片，都是一位金仙，而且是真正参悟了生死的金仙。
    陈明挥手，一片鳞片落下，然后收起了这一具铠甲。
