    　　伴随着双头食人魔扔出的火球爆炸声，双眼发红的佣兵们如同一拥而上，扑向那押送魅魔圣武士的那些恶魔。

    　　对此兰斯洛一行人倒是别有一番感触，这些佣兵们仅仅是为了三万个金币，就敢向一个六臂蛇魔发起攻击？

    　　也许是人数优势给了他们信心，事实看上去也确实如此。狂战魔步兵们立即陷入了苦战，两名迷诱魔也被包围了。这些佣兵们使用的武器也有古怪，那个提夫林商人赠送的‘礼物’似乎正好克制恶魔的天生护甲，轻轻一划就造成一个血流不止的伤口。

    　　但当几个佣兵真的向那个看起来已经受伤的六臂蛇魔发起攻击时，局势在瞬间就逆转了。只见几道寒光闪过，地上瞬间就多了几具被切成一截截的尸体。

    　　躲在一旁的兰斯洛仔细的观察着敌人的动作。他注意到蛇魔在攻击时所有的胳膊都会同时挥出，尽管这样的攻击似乎让人眼花缭乱，但在兰斯洛看来，蛇魔同一侧的胳膊攻击都有着共同的落点，对于一个有经验的剑客来说，这样的剑招并非不可阻挡。

    　　但这些佣兵里可没有这样的剑客。场上的战斗似乎暂停了一瞬间，所有人都被蛇魔在一瞬间制造的杀戮所震撼，几名原本打算加入围攻的佣兵猛地停住了脚步，仿佛突然一盆名叫死亡的冷水当头浇下，让他们一下从拿到赏金后要如何花天酒地的幻想中清醒了过来。

    　　但六臂蛇魔阿夏普可不会停在原地。她握剑的手臂同时舒展，将武器上的血渍甩去，巨大的蛇尾在地面上蜿蜒的前行，那副场景足以唤醒凡人心底最深处的恐惧。

    　　两个人类看着蛇魔越来越近，可他们颤抖的双腿根本无法移动，如同被缚住了手脚的活祭品，只能呆在原地等待即将到来的命运。

    　　寒光亮起，地上又多了两堆破碎的尸体。

    　　恶魔们因为蛇魔的表现而士气大振，而佣兵们则出现了明显的动摇，脑子不太好使的食人魔还在全力奋战，脑子比较‘机灵’的人类和卓尔已经开始消极进攻了。

    　　“一群废物！”

    　　佣兵首领瓜拉多知道自己该出手了。他发出一声怒吼，裸露着的上身浮现出狼头形的纹身，挥舞着那柄巨大的战锤向蛇魔冲去。

    　　蛇魔毫无不畏惧的迎向敌人，左侧的两只胳膊试图去架住敌人的攻击，右侧的三只胳膊则扫向对手没有保护的身体。

    　　但是野蛮人巨大的力量让她的如意算盘落空了。在武器交击的瞬间，蛇魔意识到自己根本无法挡住野蛮人狂怒的一击，她另外几条胳膊急忙改变方向，想要延缓这次攻击，但已经来不及了。

    　　蛇魔只能勉强闪开身子，避免了被一锤直接爆头的厄运，但野蛮人的武器狠狠的砸在了她的右肩上，将她半边身体都砸的变形了。

    　　高大的野蛮人发出一声得意的咆哮，他再次挥出一记横扫，准备彻底结果这个蛇魔，但敌人的身影突然从他的视野内消失了。

    　　在一旁的兰斯洛倒是看了个一清二楚，只见六臂蛇魔的身体急剧后仰，后背几乎贴到了地面上，而那条巨大的蛇尾则像个鞭子一样向前扫出，直取对手的下盘而去。

    　　猝不及防之下，野蛮人被直接扫倒，随即蛇身就像一条藤蔓一样死死的缠住了他。

    　　“混账！放开我！”瓜拉多愤怒的拍打着蛇身，但这只是让缠绕变的更紧了。他感到一阵窒息，似乎自己肺里的空气全都要被挤出来了。

    　　“哦接着叫啊！”蛇魔攻击不到被她卷在身后的敌人，但这不妨碍她发出得意的笑声了，“我最喜欢猎物临死前的尖叫，那是你现在唯一能做的事了！”

    　　蛇魔的话像是提醒了野蛮人，他扯下自己脖子上挂着的一个小袋子，从里面取出了一瓶药剂，兰斯洛很确定那正是神秘的提夫林商人交给佣兵首领的那瓶。

    　　被蛇身紧紧缠住瓜拉多几乎无法做出吞咽的动作，但魔法药剂并不是通过‘消化’来生效的。实际上，大部分的魔法药剂仅需接触到舌头就够了，而这正是现在所发生的事。

    　　瓜拉多的身体开始变大，同时全身都开始剧烈的燃烧，其中蕴含的高温让摄魔也被无法忍耐，不得不将野蛮人狠狠地甩到了一边。

    　　在接触地面的一瞬间，野蛮人一个灵巧的受身，翻滚着卸去了大部分的冲力，随即站了起来。

    　　野蛮人经彻底变成了一个巨人，身高达到了六臂蛇魔的两倍还多，看上去就如同神灵一样。他向前助跑两步，然后猛地跃起，朝蛇魔铺天盖地的攻去。

    　　这种浮夸的攻击自然无法命中灵巧的蛇魔，尽管后者已经受了重伤，但还是勉强向旁一滚，躲开了这一击。

    　　“跑的挺快嘛，但你还能躲开几次呢？”佣兵首领感受到强大的力量在他全身上下奔流着，这让他感觉非常享受，迫不及待的想发泄一下心中的破坏欲。

    　　一个专注于和两个灰矮人搏斗的狂战魔成了他的受害者。巨人大手一抄，直接将狂战魔倒提了起来，随后一只手握住大蛤蟆的一条腿，将这个倒霉的恶魔撕成了两半。他自己没有发现，但蛇魔那双具有真实视野的双眼已经看到，野蛮人胸口那狼头的纹身已经变成了一个魔鬼的头像。

    　　“蠢货，你身上那股巴托的臭味简直让我作呕。”六臂蛇魔发出一声冷笑，随即身影一闪，从原地消失不见。

    　　“哈哈哈！胆小鬼！居然逃跑了！”瓜拉多愣了一下，随即发出一阵得意的大笑，他望向那个囚车，准备夺取这次的战利品，却发现六臂蛇魔的身影在拉车的驼兽身边出现。

    　　“个子大了不起么？”蛇魔阴笑着开口，随手取下了扣在驼兽身上的架子，“来个更大的陪你玩玩？”

    　　兰斯洛立即察觉到驼兽的身上泛起一种非常熟悉的魔法波动，正是他们带上变身戒指时的那种波动。

    　　“吼！！！！！！！！！！！！！！”

    　　一声震耳欲聋的咆哮声响起，原本驼兽趴着的地方，出现了一个身高超过十五尺的巨大恶魔。这个恶魔有着公牛般的巨角，猩猩般的身材，全身浓密的毛发红的如同火焰一般。

    　　兰斯洛认出这是巨牛魔，一种可以直接用作攻城武器的可怕恶魔，实力比六臂蛇魔还要强上三分，这种恶魔由于脑子不太好使，在穷凶极恶的恶魔中显得有些憨厚，许多深渊领主甚至是将它们当宠物来养。

    　　

    　　

