    “八面虎须？那是什么？”

    这个名称陆挽澜从未听过。

    可看见迟铮一脸肃杀，她便猜到这东西定是非比寻常之物！

    头顶乌云转瞬已飘至自己头顶，连带将她绯红的双颊也蒙上一层压抑之色。

    “姑娘可知，虎生三崽，必有一彪？”

    迟铮奋力扯住缰绳，企图将想要卧倒的马儿拉起，可是任由她如何拖拽，还是无能为力。

    自己的骏马此时已被吓得蜷缩一团，连站都站不起来。

    陆挽澜听到这句话，便也开始思考。

    她虽不知道那八面虎须有什么厉害，但却知道“彪”这种生物。

    古书《癸辛杂识》中记载：“虎生三仔，必有一彪。”

    相传虎一胎最多生下两只幼崽，在极少数情况下才会有第三只，所以本着物竞天择的生存法则，会将第三只瘦弱的幼崽遗弃。

    这只被遗弃的第三只虎仔，若能在绝境之中生存下来，便被称作“彪”。

    彪有强烈的报复心，且战斗力极强，必会将遗弃它的虎群全部杀死，而后以虎为食。

    堪称百兽之王的唯一天敌！

    陆挽澜思于此，却更加疑惑：“彪与八面虎须有什么关联？这虎须又有什么威力？”

    她话音刚落，胯下的战马竟也开始频频后退，她甚至能感受到马鞍之下马儿恐惧的颤抖。

    其余几人的马也没好到哪去，不是嘶鸣想要跑出球场，就是颤栗着卧倒认输，完全不似方才斗志昂扬。

    陆云帆揉着屁股急得团团转：“小妹！迟铮！你们快想想办法啊！”

    “哎呀~你起来啊！”陆云策费尽九牛二虎之力，却根本拉不动已经倒在地上的骏马。

    倒是太子萧方霁淡眉凝滞，与姚松鸣对视间细细观察周围的形势。手中球杖已被二人举至胸前，以便应对丹巴七部突然的袭击。

    在场众人从未见识过这种场面，战马立于敌前竟缴械投降，这还怎么打？

    堂堂大周，难道真的要在今日，被蛮族部落威严扫地？

    包括圣上和太后在内的众人，目光定定锁住场上六名人仰马翻的球员，却还是期待着他们能尽快想出破冰之法。

    他们虽胆战心惊，却只能屏住呼吸，紧张地注视着面前一切。

    回到姚廷安身边的姚水月，此时已将腕上的茉莉软纱攒成一团。哥哥她自是担心的，可是那个月白色锦袍的翩翩公子，亦时时牵动着她的心。

    连一直对陆挽澜装作漠不关心的淑太妃，此时也不由得暗自攥紧拳头。

    这八面虎须，淑太妃倒是听说过。

    那是刚刚被定国大将军陆云烈所灭的，丹巴七部之一，徒单部落的圣物，他们的图腾便是八面虎。

    这八面虎，相传是被徒单部第一位酋长救下的一只彪，它长大后杀尽虎群中七只遗弃自己的老虎，每杀一只便会长出一只头颅。

    据说它通体赤红没有黑纹，全身骨头都曾折断过，浴火重生后百兽不能敌，百鬼不能侵！在报仇雪恨后又回到徒单部落，一直作为领地的守护神。

    后来它在将死之时，把自己的虎须给了徒单部的子民。这虎须的杀气能绵延百里，震慑猛兽，保护部落不被其他野兽侵袭。

    而这八面虎须的威力的确如传说中那样，百兽闻之纷纷退散。

    迟铮亦是将此种说辞讲给陆挽澜。

    “原来是这样。”

    陆挽澜向来不信那些部落传说，可是不得不说，珑格郡主这种做法倒还有些唬人的作用。

    动物不同于人，很难用眼睛和大脑分析周遭形势，故而多数会以气味来判断是否有危险来临。

    想来这些马匹，定是被这八面虎须上的猛兽气味吓得心生畏惧，错把面前的球员当做是凶狠的彪，才会惊恐着想要逃脱。

    不过话又说回来，同样都是膘肥体壮的战马，为什么丹巴七部的马就不怕这些气味？

    若说他们的马天性如此，陆挽澜是绝不相信的。

    珑格郡主见燕王妃盯着自己的白龙驹思索良久，便向前挪动两步。

    她高昂着头颅，丰盈的唇角不由得向上微微翘起：

    “怎么样燕王妃？你是想直接认输？还是就用两条腿跑着跟我打？”

    陆挽澜一言不发，单手握着球杖踏步上前，想要与珑格郡主的白驹拉近距离。

    她的马，一定有问题！

    可这一动作，却将身后的两位哥哥吓得不轻：“小妹！小心有诈啊！”

    迟铮见状便疾步跟上，以球杖做武器护在自家姑娘身侧。

    而一直自信满满的珑格郡主，在藐视陆挽澜须臾之后，竟见这即将成为自己手下败将的女人，嘴角霍地绽放一丝了然笑意。

    才忽地紧锁眉头，愤怒地勒马扬蹄：“你！！”

    不过一切都已经晚了，陆挽澜已发现她白马鼻孔处的一丝殷红。她飞速退至自己马儿身边，拿起球杖用扎手的黄金薄片朝手掌重重一划。

    下一秒，便将掌中之血涂在马儿的鼻孔之上。

    血腥之气，可以扰乱虎须的猛兽杀气，这马儿登时长嘶直立。

    扭转乾坤的局面，惹得众人惊呼着站起，可一颗心却仍是吊在嗓子眼。

    待看到圣上萧靖禹紧咬着双腮，拼命克制着双目中爆燃的火焰，便又坐回矮几旁，可脑中的神经一紧紧绷住。

    只见陆挽澜飞身上马，顺势握住球杖杆将掌中残血抹上，又撕下大片衣袍将手掌和球杖紧紧缠住，用牙咬着打了个死结。

    这明明是战场上拼白刃的架势！

    见领队昂着头颅，气势凶暴，其余几人来不及震撼，亦是依样画葫芦。

    陆挽澜似笑非笑看着面前六人：“雕虫小技，还是别拿出来丢人了！”

    珑格郡主万万没想到，自己的计策竟被燕王妃轻而易举攻破，明丽的脸庞阴晴不定，心中却对这个对手生出莫名的征服感。

    她露出一个残忍的笑容，用球杖冲着陆挽澜做了一个抹脖子的动作，便躬身前倾伏于马背：“那就开始吧！”

    赤红的圆球，随发球官员丹田运气咆哮一声，直飞长空。

    而陆挽澜根本没有给对手任何机会，鲤跃龙门飞身带球，直接冲向对方球门。

    紧接着，马鞭的“噼啪”响声不绝于耳，一匹匹毛色各异的骏马，四蹄连连蹬踏，驮着背上的球员风驰电掣般朝远处飞奔而去。

    马蹄扬起的烟尘，在后方久久不能散去。

    而这银朱色娇躯手中，沾着血的球杖似是有什么魔力，竟能带着那只拳头大小的红球一路披荆斩棘，杀出重围，径直冲向丹巴七部的球门。

    转瞬之间，她离那球门只剩一步之遥。

    正当所有人都以为，燕王妃要为大周击进第一球的时候，她却停止了手中的动作。

    陆挽澜调转马头，嘴角是珑格郡主从未见过的嚣张狂傲：

    “我把球放在这里，有本事，你们就从我手下，抢走它！”

