    被詹妮弗吻住的那一瞬，小狗心跳速率极度飙升，血管里的血液也随着心脏的剧烈跳动而奔腾起来。

    当她莽撞的用舌头叩开牙关，小狗感觉全身都在发烫。

    整个人无论是生理还是心理，都好像被推开新世界的大门。

    “这…这可是我的初吻啊！”

    小狗心念一动，他觉得自己应该好好珍惜这次人生初体验。

    可就在他尝试着找回主动权的时候，詹妮弗劳伦斯结束了她的工作，她快速的分开，然后转过身，宣示主权一般的举起双手，然后牵着小狗的手就往外跑去。

    整个场子一片沸腾，无数尖叫与欢呼。

    女生们惋惜自己错过了一个优质男生。

    而男人们则在羡慕小狗，居然被这么漂亮的金发美女强吻并且强势带走：男追女他们见得多，但女追男，而且这么主动的，前所未有啊。

    “斯努比，加油！！”

    布莱恩赖特已经带着他的小伙伴在那边大喊，他很高兴见证这场‘美女强吻’的戏码，他已经迫不及待的想要到棕熊队更衣室进行宣传。

    与此同时，凯文丁更是快速留下墨西哥女郎的电话号码，他准备放弃今晚的约会，立即回公司抓紧时间写好今天的报道，然后将所有材料交给主编。

    他的直觉告诉他，斯努比会成为NCAA最特别的球员。

    因为他太特殊了，他身上不但有学术气息，还有艺术家才华，但是，他在球场上担当的角色却是铁血中锋，一个与文艺与学术完全不搭界甚至剧烈冲突的位置。

    ……

    “贺公子，要不要我叫几个人收拾他一顿？”

    杨瑞最近一直跟着贺子豪厮混，他看着詹妮弗牵着杜格走出夜场，忍不住有种为老大出头的气愤。

    他觉得杜格太不仗义了，居然公然抢贺公子的女朋友。

    贺子豪没好气的白了杨瑞一眼：“你以为拍电视剧呀。为了这点小事就打的你死我活？这儿是美国，这儿是法治社会。”

    “再说了，不就是一个女人吗？我像是那种为了一个女人跟人打架的人吗？”

    “杨瑞，有句话我得对你说。当败家子就得有当败家子的觉悟，吃喝玩乐，这些都没关系。但别惹事，别给家里添麻烦，明白吗？别他吗一天到晚拽的二五八万似的，你没看网络上那些小说吗？嚣张跋扈的富二代都活不过三章。”

    “再说了，你打了杜格，杜疯子不跟你爸死磕到底，我跟你姓。”

    贺子豪顺势往后一仰，对旁边的王道正说道：“小道，准备第二计划。搞不定詹妮弗，今晚搞芭芭拉。”

    “是！”

    王道正嘿嘿一笑，一溜小跑，连忙过去安排。

    杨瑞站在旁边看着。经过今天这件事，他终于明白了一件事情，富二代比普通人更懂得分寸，他们知道哪个区域可以任性胡来，哪些红线绝对不能碰。

    ……

    小狗跟着詹妮弗跑出来，心脏还在砰砰直跳，整个上半身都在颤抖。

    “刚才那首歌是你专门唱给我听的吗？”詹妮弗抬起头，认真的凝视小狗的双眼。

    小狗回答道：“这首歌是我路过贝弗利山庄大道，想起你的时候忽然冒出来的。”

    他很认真。

    詹妮弗听后，整颗心都化了。她满脸羞涩，脸颊也红了起来，这是她听过的最浪漫情话。

    她忍不住伸手抱住小狗的‘公狗腰’，将脑袋紧紧贴在他的胸膛。

    砰砰砰的强烈心跳声让她有梦幻般的感觉。

    忽然，她抬起头：“你有女朋友吗？”

    这是一个非常关键的问题。

    “没有。”

    詹妮弗听到这个答复，心花怒放，小声的呢喃：“那你现在有了。”

    小狗伸手搂住詹妮弗。

    老实讲，他的动作十分生疏。

    他并不是那种见惯风月的情场老手。

    但他确信一点，自己是喜欢詹妮弗的。

    这就足够了。

    第一次恋爱，想那么多干嘛。

    詹妮弗又抬起头，深情款款的望着小狗。

    小狗抓住机会，他主动亲吻下去。

    两人在洛杉矶的街头，用最饱满的情感与最生涩的技巧宣示他们的爱情。

    ……

    在周三的上午，爱德华将他整理好的五份球员报告分别发给了洛杉矶湖人、休斯敦火箭、底特律活塞、圣安东尼奥马刺以及达拉斯小牛。

    这五名球员分别是拉塞尔威斯布鲁克、泰吉布森、德罗赞、霍乐迪以及…斯努比。

    他附上了自己的点评与球员的比赛视频剪辑。

    他给威斯布鲁克打出了A+的评价，德罗赞与霍乐迪都是A，泰吉布森是B+。而斯努比是…X、不确定因素。

    底特律活塞很快发来恢复，他们球员事务部的经理告诉爱德华，希望他持续跟进泰吉布森与德罗赞。他们想得到一名锋线球员。

    洛杉矶湖人与休斯顿火箭的重点都放在威斯布鲁克与霍乐迪身上，这两支球队对1号位的渴求无比强烈。同时，休斯顿火箭的回复里还提到：斯努比是中国人吗？

    他们在姚眀身上尝到了甜头，还想更进一步。

    爱德华回答‘是’。那边回复：那继续观察。

    达拉斯小牛一直没有回复。

    圣安东尼奥在晚上九点多才给予回答：这些球员都很好，但是他们甚至不会掉到首轮末，而我们现在只能拿出次轮的选秀权。下场UCLA的比赛，重点关注斯努比，格雷格波波维奇最近在研究矮个空间型中锋在马刺体系下的运用。

    马刺队的制服组非常擅长选秀，他们在二轮秀方面的挖掘堪称传奇。

    现在他们居然如此看好斯努比，那是不是说明斯努比身上有值得他们关注的闪光点呢？

    爱德华悄悄嘀咕了起来。

    与此同时，凯文丁拿着新鲜出炉的报道与DV机，满怀信心的走进罗伯特主编的办公室。

    罗伯特主编看了他文采横溢的文章，然后又看了DV机里的内容。

    他时而露出微笑，时而挑起眉毛，时而又惊叹出声。

    最后，他收起所有表情，严肃的告诉爱德华：“如你所言，斯努比是一个传播价值的人。他身上有非常多爆点……他是中国人，他只有一米九三，现在打的却是防守中锋。他拥有顶级的力量、近乎变态的速度，但是他的协调能力灵活性却好似刚学会走路的婴儿。他还是安德森学院的高材生，他拥有迷人的外貌与出色的音乐天赋，很轻易的就在派对上让漂亮女生疯狂倒追……是的，他具备一切新闻人物所需要的特征要素。”

    “然而，他并不是一名优秀的篮球运动员。我们是一份严谨的体育报纸，不是随意编造八卦故事的街头小报。”

    “所以，我的看法是永久作废……”

    话音未落，咚咚咚！

    门被敲开，戴着金丝眼镜的总编走了进来：“我们来谈谈这周末的体育特别版，我对你们的报道方式非常不满意，必须增加故事性与趣味性，读者们希望看到的不仅仅是冷冰冰的数据分析，而是一个个活生生的体育少年，明白吗？”

    当罗杰斯总编说完这番话。

    凯文丁认为自己的机会来了。

    在入职橘郡纪事报之前，他就了解过这位总编的履历。他是UCLA的老学长，并且他是从安德森学院毕业的。

    这将是自己翻盘的机会。

    -