    （今天第三更到，求票感谢打赏的无聊老书虫、月之全蚀、靠在墙边等红杏）

    见林潇站了起来，文凝萱一言不发就站了起来，默默的走到了他的身边，似乎在用行动表示着自己永远支持林潇的任何决定。

    林潇微皱眉头，轻声道：“文凝萱，你不一定非要和我作一样的选择啊，去北门……风险很大的。”

    文凝萱微微一笑，对着他摇摇头，却没有说任何话，美眸流露出来的是绝对的信任。

    林潇见了她的眼神就明白了，她已经下定了决心，也就没有再多说什么了。

    紧跟着文凝萱之后的是常娟，她也一言不发就站了起来。

    然后方心怡、韩玉、萧孟、吴文旭、杜若武、杜若盈等都陆续站了起来。

    反倒是孙耀杰在迟疑着，从安全考虑，他也是赞同再在东门多历练几天，现在去北门，风险太大。

    孙耀杰没有决定，叶冬灵当然也没有站出来表达，她是会跟随孙耀杰的。

    “孙耀杰，你也不赞同去北门？”吴文旭站起来后，见孙耀杰没有站出来，一脸惊讶。

    孙耀杰想了想，才指了指那刚刚才觉醒力量不久的五十多人道：“他们才觉醒力量不久，如果冒然去东门外，风险不小，总需要有人带领着，而且我对力量的强弱，并不是过份追求的，我就不去北门了，我和他们一起去东门混混吧。”

    说到这里，有些不好意思的笑了笑。

    见孙耀杰退缩，不少人都有些出乎意料。

    而方之荣已经哈哈一笑，道：“我和孙耀杰一样，我也去东门，你们先去北门试试吧，如果北门不是想像中的那么危险，我下次再去。”

    听得方之荣这么一说，众人中有不少人都瞪了他一眼，这才知道他竟然打的是这个主意。

    方心怡忍不住道：“你空上狡猾的家伙。”

    孙耀杰看了方之荣一眼，暗暗摇头，其实他的想法和方之荣一样，就算想变强大，也急不在这一天两天，让其它人先去北门外试试不失为了一个安全办法，不过被方之荣这家伙直接说出来了，他就有些尴尬了。

    听着方之荣这么一说，众人也不是傻子，众人中有好几个人立刻就动摇了，连原本已经站起来的石墨都后悔了，立刻选择了退缩。

    最终，决定前往北门去猎杀无目蛇兽的只有林潇、常娟、方心怡、章幽、吴文旭、杜若武、杜若盈、韩玉、萧孟、文凝萱十人。

    其它的孙耀杰、赵天阳、石墨、叶冬灵、钱金发、方之荣、潘四喜、张浩乾、林少宇九人则准备和其它的五“孵化体前期”一起，依旧去东门外猎杀其它的相对弱小的黑暗兽。

    填饱肚子后，昨晚刚刚得到茧卵的一百人还没有觉醒力量，都留守沙漠小镇，正好还可以将沙漠小镇里的大量尸体搬运出去掩埋了，而其它觉醒了力量的人分成了两批，其中林潇和章幽等十人为一批，准备前往北门，另外孙耀杰、赵天阳和叶冬灵等九人外加那五孵化体前期的新人为另一批，准备前往东门外猎杀黑暗兽。

    很快，拥有幻具兽的近八十人就分成了两批，分别前往小镇的北门和东门。

    其中前往东门的以孙耀杰和赵天阳等人为首，另外那觉醒了幻具兽力量的五十八人中，五十四人都愿意去猎杀黑暗兽以得到更强的力量，另有四人却留了下来。

    这留下来的四人还是四个很小的孩子，之所以得到这铁雕兽的茧是因为那一夜受到铁雕兽袭击重伤，为了救他们才将得到的一共五十八个茧分给了他们，现在他们活了下来，但因为太小了，他们也对什么得到力量没有什么概念，加上人太小，就留守镇内。

    五十四人加上孙耀杰九人，合共六十三人，浩浩荡荡走出了东门。

    有孙耀杰等九人带领着，加上东门外面的黑暗兽实力相对弱小，他们将遭遇到的危险自然也小。

    而林潇和章幽等十人，却是走向了完全不同的方向，他们要往前的是北门。

    想到了当日在北门外面碰到的十几条的可怕无目蛇兽，可以想像，他们接下来将要遭遇到的凶险。

    半路上，章幽已经简单的解说了一下自己的构想，这也是他敢走出北门猎杀无目蛇兽的原因。

    听得章幽的解说，原本心情有些沉重的众人，都眼前一亮，吴文旭一击掌道：“，这是个好办法。”

    章幽的办法很简单，那就是利用北门可能存在的防御装置。

    当日在“毒雾沼泽”，在车站那里有一个安全区域，其安全区域四周设置有一个能量闪电防御装置，令一般的黑暗兽不敢接近，一旦接近就将要遭受到这能量闪电防御装置的攻击。

    而他们抵达沙漠小镇后，第一次走出北门，普经遭受到了无目蛇兽的攻击，甚至孙天恩就因此而死在了北门外。

    不过，当时追得快的无目蛇兽，眼见着就要接近北门了，却显出迟疑的神色，最终让其它人都安全的逃进了北门里，从这个小小的现象可以猜测得出，这沙漠小镇四周，很有可能也设置有这种防御装置。

    夜晚遭受到铁雕兽的攻击，是因为铁雕兽是从空中直接攻击的，不会接近这种防御装置，所以没有遭受到攻击，但不代表这沙漠小镇四周没有这种装置。

    “章幽，你的想法是好的，可是万一这北门口并没有这种防御装置，那我们就惨了。”吴文旭抓了抓头发，有些迟疑的寻问。

    方心怡道：“试一试就知道了。”

    章幽看向了林潇，还未说话，林潇淡淡一笑道：“到时我先去试试。”众人中，只有他达到了“孵化体后期”境界，实力众人最强，这样的危险事情，也只有他最合适。

    一行十人走到了北门，吴文旭和杜若武上前，两扇巨型的包着铁皮的门被缓缓的打开了。

    一股轻风顺着被缓缓打开的北门吹了进来，所有人都感觉到了精神一振，同时提高了警惕。

    根据地图显示，这北门外面就是无目蛇兽的区域，当日在毒雾沼泽，那两只无目蛇兽令众人记忆尤新，虽然他们现在的实力已经远不是在毒雾沼泽可比，但想到了将要碰到无目蛇兽，依旧充满了戒备。

    北门打开了，外面是一片黄沙，远方耸立着一个个的沙丘，初看起来，和东门外面并没有什么区域，而且一眼看去，外面也没有一只无目蛇兽存在。

    吴文旭和杜若武一人把住了一边的铁门，有些紧张的道：“林潇，接下来怎么办？”

    林潇看了众人一眼，道：“你们都留在这里，我出去看看。”他现在拥有二十七人力量，比起众人中力量最强的常娟的十六人力量还要多上近乎一倍，实力差出一大截，现在这种试探的活动，自然是他最合适。

    方心怡道：“林潇，其实没有必要这样子冒险，我们去东门随便抓一只活着的跳鼠兽或沙蚯兽之类黑暗兽带到门口一试就知道这里有没有防御装置了，没有必要拿这些无目蛇兽试啊。”

    林潇摇摇头道：“不需要这么麻烦，而且有防御装置自然更好，如果没有，我们也不需要害怕……难道说，如果这北门没有防物装置，我们就杀不得这些无目蛇兽了？”

    说到这里，他露齿一笑，对着众人道：“你们留在这里，随机应变。”说完，他就独自一人从北门走了出去，右手一握，三根石爪，慢慢的由他的右手背上，露出了锋芒。

