    青山依旧在，几度夕阳红。

    后山，凉亭之内。

    青平真人负手而立，一脸微笑的看着御剑而来的周长青。

    “不曾想，只是不到一年的光景，你就从一介刚入练气境的小修士，达到如今的程度。”

    看着周长青飘然而至，宛如一尊出凡的谪仙，青平真人笑着问道。

    正这般说着，青平真人就看着周长青落下剑头，来到了凉亭前。

    相对于大半年前那个眉宇之间，还有着一股柔弱的书生气。

    眼前的周长青，虽依旧是那般剑眉星目，可身上的气质，却在更为凌厉的同时。

    因为其修为的增长，而多了些缥缈气，给青平真人的感觉，就像是一个不世出的剑侠，游离在红尘，却又超脱于红尘。

    “不过，此子虽天资惊人，但那位叫林九的上清高人，能在不到一年的时间，便使得此子达到这种地步，更是非同凡响。”

    “长青拜见青平真人，方才听真人耳语，莫非真人算到今日我要来？”

    看着凉亭摆放的两个白瓷茶杯，和因壶中热气升腾，而使得壶盖翻动的茶壶，闻着那似有似无的清香，周长青恭敬的说道。

    “心有所感，便也就下意识的在凉亭之内准备了，请入座。”

    青平真人伸手，对着周长青说道。

    虽话语之中多了一个请字，可言语却甚是温和，没有刻意的尊卑，反而像是面见小友一般。

    一杯香茶入喉，随着暖流在体内扩散，周长青整个人的精神，亦是为之一震。

    “不知青平真人是否知道一花一世界？”

    放下手中的茶杯，周长青也没有在卖关子，而是半坦诚的说道。

    “其实晚辈之所以修为会提升的如此之快，是因为晚辈的师尊，不时会设置一些宛如现实的幻境，予以考验。

    考验一旦通过，便会有肉眼可见的天地灵气辅助修行。

    此外，那幻境的世界，与我们所在的这方世界的时间，也略有不同。

    实不相瞒，晚辈实际上修行的时间，已经有了六年左右。”

    周长青颇为无奈的道。

    “后来我问师尊，这幻境为何有如此功能，师尊告诉我，说那是他在天外找到的一处洞天。”

    说到这里，周长青似真似假的看向青平真人。

    “真人可知，如这种洞天，一般需要达到什么境界，才能够拥有？”

    “原来你是来老道这里，套老道的话呢。”

    听到周长青的话，青平真人打趣的笑道。

    但实际上，青平真人的内心之中，已然掀起了一阵波澜。

    “六年，六年的时间，能够从不通修行的常人，达到道家第六境。

    即便是有特殊的洞天，这也绝非寻常之人，所能够达到的啊。”

    “能够在天外行走，且炼化洞天，道胎境的修士，虽然也能勉强达到。

    但想要真正做到，想来只有雷劫境以上的修士，才能够做到这种程度。”

    青平真人说着，目光不由的看向了蔚蓝的天空，似向往亦或者是在感叹。

    于短暂的停留之后，青平真人的目光，从那洁白的云彩上收回，对着周长青说道。

    “依老道来看，尊师的修为，最少也是雷劫境以上。

    且即便是雷劫境，也绝非寻常的劫境。”

    后半句话，青平真人没有说。

    毕竟，那位真人当初就是在安山县收的周长青。

    既然那位前辈没有明确告知，那他再多说一句，恐怕会不好。

    这绝非是怕，主要是尊重老前辈。

    因为他可以肯定，教导周长青的那位老前辈，最少也是他师尊那一辈，甚至更早。

    “唉，凭白多了一个可能是爷爷辈的人物。”

    哪怕是道心无缺的青平真人，也不由得内心复杂。

    “看来这个世界，真有天外一说，且达到雷劫境的修士，就可以炼化空间。”

    听到青平真人的话，周长青面色不变，在心中沉吟一番后，虚心请教道。

    “敢问真人，道胎境和雷劫境有何区别，为何非得雷劫境才能炼化洞天？

    所谓洞天，又是什么情况？”

    “道家修行的目的，便是练就纯阳元神，也就是世人口中的神仙境，或者真仙境。

    你一路修仙过来，想来也知晓人魂为阴，而这其中，道胎境便是由阴孕阳的一个过程。

    踏入分念之境的修士，想要入道胎境，除了神魂强大之外，最为关键的一点，便是需要采集雷劫之气。

    何为雷劫之气？

    这其中有一个最为鲜明的例子，比如雷击木。

    当雷霆降落之后，若受雷霆而不死，则大树会诞生一股强大的生机。

    这生机，可以使得大树再次蜕变。

    而分念之境的修士，神魂强大故而可将神魂多分，便如那山间的大树开枝散叶一般。

    采集雷霆之气后，便可以使得神魂蜕变，孕育纯阳之念。

    只要诞生纯阳之念，便可以成就道胎之境。

    这也是为何道胎之境的修士，即便失去肉身也可以夺舍重生一般。

    因为这纯阳念头，得到雷劫之气的孕育后，神魂之内便多出了一股生机。

    而道胎之境的修士，在借着这枚纯阳之念使得神魂进一步得到淬炼之后，便可以尝试渡雷劫。

    正如你之前所说的一般，一花一世界，度过雷劫的修士，其念头纯阳。

    当这念头强大到一定地步之后，一念之间，便可以创造世界。”

    青平真人详细的解释道。

    “所谓的洞天，便是这样的情况，脆弱的洞天虚幻不可捉摸。

    但强大的洞天，则可以形成稳定的世界，不过这类世界，多为小世界。”

    “原来如此，多谢真人为我解惑，不知真人如今是什么境界？”

    说到这里，周长青一顿，当即从空间之内，取出了一枚白色的玉简。

    “之所以这般问，并不是长青冒昧的本意，而是此番师尊命我前来时的吩咐所致。

    这玉简之内，有一片功法，一张符法。

    其中，功法为五方养雷法，符法则是上清神将符。

    其中雷法，可以辅助修行，叫人如何修炼雷霆之道，正是师尊让我带给真人之物。”

    说到这里，周长青犹豫了一下，故作为难的咬牙道。

    “师尊说，若真人受了这篇雷法，且当前上清一脉之中，没有道子人选的话，不妨考虑考虑同属上清一脉的长青。”

    ……

    （感谢黑暗中的守护者、150415092604764的100点打赏。

    新的一月，求起点全订、自动订阅、月票、推荐、书单推广ò?ó）

