
　　苏听鱼几人目前都在在一处房间内，这间房间的多余杂物全被清空，只留下桌椅，当作临时的议事地点。

　　“都来看看。”顾起将汇总信息的打印纸分发给苏听鱼几人。

　　苏听鱼一目十行，翻阅了几页后，将打印纸放回桌面上：“顾九，你白天去市政府大楼时，打卡点是重复了吧？我们俩昨晚才刚在那里打卡过，这打卡点还可以重复的？”

　　“在市政府碰到那个邓成文，而打卡的面板也出现时，我有个猜想……”顾九垂眸扫过桌面的打印纸，回想着白天在市政府时的经历：

　　“就在昨天，我们都是认为，是玩家的打卡才引发意外事件，听起来也是一回事，毕竟玩家的每次打卡点，都发生了意外，可若是将思维逆转回来……”

　　“会不会是那些打卡点本身就即将发生某种意外事件，而面板系统只是将玩家引导过去而已。”

　　苏听鱼面上一惊，随即也开始琢磨起来，“照你这么一说，我白天在医院地下室的时候，那个长发男‘复活’来咬人，是个必然事件？就算没有我在那里，也会触发，而那时候面板刚好出现打卡，是检测到离我最近的医院地下室会发生咬人的‘意外’，就顺水推舟，发布了打卡给我？”

　　这个打卡点的出现因素，一开始，苏听鱼只以为是因为玩家打卡，才引发意外事件。

　　而现在，又出现了另一种可能性，就是面板系统事先检测到哪里即将出现意外事件，才引导玩家过去的。

　　“还有一点。”顾起目光深沉地扫了眼几眼：

　　“面板系统规定了打卡时间，催促着玩家赶到事发地点，等到意外发生的前后时间段，再通知玩家打卡成功，下一个打卡点接着刷新。

　　而这时候，留在原地探寻意外事件的出现真相，或为了完成面板任务前往下一个打卡点，普遍的玩家，在初来乍到时，都会保守的选择第二个，因此，很大程度上，忽略了第一个。”

　　胖子挠挠头：“真相？这些意外事件的出现都是有什么阴谋嘛？”

　　秦七微微摇头：“打卡点太多了，暂时无法判断，唯一能确定的，这座旅游水上城市，暗地里不太平静，这轮副本的时间是15天，也就是需要玩家生存15天，说明必定在酝酿着某种危及玩家生命的灾难。”

　　“打卡点多的原因，不排除有干扰项的存在。”顾起道。

　　苏听鱼拍了拍桌上的打印纸：“那我们能不能搜集这两天的打卡点，从中推断出斯湾门会出现何种灾难？然后提前预防，或者，扼杀于摇篮之间？”

　　“想法可以。”顾起双手离桌，背靠着椅身，“通过医院活尸复活和市政府秘书未知手段这两件事件，我的判断，是感觉这轮副本的世界观不是很普通。”

　　“也对……像我们的现实世界，普普通通，也没有谁死了还复活那种。”胖子搓了搓手臂，感觉有些发寒。

　　“咳咳……嗯，对。”

　　普普通通的苏听鱼面上赞同，而心里却嘀咕着：普通人不知道，以为世界很正常，说不定是被刻意隐瞒了呢？

　　等等？

　　……隐瞒？！

　　苏听鱼面上登时就不淡定了。

　　“有没有可能，副本世界的一些不可告人的秘密被刻意隐瞒了起来？”苏听鱼斟酌了下语句，跟几人说道。

　　越说着，苏听鱼就越是有点心虚。

　　不过苏听鱼隐藏得很好，没被几人看出异样。

　　“有可能。”顾起拿出自己在副本里的手机，随手丢在桌面上：“这两天里，我们一切获取副本世界信息的手段，都是来源于网络，若是这个副本世界的背后真的被人隐瞒了某些事，那普通人使用的网络，是不可能泄露出这些的。”

　　“对了，说起这个……”胖子一听这话，连忙从兜里掏出一个U盘，放在桌面上：“这是我和小猪在市政府的信息中心下载的信息资源，不知道这个有没有帮助？”

　　苏听鱼一拍桌面，眸子亮亮的：“还有这个？那赶快看看呗？”

　　顾起站起身，转身出门去找了个刑的成员，不消片刻，他就拿来了一台全新的手提电脑。

　　胖子见状，连忙将U盘递给顾起。

　　顾起打开电脑，将U盘插入，双眼不离电脑屏幕的同时，淡声开口：“今晚应该还会出现‘约战’模式，刑的其他人，多少也找到了一些宝物，苏听鱼，一会统一给你先拿着。”

　　苏听鱼一口应下：“好咧~”

　　反正也是举手之劳的事情，不过……

　　“这事可要保密哇！”苏听鱼虽然知道顾起做事严谨，但为了自己的小命着想，便多念叨了一句。

　　能够躲掉面板系统检测的道具……这个秘密如果泄露给外人，那就芭比Q了~“天使苏”可就彻彻底底的出名了！

　　哪怕是先前的通缉令都不算什么，凡是有点结下利益纠葛的玩家，多少都被人通缉过，比如：顾起，可没人敢光明正大的动顾起。

　　“知道。”顾起将自己想好的说辞吐露出来：“我会透露，是为了检证和触发一个隐藏剧情，而宝物是在我手上。”23sK.com

　　“行。”苏听鱼彻底放心了。

　　顾起看向一旁的卫褚，道：“你负责先去收取所有宝物，然后再交给苏听鱼，注意别被人看到。”

　　“啊？我？现在？”突然被下达任务的卫褚，一时间有些踌躇不决。

　　他一个新加入联盟的玩家，按道理来说，一开始，这种机密的会议压根就接触不到，更别提去执行这种重要任务。

　　“对，现在。”顾起微微蹙眉，紧盯着电脑屏幕，面容冷肃。

　　齐不白不在，顾起确实是有点不习惯。

　　至于为什么交给卫褚去办，一来，是为了试探，如果没坏心思，那便让他更好融入刑；二来，顾起想要支开人了。

　　“好的，老板，我现在就去办。”

　　闻言，卫褚也只好去照办。

　　顾起轻微点头：“嗯，去吧，我已经跟刑的其他成员知会过了。”

　　等卫褚走后，顾起示意了眼胖子去守门，随后将电脑屏幕调转至苏听鱼和秦七两人的眼前——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第804章 清凉暑假日27免费阅读。https://xs.23sk.com 