
　　陈洛阳在上路把兵线一推，准备去野区支援。

　　然而，这波G2是有察觉了，现在EDG上野一起入侵的套路，很多战队都研究过。

　　所以陈洛阳推完第一波兵线去放视野的时候，G2这边也有所安排。

　　Expect直接放弃上路兵线，开始往野区走。

　　与此同时，中路这边，帽皇的妖姬也准备过去支援。

　　小学弟见状提醒道：“对面中单过去了，你们小心点，我可能会慢几秒钟。”

　　小学弟说着也已经在上路了。

　　陈洛阳和厂长并没有选择后撤，两人来到对面红BUFF处。

　　此时G2打野已经主动拉开了，想要先等队友过来了。

　　厂长见状选择和陈洛阳一起输出对面的红BUFF，打算先把这红拿了再说。

　　对面这打野倒是挺稳的，没有过来抢，加里奥这英雄控制能力很足。

　　而狮子狗前期爆发很高，男枪这小身板肯定是扛不住的，所以没有轻举妄动。

　　厂长惩戒拿下红BUFF，然后和陈洛阳一起后撤。

　　这时，Trick的男枪冲上来了，一发W给到两人，想要把两人留下来。

　　与此同时，Expect泰坦已经赶到正面，和男枪一起靠近加里奥这狮子狗。

　　娃娃见状解说道：“感觉两边要因为一个红BUFF打起来了，而且从位置上看对EDG很不利，狮子狗和加里奥被包夹，如果先被秒掉一个话，麻烦就大了。”

　　娃娃正说着，帽皇的妖姬已经和队友完成合围。

　　陈洛阳看到妖姬靠近，他选择直接开启W，这样一来，妖姬也就不敢直接W踩上来。

　　同时，陈洛阳指挥道：“先杀男枪！”

　　厂长听后马上明白了陈洛阳的想法！

　　此时男枪和泰坦这边，两人看到加里奥开启W，选择先保持一点距离，等加里奥这W消失，他们就可以直接动手了。

　　然而，加里奥却突然交出闪现，直接一发W闪控住泰坦和男枪！

　　趁着这个机会，厂长的狮子狗回头走进草丛，然后直接跳到男枪身上。

　　加里奥跟上一发Q技能，然后E技能正义冲拳再次击飞男枪，最后一发带被动的平A收尾。

　　加里奥这英雄虽然这版本都是出肉，但他本身的基础伤害非常高！

　　一套技能下来，男枪小半血就没了。

　　厂长的狮子狗补上伤害，男枪血量见底。

　　男枪选择交出E技能接闪现后撤。

　　然而，他还是没有脱离狮子狗的攻击范围。

　　厂长的狮子狗从草丛里面跳出来，落到男枪身上直接带走！

　　另外一边，泰坦身上的控制效果结束之后，选择配合妖姬一起输出加里奥。

　　然而加里奥本身是比较肉的，有魔法护盾，妖姬和泰坦都是AP伤害。

　　泰坦只能打一打控制，伤害有限，妖姬现在也没有秒人的能力。

　　两人把加里奥打残，还没来得及等第二套技能CD，厂长的狮子狗已经杀回来了。

　　同时，小学弟的岩雀也从后方跟上来。

　　没办法，帽皇的妖姬只能选择先跑路。

　　他虽然可以跑，但是Expect的泰坦就遭殃了。

　　Expect灵机一动，靠近上方墙壁，直接闪现过墙。

　　然而，他刚闪过去，厂长就隔墙放眼，获得视野之后直接从红BUFF草丛跳了过来！

　　“这也行嘛？”Expect看到厂长的狮子狗竟然跟过来了，感觉头皮发麻。

　　狮子狗打出五星，一发强化E技能把泰坦控住。

　　陈洛阳的加里奥从侧面绕过来了，一发正义冲拳跟上，然后配合狮子狗，把泰坦击杀在二塔前。

　　娃娃见状解说道：“这也太残暴了吧，感觉G2在野区被打到没有还手之力。”

　　“而且，这波入侵算是明牌入侵的那种，教主提前去放眼位，G2应该察觉到了，所以他们集合的速度很快。”

　　“即便是这样，EDG还是选择继续入侵，最后还打赢了！”

　　米勒：“主要是教主足够果断，先秒掉了对面能持续输出的男枪。”

　　“男枪一死他们就没法打了，妖姬一个人的伤害是不够的。”

　　这波打完，陈洛阳回到上路继续发育。

　　现在厂长两个人头在手，而且玩的是狮子狗，对面男枪在野区就难受了。

　　G2开始摆出防守的姿态，他们也意识到现在劣势有点大。

　　打野如果是劣势的话，前期的节奏会非常难受，因为各条线都会受到打野的影响。

　　比赛时间来到六分钟，陈洛阳的加里奥已经六级了。

　　Expect选择第一时间和队友沟通：“加里奥六级了，你们小心点。”

　　G2中路和打野都开始猥琐起来，他们是最容易被GANK的。

　　然而，陈洛阳对中路和野区没有太多兴趣。

　　现在击杀男枪对厂长来说很容易，只要能在野区找到，基本就能杀。

　　所以并不需要让陈洛阳大招支援。

　　而G2中路帽皇玩的是妖姬，想要配合岩雀抓一个妖姬的难度太大了。

　　“厂子，准备去下路搞事情，我有大招。”陈洛阳指挥道。

　　说话的同时，他已经在推线，随时可以回城，然后大招支援下路。

　　厂长应道：“没问题，我先过去。”

　　厂长现在也有大招，狮子狗GANK下路，倒也不需要绕视野之类的。

　　只要兵线的位置合适，可以直接开大招向兵线上杀过去。

　　陈洛阳在上路推线的同时，厂长的狮子狗已经在往下路走了。

　　EDG下路这边，阿水和妹扣正控着兵线打。

　　不过对面阿P似乎也意识到下路比较危险，毕竟厂长的狮子狗有两个人头在手爆发很高。

　　所以阿P也没有推线，让兵线保持在中间位置，同时阿P的站位比较靠后。

　　厂长的狮子狗已经沿着兵线摸到了下路一塔，陈洛阳的加里奥原地回城，可以直接从下路高地上跳大招支援。

　　见上野准备好了，妹扣的卡尔玛动了！

　　只见卡尔玛突然给到自己加速，然后闪现冲进对面的草丛！

　　进入草丛之后，卡尔玛和路路撞到了一起。

　　妹扣给到路路一发W技能，准备把他留下来。

　　路路反手把卡尔玛变羊，阿P的女警还想上来输出。

　　就在这时，狮子狗开大招了！

　　听到这个动静，阿P选择先往后撤。

　　厂长的狮子狗一路追上来，直接对着路路身上跳。

　　狮子狗落地的瞬间，加里奥的大招就给到了狮子狗。

　　厂长快速打出五星残暴值，假装是要对付这个路路。

　　实际上，他已经瞄准了旁边的女警！

　　在加里奥大招落下来的瞬间，卡尔玛交出闪现拉开。

　　狮子狗反手一发强化的E技能扔出去。

　　然而这E技能没有命中路路，反而是把在旁边看戏的女警控住了！

　　加里奥大招落地，一发正义冲拳冲上来，然后给上W技能的嘲讽。

　　阿水的寒冰上期拿来跟上输出，拿下这个人头。

　　G2这边，看着黑白色的屏幕，阿P人傻了。

　　他是怎么都没想到，最终死的会是他。

　　EDG这边，击杀女警之后，陈洛阳回程补给，回到上路继续发育。

　　刚才那波Expect把TP给交了，虽然看到女警之后就没有落地，但上路已经有TP差，这又可以搞一波事情。

　　这一场陈洛阳没有拿什么人头，人头都在厂长那里。

　　这其实是好事，当前版本的加里奥都是出肉的，对陈洛阳来说，只要把团战开好就行了，其实没必要装备多好。

　　就靠着大招进场，配合厂长的狮子狗先秒掉一个C位。

　　只要厂长能先秒一个C位，陈洛阳抗伤害的压力就很小了，所以不需要拿人头。

　　而G2这边，趁着现在加里奥没大招，G2的中野有想法了。

　　男枪来到中路帮帽皇的妖姬推兵线，帽皇倒不是不想游走，而是他线上推线推不过岩雀，所以一直被锁死在线上。

　　现在男枪把帽皇从对线端解放出来，两人就想去下路搞事情。

　　然而，小学弟第一时间就给到下路后撤信号，并表示对面中野有可能一起去下路了。

　　阿水和妹扣开始后撤，不想给到对面机会。

　　看到下路没机会，帽皇和打野又想去上路搞事情。

　　然而，陈洛阳早有准备，看到对面中野蠢蠢欲动，他也直接后撤不给机会。

　　没办法，帽皇只能回到中路继续发育。

　　比赛时间来到十分钟，陈洛阳大招又好了。

　　现在G2下路非常谨慎，毕竟已经被搞过一次了，明明拿到的是女警，但是线上一点都不主动，别说推塔了，兵线都不敢推过去。

　　看到这一幕，陈洛阳继续指挥起来：“我们直接越下路吧，厂子你先过去。”

　　厂长听后应道：“没问题。”

　　于是厂长开始往对面下路走，他选择先来到下路河道，把视野排干净。

　　反正G2下路也不敢出来，河道视野的主动权在EDG这边。

　　排掉河道的时候，厂长顺道就往对面野区走。

　　现在男枪是不敢正眼看他的，哪怕是在对面野区遭遇，逃跑的也是男枪。

　　厂长绕到对面野区，然后等着下路把兵线推进去。

　　他现在没有直接进入红色方下路三角草，避免被对面下路双人组提前发现。

　　很快，阿水和妹扣把兵线推进来了，厂长选择直接开启大招。

　　陈洛阳的加里奥已经回城补给，来到下路二塔前，这个位置是可以跳大招过来的。

　　结果厂长刚靠近塔下的女警和路路。

　　他就看到对面打野男枪竟然在防御塔后！

　　看样子是在反蹲！

　　“上。”见厂长犹豫了一下，陈洛阳催促厂长冲上去。

　　厂长便直接往女警身上跳。

　　厂长还没落地，陈洛阳就把大招给上来了。

　　这大招的位置，完美地封住了女警和路路的退路！

　　两人只能挤在防御塔下面，往前也不是，后撤也不是。

　　此时抗伤害的是厂长的狮子狗，他没有出肉装所以很脆。

　　但狮子狗W技能是可以回血的，同时强化的W还能解除控制。

　　所以厂长没有把残暴值用来强化Q技能打爆发，而是选择强化W技能，解除路路的变羊，同时把血量补回来。

　　陈洛阳的加里奥落地了，男枪就在他身后，第一时间就上前来想要帮忙。

　　陈洛阳直接无视着男枪，一发正义冲拳冲到女警和路路脸上。

　　然后开启W同时嘲讽到两人。

　　阿水的寒冰跟上伤害，拿下人头。

　　G2这边，上单泰坦只能看着干着急，他上一波把TP给用了，没做到什么事情。

　　现在想做点什么都没机会了。

　　G2这边，女警率先倒地，然后是路路。

　　厂长扛了很多下防御塔，第一次是利用强化的W回血量。

　　第二个就是利用普通的W，又把血量回了一次，所以看上去他抗了很久，实际上没掉多少血量。

　　击杀了G2的双人组之后，EDG众人心满意足拉开了。

　　娃娃见状解说道：“EDG的节奏真的是一波接一波啊，根本不给G2任何喘息的机会。”

　　“特别是对下路的照顾，可以说是无微不至了。”

　　米勒：“G2这个阵容如果劣势的话，中期是非常弱的，女警这英雄拿出来就是为了线上打推进节奏。”

　　“对线期没有打出优势，那就要等到三件套甚至四件套才有伤害。”

　　“中路妖姬这英雄，在平局的情况下作用不大，必须是优势，才能发挥出他的作用。”

　　娃娃：“的确如此，目前的局势来看，G2想要赢的话，只能看EDG给不给机会，而诶还不是一般的机会。”

　　比赛时间来到十五分钟，反倒是G2下路一塔先被拿下了。

　　在EDG下路来到六级，寒冰有大招之后，G2下路就更不敢出塔了。

　　只要被寒冰大招命中，狮子狗开大招过来那就是落地秒。

　　因为过于猥琐一直被推兵线，所以下路一塔很早就被拿下了。

　　EDG这边开始换线，中单岩雀被换到了下路，双人组换到中路。

　　对EDG来说，现在这样子才是最佳的分线情况！

　　因为在边路的加里奥和岩雀都是有支援能力的，能第一时间赶到中路支援。

　　在把上路兵线推过去之后，陈洛阳对G2中路有想法了。

　　只见他指挥道：“我们可以找机会越中路，岩雀你往中路靠一点，可以直接开大招堵路，厂长你先进场。”

　　陈洛阳已经把一切安排好，当然，具体的细节就看个人怎么做了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三百三十二章 声东击西打爆下路免费阅读。https://xs.23sk.com 