    他万万没料到，秦咏的修为居然达到了炼体九重巅峰，只差半步就能突破至真灵境。

    真要比起来的话，秦咏比其秦云海，还要更胜一筹！

    念及至此，秦风不由的暗暗轻叹，假如秦咏想要竞争秦家的家主之位，秦云海根本没资格担任！

    “风儿，我们之间，何须如此拘谨？”

    秦咏笑着看了看秦风，开口说道，目光里充满了欣慰、赞许。

    “秦咏，你过来干什么？”

    秦云海铁青着脸质问道，眼神里透着一丝难以掩饰的惧意。

    “二哥，你应该明白我为什么会过来吧？当初我不理会你接替秦家的家主之位，就是打算等到风儿真正起来，再支持他掌控整个秦家。”

    “这么多年以来，我从不过问秦家的一切！”

    “但是！”

    说到这里的时候，秦咏不再说下去，身上猛然释放出一股强大的气势，如同愤怒的巨龙在奔腾。

    秦咏冷冷的盯着秦云海，厉喝道：“这并不意味着我秦咏什么都不知道！”

    “这么多年以来，由于风儿天资一般，实力不强，所以我也觉得秦家暂时交给你搭理，倒也不是什么问题！”

    “然而，我完全料不到，你会如此对待风儿，甚至想将他暗中杀害！”

    “如今，风儿已经成长了起来，我秦咏自然要站出来，替他夺回属于他的家主之位！”

    “你说什么？帮这个小杂种夺回家主之位？！”

    秦云海几乎是咆哮出声，气得身体不停的颤抖。

    “没错！你本来就是暂时代理家主之位，以前我不过问，但现在你该把家主之位交出来了！”

    秦咏的语气，十分霸道，不容抗拒！

    “呵呵，我秦云海这些年为秦家付出了多少？你现在一句话，就想让我把秦家交给这个小杂种？这绝无可能！”

    秦云海双眸泛火的怒吼道。

    “我认为秦咏说得对，你该交出家主之位了！”

    一名长老淡漠的开口说道。

    “我也同意！这些年在秦云海的带领下，秦家整体水平，反而下降了不少，秦云海根本不适合担任家主！”

    这一下子，几乎大半的秦家长老，都开始反对秦云海。

    “混账，你们这是以下犯上！家主他平时对你们，可是从没有亏待半点！我不同意家主让位！”

    秦云海的一名心腹，顿时开口反驳。

    “我也不同意，家主的付出，难道你们没看见吗！”

    “给我闭嘴！”

    秦咏突然厉喝一声。

    声音如雷，气势冲天，一股强大的无形力量，竟是震得在场众人，一阵气血翻滚，心神难宁！

    那实力最弱的秦山，更是喷出一口鲜血，脸色煞白无色。

    “秦咏！你休得放肆！”

    看到自己的儿子受到重创，秦云海面色狰狞如魔，当即大吼怒斥，只差没忍住动手攻击秦咏。

    然而，现在的情况，明显对他更不利！

    且不说秦家的长老们，哪怕是秦家那些年轻族人，看向他的目光里都没有了敬畏，有的只是冷笑、嘲讽。

    一个不能提升秦家实力的家主，倒也无所谓！但如果连家族尊严都打算舍弃的家主，那绝对不可能让人信服！

