    第21章我是文职人员不会打架

    女孩一脸的血，身上也满是污秽，她咧着嘴，笑容诡异，朝着曲春熙露出一口洁白的牙：“姐姐，你是天上的神仙吗？”

    曲春熙心里警铃大作，但面上丝毫不显，甚至还有些嗔怪的说：“你这小孩儿看着怪年轻，怎么消息这么落伍，现在都叫时空管理局了，哪来的天上，我也不是神仙，我是公务员。”

    小女孩：“？”

    小女孩脸上的诡异笑容一僵，似乎有些尴尬，但很快重新进入情绪，发出阵阵怪叫：“姐姐，你们神仙的魂一定很好吃吧？”

    “还行吧应该，我也没吃过，下次试了告诉你？”

    小女孩：“？？”

    曲春熙一边睁着眼睛说瞎话糊弄小孩，一边在心底已经疯狂呼唤上系统了。

    “系统系统，这什么玩意儿啊喂！”

    理所当然的，没有任何回应，只出现了一个充值查询页面，页面上面表示需要充值解封功能才能查询。

    曲春熙：“……”

    曲春熙含泪把卖项链的钱充了进去，这才有了动静。

    “系统查询功已能解封。”

    “陶遥，饕餮之女，半妖半魔，游于人间，以恶人阳寿灵魂为食，武力值两颗星（满星五星）。”

    一般来说，普通仙人的武力值是一颗星，这两颗星就相当于比一般的仙人都要厉害了，曲春熙有点意外，就这么一点点大的小姑娘，居然这么厉害。

    还是撤吧，好久没打架了并表示自己爱好和平的曲春熙咸鱼属性上身，逐渐萌生退意。

    “哎呀你误会了，我就是路过，路过，而且我是个文职人员，不会打架的，不打扰你了，我这就爬。”曲春熙讪笑着说，小女孩却没理她。

    曲春熙不明所以，刚想再说两句，就看到这个小女孩以一种诡异的姿势爬到了高院长旁边，对着他的额头一阵猛吸，一些黑色的雾气被她吸了出来，转瞬就被她吸光了。

    与此同时，系统的播报也是响起。

    “检查到宿主获取功德十万整，来源：惩治恶人；但应受到特殊阻碍，功德莫名消失，还款未成功，目前仍欠功德一亿三千六百零七万九千，请宿主继续努力！””

    曲春熙：“？”

    曲春熙：“……”

    她忽然就明白了陶遥刚刚吸的是什么了，那是高院长的灵魂，也是曲春熙心心念念的功德。

    十万啊！！

    一后面跟了五个零！！！

    曲春熙眼睛都瞪圆了，感觉自己心都在滴血，偏偏那死小孩还一脸陶醉，像是吃到了什么绝世美味一样。

    “真好吃啊。”小女孩一脸感叹的说，然后挑衅的看着旁边整个儿都呆住了的曲春熙，还以为她是被自己吓到了，顿时一脸的得意。

    她刚想再嘲讽两句，忽然就感觉有什么东西朝她飞了过来，她躲闪不及就被砸到了头，老重一下，直接给她砸的头晕目眩。

    被砸懵了的她，茫然的接住砸了她头的东西，然后就看到是一本古朴的书，陈旧书封上还写着大大的三个字——

    算数本。

    陶遥：“？”

    陶遥愣住，还没等她反应过来呢，刚刚还一脸怂样表示文职人员不会打架的曲春熙已经飞起一脚给她踹倒了，直接骑在她身上抡起毛笔就砸，好看的脸上满是狰狞：“你抢我功德？你敢抢我功德？？！”

    陶遥：“？？？”

    (本章完)

