    其实路透照给出的信息并不多。

    外界对于《鱼你同行》这个节目究竟要做些什么也并不了解。

    讨论大多都是对综艺内容的猜测。

    真正引起大范围讨论，还是七月四号这天，节目组突然放出了一组预告片。

    预告片中。

    鱼王朝每个人都有镜头预告的内容。

    不同的人。

    不同的工作。

    大多都是这些人被工作折磨到各种不行的镜头。

    其中。

    羡鱼部分剪辑截取的，是他刚到幼儿园被孩子们折腾的镜头。

    “大家好……”

    “我是羡鱼……”

    “大家听我说……”

    “小朋友们要乖……”

    刚刚进入幼儿园担任老师的羡鱼，直接被孩子们无视了。

    小朋友们沉浸在自己的世界里，热火朝天的聊着各种话题，一点面子都不给这个大明星。

    镜头中。

    叽叽喳喳的声音被放大，什么“羡鱼是什么鱼”，什么“大乌龟”之类的讨论。

    如同魔音入耳。

    林渊束手无策的站在旁边，表情无奈。

    节目组加了个特效。

    羡鱼头顶是漫画式黑线，乌鸦飞过去，他脸上挂着两行泪。

    预告片末尾。

    画面中打出了一行字：

    鱼你同行第一期：羡鱼和他的朋友们。

    这是童书文定下的第一期标题。

    这个标题有着特殊的用意：

    因为所谓“朋友”不仅仅包括鱼王朝的内部歌手。

    同时涵盖了“影子”和“楚狂”。

    因为这两人虽未出镜，但羡鱼在综艺节目中的某些表现，和这两人有着巨大的关系。

    当然。

    观众们看完这组预告片时，是没有联想到那么多内容的。

    大家看完预告片，第一反应是：

    有点意思哈！

    紧接着就是围绕预告片的各种讨论。

    其中。

    关于羡鱼的讨论最多。

    这是很正常的事情，毕竟鱼王朝最红的就是羡鱼，粉丝数量多到恐怖。

    “哈哈哈哈哈，竟然让羡鱼去幼儿园当老师？”

    “本人幼师，已经可以脑补到羡鱼被折腾到奔溃的画面了。”

    “不是幼师，但家里有孩子的都懂。”

    “长得帅？孩子可没有那么多的美丑观念；名气大？小朋友可不知道你是谁，他们心中的大明星应该是孙悟空之类。”

    “确实，这些孩子可不管你是什么人。”

    “没想到咱们鱼爹也有hold不住的时候？”

    “期待起来了，想看羡鱼吃瘪！”

    “羡鱼上次吃瘪还是化身兰陵王的时候，他当时带着面具，大家都认不出来，结果被各路一线明星甚至歌王歌后的粉丝网爆。”

    “你们这些假粉丝，竟然很期待看鱼爹被折磨，对此我想说，算我一个！”

    “羡鱼，没想到你也有今天！”

    “任你风华绝代，一代天骄，粉丝无数，纵横娱乐圈，到了幼儿园小朋友面前也不过尔尔！”

    “……”

    都想看羡鱼被折磨，预告片虽然只给了短暂的镜头，但大家已经完成了丰富的脑补。

    不过。

    这时候的讨论，其实大多还是在鱼王朝的粉丝间。

    鱼王朝的粉丝很多。

    因为鱼王朝的歌手都很有名气。

    除了羡鱼之外。

    还有孙耀火江葵这样的歌王歌后，以及夏繁赵盈铬陈志宇魏好运这样的一线歌手。

    这么多人的粉丝加一起。

    规模大的好像无数网友都在讨论一样。

    ……

    其实普通网友看到预告片之后并没有什么特别的感觉，因为真人秀在蓝星并非首创。

    综艺圈太多真人秀节目了。

    绝大多数真人秀节目玩的，都是这一套。

    部落。

    博客。

    路人们聚在一起讨论：

    “很日常啊。”

    “没看到什么爆点。”

    “鱼王朝粉丝都挺感兴趣的，可惜我不是谁的粉丝，对于明星倒霉什么的并没有什么感觉，几乎所有真人秀都在努力让明星展现出接地气的一面，看多了反而觉得很刻意。”

    “如果鱼王朝参加音乐节目我应该会感兴趣。”

    “可能是《蒙面歌王》太精彩了吧，导致我越来越挑剔了，鱼王朝加童书文的组合，最后竟然就搞出个普普通通的真人秀，说实话有点小失望。”

    “我会看看第一期，观望一下。”

    “你们太武断了，人家不过才放出个预告片而已，说不定正片有惊喜呢。”

    “不是武断，一看预告片就知道了啊，现在的真人秀节目，除非明星互动特别精彩，不然怎么看都是千篇一律。”

    ……

    与此同时。

    综艺圈也在关注。

    然而第一期节目预告，却让很多人摇头。

    “无论怎么看都是一场很普通的明星真人秀节目啊，让明星们体验普通人的生活，这个想法其实是挺好的，但看点无非就是打破明星光环，让大家看到艺人接地气的一面，这一点确实和其他真人秀节目没有什么本质上的区别。”

    “应该就是拍给粉丝看的吧。”

    “鱼王朝粉丝很多，节目组应该是想把这部分观众吃下来，不过光凭借鱼王朝的粉丝，虽然确实能够撑起一档节目，但想要大火，根本不可能，为什么不直接做音乐节目？”

    “音乐节目也不好做啊，自从《蒙面歌王》大火之后各种音乐节目层出不穷，导致观众都开始审美疲劳了，这应该也是童书文不愿意再碰音乐类综艺，而是改做户外真人秀的原因吧，可惜真人秀节目的现状比音乐类节目好不到哪里去。”

    “然而这类综艺很依赖明星的发挥。”

    “羡鱼以及鱼王朝的强项根本不是综艺感，而是他们的音乐建树，就算做真人秀，童书文也应该考虑让这群人扬长避短，主要围绕唱歌这个主题吧。”

    ……

    齐洲。

    作为蓝星影视综艺大洲，齐洲对童书文这个做出过《蒙面歌王》的导演还是很看重的，更别说这个综艺还请到了鱼王朝这群人。

    然而。

    看了预告片，齐洲综艺圈却是乐了。

    “这预告片一出我就知道，他们根本威胁不到我们齐洲综艺的地位！”

    “真的是毫无创意啊。”

    “当初《蒙面歌王》还未播出就期待感爆表，就是因为节目的创意太好了，让明星们戴上面具唱歌再让观众猜测明星的身份，从节目本身规格到观众互动这一块都做的很完美，但这次童书文偏偏做了个很没有创意的节目，完全把表现机会交给了鱼王朝。”

    “这种玩法太依赖明星的发挥。”

    “这个节目想要取得成功，除非明星们发挥特别好，形成足够精彩的节目看点，不过这是最不可控的因素，可能这一期发挥好，下一期就发挥的不好了，收视率都会因此而起伏不定。”

    “瞧瞧第一期的明星自由发挥环节吧。”

    齐洲倒也没有完全否定这个节目，说出了这个节目的缺陷，以及成功的机会。

    是的。

    综艺不一定要有多大的创新。

    如果嘉宾可以发挥的好，形成绝佳的看点，那也是没问题的。

    不过这很考验嘉宾的能力、性格等等方面的因素。

    就好像同样的综艺模式。

    你换了一群人去玩同样的游戏，观众可能就不爱看了。

    而有些嘉宾，只要出现在综艺里，就总能做出非常好的节目效果。

    大家不看好这款综艺的原因就在于：

    圈内人并不认为鱼王朝能够发挥的多好，从而形成绝佳的综艺效果，因为鱼王朝成员此前并未展示过此类才艺。

    如果只是单纯的放一些明星倒霉的故事……

    粉丝是爱看的，毕竟偶像怎么样他们都喜欢，但普通观众就未必吃这一套了。

    “或许是我们想太多了。”

    有人笑道：“他们做这个综艺本身的定位就是粉丝向，放给鱼王朝粉丝看的，没指望这个综艺能够多么出圈，毕竟凭借鱼王朝粉丝的数量，也可以吸引相当可观的观众数量。”

    没办法。

    童书文加上鱼王朝。

    这样的组合，做出来的综艺，大家下意识就会对比当初风靡各洲的《蒙面歌王》，所以才会对新节目如此苛刻。

    然而《蒙面歌王》是现象级节目！

    哪怕是其姊妹篇《我们的歌》也是半个现象级！

    毕竟当时那个节目汇集了一堆歌王歌后乃至曲爹啊！

    总不能要求童书文和鱼王朝组合在一起，就必须要再拿出第二档《蒙面歌王》吧？

    且不说这种概率有多大。

    只是一个鱼王朝参与，单单就阵容来说，人员配置也不如童书文前两个节目啊。

    毕竟。

    前两个节目不但有羡鱼和他的鱼王朝参加，还有不少曲爹和那么多歌王歌后以及一线呢。

    想到这。

    有些人倒是宽容了很多：

    “咱不能要求童书文出手就是《蒙面歌王》之类，就好像咱不能要求孩子们每次考试都必须要考一百分，这次的节目只要有个八十分的质量，我觉得就可以了，而如果放低这个要求的话，我对这个节目还是有些期待感的。”

    还真是。

    如果不冲着这个节目必须火到《蒙面歌王》那个级别，大家还真不敢说这个节目前景如何。

    预告片只能让大家看出，这个节目无法出圈。

    更具体是什么情况还得看正片。

    这时路人对节目看法倒是变得客观了许多。

    ……

    鱼你同行的聊天群内。

    赵盈铬艾特童书文开玩笑道：“童导你好好反思一下，为什么大家不看好咱们的节目？”

    编导许蕾：“没办法，童导前两个综艺太火了。”

    童书文出现，发了个流汗的表情：“我没想到他们对我们有这么高的期望。”

    讲道理。

    这波童书文还真没打算做出一档达到《蒙面歌王》那种热度的节目。

    现象级哪是那么容易复制的？

    偏偏大家都认为他童书文加上鱼王朝能做到，结果预告片没有给出《蒙面歌王》那种期待感。

    很多人内心都产生落差了。

    这就显得好像这个新节目不太行一样。

    陈志宇出现：“啥意思，难道童导对咱们没信心？”

    童书文：“……”

    不是对你们没有信心。

    主要是对你们的信心没有大到可以复制《蒙面歌王》那种热度的地步。

    不过那只是刚开始。

    节目正式录制后，羡鱼的幼儿园之行，以及大家最终的表现，让童书文改变了一些想法。

    或许新节目就算达不到《蒙面歌王》的热度，也绝对不会太差。

    说不定可以和《我们的歌》掰掰手腕。

    要知道。

    他预告片中藏了一手。

    节目很多精彩的点他都没有放出去！

    比如鱼王朝在酒店玩狼人杀；

    再比如羡鱼的音乐课表现等等。

    这些东西提前放出去固然可以拉高期待感，但实际观看后就会有一定的心理预期，导致观众的惊喜感下降。

    就好像提前剧透一样。

    而业内以及路人网友的评价是基于预告片来判断。

    他们哪里知道，自己已经被童书文这支预告片误导到了不同的方向？

    “感觉童导有很多小心思啊。”

    孙耀火出现，点破了童书文的某些安排。

    虽然预告片中展现了林渊在幼儿园小朋友面前吃瘪的画面，但他知道事情没那么简单。

    因为北海幼儿园小朋友配合鱼王朝录制歌曲时，对学弟明明言听计从。

    更别说大家晒出工资的时候，林渊是满额工资！

    江葵：“看破不点破。”

    魏好运：“这样才有惊喜。”

    童书文感慨：“不过大家对预告片的评价，也的确说明，咱们这个节目确实创意不足，很依赖大家在节目中的发挥，好在我有些后手布置，总之节目效果这块儿你们就放心吧。”

    嗯？

    还有后手？

    众人不知道具体情况了。

    林渊扫了眼群聊，没有说话。

    童书文所谓的后手，应该是楚狂同步发布新书《彼得潘》之类。

    是的。

    林渊这几天一直在写《彼得潘》。

    如今作品已经完成，发到了银蓝书库那边。

    节目播出之日，也是这部小说发布之时，算是蹭楚狂的热度。

    此外。

    那些儿歌，也会在节目播出时发布。

    谁说《鱼你同行》这个节目没有音乐元素？

    儿歌就不算音乐了？

    咱不但有音乐元素，咱还有绘画元素以及小说元素呢！

    ————————

    ps：继续写，大家有月票的投一下呀，就剩最后一天了，过期作废，可别扔了也不给污白~！

