
　　赵岩此时不禁深深的看了黄江海一眼，心道：“可怜的人呢？”

　　赵岩之所以认为黄江海是一个可怜的人，那是因为，黄江海表面上是东楚的首富，然而，实际上，他不过是“天一会”在东楚的代言人。

　　他是天一会在东楚利益的代表。

　　这也没有出乎赵岩的意料，黄江海曾经也是曲城的地下势力，还是白世豪的老大。

　　后来成功洗白，成立了房地产公司，短短几年时间，就成为了东楚的首富。

　　很多人都怀疑黄江海的背后有一股势力存在，就是没有人查得出。

　　如今，黄江海背后的势力就这样堂而皇之暴露出来，也是一种巧合。

　　若不是坤沙和赵岩的东湖之战，也引不来那么多的武者，没有那么多武者的到来，天一会的少爷闫青，也不会没事来曲城。

　　闫青来到曲城，当然就听说了黄江海在欢悦会所之内发生的事情。

　　作为黄江海的主子，听说黄江海竟然对一个少年下跪，这让他很没面子。

　　虽然黄黄江海的背景并没有人知道，但是，这一次，闫青好像并不在意让天一会暴露出来。

　　“你是在宣示，东楚已经是你们的地盘了？”坤沙一副质疑的目光看着闫青说道：“东楚好像更加靠近南方吧？”

　　“呵呵？”闫青冷笑了两声说道：“坤沙前辈，你的思想太固化了，都啥年代了，地盘还用方位来划分？”

　　“这个时代，是实力说话的时代，有能力的人，当然可以将势力发展的越来越大，没有实力的人，当然只能等着被吞掉了！”

　　闫青说话的口气并不算很强硬，但是，话里的分量却很重。

　　他这是直接向坤沙挑衅，言语之间有贬低鸿霄社的意思。

　　“小子，闫振龙就是这样教你给长辈说话的？”坤沙的脸色很难看。

　　如果赵岩这样的要是这样和他说话，他没意见，人家有实力，你一个没有实力的后辈这样说话，他可是忍不了。

　　“长辈？叫你一声前辈，那是礼貌问题，你还真当自己是前辈了？”

　　“我在这教训我家的狗，你突然闯进来，却是更加无礼吧？”

　　“不要认为你的修为高，就目中无人，既然我敢来东楚，大张旗鼓的来到这七郎山，难道你认为我就没有准备？”

　　闫青的话软绵绵的，但是，任谁都听的出来，态度很是强硬。

　　赵岩一直在关注着这个闫青，发现这个家伙，面对坤沙的时候，他的情绪，从头至尾都没有太大的变化。

　　一个地武境初期的年轻人，在面对一个地武境巅峰的时候，还能保持着这份镇定，要么就是手中有底牌，要么，就是附近有更强者坐镇。

　　但是，赵岩却并没有发现周围有什么人存在。

　　跪在地上的黄江海漫头都是汗水，在这深秋的季节里，能够吓成这样，也很说明问题。

　　黄江海在闫青的后面，擦汗的同时，向赵岩眨了眨眼睛。

　　那方向，就现在他身后的办公室里。

　　赵岩运转灵气，施展“破妄之瞳”看去，只见一名老者，正坐在办公室的椅子上，双眼也在盯着自己看。

　　“嘶……”赵岩的内心一抽。

　　“好强！”这是赵岩心里的想法。

　　那个人不仅能够在赵岩的感知之下隐藏了气息，甚至和赵岩一样，可以看透铁皮墙。

　　“这个人，居然也拥有透视的能力？”

　　赵岩很肯定，那名老者，一定在观察自己。

　　“都是东湖之战闹得！”赵岩心里叹息道。

　　赵岩本不想那么早的将自己的力量暴露在大天广众之下。

　　无奈那天坤沙实在太嚣张，他也是一时没有忍住。

　　却不想，那一战不仅仅引来了无数低级的武者，还引来了这么一位。

　　坤沙听了闫青嚣张的言论，正要反驳，赵岩则拍了拍他的肩膀，摇了摇头。

　　这让坤沙很是诧异，为什么？难道又要忍？

　　只见赵岩看向黄江海身后的办公室说道：“朋友，既然来了我这里，藏头露尾可不好！这样很费眼睛！”

　　坤沙还在诧异，赵岩在和谁说话。

　　闫青和他带来的这些人却是吃了一惊，这个少年竟然可以发现里面有人？

　　“哈哈哈哈！”一个老者的声音从办公室里传出来。

　　这将坤沙下了一跳，里面居然还有人？

　　而且，那笑声虽然是个老者，却是中气十足，声音里隐隐还藏着些力量，让他的鼓膜都在颤动。

　　坤沙惊异的看着赵岩，正待说话，办公室的们就别打开了。

　　“真是英雄出少年呢！”这老者一出现，就来了这么一句。

　　这句话显然是说赵岩的。

　　“你知道？”赵岩诧异的问道。

　　“恩，知道！”老者肯定的回答。

　　“仅仅是通过视频？”赵岩又问。

　　“当然！”老者回答。

　　无论是坤沙还是闫青他们，都不知道两个人这是在说什么。

　　他们只能奇怪的看着两人在这里打哑谜。

　　而此时的赵岩却是内心有些激动，他知道，这个老者，很可能是一名天武境的强者。

　　因为，对方仅仅是通过一段视频，就能够看出，当初和坤沙作战的人，就是自己。

　　要知道，当时不仅仅是雾气遮挡，还有梁邱鸣送给他的那个面具。

　　彭加木可是说过，只有天武境的人，才能够看出面具下的面孔。

　　所以，赵岩判断，对方的修为，就是天武境无疑。

　　终于见到了地球上的最强实力，即便前世是仙尊，他也忍不住小小的激动了一下。

　　“这件事能不能过去？”赵岩平静的问道。

　　“只要你开口，以后黄江海就是你的，甚至连东楚都可以是你的！”老者很是爽快的说道。

　　“伯父……”

　　老者从开始到现在对赵岩的态度都是一个平辈的身份，这让闫青很是不悦。

　　现在还说将东楚给赵岩？

　　凭什么，对方不过是一个少年，即便有打败坤沙的实力，难道还能打得过他大伯吗？

　　“恩？”老者侧目看了闫青一眼，直接打断了闫青的话。

　　闫青见状，很是不情愿的闭上了嘴巴.

　　听到闫青称呼那老者伯父，坤沙也猜到了对方的身份，只是这个人他从来没有见过，仅仅是听说。

　　他就是天一会会长的结拜大哥，曾经名震中州的云中燕，向羽。

　　坤沙看着向羽，神色变得凝重起来。

　　“哦？”赵岩别有意味的笑了笑说道：“那还真的要多谢您的厚爱了。”

　　“如此说来，你这是已经将东楚视作你们的囊中之物了，不知道，官方可有文件下发？”

　　这个向羽还真的不客气，他对赵岩说的这席话，意思就是说，东楚的主人是谁，他们天一会说了算。

　　东楚他想给谁，就给谁？

　　“哈哈哈哈！”向羽对于赵岩出言揶揄，似乎很不在意，随后，饱含深意的说道：“昨日，在你与坤沙对战之前，好像还有几名年轻人和他战斗过。”

　　“如果我猜的不错的话，那些人应该就是官方的人。”

　　“那么，他们可曾要带走坤沙兄弟？”

　　听了他的话，赵岩的确觉得意外。

　　虽然说有自己在，天地组的那些人，不敢对坤沙怎么样。

　　但是，天地组和地下势力一向水火不容，为什么他们连带走坤沙的话都没有提？

　　况且，那个时候的坤沙，可是已经被控制了，并不能反抗。

　　向羽见赵岩不在说话，于是接着说道：“华夏大地，幅员辽阔，人口众多，总有一些官方处理不了的事情，管理不到的区域。”

　　“我们这些人，之所以能够存在，你以为上面不知道吗？”

　　“正所谓，存在就是合理，五大势力能够存在，自然有他存在的理由，如果哪一天，官方不在需要这些势力的时候，这些势力自然会自动消失。”

　　“不过现在，咱们还是不要提官方的事情了吧？”

　　赵岩听了他的话，并没有反驳，但是，也并没有表示赞同。

　　不过对于黄江海和东楚，他是不会接受别人的施舍的。

　　“黄江海要留下来帮我做事，至于东楚，也并不是你给我的，我也没有权利拥有，我只希望，以后的东楚，不要再出现类似的事情！”

　　赵岩不管什么天一会不天一会，他也不在意东楚的地盘，要是说东楚是他的了，那他不就和天一会一样，成为了地下势力了吗？

　　地下势力之所以存在，只能说，官方还没有腾出手了处理他们。

　　一旦官方出手，这些势力就算再强大，也只能是俯首，如果反抗，结果就是灰飞烟灭。

　　跪在地上的黄江海一听赵岩要保他，内心更加的感激，只是，现在这里没有他说话的份儿，他只能感激的看了一眼赵岩。

　　听了赵岩的话，向羽脸色有些变化，但是也并没有不悦，随后说道：“那还真免不了再次叨扰！”

　　“哦？你们还要染指东楚！？”赵岩神情马上变的有些严肃。

　　“我只是说暂时不行，既然你提了出来，我们天一会，一定会给你一个面子，不过……”

　　“明年开春，龙抬头的那一天，五方势力已经商议好，决定在解阳县举行比武大会，届时，免不了还要来一趟！”

　　向羽这么一说，赵岩眼中精光一闪，随即看向坤沙。

　　坤沙则是有些尴尬，这件事他是知道的，而且来曲城找赵岩，也与这件事有关，他之所以不说，是怕赵岩直接拒绝。

　　这时候，赵岩也终于猜到了鸿霄社为什么要邀请自己。

　　不过，当着向羽的面，他不好对坤沙说什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　深深的看了坤沙一眼，随后看向向羽说道：“解阳县只是一个小县城，你们怎么会选择在那个地方举行比武大会？”

　　“哈哈！”向羽轻笑两声说道：“正如你所认为的那样，即便五大势力有存在的理由，但是，也不能大张旗鼓！”

　　“解阳县地处东楚的边缘，很少被注意到，方便我们做事！”

　　赵岩却是面色有些不好看，然后很郑重的说道：“解阳县是我的老家，希望到时候，不会发生不愉快的事情。”

　　对于这件事，只要他们这些势力不要打搅解阳县的正常秩序，赵岩便不会管。

　　如果他们敢在解阳县挑战官方的话，赵岩不会坐视不理，毕竟，他爸爸还是解阳县的副县长。

　　“小兄弟放心，我们的人，都很规矩！”向羽也严肃的回应。

　　“是吗？”赵岩看了一眼闫青之后，随即说道：“时间不早，慢走不送！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0049章 慢走不送！免费阅读。https://xs.23sk.com 