    “嗯，这景阳山脉之中居然来了这么多人，好热闹啊。”

    景阳山中央山脉的一处绝壁之上，焱在仔细研究了银月狼王的混沌之光，收集了足够数据之后，便是送它和金狼王作伴去了，就当他分割材料准备离开的时候，忽然注意到远处的山脉外围，有着大批人马进入了景阳山脉。

    “这么多人，好像还有许多是日月帝国的贵族，这是要干什么？”

    景阳山脉之外，大批甲胄加身的卫士保护着数百人的队伍深入到了景阳山的中央山脉之外，焱潜藏在深林之中居高临下窥视，发现这些被保护的人很多都是黑肤的日月帝国贵族。

    “等等，那种标志，是日月帝国皇室成员。”

    深山密林之中，焱俯瞰着那众人拱卫的中央位置，一群黑皮肤的贵族簇拥着几个衣饰华贵的年轻男女，那几个年轻男女的衣物之上，赫然是日月帝国皇室特有的纹章。

    日月帝国的皇家纹章是不可能被冒用的，所以这些人肯定就是皇室成员，只是不清楚是嫡系还是旁支。

    不过能够调动这么多的人手进入到景阳山脉，这几个皇族就算不是嫡系的皇子皇女，身份来历也绝不简单。

    “皇室狩猎？是为了太阳虫吗。”

    焱观察了片刻之后暗自思索了起来，日月帝国的皇室徐家，算是这新大陆历史极为悠远的一个家族。

    他们这一族的传承武魂名为太阳，不是传说中的三足金乌，而是一种元素武魂，就是大家头顶高悬的太阳。

    太阳武魂极为强大，只有徐家皇族直系血脉，才能拥有太阳武魂。太阳之力，至刚至强，乃是光火属性武魂中的极品，就算不是极致武魂，却也相差无几，而且本身就能够借助太阳之力来壮大自身。

    这种武魂虽然强大，但想要获取合适的魂环却很困难，因为适合这种武魂的魂兽最好是带有太阳真火之力，而这类的魂兽极为稀少且珍贵，就连寻找都困难，更不要说猎杀了。

    不过徐家作为新大陆日月帝国的主宰者，拥有的资源和权势自然不是一般人可比，寻常人难以找寻到的珍惜魂兽，对于皇族来说，虽然有困难，但并不是毫无办法。

    新大陆这边有记载拥有太阳之力的魂兽不多，起重最为有名且与太阳武魂契合度极高的魂兽之一就是太阳虫。

    太阳虫的本命神通太阳凝视，是非常适合太阳武魂的魂技，所以出现在焱面前的这些人，很可能就是过来猎杀太阳虫的。

    “我正好不知道应该怎么去寻找太阳虫，那就跟在他们后边，伺机寻找机会便是。”

    焱在思索片刻之后，决定尾随这些人行动。相比较于单独行动的他，率领大批人手一起行动的皇室成员，明显更清楚太阳虫出没的地点。

    太阳虫这种魂兽体积小，平日里的动静也不算太大，远比金狼和银狼更为稀少和珍贵。

    焱寻找金狼和银狼还能循着狼嚎行动，想要找着太阳虫，除非是像那次在斗罗大陆那边的森林一般，有太阳虫和魂兽大战到激烈程度，不断释放太阳真火，那样子才容易观测到。

    “这些人看样子是真有地图之类的东西，居然这么快就找寻到了踪迹，这种黑色的焦灼痕迹，应该不会错了。”

    大批的人影涌入景阳山脉，自然是惊动了不少魂兽，一时间场面颇有些混乱，而也就是在这种混乱的情况下，焱跟在人群的后方，也发现了一些线索。

    “轰轰轰……”

    就在焱准备继续跟下去的时候，前方忽然爆发出几团金红色的火焰，焱连忙躲到了一旁，以魂力提升目力，遥遥观察着远处的场景。

    “果然是太阳虫，而且还是成群结队的，这些人看样子要遭啊。”

    焱在提升了目力之后，轻松的就观察到了前方的场景，皇室成员组织的队伍遭遇了魂兽的攻击，一个个显得极为狼狈。

    一只只浑身冒着金色烈焰的昆虫类魂兽飞舞在天空之中，它们携带火焰的温度奇高，所过之处的半空，都会扭曲成波涛荡漾的水纹状。

    “太阳虫！”

    焱可是见识过这种魂兽的强大，自然是不会认错的，伴随着一丝丝的波纹火光，一轮轮仿佛太阳一般的光团出现在了天空之中。

    这些太阳虫大概是感觉到了众多的人影汇聚不太好惹，所以也汇聚到了一起，亦或者这本身也是一种群居魂兽。

    一头太阳虫就是很难对付的存在，这种魂兽成年之后基本都有千年修为，拥有太阳之力的它们，战斗力比之魂尊都不遑多让。而这么多太阳虫汇聚到一起，甚至还有万年修为的虫王，那场景就更为恐怖了。

    嗡嗡嗡……

    一头头万年太虫王带着密密麻麻的虫群在下方人影的头顶上空飞旋着，这些太阳虫明显对被打扰很不满意，下方的日月皇室队伍之中不乏强者，但面对这么多的太阳虫也有些不够看。

    “魂圣亲自出手了，不过只是一个魂圣的话，只怕还不够看啊。”

    就在焱观察着太阳虫族群，试图找出他们的栖居地之时，下方的众人之中纵身一跃出了一尊强者试图阻拦群虫。

    这人的皮肤白皙，身形高大伟岸，看着气质不俗，在一众黑肤的日月帝国贵族之中显得那么亮眼，此刻他雷霆出击，刹那间便洋溢出惊人的魂力波动。

    “叮～～～”

    这名魂圣的武魂是一把极为怪异的黄金弯月刀，仿佛是一轮弦月，然而在这位魂圣的手中，却变为了一道迅若闪电的金光，斜斜劈溃了漫天虫影，非常准确的击中了一头太阳虫王。

    暗中的焱看着他的表现略微点了点头，但依旧不看好他的行动，“擒贼先擒王，倒是好魄力，但虫王可不止一头。而且，似乎还有虫皇呢。”

    “轰～～～”

    景阳山脉之巅忽然迸发出了一团团极度璀璨的光团，排山倒海般瞬间驱散了周遭的云雾水汽，朝着四面八方肆意挥洒着耀眼光芒。

    这些好似夺目曜日的光团正是太阳虫的强大神通，太阳凝视。这种强大的魂技能够不断汲取太阳之力提升魂技威能，提升到极致，甚至可能出现真正的太阳之威。

    保护日月皇室队伍的这名魂圣的出手，无疑是激怒了一众太阳虫，此前它们只是在驱赶人群离开，此刻竟是动用了太阳凝视，显然是准备狠下杀手了。

    一团团金红色的炽烈光团在天地之中升腾着，一团又一团的庞大光球带着极致温度朝着那一个魂圣袭击冲去。

    为皇室众人断后的那一名魂圣也算是强者了，连忙动用多个万年魂技，手中的金刃蓦地消失，一片片夺命的金云，骤雨狂风的忽左忽右，可前可后地向四面八方防守反击。

    “这人倒是不弱，而且看样子和皇室那些人，关系似乎也一般，死在这里的话，可惜了。”

    暗中的隐藏的焱看着那一名魂圣被生生逼入了绝境，心中却又了一些别的想法。

    这名魂圣看着极为年轻，三十多的外貌，高等级魂师驻容有术的不在少数，不过眼前这人的年纪应该没超过五十，有着更进一步的潜力。

    更为关键的是，他不是黑皮肤的日月帝国贵族，这一点很重要。日月帝国的贵族们都有一种莫名的荣耀感，这点焱在明都的时候已经多次感觉到了，那些黑皮贵族压根看不起其他肤色的人。

    并且从那些贵族对这名魂圣的表现来看，他们也只是把他当做了一个炮灰。在这名魂圣的掩护下，贵族们都成功撤离了出去，按说现在就已经重新组织人手接应救援剩下的人啊。

    但焱看了眼稍远处的那些贵族与皇室成员，一个个都严令队伍中的强者保护自己后撤，不准去接应救援还没撤出来的人，俨然是将那些断后的人当做了炮灰。

    魂圣强者不论放在哪一方大陆都应该是高层的存在，然而在这日月帝国，似乎是以肤色为尊，真的论起来，似乎是比斗罗大陆那边还要封建。

    当然了，后来这日月帝国可能是有些改变，不然也不可能一统整个大陆，甚至在一万年后打垮原斗罗大陆的两大帝国势力，一跃成为整个斗罗星的真正霸主。

    “轰～～～”

    景阳山脉之巅，伴随着一轮轮的太阳升腾而起，那名身材高大的金刀魂圣也有些力不从心了。

    哪怕他已经施展了器魂真身，但周围的太阳虫实在是太多太强，围攻他的太阳虫基本都是有着万年修为的虫王，十轮大日组成一门奇异的法阵将他包围其中。

    十日横空，无数更小一轮的光团又源源不断的为这门奇异法阵提供更多能量，金刀魂圣周边，众多断后的魂师基本都倒下了，就连他自己也是严重脱水，就在他准备奋力拼死一搏的时候，天空之中忽然兴起一道波澜。

    “咻！”

    一道奇异的魂力波动忽然打在了太阳法阵的其中一点之上，魂力波动溃散的同时释放大量寒气，瞬间便是有众多太阳虫被冻住，法阵顿时告破。

    金刀魂圣心中一喜，心知这是有强者出手，环顾一周却并没有发现那人踪迹，心中已经有了猜测，朝着天空抱拳之后，他运转魂力化作雷霆霹雳，来到还有气息的众多魂师身边一拉一抛。

    一名名脱水昏死过去的魂师与护卫被金刀魂圣丢远了出去，救完最后一个人之后，他自己又回身一抱拳，而后幻化做一道金光消失在了原地。

