    看着朱红胸前的刀子慢慢地就要将衣服给割破，二蛋此时真的慌了，因为朱红此刻吓得脸都白了。

    她可是在山洞中被大家见到过，那时的心里阴影一直在，现在二蛋最担心的是如果她再受一次这样的打击，可能她会出现自寻短见的情况发生。

    “你们给我住手，你们到底要想怎么样，才肯放了她”

    见到二蛋软下来了，扣押朱红的蒙面人却是冷笑着说道：“可以，如果你不想让这个女人受尽折磨，那你就乖乖地脱下你的衣服，拿着刀子捅自己一刀，否则，我就要你亲眼看看，这个女人是怎么在你眼前被我们侮辱”

    二蛋犹豫了，朱红却此刻发出呜呜的声音，眼睛里含着泪，不停地摇晃着脑袋，眼神告诉他，让二蛋不要做傻事。

    “既然你还在考虑，那就不要怪我们不给你机会了”

    刹那间，那个人便将刀子轻轻地开始挑弄她前面的扣子，随着一个两个，慢慢露出那细嫩的肌肤时，二蛋眼睛里冒着愤怒，咬着牙大叫一声。

    “好，我答应你，只要你肯放了她”

    四个蒙面人相互看了一眼，冷笑一声，然后便将一把匕首丢给二蛋，对着二蛋说道：“不过你要想清楚，为了一个女人，你愿意断送自己的性命吗？”

    二蛋咬着牙，看了一眼朱红，瞧见她哭着不停地摇头，于是笑了笑，对着她说道：“小红，别哭，你放心，我不会有事的，只要你平平安安，那我就不会有任何的遗憾，不管怎么样，你是我的女人，我就不能让你受尽折磨，更不能让你受辱与伤害”

    朱红很感动，说真的，那一刹那，她是真的太害怕了，不想再回到之前在山洞中被人看光的屈辱日子，她现在是二蛋的女人，自然不能忍受这种侮辱，刚才还在想着，如果真的受辱，一定会从这山顶跳下悬崖，结束自己的生命。

    但二蛋的这翻话，让她的心头热乎乎的，所以心中更加断定了自己再次选择的男人，看来是不错。

    见到二蛋还在跟朱红深情的对话，蒙面男人有点不耐烦了，指着二蛋说道：“我数到三，你不自行解决，那你就等着看她受辱了”

    就在蒙面男子刚要动刀子割开朱红胸前的衣服时，只见二蛋拿着刀子，将自己的衣服撩起来，对着腹部便是猛地捅了一刀。

    当时四个蒙面人发出一阵冷笑，感觉在嘲笑二蛋就是世界上最可笑的男人，最无知的男人，为了一个女人，甘愿捅自己一刀。

    “哈哈，你这小子真是傻，你以为你捅自己一刀了，我就真的会放了她吗？你也不想想，没有她做人质，我们能下得了山吗？”

    二蛋捂着伤口，血液正从手指缝中不停地溢出，顿时就咬着牙，愤怒地指着这四个人说道：“我说过，你们要是敢耍我，那就吃不了兜着走”

    见二蛋受了伤，这四个人却是特别的嚣张起来，哈哈大笑道：“你都受伤了，你哪来的资本在我们面嚣张，小子，你还是死了这条心吧！英雄救美不符合你”

    但二蛋的眼睛却死死地盯着这四个人，咬着牙眼神里露出不达目达不死心的勇气，他看了一眼旁边相当担忧的洪素素，不禁朝着她使了使眼色。

    “我再说一遍，你们到底放不放了她，如果不放开她，那就休怪我不要客气了”

    此刻乞丐大叔却站在旁边，满意地点了点头，全然不管二蛋此时面对的情况，反而却是看得津津有味。

    四个蒙面人却像是放松了警惕一样，看着二蛋手指缝中的血越来越流的多，不禁笑的更加诡异。

    “如果我说不放呢？你以为能改变了现在的局面吗？”

    二蛋此时狠狠地咬了咬牙，突然间，只见旁边的洪素素大叫一声冲了上去，二蛋顺势一个箭步抢在洪素素前面，在洪素素干扰他们的视线后，从四个人身边穿梭而过。

    刹那间，四个蒙面人却惊呆了，他发现他们都不能动弹了，而刚刚还在他们手里的朱红已经安全地出现在三米开外的地方。

    “小红，你没事吧！”

    二蛋此刻脸上表情恢复了淡定，微笑着看着朱红，但朱红却担心地看着二蛋的伤口，痛心地哭道：“二蛋哥，你为了救我，可是你的伤口”

    “傻丫头，你以为我真傻呀！肯定不会往致命的地方捅刀子呀！我没事，你忘了我的伤口很快就会愈合吗？”

    四个人当时一动不动的被二蛋制服了，只见他们慌了神，立刻就大声叫唤着：“放开我们，你这小子是不是使了什么妖术”

    二蛋将朱红交给了洪素素，挺直胸膛，走到这四个蒙面人跟前，立刻就将他们的面罩给扯了下来。

    然后才走到乞丐大叔的跟前，冷笑一声说道：“为了考验我，居然让你的弟子假扮成劫匪，亏你真想的出来，就凭这一点，我非常的鄙视你”

    二蛋朝着他竖起了中指，蔑视地看着乞丐大叔，然后朝着地上吐了一口唾沫，转身走到朱红和洪素素的跟前，轻声地说道：“我们走”

    “喂，你使的是什么妖术，帮我们解开呀！”

    任凭这四个人怎么胡喊，二蛋却也不理会，只是径直慢慢地往山下走去。

    乞丐大叔这个时候，摸了摸胡须，很满意地走到四个弟子前，朝着他们狠狠地瞪了一眼，然后挥指在他们身上都触碰了一下穴位，他们四个才恢复了自由。

    他叹息了一声，想了想，感觉到自己似乎有点过份了，这样去考验他的人性，对他的打击可能是有点大。

    看着他们三个相互搀扶着往下走，乞丐大叔还是大声说道：“李二蛋，你吃了我的蜈蚣与眼镜王蛇的血，半小时后你体内将会有毒液发作，如果你今晚不上来我这青云观，你会死在路上的”

    可是二蛋却根本不想再搭理这个乞丐，朝着后面叫喊的乞丐大叔，挥了挥手，大声回复道：“就算我死在路上，我也不会来求你了”

    下山虽然比上山容易，但是到了半路，突然间狂风大雨倾泻而下，阵阵狂风像是要将他们吹走一样。

    好不容易找到一个山洞，他们才总算躲进去避避风雨。

    “二蛋哥，你的鼻子怎么流血了”

    朱红看到二蛋突然间鼻子，眼睛都开始流血了，而且脸色变成了青色，更可怕的是他此刻嘴唇都变乌了，全身正瑟瑟地发着抖。

