    “哦，还有一点。”王艾说完了，猛然想起来什么，接着补充道：“相对来说，大城市的青少年就业前景广泛，玩的东西也多。而农村郊区孩子则差了一些，所以你看中国女足选拔队员，基本都是农村姑娘。外在的条件，内在的条件都决定了当前这个时期，她们最适合。而城里孩子除非是真有天赋。可反过来说，真有天赋的话，城里的足球教练也多，容易被发现。比如郜林，他就是郑州市内的，从小有天赋被发现出来的。可我小时候呢，也有天赋不是？但一直没人发现我，就因为我是农村的。所以在郊区、农村搞这个，挖掘培养天才少年的几率更高一些。你看我们辽宁足球，一个是沈阳，一个是大连，球员也主要来自这两个城市。但从人口来看，这两个城市占全省总人口的多少？三分之一而已。另外的三分之二里边的有天赋的青少年，是不是都被埋没了？所以我能做的，就是尽量把他们也挖掘出来。”

    　　“可是我听说你的球场就在那白放着，也没有什么教练去挑选人才啊。”

    　　“嗯，这倒是，我们公司毕竟人手有限，说实话，我家里练球的就我一个。但问题是这样，有天赋的孩子去练球，哪怕没有专业人士发现，他身边人总能发现，他踢的好，受表扬多，就会越踢越爱踢，慢慢的寻找到他的价值以后，他自然而然的就会往上走、往上看，这也是一种选拔。辽足现在少年队分为了三支，分别驻扎在沈阳、盘锦、鞍山，起码盘锦和鞍山的平民球场上，真出现了天才球员，一定会被注意到。注意不到，他自己也会想办法去辽宁少年队比量比量，张引教练现在就在盘锦，听说还真挖掘出来了几个好苗子。”

    　　刘建宏思索着道：“就是说，你用这种方法来弥补当前足球运动选拔人才的漏洞，同时还激发人民群众从事体育运动，主要是足球的兴趣？在体校体制瓦解后，我们的选拔制度确实没有过去严密了。但你光这么投资，完全不求回报，总要考虑一个持续性的问题。比如每年球场的修缮是一笔不小的花费吧？”

    　　“嗯，这倒是。”王艾点头道：“这个我们也考虑过，现阶段肯定是入不敷出，这是没办法的。但长期来看，我国目前的高速增长，必然会以人类未曾见过的巨变来改变我们中国家庭的财富水平。当达到小康标准以后，人民的精神文化支出越来越多，那么自然而然的就会出现多种多样的非物质性消费，其中肯定会有体育、足球方面的消费。比如地方业余球队，比如地方文艺活动，都是需要场地的。我们可以在未来将球场出租给他们换取球场维护费用，甚至会略有所得。从更宏观的角度来看，我国的城市化是个长期的过程，现在还有8亿人在农村，未来几十年最终要变成3亿人在农村，11亿人在城市，当然并不都是大中城市，可能是原来的乡镇城市化。这样一来，我们现在修建在郊区、农村的球场周围的人口也会越来越多。那么围绕着球场的经济链条完善了，市场也就成熟了。可能会以现在想不到的方式获得收益。所以，我家里也支持我，就当是一笔长期投资了，未来肯定不会一直让家里的经济状况失血的。”

    　　“这算是市场经济对计划经济的有益补充了？那你对举国体制怎么看？”新华社记者冷静的提出了个意外的问题。

    　　“举国体制？”王艾诧异的看向他，又看向刘建宏、张二文他们，发现他们都似乎有什么特别的神色。

    　　王艾低下头想了想，缓缓道：“最近又有人吵吵这事儿了？”

    　　“最近有几个专家说应该实行更彻底的市场化，计划经济部分仍然在阻碍经济的进一步发展。引申到体育领域，就说举国体制并不利于体育事业发展，你看金牌榜榜首的美国，就没有举国体制。”

    　　王艾皱着眉思索了片刻，突然扭头喊另外一桌和马东喝酒喝的正开心的李林：“李林哥，一个学者急于出成果会怎么做？”

    　　李林举着酒瓶子：“当然是翻译外国文献了，从外国人那拿那点东西回来，直接说这是先进国家的做法，在里边删删改改然后变成自己的理论，这个最容易功成名就了。像***那样从实践中一点一滴的发现，才是最难的，却也是最扎实的做学问的态度。”

    　　“你接着喝吧。”王艾招呼了一声，回头冲各位记者摊了摊手：“凡是安心做学问的人，绝不会张嘴闭嘴外国如何如何，他一定是有着自己的扎根于实践的理论体系，能够自洽的，是方方面面都来自于对他身边的实际观察而得到的分支结论，然后组合成体系的。即便说外国，也不过是举个例子，或者干脆是被逼无奈，现在学术界不就流行这玩意吗，学中文的都得看牛津大学的研究结论。但他的根子一定在我们这，而不是整个体系都沿袭着西方社会那一套。”

    　　说到这，王艾脸上露出嘲讽的神色：“反之，那些喝了洋墨水，却不愿意掺和农夫山泉的，一旦他们那套拿回来，就会发现处处差着点事，然后这些洋秀才就开始埋怨我国人民愚昧、我国社会落后、我国体制独裁等等。可根子上，他们那一套最适应的根本不是我国，他们自己犯懒不好好研究，急功近利要出名，或者干脆就是欺世盗名，结果就拿着人家的鞋硬套我们的脚，套不上去不说去修鞋，反而还怪我们脚长的不好，要求砍脚。这种学术界的混子说点什么缺心眼的话都正常，谁要信了他们那套，是要亏个老……亏老本的。今天刚开始我们谈论早恋时分析过，西方社会人口少，要增加人口，我们人口多，要压抑人口，这个历史任务正相反，如果学西方，那不是南辕北辙，越学越差吗？”

    　　众记者发现王大炮又要开口了，忍不住精神抖擞起来。

    　　看一个人阐发理论、理想，哪有看掐架有意思啊！

    　　

    　　

