    萧阳还是将古族想的太简单了。

    以为对方会老老实实的将一个强大的，且善良纯真的叶灵儿交到自己的手中。

    可是现在一看，远远不是那个情况。

    叶墨轩淡漠的瞥了萧阳一眼，说道：

    “现在的灵儿，乃是我古族叶家的天之骄女，更是我叶墨轩的宝贝妹妹。”

    “萧阳，我最后一次警告你，最好不要再打其他主意。”

    “要不然，我可以现在便收割你的生命，在我古族看来，你们这些人，都只是蝼蚁罢了。”

    萧阳火气上窜，拳头攥的咯吱咯吱的响。

    “想收割老子的命，也看你有没有这个本事！”

    “放肆！”

    还不等叶墨轩说什么，叶灵儿陡然出现，举起巴掌，猛地扇在了萧阳的脸上。

    “啪！”

    这一巴掌，清脆响亮，若是普通人，估计早就被扇死了，即便萧阳，也被扇的一扭脖子。

    “灵儿，你——你竟然打我？”

    萧阳心口一疼。

    站在他眼前的，可是他的小姨子，是他的小棉袄和开心果啊。

    曾经两人发生的一幕幕，还历历在目，云南之行，燕京别墅，小丫头的身影，都出现在他的生活之中。

    可是，叶灵儿现在却六亲不认，没记错的话，这是叶灵儿第一次打自己。

    “打你？”

    “呵，我说了，我还要杀你！”

    “若不是想在擂台上，光明正大跟你决一死战，我现在就会动手。”

    叶灵儿冷冷的说道。

    “可是，为什么？”

    萧阳万分不解。

    “为什么，你自己心里清楚，不需要我多说，你自己做了什么亏心事，你自己知道！”

    “好狗不挡道，还不滚开？”

    叶灵儿目光不善的喝道。

    萧阳深吸一口气，看着叶灵儿身后，叶墨轩那淡淡挂在唇边的笑意，百感交集。

    最后，只能让开道路，让这一行人离开。

    “老公！”

    叶云舒扑到了萧阳的身上，咬着嘴唇。

    “灵儿到底怎么了，她为什么不认我们？”

    “她变强了，也变得薄情寡义了吗？”

    萧阳摇摇头，说道：

    “不会，我了解的灵儿，不是这样的，她就跟换了一个人似的。”

    “我怀疑，这其中肯定有叶墨轩做了手脚。”

    “古族和我们不一样，成为古族的人，就需要和世俗划清界限，我当时就不应该让灵儿跟他走的。”

    “我被阴了！”

    萧阳有些后悔。

    “当时你也不是那个叶墨轩的对手，你也不想的。”叶云舒安慰道。

    “哎，你不懂。”

    萧阳摇摇头，他其实可以用神力拼一把，当时他就怕万一杀不死对方，反而暴露了自己有神器，和神力的最大秘密，导致杀身之祸。

    毕竟，以他的势力，根本不可能是十大古族的对手。

    “算了，我们从长计议吧，反正武道大会还有很多天呢。”

    没办法，萧阳只能带着叶云舒暂时离开了。

    而这一幕，恰好被远处正要经过的崆峒和华山的人看了个正着。

    “呵呵，我怎么都想不到，这个萧阳，竟然和古族叶家也有恩怨啊。”

    胡天雄忍不住笑了。

    胡飞子别有深意的看着华山派掌教岳不通，说道：

    “不通，你华山要撞大运了啊。”

    “如果能在擂台上，将萧阳击杀，那么你们华山派，在古族叶家面前，可算是露头了，说不定会得到叶族青睐。”

    岳不通嘴角挂着笑容，并没有说什么，可是别人都看得出来，岳不通还是很开心的。

    他深深的看了一眼旁边的陆平之，陆平之不由得腰板笔挺了起来，一股豪气顿生，似乎已经准备好了，在叶墨轩面前炫耀似的。

    陆平之和萧阳一组，到时候陆平之和萧阳必有一战！

    此时，叶云舒心情很低落，萧阳并没有去找朱坚强他们，而是带着叶云舒去了一家小餐厅。

    而就在这时，傲天宗和龙虎山的人，正在热热闹闹的吃着自助餐。

    这是一家很大的自助餐厅，很多武者全都在这里吃饭。

    “哎，你们听说了吗，刚才傲天宗的宗主萧阳，在擂台门口，和古族叶家的人爆发冲突了，差点没打起来。”

    “叶灵儿亲口说的，要在擂台上干掉萧阳呢。”

    “真的假的？还有这种事？”

    “萧阳这家伙怎么跟谁都不对付？古族的人都敢招惹？”

    “年轻气盛呗，以为自己有点能耐，怼天怼地怼空气，实际上，他谁也怼不了，切。”

    “那我们得赶紧离他远点，免得惹古族不满。”

    好事不出门，坏事传千里，刚才萧阳叶云舒在门口的那一幕，马上就在武者群体之中传开了。

    林默听到这些话，冷哼一声，

    “这帮家伙，上午还在跟我套近乎，现在倒是躲的远远的。”

    “人情冷暖呗，习惯了就好。”朱坚强兵不当回事。

    整个餐厅，只有龙虎山和傲天宗一波，周围五米氛围内，简直寸草不生。

    赤精真人苦涩一笑，说道：

    “这下好了，彻底成为众矢之的了。”

    过了片刻，一个傲天宗的弟子去卫生间解手，迎面正好遇到了华山陆平之和华山弟子有说有笑。

    “师兄，这次你可得好好把握啊，萧阳那个挨千刀，就是你的踏脚石。”

    “呵呵，傲天宗就是狗屁，萧阳不过垃圾，碾死他，轻而易举。”

    傲天宗弟子闻言便眉头一皱。

    “几位，说话嘴上留德，这么说不太好吧。”

    华山派弟子愣了一下，邪邪一笑，“你特么谁啊，我们说傲天宗跟你有半毛钱关系。”

    “我是傲天宗，敏德润，你这么说我师父，说我师门，就是不行。”

    哦？

    傲天宗的人？

    陆平之和几个华山弟子都笑了。

    “解完手的人，可以走了，要抽烟出去抽。”

    陆平之淡淡的说了一声。

    而还逗留在卫生间的几个人，见情况不妙，全都离开了。

    这帮人可不想跟傲天宗产生什么联系，现在傲天宗都臭了大街了，生怕惹了一身骚。

    等到所有人都离开了卫生间之后，陆平之和几个弟子，都似笑非笑的看着敏德润。

    神色不善——

