    高九看到，眼前的德国青年二十二三岁年纪，银灰色的短发，脸型略显消瘦，蓝眼睛，眼窝深陷，相貌英俊，身上自然而然地流露出了一种高贵的气质。

    他叫威廉，是克虏伯公司掌门人古斯塔夫的外孙，他的母亲是古斯塔夫的长女，父亲出生于德国贵族家庭。他本人也十分优秀，毕业于德国柏林帝国大学，获得了机械制造和法律双学士学位，目前正就读于柏林大学，现在是机械制造专业的研究生。古斯塔夫对这个外孙十分疼爱。

    德国人向来以诚实守信、遵守时间著称，克虏伯家族一直是德意志****的工业支柱之一，克虏伯大炮受到国家最高当局的垂青。恪守时间、遵从纪律、执行命令是这个家族的传统。

    以用餐时间为例，早餐是7时15分，7时16分到的人就会发现餐厅关了门，别人已开始用餐。另外，即使在大冬天，古斯塔夫·克虏伯也不肯拨旺壁炉，有意把办公室搞得寒气袭人，以免变得无精打采。这样的做法虽然会给人有些刻板的感觉，但是却充分体现了克鲁伯家族的严格自律，和旺盛的进取精神。

    威廉显然也是这种环境培养出来的人，养成了诚实守信的性格。

    在见到巴泽尔和他身边的那个青年的时候，高九特地看了一眼饭店里墙壁上挂着的时钟，与他们约定见面的时间丝毫不差。

    威廉看到高九，眼神中透着好奇。

    威廉之所以能够来跟高九见面，巴泽尔可是费了一番力气的。

    巴泽尔跟威廉并不熟悉，他也毕业于德国柏林帝国大学，比威廉高两届，他是通过他们共同的数学教授介绍认识的威廉。

    巴泽尔的身份是记者，威廉原本不愿意跟记者打交道，只是因为巴泽尔长期在遥远的中国工作，而克虏伯家族曾经与guo民政府有武器上的交易，他对中国有些好奇，这才跟巴泽尔见面的。

    巴泽尔曾经在美国留学，他的性格与一般的德国人不同，他的性格热情奔放，与一般的德国人的沉默含蓄有着很大的区别，这才令威廉有耐心听他讲在中国的见闻。

    巴泽尔故事的主角当然是高九了，巴泽尔又是一个记者，擅长与人交流，他口吐莲花，把高九夸得上天入地无所不能。

    当然了，高九牛叉的事迹，确实是人所不能，威廉因此产生了与高九见面的愿望。即便如此，威廉还是没有马上答应巴泽尔跟高九见面的请求，因为他毕竟是一个学生，不想进入公众的视野。

    巴泽尔保证，他于高九之间的会面是不公开的，并且他还用上了激将法，说威廉虽然优秀，但是高九更是超级牛叉的存在。他敢跟威廉打赌，说威廉会的东西高九都会，威廉不会的，高九照样精通。

    威廉继承了外公古斯塔夫的聪明，才智远超于常人。

    他在大学里是一个品行兼优的学生，是公认的才子，骨子里的骄傲那是必然的。

    威廉听到巴泽尔这么说，有些不服气，这才答应跟高九见一面。

    此刻，威廉望着高九，看到他身材高大，虽然身高跟自己相比，还差了那么一点点，但是高九身上流露出的那种英武不凡的气度，给他留下了深刻的印象。

    欧阳雪虽然是东方美女，但是她的美丽，就连威廉这样的西方人同样也认可。欧阳雪的身上流露出的高贵气质，也令威廉欣赏。二人珠联璧合，金童玉女的形象，给威廉留下了良好的第一印象。

    经过巴泽尔的介绍，威廉、高九和欧阳雪互相之间打了招呼。

    高九的德语十分流利，欧阳雪的德语虽然很一般，但是常用的客套话还是说得非常流利，不深入交谈的话，还摸不清她德语的水平到底如何，威廉对于二人的好感又增添了几分。

    德国人的饮食习惯和中国人差异很大，德国人最讲究、最丰盛的不是午餐、晚餐，而是早餐。德国人的家庭晚餐通常是冷餐，内容是很丰盛的：一盘肉食的拼盘；鲜嫩可口的蔬菜，如小萝卜、西红柿、黄瓜；新鲜的水果，如葡萄、樱桃。有的家庭主妇还摆出各种风味的奶酪，主食是面包。晚餐时间比较宽裕，一家人围坐在桌前，边吃边聊。

    德国和中国有很多相似之处，聚餐谈话这一点就更加相似了。德国人吃饭很讲究，聚餐的时间主要是用来交流的。

    威廉虽然出身于豪门，可是他毕竟至今仍然是一个学生，对于社会上的事情了解得相对较少，尤其是遥远的东方，对他来说仍然有一定的神秘感。他对高九很好奇，问道：“高先生，您的德语说得非常好，您以前在德国生活过吗？从哪里学的德语？”

    高九说道：“我在米国读书的时候，我的同学就有你们德国人，我是跟他学的德语。”

    英语和德语差异还是很大的，要想学好德语也不是件简单的事情。高九的德语的水平很高，这一点就令威廉十分佩服。他说道：“听说您除了德语、英语，还会说日语，您究竟会说几国的语言呢？”

    高九说道：“或许我在语言上有一点小小的天赋，还会说其他的一些国家的语言。”

    威廉本身在语言上就很有天赋，他会英语、西班牙语、意大利语和法语。为了验证高九所说的话的真伪，他首先用法语问道：“高先生，您熟悉法语吗？”

    高九用法语说道：“法国的巴黎十分时尚，我比较喜欢那里的浪漫的氛围，我曾经在巴黎住过一段时间，对于法语还是比较熟悉的。”

    高九的法语十分流利，明显地就超过了威廉。

    威廉仍然有些不服气，他又换上了意大利语和西班牙语。高九熟悉的程度也远远地超过了他。

    接下来，高九的谈话的内容都是威廉最熟悉的内容，他们开始探讨威廉最得意的机械制造的专业。高九表现出来的专业水准，比起威廉的导师，明显的还要超出许多。

    威廉是一个心胸宽阔的好青年，他并没有因为高九超凡的才智而感到尴尬，而是对他产生了深深的敬佩。

    在接下来谈话中，威廉更多的是以请教的态度，来跟高九探讨一些问题。无论他提出什么样的问题，也无论是任何的方面，高九的回答，都能够给他耳目一新的感觉。

    随着谈话的深入，高九仿佛就是一座知识的宝库，对威廉产生了深深的吸引力。在这一刻，他可以断定，自己这一生从来没有见过甚至都没有听说过，世界上还竟然有这样的高人，他产生了拜高九为师的想法。

    威廉钦佩地说道：“高先生，您是我见过的最了不起的智者，不知我是否有这个荣幸，能够向您学习？”

    高九亲切地说道：“威廉先生，你也是我见过的最聪明的人之一。既然我们二人一见如故，应该可以成为很好的朋友，无论你有任何的问题，咱们都可以一起进行探讨。”

    威廉十分开心，继续跟高九畅谈。

    一顿饭整整吃了两个多小时了，威廉才依依不舍地准备告辞了。

    威廉是一个聪明的人，他说道：“高先生，您希望跟我见面，恐怕不只是想跟我认识这么简单吧？”

    高九坦诚地说道：“威廉先生果然聪明，我跟你交往，是因为我非常崇拜您的外祖父古斯塔夫先生，我对武器制造很感兴趣，有一些设计作品，想通过您呈现给您的外公，希望能够得到他的点评。”

    威廉的感觉和苏联的妮娜是一样的，当高九提到武器研制方面的事情的时候，他们瞬间的感觉，就是很警惕，担心高九是来套取德国的军工方面的机密的。

    可是高九并没有要求了解德国的军事工业，而是要把自己的作品交给古斯塔夫来点评，这完全不存在泄密的问题，而是给德国方面提供科技方面的资料，这完全不需要防备，反而是应该积极争取的。

    威廉十分开心，热情地说道：“如果是这样，请把您的作品交给我，我会很快的交给我的外公的。”

    高九仍然是从提包里取出了一份用布包得严严实实的图纸，交给了威廉。

    威廉拿着图纸，告辞离开了。

    威廉走后，巴泽尔跟着高九前往大使馆，在路上，巴泽尔一直哭丧着脸。欧阳雪问道：“巴泽尔先生，您遇到了什么难题？跟九哥说一下，九哥一定会有办法帮你解决的。”

    高九说道：“咱们先回去，然后你慢慢地说。”

    回到了住处之后，欧阳雪为大家泡好了茶，三个人坐在一起谈话。高九亲切地说道：“巴泽尔，遇到了什么难题？无论是什么困难，你尽管开口，咱们是兄弟，我一定会设法帮你解决的。”

    巴泽尔哭丧着脸，眼泪都快掉下来了，他说道：“我回家后，第一时间就给我的未婚妻莉娜打了电话，想告诉她我回来的好消息。可是她的家人说她不在柏林。我问莉娜如何联系，她的家人也不告诉我，我就感到有些不对劲儿。

    当天我就去了莉娜的家，她的父母也不告诉我莉娜的去向，经过我软磨硬泡，他们才告诉我莉娜的联系电话。

    我感觉到有些不对劲儿，打电话过去的时候都没有敢说我自己是谁，而是编了我们互相熟悉的一个朋友的名字，后来莉娜终于接了电话，当她听出我的声音之后，态度十分冷淡，说了没几句，就说要跟我分手，还说她已经有了新的男朋友。

    我当然不相信了，因为我们已经认识三年多了，彼此之间的感情一直非常好，莉娜曾经说过非我不嫁。我就不明白，我出国一年多的时间，她怎么就会发生了这么大的变化？我要去找莉娜，可是，她不肯见我，也不告诉我她在哪里。说完她就放下了电话。

    我十分焦急，多次给她打电话，她都不肯接电话。后来，大概是跟她在一起的人烦了，莉娜才接了电话。她说她过几天会回柏林来，把话当面跟我说清楚。

    我真不知道，这到底是怎么回事儿？”

    说到这里，巴泽尔的眼泪终于忍不住掉了下来。这也难怪，巴泽尔对莉娜爱得很深，突然的变故，令他实在是难以承受。

    欧阳雪安慰他说道：“你们的感情一直很好，突然出现了这样的情况，我猜想，莉娜一定是有她的难言之隐。她不是答应说要回来跟你说清楚吗？这说明她并没有真正地拒绝你，否则的话她也没有必要再跟你见面了。”

    欧阳雪说这番话是出于一个女人的直觉，她认为，莉娜即使变心，也不至于会这样的决绝，其中一定会有难以启齿的原因。

    欧阳雪的话给了巴泽尔很大的安慰，他点了点头说道：“但愿如此。”

    高九说道：“既然莉娜说要回来跟你见面，你也就不要太担心，你就耐心等待吧。等到莉娜回来之后，你跟她谈话的时候，千万要注意自己的态度，要诚恳，不要对她有任何的责备，一定要弄清楚事情的原因。

    如果是因为迫不得已的原因，而不是感情上的原因，通过付出努力可以挽回的话，我和小雪都会坚定地支持你，哪怕是天塌下来都不用担心。”

    高九的话给了巴泽尔很大的信心，他的心情好了许多，他说道：“高先生，那我这些天就先去忙您交代给我的其他的事情。”

    高九说道：“这样最好，你能够忙碌起来，就可以避免胡思乱想，可以减轻自己的烦恼。”

    接下来，高九就耐心地等待威廉的消息。

    事情跟高九预想的差不多，甚至比他预料的进度还要快。当天晚上威廉就打来了电话，说明天下午他的外公古斯塔夫邀请高九去他家的庄园见面。

    第二天下午，高九在威廉的陪同下，来到了坐落在风景如画的施普雷河畔的一座庄园，这里就是古斯塔夫的私人别墅。

    不久以后，高九就见到了大名鼎鼎的克虏伯公司的掌门人古斯塔夫。

    火炮之王古斯塔夫身材高大，相貌堂堂，看得出年轻的时候的英俊模样。他是一个看上去很慈祥的老头，在威廉介绍完高九之后，他微笑着伸出手说道：“欢迎你，来自遥远东方的年轻人。”

    高九伸手握住老人的手，礼貌地说道：“尊敬的古斯塔夫先生，见到您是我的荣幸。”随即送上了他带来的礼物。

    古斯塔夫看到，是一个手工雕琢的木质礼品盒，打开一看，里面是一个十分精致的内画鼻烟壶。他不禁笑了，他说道：“年轻人，你很会送礼，你是怎么知道我喜欢鼻烟壶的呢？”说着，他看看威廉，认为这应该是自己的外孙告诉高九的。

    威廉也好奇地说道：“高先生，你是从哪里听说我外公有收藏这个的习惯呢？”

    高九说道：“古斯塔夫先生，您不仅是德国，而且是世界上伟大的科学家和军火商，研究您的人恐怕有成千上万。知道您的一点习惯，很正常呀。”

    这个高帽子一下子引起了老头的高兴，他笑着说道：“年轻人，你很会说话。”

    落座以后，老古斯塔夫说道：“高先生，我的外孙是一个优秀而且有些骄傲的年轻人，我从来没有见过他如此的推崇一个同龄人。因此我十分好奇，很想见识一下你这个富有传奇色彩的、来自古老中国的年轻人，到底有何过人之处？”

    从见面到现在，古斯塔夫给人一副慈眉善目的感觉，但是高九却不这样认为，他已经察觉到了古斯塔夫目光中透出的精明。

    高九表面上十分轻松，内心暗自提高了警惕。

