
　　“该死”，楚让面色不善地看着一脸得意的058出声骂道，刚那白净的脸庞一样在怒火的熏染下多了几分鲜艳血红。

　　058这手操作是二人都没有想到的，谁会想到一个一直以来都畏畏缩缩阿谀奉承的家伙居然满心都在钻研如何给他们设套？

　　一时的大意让楚让二人如今陷入了略微不妙的局势之中，不过换个角度看这未必不是一种成长。

　　“两个臭小子！让你们这两天嘲讽本大爷！尤其是你，天天问我几十遍为什么不拟态成漂亮的小姐姐，今天我就要先把你变成小姐姐！”，两个新出现的恶路程式似乎给了058极大的底气，此时肆无忌惮的指着楚让开喷起来。

　　但更让他气愤的是，明明已经深陷伏击的楚让和刚却没有半点慌乱的样子反而打量着他和另外两个逐渐走近的恶路程式在商讨什么。

　　“喂！你们为什么无视本大爷！”，058双手叉腰大手咆哮着。

　　“哦。”，楚让别过头微笑着吐出一个字，立马又转身和刚继续刚才的谈话：

　　“我两个，你一个？”

　　“不，我两个，你一个。”

　　终于听清二人对话的058感觉自己快要炸了。

　　太看不起恶路程式了！

　　“058，这就是大人要找的假面骑士？”，从废弃楼里出来的两只恶路程式此刻也终于是不慌不忙的来到了058身旁，其中一个外形酷似牛仔的恶路程式语气平淡的发问。

　　“对！就是他们，快和我一起把他们拿下！”

　　这时，结束了交谈的楚让与刚也把目光投向新出现的两只恶路程式身上。

　　除了那只造型非常像牛仔的恶路程式之外，另外一只恶路程式则是蜘蛛型的基础恶路程式，不过头上有一个特殊的帽子，胸口印有018的数字。

　　和逗比属性极强的058不同，这两只明明是机械生命体的恶路程式身上却散发出了楚让在野外时相当熟悉的侵略性气息和杀气。

　　是硬茬子了。

　　而且这样貌像是一个牛仔的机械变异体根据刚的话来讲分明就是实现了进化的恶路程式！

　　“大人是要活的对吧？”，牛仔冷冰冰的说着，语气森然活脱脱一个冷血的杀手。

　　砰！

　　在所有人都没有反应过来时，才说出一句问句的牛仔悍然抬手扣动了扳机！

　　那硕大无比名为“帝皇17”的左轮手枪枪口瞬间绽放出一团耀眼的火焰，一枚旋转的的弹丸冲出火光直直射向楚让！

　　为什么打他啊？

　　楚让暗骂一句飞快的朝着旁边一个侧滚，还好遇见了刚，要不然在非变身的情况下他遭遇了拥有重加速能力的恶路程式的话就算粽子生命力再强也只有死路一条！

　　唰！

　　当楚让翻滚着从地上站起时，右手已经握住了驱动器。

　　只听啪嚓一声，他和不远处的刚同时将腰带扣在了腰上！

　　“Amazon！”“henshin！”

　　两到喊声从二人嘴里同时爆发，楚让的身体霎时迸发出滚滚的高温绿色气浪，而刚的身体四周则是出现了一圈极富有科技色彩的绚烂虚影！

　　“Omega！Evolu-E-Evolution！！！”

　　“SignalBike！Rider！Mach！”

　　低沉的电子音和高昂的合成男声交织在一起作响，霎时两人一同完成了变身！

　　不过不同于变身后立马进入战斗状态的楚让，马赫却是原地摆出了一个姿势甚至发出了一串嘹亮的宣言：

　　“追击！消灭！都是Mach！！！假面骑士——Mach！”

　　真会玩儿。

　　看着特摄剧里的名场面就在眼前出现，如果不是因为在战斗楚让差点都要忍不住鼓起掌来了。

　　这就是原剧里号称拥有不死之身的马赫吗？

　　刚这几嗓子让楚让心满意足了，但对于三只恶路程式来说那无异于是赤果果的挑衅。

　　吼！

　　几声怒吼，在牛仔的掩护之下另外两只恶路程式张牙舞爪的就冲向了二人！

　　砰！

　　以速度见长的马赫抢在楚让之前先一步冲出战线腾空一脚踢中017，接着立马挥动手中的前轮射手展开了单方面的暴打。

　　而楚让自然对上了另一个老朋友058，锋利的黑色腕部刀刃在日光下反射出让人心颤的寒芒，一声嘶吼楚让手臂一横将刀刃朝着058劈砍而去！

　　唰！

　　058根本没有和楚让接战的打算，在刀光于他眼前闪烁的刹那便立马双手抱头来了一个果断至极的原地下蹲！

　　反倒是在058身后一直开枪掩护的枪手双眼霎时瞪大来不及做任何反应便结结实实挨上了楚让这一砍。

　　刺啦！

　　火星四射，牛仔疼的闷哼一声心中怒意大涨，枪口一伸抵住身前楚让的腹部就是用力扣下扳机！

　　哒哒哒！！！

　　一连串经过蓄力的弹丸瞬间打入楚让的身体之内，一朵朵黑花蓬蓬炸现！

　　楚让倒吸一口冷气压制住那钻心的疼痛，双手从两侧朝牛仔机械变异体的头就是狠狠的一拍！

　　牛仔脑子一嗡身体不由自主的摇晃起来，楚让毫不犹豫的乘胜追击！

　　贴在牛仔头两侧的双手屈指成爪死死扣住他的脑袋，双臂轰的发力拽着头就是往下一拉，同时还处于疼痛之中的腰腹骤然紧缩带动着弯曲的大腿朝上一顶！

　　砰！

　　楚让坚硬的膝盖和牛仔的额头来了个亲密的不能再亲密的接触。

　　根本没打算停止的楚让疯狂顶膝，被死死箍住头颈的牛仔只能承受那一次又一次的凶狠砸击！

　　砰！砰！砰！

　　看着身体摇摆不停的牛仔，楚让气沉丹田用最大的力量最后再度一顶，手也在那刹那间松开！

　　嘭！

　　牛仔倒飞而出在空中划出一条优美的弧线后重重坠地，恰巧的是017也在这个时候被马赫用前轮射手砰的一声打倒在了地上。M.23sk.com

　　有一说一，单论肉搏的话这些完成进化态的一般恶路程式也不会是楚让的对手。

　　火红的复眼和湛蓝的眼睛隔空遥望，两人顿时心领神会的点了点头。

　　“ViolentSlash！”

　　“FullThrottle！KickMach！！！”

　　楚让猛然冲刺，伸长的黑色腕刃犹如一道黑色霹雳划过堪堪站起身的枪手，而马赫则是裹挟着火焰与蓝光从空中飞踢踹向017！

　　轰！轰！

　　两团火焰冲天而起，几秒之后升腾的火光之中慢慢出现两个歪歪扭扭的数字核心，那是恶路程式能够数次复活的最大凭仗！

　　但这两个散发着微光的数字核心在一眨眼后便在空中化作了漫天火星。

　　目睹一切的058身子一软瘫坐在地。

　　完了，他又完了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四十八章 追击！消灭！都是——免费阅读。https://xs.23sk.com 