    

    “离墨，如若西燕王要除掉我们，今夜一定会动手。我怀疑西燕王和五毒谷有勾结，而且离盛轩和乌兰达旧部也在，万一他们联手……对我们不利。”凤卿警惕的看着窗外，他们是正大光明入住长安客栈，不知这客栈是否安全。

    “放心，这客栈是我的。”离墨伸手将凤卿抱在怀里，身形有些不稳的摔在门后的墙面上。“让我抱一会儿……机会一会儿。”

    凤卿呼吸有些凝重，离墨周身的寒气太重了。

    “是……寒毒？”凤卿声音有些发颤，眼眸闪烁可害怕。

    她最担心的事情，终究还是发生了。“我们走吧，好不好？”

    声音微微透着丝丝恳求，凤卿不知道什么事情对离墨来说这么重要，今晚就一定要留下吗？

    “蛊人入了神域，有人要对神域动手，今夜……我不能走。”离墨的呼吸都透着浓郁的寒意，全身隐忍的发颤，皮肤渐渐失去血色，慢慢开始散发着肉眼可见的寒霜。

    凤卿紧张的转身，手指有些发麻。“什么时候的事情，为什么不早些告诉我？”

    寒毒发作，生不如死，他到底是怎么忍耐的？

    “寒毒的诱因除了寒冬和雪山脚下的寒气，还有乌兰达的香粉，上台之前，林洛笙来寻过我，故意……将香粉暴露在空气中。”这些人摆明了是故意的。

    “香粉……”凤卿用力抱紧离墨，紧张的把人抱在怀里，他身上太冷了。“林洛笙……”

    “她来寻我，说你在御花园被长公主的人拦住为难，我一时大意才中了他的圈套。”离墨全身僵硬的厉害，声音也微微有些发颤。

    那种仿佛被冻僵一样的感受，全身的肌肉和骨骼都在撕裂一般的疼痛着。

    “我会杀了她……”凤卿的眼眸瞬间凝滞，林洛笙这个女人真是该死！

    “阿卿……”离墨身体发抖的厉害，用力抱紧凤卿。“让我抱一会儿……就抱一会儿……”

    “很疼吗？”凤卿心疼的厉害。

    “好疼……”离墨嘴角带着笑意，声音却沙哑的厉害。“阿卿，你身上好暖。”

    凤卿身体僵硬的厉害，喊了水桃和锦风让客栈准备热水浴桶。

    “要烫一些的水，不要声张，快些！”凤卿小声开口，紧紧的握着离墨的手。

    “王爷他……”锦风有些担心，不知道自家王爷怎么去了趟盛会就成了这个样子，可他见过离墨犯寒毒，打一眼就看出来了……

    “今夜一定要警惕，乌兰达的人一定会趁机对我们下手，调动一切可以调动的高手，拼死也要撑到离墨说离开为止。”不管离墨想做什么，她都要帮他撑到离开。

    “是！”锦风点头，紧张的接过热水和毛巾。“属下先帮王爷擦拭……”

    “我来。”凤卿接过水盆，眼眶有些泛红。

    离墨似乎疼的厉害，身体蜷缩在一起。

    他本不应该承受这一切，都是因为她。

    “他以前……是怎么熬过来的？”离墨这么强的内息方能压制寒毒一年发作一次，那在以前，在他还是个孩子的时候，又是怎么熬过来的？

    “王爷以前……每夜每夜都要这么煎熬的挺着，第二日属下发现的时候每每都是牙龈咬到出血，瞳孔暗红，像是受伤的野兽……满眼都是杀意。”锦风低沉着声音开口，双手握紧。“若是可以，属下愿意为王爷渡毒……这些年我一直都在努力，可内息总也无法突破顺境，根本做不到把王爷体内的寒毒引渡到自己体内，都是属下无能……”

    锦风的声音透着浓郁的愧疚和无力。

    他对离墨紧紧是主仆从属，他把离墨当兄长，当亲人。

    “顺境……”凤卿深吸了口气，床头的木头已经被离墨生生捏的变形。

    不用感受似乎都能体会到他的痛苦。

    只要内息过了顺境就能成功将离墨体内的寒毒逼出来……

    “小姐，水准备好了！”水桃紧张的跑了进来。

    “再让人准备红花，当归，赤芍，蒲黄！”凤卿紧张开口，伸手轻轻捂着离墨冰冷的面颊。“离墨，我在……”

    离墨已经疼痛到意识全无，似乎不受控制的将凤卿推了出去。

    “嘭！”一身闷声，凤卿直直的推在了地上。

    “王妃，王爷在毒发的时候会发狂，他什么人都不会记得，我们必须先离开，让王爷自己一个人熬过来。”锦风慌乱的去扶凤卿，想要把人带出房间。

    “嘭！”客栈外突然传来杀戮声。

    “锦侍卫！不好了，有杀手杀上来，是冲着王爷来的！”客栈老板惊慌的跑了上来，满身是血。“对方来势汹汹，足足有百余人，绝对是事先算计好的！暗魅阁的人已经被王爷提前分散到各处，剩下的也在赶来的路上，我们必须撑住！”

    “嗖！”一只冷箭从门外射了进来，擦着凤卿的发丝直直扎在墙壁上。

    “乌兰达的断肠草……”凤卿心口一颤，那箭上有毒！

    “你们先出去，无论如何都要守好客栈，绝对不能再离墨醒来之前……让他们攻破！”凤卿紧张开口在，转身将水桃和锦风都推了出去。“锦风，替我保护好水桃，如若撑不住，带着她先离开会离国等我们！”

    “王妃，王爷……”锦风不同意，毕竟他不能离开离墨。

    “我的意思就是离墨的意思，这是命令！”凤卿心慌开口，还好……这次西燕之行她并没有让楚泽一同前来，若是他也出事……那边关军便会彻底溃不成军。

    嘭的一声关上房门，凤卿紧张的看着房间内的热水桶和客栈找来的草药，若想将离墨身上的毒引到自己身上，那便必须加速离墨自身血液的流速。

    可他寒毒发作，血液凝滞，这时候就必须借助药力。

    “离墨……”旋身躲过窗外袭来的毒箭，凤卿紧张抱着离墨在地上滚了一圈。“这痛苦，我替你承受可好……”

    “嘭！”寒毒正在发作，离墨根本听不见凤卿在说什么，他只感觉自己像是坠落寒潭，冰冷刺骨。

    “撑住……”将离墨推进放满药物的热水桶，凤卿用利刃划破自己的掌心快速将自己也浸泡在热水中。

    惜白的肌肤被热水烫伤到泛红，凤卿疼的眼泪都涌了出来，咬牙忍住。

    她也必须加速血液流速，但愿能将离墨体内的寒毒引到自己体内。

    “阿卿……”许是药物的炙热让离墨的思绪有些片刻清醒，凤卿割破离墨的掌心，在热水中与他五指相扣。

    “你……做什么！”离墨微微蹙眉，眼眸有些冷凝。

    “什么妖孽啊，寒毒发作了都这么好看……”凤卿笑了一下，水汽下用力抱紧离墨，吻上那张薄凉的唇瓣。

    他替自己忍受了这么多年的寒毒之苦，也够了……

