    青羽现在就是这样一种感受，他根本不清楚面前这个人到底是要做什么。

    看起来是要到这里来找自己。

    可是明明见到自己之后，却又一副非常害怕的样子。

    仿佛见了鬼一样。

    这就让人觉得很是头疼。

    “你是？”

    青羽立即看着面前的这个忍者，然后发出了属于自己的提问。

    “呼……”

    这个守门忍者立即深吸了一口气，随后又缓缓吐出来，他那看向青羽的眼眸之中，还闪烁了心有余悸的目光。

    太可怕了！

    这个人实在是太可怕了！

    这个守门忍者, 他能够清晰地在青羽的身上感觉到一股难以言说的那种强烈的血腥之气。

    其实对于青羽这个人，他还是有一些些了解的，当然也仅仅只是一些些。

    当时在木叶村上传拷问部，有一个人是猫脸面具的恶魔。

    当时。

    他就得到了一些内部消息。

    知道那个所谓的猫粮恶魔实际上就是青羽。

    只是他并不敢说出去。

    因为那些里面发生的事情，尤其是暗部忍者，都是需要进行隐瞒身份的。

    所以对于这里发生的所有事情，他倒并不能说全都知道，但是他的心里多少还是有那么一丝丝的预期。

    守门忍者的消息要很灵通，所以他明白在暗部里面其实是有许多人他们各司其职，其中有一些人的实力是比较强，有一些人则是以狠辣著称，而那个猫粮恶魔就是以狠辣著称的。

    当时有许多其他村子的忍者。

    他们往返与木叶村之间经常会穿过这扇大门，而他作为守门忍者会听到一些信息。

    以往的商队门或者是其他忍者村的忍者，并没有太过于在意木叶村内部的一些事情，知道这个猫灵恶魔出现以后，在与木叶村产生冲突的时候，他们都会掂量一下。

    毕竟这个人实在是太恐怖了，真的能够做出很多心狠手辣的事情。

    基于这两种心理，这个守门忍者在得知要找到青羽的时候，其实心里多少是有点发怵的，然而这还并不是重点，重点是他来到暗部的宿舍以后，明显的发现这里面就像是一个无尽的深渊一样。

    在这种地方基本上是不应该再住人的。

    至少在他的理解上是不应该继续有人居住在这种地方。

    可是。

    这里不仅有人居住，而且还仅仅只有一个人居住。

    那个人究竟是多么的可怕？

    这个守门忍者立即深吸了一口气，他愈发的觉得事情不像是自己所想象之中的那么简单，而且在他的心里基本上已经可以确定了，那个名叫青羽的暗部忍者就是一个狠人。

    毕竟这种地方如果让他自己一个人去住的话, 他是肯定不会居住的。

    仅仅是走在走廊里，都会觉得让他感到无比的不适。

    可是现在他看到青羽直接向他走过来，并且向他发出询问，那种眼神看着就像是看到了恶魔一样。

    “没错！”

    青羽在片刻的迟疑之后点了点头，然后目光聚焦在那个守门忍者的身上。

    “我就是青羽。”

    “你来找我有什么事儿吗？”

    青羽好奇的上下打量着这个守门忍者，从她的妆容上可以看得出来，这是一个比较老派的木叶村忍者了，从身上穿的服饰上来看，应该还没有达到中忍，毕竟中忍以上是可以换上那一套绿色服饰的。

    其实他已经察觉到了这个人是波风水门派过来的，但是他并不能直接这么说，因为他还要装成不知道的样子。

    “你……你怎么知道……我来找的是你？”

    这个守门忍者在听到青羽的话之后，心中再次愣了一下，整个人都慌张到不行了。

    他现在已经逐渐的失去了一些理智。

    毕竟在先前经历过那些事情之后，他已经发现了一切都不会按照他正常所思维的方向去发展着。

    他先是守住了晓组织的三人组去找了波风水门。

    这些人都不是他可以得罪的晓组织的三人组是最爱也大人的弟子，而波风水门又是木叶村即将成为的四代目火影。

    可是他偏偏阴差阳错的将两边都得罪了。

    或许……

    唯有小南还没有怪罪他。

    可是并不代表后者会站在他这一边。

    这已经是一场灾难了。

    现在他面对青羽的时候，更是不敢有任何一点点的得罪, 毕竟这可以说是唯一的一个暗部忍者, 而且还是被波风水门所作用的，那么在未来必定会占据一个非常高的席位。

    可是让他有些绷不住的是他并不知道为什么青羽一见面就知道是来找他。

    他有表现的这么明显吗？

    没有。

    当然没有。

    他只是刚刚见到青羽而已。

    那为什么呢？

    对方问的那么自然？

    这是不是鬼啊？

    现在这个时候, 这个是我们忍者的心里冒出了许多的问号，他的脑子有很多地方都是拎不太清的，他平时看了太多太多的鬼神传说，以至于在这黑暗的世界里见到青羽之后，第一反应是觉得青羽不应不像是个人。

    “你都到这里了，难道不是来找我吗？”

    青羽嘴角微微一抽，他倒是觉得有一些沉闷，并没有意识到这个人所问的问题是有多么的无聊。

    这个暗部宿舍里面仅仅只有他一个人在这儿住。

    来到这里不是找他，难道还能去找别人吗？

    这个问题还需要问吗？

    这人究竟要干嘛呀？

    青羽已经看出来这个守门忍者脸上的恐惧以及内心的恍惚，似乎已经不能主动去说什么问题了。

    “找我有什么事情吗？”

    青羽显然不会将主动权在交给这个守门忍者，所以率先发出的提问。

    随着他的话一出口。

    这个守门忍者立即意识到了自己的问题。

    随后连续点头。

    “有的有的！”

    这个是我们忍者在确定的青羽是人而不是鬼，之后快速的将思绪收了回来，他的双眼死死地盯着青羽连续的点头确认自己的任务即将要完成了。

    “水门大人正在一乐拉面的面馆里等你，他有事就要找你！”

    这个守门忍者立即说道。

    在他说完了这句话之后，整个人都轻松了许多。

    他确实是没有办法承担那么多。

    现在说了一件事儿，他就能放下一件事，这让他心里内心的压力会逐渐小一些。

    “水门找我？”

    只有一次轮到青羽来惊讶的，他倒是没有想到会涉及到这样的事儿。

    他刚刚看到这个查克拉是从一乐拉面过来的，知道关于一乐拉面会有一些问题，但是轮到让水门找他的时候都是在他的意料之外。

    “发生什么事情了吗？”

    青羽主动提问起来，他觉得波风水门找她，那一定是有什么问题，不一定他们两个人刚刚见过，现在这么快就分开，有些显得非常的突兀。

    或许是跟小南有关。

    青羽隐隐的猜到了这些。

    毕竟在他看来他们之间唯一的不同就是在。一乐拉面里面碰到了小南。

    他能够清楚的感觉到小南的查克拉一波风水门的查克拉碰撞在了一起，他们处于同一个位置点上，但是他们之间究竟发生了什么事情，经过了什么交流这些他都不知道。

    现在的话说到这里，他就基本上已经可以猜到一些问题了。

    或许和小南有关。

    青羽的思绪快速的发散起来，不断的思考着各种各样的可能性。

    倒不是他先前没有去思考，而是之前的思考内容是没有任何根据的。

    他仅仅只是看到了这一点点的现象并不算特别突出，所以他不知道后续要发生什么事情。

    直到这个守门忍者说了一些话之后，方才能将猜测的一些条件定格中，然后在这些条件的限定范围内里边再次进行猜测。

    到了现在这个时候，青羽的心里面已经有了一些大概的思路。

    他大概明白一些了。

    “这个……”

    守门忍者在说到这个话题的时候顿时有些犹豫了，因为他不知道这些话是不是应该，他来说的，他的任务仅仅是将青羽叫过去，现在多严不知道会不会造成额外的后果。

    “水门现在就在一乐拉面等我吗？”

    青羽像模像样地问道，他发现这个守门忍者的精神又愣住了，既然后者已经没有什么反应，那他知道去继续说话来点醒他了。

    “对的对的，我们赶快去吧！”

    这个是我们忍者，立即恍然大悟，他意识到了事情的问题，然后向着青羽连连点头招招手镶的暗部，宿舍外面走过去。

    “可以，我们路上边走边说，你还是要跟我说说这些事情到底是怎么回事！”

    青羽显然没有直接放过这个人的意思，他想要确认一下，事情到底发生过什么？

    若是不能知道这些的话，在许多问题的思考上还是会非常被动的。

    “这个……”

    这个守门忍者在听到情侣的话之后再次愣了一下，他依旧还是没有一个合适的思绪告诉自己，是不是应该把这话话说出来。

    “我明白了！”

    青羽看到这个守门忍者为难的样子，知道就算是问也不会有什么太大的效率，而且追问之下对方未必说的事完全都是实话，最重要的是这些太麻烦了。

    讲到这里……

    青羽立即一步跨出宛若幽灵一样，直接出现在的这个守门忍者的身后，这瞬息之间的变化直接给守门人吓了一跳。

    “你……你……你……你要干什么？”

    这个守门忍者立即被青羽的动作给吓了一跳，随即赶忙笑着情侣看过去，全身寒毛竖起，仿佛要炸毛了一般。

    啪！

    就在这个时候一道清脆的声音响起，青羽的右手直接拍在了这个守门忍者的脑袋上。

    青羽并没有使用多大力气看起来就像是抚摸一样，但依旧还是产生了一丝丝的声响。

