    “别人没救活，你自己先倒下了。”男人很自然的帮她将外套整理好。

    顾楠一昂着头看向他：“你的衣服也湿了。”

    他跳江救人，现在的情况比她好不到哪里去。

    把唯一的外套给了她，那他就要在这里吹冷风了。

    顾楠一想把外套脱下来还给他，一只略显凉意的手握住了她扯拽衣服的那只手。

    “我是男人，这点风寒还受得住。”

    就在二人说话时，时刻盯着时间的夜凝雨催促道：“五分钟马上就到，你说了我弟弟会醒来，为什么他还是一点动静都没有？”

    顾楠一没有解释，伸手取下男孩儿背部的银针，随即抬手朝他的上背部拍打了几下。

    小男孩儿突然吐了几大口水。

    “咳咳”

    一阵剧烈咳嗽之后，嘴里发出很虚弱的轻吟声。

    声音微弱，但附近的人都听到了。

    夜老爷子和夜凝雨情绪激动地围了上来。

    “阿钰……阿钰你醒醒，爷爷来接你了阿钰。”

    男孩儿渐渐有了意识，夜老爷子亲手接过自己的孙子。

    这时，平城军区医院的救护车也及时赶来了。

    车门打开，下来一行医护人员。

    为首的是一名戴着口罩的年轻男人。

    周围的游客注意到救护车身写着“省军区总医院”几个大字，纷纷投来好奇的目光。

    “竟然惊动了军区总医院？谁叫的救护车啊？”

    能请得动军区总医院的救护车，即便不知道对方的身份，也能猜到对方是什么背景。

    为首的那名医生穿过人群，走到傅云琛和白洛禹面前。

    “九爷、白少，你们没事儿吧？”

    “我们没事儿，你先看看这个孩子吧。”傅云琛指向夜老怀里的孩子。

    男医生点了点头，走到老爷子身旁，先大致检查了孩子的身体。

    “目前孩子已经苏醒，但不排除胸腔里有积水，所以还需到医院做详细的检查。”

    “好！我带孩子去医院，凝雨，你回家告诉你父母，就说孩子已经找到了。”

    “好的爷爷。”

    夜老将孙子交给医护人员，他则走到顾楠一面前。

    “小姑娘，我老头子首先要向你表示歉意，刚刚是我小人之心度君子之腹了，再者，我还要感谢你救了我孙子的命，这孩子如果出了事儿，我老头子怕是也活不久了，所以，你的善举就是救了我们整个夜家，方便的话给我留个联系方式，等我送阿钰去医院安顿好之后，一定要亲自登门道谢。”

    顾楠一没有想要孩子家人感谢的想法，更不想把这件事闹得多兴师动众。

    “我只是恰巧遇到而已，感谢就不必了。”

    夜老爷子眼见顾楠一不肯留下联系方式，自己也不好强求，他从大衣口袋里摸出一张名片，递到了顾楠一的面前。

    “这是我的联系方式，若你有需要帮忙的地方，尽管打这上面的电话。”

    顾楠一见对方是老人，不好当面拒绝，便礼貌的伸手接了名片。

    “对了，还没问你叫什么名字呢。”

    “顾楠一。”

    夜老沉默地盯着她看了一阵儿：“顾小姐是平城本地人？”

    眼见老爷子问得太多了，傅云琛一双凤眸微眯。

    他走上前：“江边风大，我担心她会感冒，要先走一步了。”

