    姜禹他们将人送出武林盟，姜夫人望着二人离开的背影，长叹一声：“才回来多久，这又要出去了，也不知道他们两个能不能顺利的回来。”

    姜禹安抚道：“放心吧，会没事的。”

    当天傍晚，陆暝和姜初九二人便赶到了一处小镇上，在客栈中定下了两间客房。

    姜初九看不懂纸质的地图，确切的说，她是不分东西南北，所以靠着地图领路的这个重任，就落在了陆暝的身上。

    二人将各自的行李放回客房里，便下了一楼，准备吃晚饭。

    二人所选的位置是在窗边，坐下之后，便招呼店小二点了菜。

    “陆暝，你说按照我们现在的速度，什么时候能到蛊族？”

    菜都上齐了之后，正吃着，姜初九询问他。

    “按照我们现在的速度的话，不出五天就能到。”

    他们两个今日走的便是土路，虽然风尘仆仆，但也是策马赶路的首选。

    姜初九点了点头，继续低下头，吃着碗里的饭菜。

    而这时，姜初九突然有了一个感觉，她感觉到一旁正有人注视着他们两个。

    同样的，陆暝也有这样的感觉。

    于是二人纷纷侧头望去，便注意到了了一旁的窗台上，趴着一个五岁左右的小男孩儿，那双脏兮兮的小手扒在窗户边上，小脸上也是脏兮兮的，一双湿漉漉的大眼睛无辜的看着他们……面前桌上的饭菜。

    姜初九眨了眨眼睛，随后看向了陆暝。

    陆暝也只是轻轻的点了点头。

    若是放在以前的话，他能直接将这个孩子无视的彻底，但是毕竟情况不同了，以前也只是以前了。

    姜初九转头看向那个孩子，朝着他招了招手。

    “你，是要我进去吗？”

    男孩儿试探的问着姜初九，小心翼翼的模样，看着很是弱小可怜。

    姜初九点头：“快进来吧，从大门那边近，坐下吃点东西。”

    男孩儿看着桌子上丰盛的饭菜，没忍住，吞了吞口水，连连点头，转身朝着客栈大门那边走过去。

    “我去接接他，不然我怕店小二不放他进来。”

    陆暝点头，应了声好，也叫来了店小二，又点了两道菜，还让店小二多上一副碗筷。

    “哪儿来的小叫花子，快快快，赶紧出去，不知道这里是客栈吗？别来这儿乞讨，耽误人做生意！”

    说着，另外一个店小二便要将小男孩儿赶出去。

    “等一下！”也幸好，姜初九及时赶到，挡在了男孩儿的面前，对店小二说道：“是我让他进来的，带他吃点东西。”

    “这……”

    店小二似乎也没有遇到过这种情况，听到姜初九这么一说，一时间也有些不知道该说些什么。

    “好吧，既然是客官的意思，那就请进吧。”

    店小二没有再阻拦，而是让姜初九带着小男孩儿进去了。

    同时，他也在心中暗暗腹诽。

    真是没想到，这年头还有这么爱管闲事的人。

    不过人家愿意花钱帮助小叫花子吃饭，他们这挣钱的人也没必要管这些事情。

    姜初九将小男孩儿领到了他们所在的位置上坐下，似乎是陆暝不笑的时候，看上去有些冷，所以男孩儿下意识靠的姜初九近一些。

    但他这样一个细微的小举动，也让陆暝微微眯了眯眼眸，隐隐不悦。

    “老实点，别乱动了。”

    陆暝看着男孩儿，警告的开口。

    男孩儿瞬间就一动不动的，身子也瞬间僵硬了起来。

    姜初九新的碗筷往他面前推了推，说道：“好了，先吃东西吧，别紧张。”

    听到姜初九放轻了的声音，男孩儿也渐渐的放松了下来。

    他低着头，拿起了碗筷，默不作声的低头吃着饭。

    像是很久都没有吃饭了一样，他吃的很猛，姜初九生怕他会被噎到，便给他倒了杯水。

    “慢点吃，没人跟你抢。”

    说着，将倒好的水放在了男孩儿的面前。

    授人以鱼，不如授人以渔的道理，姜初九是明白的，可这才一个五岁的孩子，她要如何才能算得上是授人以渔？

    虽说是可以把这个孩子待会武林盟去，但他们现在还有事情要办，也不能带着一个孩子上路啊。

    这一下，也确实是让姜初九犯了难。

    若是让陆暝来说的话，他自然是更倾向于先把要紧的事情办完，再说其他的。

    毕竟，若是他们两个没有来这里的话，这个孩子可能连这一顿饭都吃不上。

    都说人各有命，这世上有多少的苦难是他们没有遇到的。

    今日遇上了，在条件允许的情况下，他们可以帮助这个孩子，但并不需要他们负责到底，因为这也并不是他们的责任。

    但其实这么简单的道理，姜初九心里也是很明白的，只是这孩子的年纪太小，让她想起了前世的妹妹。

    妹妹的离开，一直是姜初九心中的一大遗憾。

    如今遇到了一个年纪差不多大的孩子，她也确实是发自内心的想要去帮一下的。

    等吃的差不多了，姜初九便开口问道：“你叫什么名字？家里还有什么亲人吗？”

    男孩儿闻言，眼神瞬间黯淡了下来。

    他轻轻的摇了摇头：“我叫做小鸣，家里就只剩下我一个人了，爹爹得了重病，家里砸锅卖铁的给爹爹治病，到最后病没有只好，家里也是一点钱都没有了，爹爹病死后，娘亲就每日给镇上其他人补衣服，洗衣服攒点钱，可是镇上的人都不需要，前几日娘亲也过世了，我花了一整日的时间，把娘亲葬在了爹爹的墓旁。”

    说着，小鸣握了握那双脏兮兮的小手，仔细看的话，那双稚嫩的小手上面还有这细小但繁多的伤口。

    姜初九很心疼小鸣的遭遇，可他们都不知道，在小鸣低下头，看上去很自卑很无助的状态下，他的眼眸之中却闪烁着精明的光。

    而再当他抬起头，看向姜初九的时候，眼眶中已经染上了一层雾水，可怜兮兮的看着她。

    “姐姐，我，我可以跟着你们吗？我，我很乖的！真的！我不吵不闹，我还可以帮你们洗衣服，打水洗漱，我能干很多事情的！”

