
　　龚波是老萧家的人，自然是要帮着萧云海说话了。

　　梁千秋微微皱了皱眉头，道：“龚局长，严肃一点儿。”

　　龚波收敛起笑容，道：“梁部长，我只是听着有点不对劲儿而已。李副部长，您说这些是准备要做什么吗？”

　　李承东道：“我认为在这种情况下，我们应该禁止萧云海与赵婉晴在华夏开演唱会。”

　　龚波哼了一声，道：“滑天下之大稽。因为人家太过优秀，结果就不让他们开演唱会。李副部长，您觉得这靠谱吗？”

　　一直紧跟李承东的另一位新任副部长陈易先道：“龚局长，不管是电影电视，还是唱歌跳舞，目的都是为了向观众和听众服务。现在倒好，开场演唱会直接闹出了人命，您觉得我们能等闲视之吗？这次是死了两个，那下次你能保证不会有三个、四个乃至十个吗？与生命相比，再好的节目都可以放弃。”

　　龚波怒道：“那你知道阻止他们开演唱会的后果是什么吗？那就是我们文化部很有可能会被数以万计的歌迷围攻。萧云海和赵婉晴的歌迷在华夏足足有七八亿，听说两人开演唱会后，一个个激动地不行。现在突然不让他们举行了，你觉得这些疯狂的歌迷会是什么样的反应？”

　　李承东拍了一下桌子，义正言辞的说道：“我们不能因为怕责任，就让危险继续存在。萧云海与赵婉晴的演唱会就是危险源，必须予以阻止。我还是那句话，与生命相比，什么代价都可以承受。”

　　陈易先道：“我同意李副部长的意见。龚局长，你不会因为萧云海是萧家的人就可以维护他吧？”

　　听到陈易先如此露骨的话，龚波的怒火犹如火山般喷发而出，脸色难看到了极点，道：“陈副部长，你说这话是要负责任的。什么叫维护萧家的人？你说的萧家是谁？前一号首长还是现在的二号首长？”

　　陈易先一听，顿时傻了眼，支支吾吾的说道：“我……我.……我不是那个意思。”

　　龚波乘胜追击，道：“那你是什么意思？我龚波说出的话，做出的事，完全是出于公心，哪怕是到了一号首长那里，我也是如此说。你要是觉得我偏袒萧云海，尽可以去告我。”

　　陈易先也火了，怒道：“龚局长，请你不要在这里乱扣帽子。我陈易先能做到文化部副部长这个位子，也不是靠溜须拍马升上来的。在坐的谁不是出于公心，难道只有你是青天大老爷吗？”

　　龚波脸露不屑的说道：“陈副部长，你还真是没有自知之明呀。你怎么上来的，部里谁不知道。”

　　陈易先一听，直接拍了桌子，道：“龚波，你.……”

　　“砰”

　　梁千秋把杯子重重的扣在桌子上，道：“龚局长，不要随便将一些风言风语带到会上来。陈副部长，龚局长为人刚直不阿，作风正派，整个文化部都知道。你也别拿什么萧家来攻击他。若是让二号首长知道了，那还了得。”

　　梁千秋虽然给二人各打了五十大板，但傻子都能听得出来，他心里是维护龚波的。

　　说陈易先的时候，明里是批评龚波，实际上又何尝没有暗贬陈易先风评不好的意味。

　　而说到龚波的时候，却用了刚直不阿和作风正派的评价。

　　两相一对比，立刻显出了差距。

　　恐怕连萧云海都没有想到，文化部在萧远洋走后，竟然一下子分成了两派。

　　一派以梁千秋和龚波为首，一派以李承东和陈易先长为首，两派之间相互争斗，在如此一个会议上，竟然吵的天翻地覆，直接撕破了脸。

　　由此可见，文化部的内部矛盾有多大。

　　实际上，梁千秋对此也感到非常的头疼，曾经跟李承东和陈易先谈过很多次，但两人的态度令梁千秋彻底死了心。

　　政治斗争残酷的很，梁千秋没办法，只能与两人为敌。

　　他今年刚刚五十岁，还有着大好前途，若是不反抗，任由李承东和陈易先折腾，最终恐怕他这个文化部部长会被完全架空。

　　一个被手下架空的部长，上层无论如何也不会用这种人的。

　　李承东问道：“部长，您是什么意思？”

　　梁千秋想了想，道：“老李，你既然说取消演唱会是最好的解决方式，那这事情就交给你负责吧。不过，我要提醒你一句，萧先生和赵小姐在国际上的影响力非常大，谨慎起见，你最好在出台措施前，征求一下两人的意见。”

　　李承东点点头，道：“没问题。”

　　梁千秋道：“好了，今天的会议就开到这里了。散会。”

　　说完，梁千秋便带着文件，拿着茶杯离开了。

　　刚走出会议室不到十米，李承东便赶了上来。

　　“梁部长，请等一下。”

　　梁千秋转身望着走过来的李承东，笑道：“李副部长，你有什么事情吗？”

　　李承东摆摆手，道：“倒也没有重要的事情，就是想问一下梁部长，斯特尔网络公司提交的建造影院的申请批了没有？”

　　梁千秋微微一愣，道：“李副部长，这个与你有关系吗？”

　　李承东道：“跟我没关系，倒是跟我侄子有关系。您知道，我那个侄子是斯特尔商务网的股东，这不，今天早上给我打来了电话，非得让我帮忙问问。”

　　梁千秋深深地望了他一眼，道：“他们的申请，我已经交上去了。看这个情况，希望很渺茫。毕竟，咱们华夏境内已经有二十多万块银幕，完全够用了，政府应该不会看不到这一点。”

　　李承东神色一黯，道：“这么说，斯特尔网路公司就没有可能了？”

　　梁千秋道：“除非二号首长同意，否则谁都不行。”

　　李承东点点头，道：“我明白了，多谢梁部长。”

　　梁千秋冲他微微一笑，离开了。

　　李承东没有发现，在梁千秋转头后，脸色立刻难看到了极点。

　　对于这个李承东，梁千秋起初非常的有好感，觉得他精神饱满，口才一流，做事雷厉风行，面对困难更是勇往直前，颇有军人的气势。

　　可路遥知马力，日久见人心。

　　接触时间一长，梁千秋发现了他最大的一个问题，那就是没有原则，毫无大局意识，太过注重私利。

　　就像刚刚他问的这个事情，放到任何一个文化部领导身上，都不会如此直接的问出来，这简直就是在赤裸裸的向梁千秋宣告，斯特尔网络公司是我罩的。

　　一个文化部高级领导却为一个国外的公司尽力尽力的做事情，这让梁千秋极为不满。

　　回到办公室，梁千秋给萧云海打去了电话。

　　“云海，刚刚文化部开了会，讨论了一下关于你的演唱会问题。我们的李副部长会与你沟通一下，你要做好心理准备。”

　　萧云海正在写英文歌曲，听到梁千秋的话，问道：“梁叔，那个李副部长是不是李凯风的叔叔？”

　　梁千秋道：“没错。这位李承东副部长对斯特尔网络公司的事情很关心，刚刚还向我询问在华夏建立影院的事情呢。”

　　萧云海笑道：“谢谢梁叔，我明白了。实际上，我和婉晴也不是非要在华夏举办演唱会，实在不行，我去国外举办好了，无所谓。”

　　梁千秋道：“你能这么想就好。虽然演唱会的意外与你关系不大，可一旦深追起来，你仍然脱不了干系。他们抓着这个事情不放，给你上纲上线，就算是我也没有任何办法反驳。毕竟，我无法保证你接下来的演唱会不会出现同样的事情。”

　　萧云海道：“我明白。别说您了，就连我自己都不敢保证。呵呵，等会儿，我与这位李副部长好好聊聊，看看他究竟是个什么样的人物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1349章 取消演唱会免费阅读。https://xs.23sk.com 