    【35岁，你借鉴其他世界各种修炼体系的金字塔结构，经过一段时间的深思熟虑之后，最终想到了两种解决方案。第一种是让诸子百家演变成江湖门派，前辈高人招收天资聪颖的幼童从小培养，幼童刚开始的时候都是外门弟子，成为低级剑客就能晋升内门弟子，成为中级剑客就能晋升真传弟子，成为高级剑客就能成为执事长老，公开公正的晋升路线，可以让江湖门派变得人心所向。第二种是创造出通俗易懂的基础剑术，让平民百姓都可以轻易初窥门径，天赋普通的人浪迹江湖成为散修，天赋异禀的人崭露头角，从而引来绝世高人收徒传艺。你觉得小孩子才做选择，成年人当然是两手都要抓两手都要硬了！】

    【36岁，你原本只想出个主意，并不打算亲自动手，奈何天不遂人愿。黄石公拥有道家人宗传承，只想把张良培养成经天纬地的旷世奇才，通过张良间接干涉天下格局人道走向，从而截取部分人道洪流化作手中之间，最终破碎虚空白日飞升。你以荀子徒弟的身份联系儒家，然而儒家追求的是修身齐家治国平天下，对于成为江湖门派不感兴趣，也不想让儒生摇身一变成为粗鄙武夫。你与李斯都是荀子的徒弟，你试图通过李斯实现想法，奈何李斯乃是法家的代表人物，笃信的是儒以文乱法侠以武犯禁，只想打压诸子百家，而不想培养大量难以掌控的剑客。你实在是没有办法了，才决定亲自动手！】

    【37岁，由于荀子曾经两次担任兰陵令，在兰陵百姓心中威望极高，而你作为荀子的徒弟，很容易获得兰陵百姓的信任，于是你决定回到兰陵创建江湖门派。考虑到屈原的楚辞，在楚国流传甚广，楚辞中的九歌，甚至直接决定了阴阳家的组织框架，这足以证明楚辞的地位。你经过一段时间的斟酌，决定根据楚辞中的天问，在兰陵创建天问剑宗！】

    【38岁，你以荀子徒弟的身份，获得了兰陵百姓的信赖，你短时间内招收了七十二名天资聪颖的幼童。你发现调皮捣蛋的幼童，实在是太难管束了，你都已经手忙脚乱了，还是未能让这些幼童服服帖帖。你经过短暂的思考之后，觉得专业的事情应该交给专业的人去做，礼乐教化乃是儒家的拿手好戏，儒生才是教育行业的专家，于是你便找到了颜路，把教导幼童的重任全权托付给颜路，然后就心安理得的做了甩手掌柜，至于颜路怎么教导这些幼童，这就不是你需要考虑的事情了！】

    【39岁，颜路原本是荀子的书童，每次荀子游历天下的时候，颜路就会代为处理各种琐事，无论是与齐楚两国的交涉，还是与诸子百家的交流，或者是儒家内部的接洽，又或者是亲朋好友的迎来送往，颜路总是打理得井井有条，显然是非常优秀的内政管理型人才。颜路按照儒家的方法，教导幼童诗书礼仪，为这些幼童进行启蒙，根本用不着你操心。因为颜路的辅佐，你从凡尘俗事中脱离了出来，从而专心致志的研究基础剑术！】

    【40岁，你有三把儒家传世名剑，八把墨家传世名剑，九把阴阳家传世名剑，五把道家传世名剑，合计二十五把传世名剑。虽然任何一把传世名剑，都有着专属的辉煌圣道，在道的层面上截然不同，但终究都是用完全相同的竹简打造而成的，在剑的层面上具有非常高的相似度。你日夜观摩二十五把传世名剑，剔除其中截然不同的特色，只留完全相同的本质，最终创造出了一套不偏不倚的基础剑术，理论上可以契合诸子百家的任何剑道。由于这套基础剑术的最初承载体是竹简，因此整套基础剑术看起来充满君子风范，你原本是打算命名为养吾剑术的，但考虑到孟子养吾浩然正气的儒家理念，最终就直接叫基础剑术了！】

    【41岁，大道五十，天衍四九，遁去其一，基础剑术表面上有四十九招，任何人只要稍微练习三五天，就能犹如行云流水一样演练出来。只要仔细揣摩基础剑术的真谛，最终四十九招合而为一，就能自然而然的窥见剑道门槛。你原本是想专心经营天问剑宗的，但秦始皇突然召集诸子百家的得道高人，谁敢不去就是不肯服从大秦帝国的统治，必定会引来大秦帝国的铁血镇压。你并不畏惧大秦帝国，但你必须要为天问剑宗考虑，你只能听从秦始皇的旨意，来到大秦帝国的都城咸阳！】

    【42岁，嬴政完成了横扫六合统一天下的霸业，结束了春秋战国绵延数百年的战乱时代，顺应了人道对于太平盛世的渴求，从而获得了七倍破碎虚空的实力。秦始皇不想飞升天界追求长生不老，而是想要在滞留人间继续统治大秦帝国的基础上追求长生不老。一位自称姜子牙嫡系血脉后裔的年轻人，公开了姜子牙遗留下来的太公兵法，其中记载着凤鸣岐山的真相。周文王达到破碎虚空的境界之后，并没有立刻白日飞升前往天界，而是沉迷研究界限无法自拔，一次又一次的撕裂空间，最终引来了一只烈火凤凰。周文王击杀了烈火凤凰，获得了凤凰之血，周文王的百子千孙利用凤凰之血淬体，全都成为了站在人间顶端的强者，周文王利用凤凰之血拉拢姜子牙，姜子牙以八十岁高龄返老还童，从而出山辅佐周文王征战天下，这才是周朝代表火德的根源。由于凤凰之血的保质期大概是八百年，因此姜子牙断言周朝有八百年江山社稷！】

    【43岁，秦始皇决定效仿周文王，通过撕裂空间引来虚空生物，利用虚空生物之血延年益寿，即便不能达到长生不老，也至少要达到姜子牙八十岁高龄返老还童的效果。诸子百家对于秦始皇的决定非常赞成，诸子百家都想参与到这个过程中，从而青史留名万世流芳。你警告秦始皇，这属于自取灭亡的行为，一旦引来强大的虚空生物，必定会导致生灵涂炭社稷崩塌。然而诸子百家都认为，烈火凤凰作为传说中的神兽，肯定已经是最强大的虚空生物了，既然周文王能够杀死烈火凤凰，秦始皇拥有七倍破碎虚空的实力，肯定屠杀虚空生物犹如砍瓜切菜，因此无人愿意相信你的警告。你觉得讲道理没人听，那就用剑让人们服从，你凭借二十五倍破碎虚空的实力，驾驭二十五把传世名剑，以万剑归宗单挑诸子百家，逼迫秦始皇下旨禁止天下苍生撕裂空间！】

