    天际，一道身影飞行而过。

    同时，在一万五千米的高空之中，数艘预警机摄像头一里一里的扫过大地群山。

    寻找着雄鹿所说的橘子树。

    当到了傍晚的时候，预警机还没有搜索到橘子树的所在。

    当周扬都以为一年多的时间过去，那一株橘子树是不是已经被别人得到的时候，忽然看到了下方的山谷中，忽然泛起了一阵金黄的朦胧亮光。

    同时，一股清新的香气传来。

    周扬眼睛一亮，朝着下方山谷落去。

    当周扬落在山谷中的时候，满山谷都浸润在灵橘的香甜气味之中。只是吸上一口，整个人都精神起来了。

    整个山谷之中，异常的干净。

    没有蛇虫鼠蚁以及毒虫的存在，只有一些蝴蝶在山谷中旋转飞舞。

    一个小小的瀑布，在三十多米的山上飞泻下来，发出“嘭嘭嘭”的响声，摔打在石头上溅射开来，升腾而起的水汽，将小小的山谷朦胧起来。

    灵橘散发出来的金光，经过了水汽的折射，仿佛整个小山谷都晕染成了灿灿的金色一样。

    “真是一处宝地！”

    周扬叹道。

    山谷总共也就一千来平米大小，还有一个小小的潭水占了一半。

    橘子树就扎根在潭水的一旁，在橘子树的周围，是一些五颜六色的小花。

    或许是山谷之中灵气格外浓郁的原因，就连这些各色的小花，都开的格外鲜艳漂亮。

    没过多久，

    橘子树上的灵橘所散发的金光，渐渐内敛收拢到了果子里头，外表看上去只是一只只形状饱满的普通橘子模样了。

    整个小小的山谷，也变的平平无奇，看上去和别的地方别无二致了。

    周扬伸手摘下一个橘子，只有在剥开皮之后，才有淡淡的金光，在橘瓣上散发出来，绽放出馥郁的灵气。

    “这橘子树还真是和我有缘。”

    周扬围着山谷走了一下，发现这个小小的山谷还有一个自然形成的阵法，伴随着山谷中的水汽，将山谷隐藏了起来。

    如果有人路过，很难发现这里。

    “若非我经过的时候，果子正好成熟，引动光亮，被我看到了，凭借着空中遥感，都很难发现这里。

    而果子成熟到内敛金光，不过短短十几个呼吸的时间，都不到一分钟。这都能被我碰巧看到，合该和我有缘。”

    周扬一边拨开橘子吃着，一边思考着怎么把橘子树收入随身空间。

    橘子灵气盎然，配合着服食神通，将灵气消化自经脉汇入丹田之中，丹田那一团如云的灵力，当即如饥似渴的吸收着这些灵气，将云团越涨越大，越积越厚。

    “被我吃了一个，一共一百零八个橘子。”

    周扬念力一扫，将树上橘子的数目点算清楚。

    他双手抱胸，右手摸索着下巴：“山谷之中，自有阵势，吸引灵气，供应灵根生长。如果我简单将之收入到随身空间之中，剥离了外界的环境，对于灵根不知道会不会有所损害。

    待我想一个好方法。”

    半晌，

    整个山谷忽然之间剧烈的震动了起来。

    像是地龙翻身，震动之中，滚滚山石不停的滚落下来。

    周扬身体缓缓的漂浮了起来，一直漂浮到山谷半山腰的高度。

    水潭之中的水，波动着飘了起来，像是脱离了引力似的，朝着上方的虚空飘飞。

    地面上，沿着山谷的边缘位置，岩石开始碎裂。

    周扬的额头见汗。

    念动力蜂拥而出，想要托起方圆一千平方的大地，对于他来说，还是太过困难了！

    别看只有一千平方大小，重量足有上万吨重。

    “去！”

    周扬手中出现一叠符箓，挥手扔出，同时一道道灵力从指间打出，击中这一叠飘扬的符箓。

    霎时间，山谷之中风云变色，出现一团云层，像是旋涡一样，大肆吸引着周围山头的水汽和灵气，朝着这边聚集而来。

    片刻之后，山谷之中开始下大雨。

    同时，周扬屈指连弹，大量的植物种子，被周扬打入山体四周的裂缝之中。

    很快，大雨之中植物种子开始以肉眼可见的速度发芽、生长，几分钟后，便已经将整个山谷的地面顶了起来。

    随着山谷地面与大地分裂开来。

    仿佛另一个世界的大门，在山谷之中打开，将被顶高起来的山谷地面吞噬了进去。

    随着旋涡一样的云层消散，云收雨歇。

    山谷之中，只剩下一层积水之中，拔地而起的大树、藤蔓，占据了这个小小的山谷。

    而之前小巧精致的山谷景致，已经消失不见了。

    周扬看了一眼随身空间，一片独立的空间之中。

    一株橘子树扎根在岩层土壤之中，青绿草丛中，各色的花朵绽放着，蝴蝶在花朵之间不停的打转，流连在一丛丛花束之间。

    不远处的潭水失去了瀑布的击打，变的平静无波，像是一面镜子，倒映着空间四壁无处不在的白日光亮。

    紧靠着一株藤蔓，上面七个各色的葫芦，在葫芦藤上兀自摇摆着。

    还有铃铛树，此时已经没有了满树的花开，只有绿色的树冠。

    那一株魔腾，扎根在岩石之中，偶尔摆动着扭曲着自己的身子，像是一条绿蟒似的。

    任务完成度，4/5。

    四珠灵根，就已经占据了随身空间三分之一还要多一些的空间。

    一开始，占地最多的就是五十多米高的铃铛树，还有那庞大的树冠。

    后来，周扬用皮姆粒子，将之等比例缩小到两米来高的秀珍小树，随身空间这才轻易的容纳下了它。

    “不过，这些灵根怎么都有些蔫儿了。”

    周扬看到灵根身上的叶片都变的蔫儿了吧唧的。

    即便是最有活力的魔腾，此时都不大愿意动作，伏在地上一副软踏踏的疲软模样。

    周扬进入随身空间之中。

    一进入其中，就被葫芦娃给发现了，七个葫芦晃动着，朝着周扬喊道：“叔叔，叔叔，这里好闷啊！”

    “这是哪里啊？我感觉不能呼吸。”

    “这个地方怎么一点灵气都没有啊？”

    “叔叔，找到爷爷了吗？”

    葫芦们的声音嘈嘈杂杂的汇成了一团。

