    薛家为贾宝玉和王夫人安排的上房所在的跨院里，薛蟠得意洋洋的看着畏畏缩缩跟在自己身后的女孩，显得意气风发。

    霸王式的杵在院子里，等着看贾宝玉惊喜的表情。

    他心里想着，宝兄弟虽然看上去是个精明人，到底年纪小，太怕事儿，明明自己看上的女人，还能叫一个穷酸给抢了去？他丢的起那人我薛蟠可丢不起！看吧，我不过略施手段，这人不就乖乖的跟着回来了吗，哪有那么麻烦！嗯，瞧瞧这娇弱的身段，再瞧瞧那漂亮的小脸儿、小嘴儿，这样的小美人儿怎么能拱手让人呢？讲真，就是让给宝兄弟，我也还有些舍不得呢……

    “宝兄弟你快看这是谁？哈哈，我早就说了，宝兄弟既然看上了，做兄弟怎么能不帮你一把？那冯渊算是什么阿物，也敢和宝兄弟你抢人，当真是瞎了他的狗眼！”

    薛蟠看见贾宝玉出来，立马上前，喜滋滋、兴冲冲的道。

    贾宝玉看着低着头，惶惶不知所措的香菱，再抬头看了薛蟠一眼，无视他的兴奋劲儿，沉声问道：“冯渊呢？”

    贾宝玉又不傻，见此情景哪里还能不知道，薛蟠刚才定然是杀了个回马枪，把人给抢了回来。说不定，之前他便让吴全他们盯着哨了。

    薛蟠不悦道：“宝兄弟你不好好看看这个小美人儿去关心那穷酸做什么？那小子不识抬举，死活不肯放人，给打了一顿他就老实了。”

    贾宝玉心中那不详的预感愈发清晰了。虽然薛蟠说的轻松，但是贾宝玉深知他二人原本便是“宿孽相逢”，这遭一动手，结局难料。

    “薛大哥确定只是‘打了一顿’？没别的问题吧？”

    薛家是金陵四大家族之一，对于普通老百姓甚至低阶官僚而言，都是高门大户！或许就算薛蟠如原著一般将冯渊给打死了也出不了什么大事，但是，这却是贾宝玉不愿意看到的结果。

    人命关天，很多时候也不只是说说而已。现在没事，难免将来不会出祸患。再者，贾宝玉刚刚有心将薛蟠当做一个朋友，一个亲戚，又怎么好眼睁睁看着他才十多岁便染上人命官司？对了，他口口声声说是为自己抢的人，冯渊要是死了，自己估计也难逃瓜葛。

    有这么一瞬间，贾宝玉觉得，薛蟠这个队友实在是神坑……

    “宝兄弟你也太娘儿们唧唧的了，那种不识抬举的穷酸，打了就打了，他还敢告我不成？就算告了也没用，应天知府还有金陵巡抚和我爹都是好友，那应天知府以前还经常到我家来吃酒，对我那也是客客气气的，宝兄弟你就放一百二十个心，只管把这小美人领回屋去，其他事有我呢！”

    薛蟠没有得到预料当中贾宝玉对他的赞美，心头不大痛快。不过倒也没介意，只是把胸口拍的砰砰作响，让贾宝玉不用担心。

    可是贾宝玉能相信他的话吗？不过是事已至此，多说无益，只能期待冯冤大头命稍微硬一点，别那么容易就死了。

    贾宝玉心头这个念头刚落下，就见门口冲进来一个小厮，口中叫道：“大爷不好了，那个冯渊死了，这会子他家里的人正去衙门里告呢！”

    “嘶～！”

    周围的丫鬟们发出一阵低呼。

    ……

    薛家正屋后堂，薛姨妈午睡方醒，想起上午几位叔伯长辈过来，说要帮忙照管在京里的买卖，她心里很不受用。使人去唤宝钗，欲叫她来陪自己说说话，开开心胸。

    忽然闻说薛蟠与人争抢丫头，打死了人，薛姨妈惊的差点没晕死过去，正在惊慌失措之间，幸好女儿宝钗到了，她便向女儿讨要主意。

    宝钗沉默了很久，道：“妈先别慌，如今我们还是先找到哥哥，把事情问清楚，才好商议接下来怎么做。”

    “对对对。”薛姨妈连连点头，便要去寻薛蟠。才刚出门，迎面就见姐姐王夫人脚步匆匆而来，后面，还跟着贾宝玉和薛蟠。

    她也顾不得与王夫人招呼，见面便指着薛蟠骂道：“你这个孽障，平日里耍钱吃酒就罢了，如今怎么连人命都敢害了？你爹才去了不到一年啊，你就在外面干这样的事，你当真是要气死我不成，你啊你......！”

    薛姨妈一面骂，一面哭。薛父去了，薛家偌大的家业全部压在她的身上，原本还指望着儿子能够早些出息，担起事来，她也能早些松口气。谁知如今家里家外的事儿还没闹清，薛蟠又出了这样的事，一时间真是让她有一种心如死灰般的疲累，不知道将来该靠何人......

    薛蟠看母亲哭的厉害，张张嘴想说什么，又不知从何说起，只好垂头丧气的听训。

    王夫人劝道：“好了妹妹，如今骂他也没用了，我们进去，且商议如何应对才是。”

    王夫人本来就和贾宝玉住在一个院内，出了这么大的事，哪里能瞒得过她。之前她已经将贾宝玉和薛蟠二人训了一通，然后便带着他们过来，找薛姨妈商议对策。

    众人进了屋，薛姨妈喝问薛蟠，让他将事情全部如实说清楚。薛蟠此时心中也很是恼火，又被逼问得紧，脸涨得通红，就是把话说不清楚，因此贾宝玉出来，将晌午的事一五一十的说了出来，最后对着薛姨妈跪下道：“姨妈，薛大哥之所以与那冯渊起争执，不过是想为我抢回那个丫头。此事皆因我而起，姨妈要怪，就怪我吧。”

    “宝玉！”王夫人急忙制止。人命关天的大事，她怎么可能看着贾宝玉往自己身上揽。

    贾宝玉却不为所动。如今冯渊已经死了，再说别的也没什么意义了。不管怎么说，薛蟠把人抢回来也是为了送给他，这个时候他自然是不屑于撇清关系的。再说，此事闹到最后也未必能有多大的事，与其极力撇清自己，让两家之间出现嫌隙，不如索性担待一些，还能在薛家面前收割一波好感度。

    果然薛姨妈神色颇为动容。就算是亲戚，寻常人遇到这样的事，也是唯恐撇不开干系的，又怎么可能主动往自己身上揽责任？况且此事前因后果并不复杂，都是薛蟠不听人劝阻，执意要夺回丫头所致，贾宝玉甚至都不知情，怎么也不可能怪到贾宝玉身上。这么一看，贾宝玉此时的举动，令薛姨妈在伤心之余，心底终究起了一丝暖意。

    “好孩子快起来，此事不怪你，都是你薛大哥咎由自取，不听劝才惹祸上身，你快起来。”薛姨妈温言细语，扶着贾宝玉起来。

    许是薛姨妈对贾宝玉和对薛蟠的态度差别太大，薛蟠一时受了刺激，大声道：“宝兄弟，你不必替我说话。一人做事一人当，人是我叫人打死的，官府要追究下来，横竖拿我出去抵命就是，也算不得什么！”

    “你！”刚刚平缓一些的薛姨妈闻言，再次气得说不出话来。

    宝钗怒声道：“哥哥好没道理，你做差了事，大家都在帮你想办法，你倒撒泼起来！你也不想想，你要是抵了命，让母亲和我怎么办？”

    薛蟠顿时不吭声了。宝钗又对薛姨妈道：“妈，事已至此，也没有别的法子了。我记得父亲在的时候，与应天府尹交情很好，如今我们还是赶紧派一个人去应天府，找到那府尹，说些好话，再上下打点，就算不能替哥哥消罪，也不能当真让衙门里来人把他给锁了去！”

    王夫人也道：“宝丫头说的不错，事已至此，多打点一下，能将此时遮掩过去最好，要不能，我们再想别的法子。”

    于是，薛姨妈叫来两个家里老成持重的家下人，让他们带着银子，去应天府帮忙收拾首尾。

    