    杀！

    杀人才能活命！

    左元修出剑后，是一道天地闻之变色的剑意，破开空间，以近乎破空的速度，直射魏子源而去。

    这道剑意，暗含法则之威，调动的是天地间最本质的杀意。

    比起真气所化气劲伤人，此刻天地间万物都沾染杀意，皆可化剑杀人。

    魏子源只觉得拂面而来，风是剑，尘是剑，草木是剑，身处方寸之地，万剑所围，避无可避。

    他一下被定在了空间内，破空之力竟然被限制，无法脱身！

    糟糕！魏子源暗道不好。

    就在这时，凌天心神一动，立刻意识到左元修为他拼出一丝胜算！

    他右足气劲一踏，猛然跃出，一声尖啸破空声响起，凌天整个人如箭矢一般冲向魏子源所在之地。

    噗嗤！

    剑随意动，凌天右手狠狠一刺，剑身没入魏子源体内，然后真气灌注，噬天万圣诀疯狂运转。手掌上一阵颤动，无数精纯真气瞬间吞噬至他的丹府内！

    没有真气支撑，魏子源立刻颓势毕露。

    砰！

    狂涌的真气散发出无可匹敌的威势，他的身体顿时被震飞十几丈，倒退撞在树上。

    停下后，魏子源嘴角不断呕出精血，眼神望向凌天所在之处，满目不可置信，手指颤抖抬起，像有无数怨愤之言要吐露。

    可下一秒，劲气之下，轰响而至，魏子源身体上出现诡异的血线，瞬间四分五裂纷纷扬扬，变成了碎块散落一地。

    杀之，险胜！

    而凌天不敢大意，跑到左元修身边一看，更是内心翻涌眼泪差点掉出来！

    只见左元修浑身肌肤龟裂，持剑的右手更是震裂出无数寸许长的伤痕，鲜血直涌。

    他知道，左元修一把将他推开，是抱着必死的决心杀出一剑，为他争一线生机。

    此时，他伤势严重，只怕命不久矣。

    念及此，怕还有追兵到来，凌天背起左元修撒腿就跑。

    密林中狂奔，直到来到一处人迹罕至的水谭边，他才将左元修从背上放下。

    再一看，左元修已经进气多，出气少了。

    凌天内心无比慌乱，从怀中掏出各种灵药，开始往他嘴里喂。

    灵识里也不断呼唤云琼，看怎么样才能救下左元修。

    可无奈的是，巧妇难饮无米之炊。

    云琼所言，这种伤势至少皇品以上丹药才能救治，根本无法力及。

    而左元修的体温越来越低，凌天见他已经衣不遮体，连忙把自己的外衫脱了下来，给左元修披上。

    就在这时，怀里揣着的魂骨在凌天踉跄移动中，一下掉了出来，砸在了左元修身上。

    瓷白色的魂骨沾染上左元修身上的血迹，开始散发出妖冶的光芒。

    见状，凌天心中大惊！

    这一幕，当初他可是亲眼见过，那魂骨可是活生生将人吞噬了干净，皮肉不留！

    凌天下意识伸手阻挡，可那妖冶的红光一荡，一股恐怖气息将他震退数步，一下远离了左元修。

    而眼前更是出现骇人画面。

    左元修冒着鲜血的身体开始腾空，一股无形之力将他托举起来，不知道发生何事。

    那魂骨在上，左元修在下，整个人被笼罩在红光之中。

    周围灵力开始异动，肉眼可见的是，左元修破碎的身体开始修复。

    没一会儿功夫，那妖冶的红光居然渐渐消退，一道急射入左元修眉心。

    而那魂骨吞人的恐怖景象并未出现，难道说左元修炼化了魂骨？

    内心一惊，凌天连忙在灵识内询问云琼：“前辈，这魂骨...”

    云琼知晓他想问什么，缓缓道：“看来是那道留在魂骨内的灵识信念，和他意志契合，自动认主了啊。”

    “信念？”凌天不解道。

    “魂骨本就是修炼者自身所化，自然有一定信念秉性，若是能寻得一丝‘意’上的契合，完全收服魂骨可是大有妙用。”

    云琼话音刚落，凌天顿时想起魏子源所言，此骨名为“舍身骨”！

    莫不是左元修那一招剑式抱着舍身必死的决心，和“舍身骨”上的意志重合，以至于获得了认可。

    凌天心中大喜，左元修只要能度过此劫，那收获必然无比珍贵。

    他炼化的那块魂玉骨，可是万般妙用，吞噬肉体拓印武技，可谓无比恐怖的能力。

    而舍身骨的妙用，只能等左元修自己炼化发掘。

    没过多久，左元修睁开双眼，眸中精光直射，自有一种难以言说的变化。

    凌天道：“左大哥，你身体感觉如何？”

    长舒一口气，左元修还有些呆滞，缓缓道：“凌兄，我好像，身体有些变化...”

    他强行启用从怪石残留的法则之力中领悟的剑招，对身体可谓是毁灭性的打击。

    如此悍然的攻击，根本不是明魄境修为可以使出的招数，为了救下凌天只当是舍命一击。

    左元修自己也感受到一击之后的后果，自然是阎王剑自己见阎王。

    可眼前的一切却让他无比震惊。

    不仅身体恢复如初，灵识受那道剑意启发，更明悟天地有种难以言喻的舍命狠决，自然对剑道领悟更为通透。

    以死求生，竟然安然无恙，让他不敢相信。

    而凌天也未有隐瞒，将潋光院那块“舍身骨”和他融合一事告知，更是给他带来无法言说的震撼。

    左元修过了许久才叹了口气，“我根本没想那么多，生死之间咱们能活着已经很好了，至于这等奇遇也是可遇不可求。而那潋光院确实有些本事，失去魂骨定会疯狂报复，我们要小心行事，绝对不能暴露。”

    凌天点了点头，“舍身骨”可是潋光院镇院至宝，其珍贵可想而知。

    他们自然不敢大意，低调夺宝才是正事。

    凌天看左元修此刻披着自己外衣，其实打着金条条，又有些滑稽。

    刚想缓和气氛，笑一笑时，远处宁静无波的水潭开始翻滚。

    哗！

    一阵水花溅起的响声突然响起。

    凌天扭头一看，巨大的蛇首从水面伸了出来，眸中闪烁着奇异光芒，蛇信直吐。

    它的目光，深锁凌天！

    碧波灵水蟒！

