
　　早上，犯人从八点钟开始劳动改造，做的事情繁杂沉重且多样，箱包、手工艺品、电子产品以及到水果园区翻地等等。

　　中午十二点，劳动改造完成，回监舍吃饭，一点钟，下午的劳动改造开始。

　　下午四点半，各监区陆续收工，五点半前，所有监区必须全部收工完毕。

　　回到监舍，犯人们可以在楼下操场上打篮球，然后吃晚饭。

　　晚七点，集体看电视，之后集中学习，学习时间大概有四十分钟。

　　学习完毕，犯人要回各自监舍，可下棋，可聊天，可以到电脑房听歌、看影视剧！

　　不过，在监狱里面用电脑是要花钱的，租金不菲还无法上网。

　　只是，电脑上会不定期的更新各种内容，影视剧和音乐几乎与外界同步。

　　犯人可以根据喜好，想听自己喜欢的歌、想看自己喜欢的影视剧，只要把要求递交给监区警察，不违反条例，监区警察都会尽量满足大家的需求。

　　如果想家人了，犯人还可以给家人打电话、发信息。

　　打电话，每月只能打2-3次，通话时间为五分钟，但信息可以每天都发，而且一天还能发送8条。

　　当然，短信不能用手机直接发送，而是将需要发送的信息自己写好，交给专门负责此项工作的狱警……

　　各监区的劳动生产车间都有一个大屏幕，如果家人回复短信了，屏幕上就会显示该犯人的名字，犯人凭胸牌就可以在终端机上打印出回复的信息内容。

　　………

　　孙浩心思缜密。

　　走在即将改造完成的‘监狱’里，一边对照着《越狱》这部电视剧对于这所监狱日常工作的设定，一边查看着‘监牢’里的各种用品与设施，小到牙刷牙膏肥皂，大到床铺卫生间。

　　只要是自己感觉不妥当的，就马上将不合理的地方记下来，然后再交给邱鹂宽予以改正。

　　走在孙浩身后，汪菲与林智玲在手牵手的聊天，而所聊的内容，基本上都是張國榮。

　　“智玲…”

　　“嗯？”

　　“Leslie最近有没有给你打过电话？”

　　“当然有了，基本上是每天一个。”

　　“哦，他在电话中聊些什么？”

　　“前几天，他还说，能不能把孩子拿掉？因为他是一个Gay，如今，竟然让女人怀孕了，会让圈里朋友笑话的。

　　不过，最近几天，特别是春节后的几天起了变化，Leslie就像是慢慢接受了现实一样，有时，他还会反复叮嘱我要注意保胎安胎。”23sK.com

　　“嗯…”汪菲好奇。

　　“然后呢？”

　　“然后，我就成这样了，每天就是吃饱了睡，睡饱了吃，而最大的娱乐休闲活动，也就是到我爸这个工地上来瞧瞧了。”林智玲话说的非常轻松。

　　不过，聊到这里，她却突然看了看手表。

　　“菲姐…”

　　“嗯？”

　　“你和导演、宽姐还没吃饭的吧？”

　　“没吃呢，怎么了，莫不是你打算邀请我们吃一顿？”用手摸了摸林智玲的腹部，汪菲促侠道。

　　“那当然好了。

　　只要你们能接受我的邀请。”

　　话说着，林智玲瞧了瞧已经走上牢房二楼的孙浩，笑道：

　　“菲姐，实话说了吧，有几个人想见导演，此刻，他们正在外面等着，就是不知道导演愿不愿意和这几位见个面？”

　　“谁啊？”

　　“《我猜我猜我猜猜》的节目组持人吴中宪，制片人王伟忠以及内地来的嘉宾高小嵩老师。”

　　………

　　【单县羊肉汤馆】

　　这家内地有名的小吃，竟然把店开到了台△湾省。

　　据说，店老板是1949年国△民△党从大陆撤退时，顺手在当地曹州抓的壮丁，不去也得去。

　　可到了台△湾省，店老板两眼一抹黑，别说是发大财了，就连普通的生计都成了大问题。

　　万般无奈，店老板只能在宝岛重操旧业，才开设了这家特色餐馆～单县羊肉汤！

　　而王伟忠在得到孙浩的详细资料后，也把自己第一次请他吃饭的地方定在了这里。

　　家乡的东西嘛…

　　孙浩吃到嘴里，肯定会有感而发的。

　　“嗨，你好，孙浩导演。”

　　孙浩、汪菲、林智玲才进门，一位身材高大的中年人就从座位上站了起来。

　　“哦…，你好，伟忠哥。”

　　虽然之前两人未曾谋面，但孙浩还是一眼就认出了他，台△湾省综艺节目的全能制片人王伟忠。

　　像是过两年，才开始筹划上线的综艺节目《康熙来了》就是来自于他的手笔，

　　“孙浩导演，我是吴中宪，非常高兴认识你。”

　　“哦…，你好！”孙浩笑着和他握了握手。

　　“孙浩导演，我是高小嵩，从美△国回来的，今天在伟忠兄家喝酒，听说你已经到台中了，所以在第一时间，我们几个连酒也不喝了，推了酒杯，便赶到了这里。”

　　“哦…，你好！”

　　关于高小嵩，孙浩内心是非常矛盾的。

　　一是崇拜，不管是前世还是今生，这位身穿大裤衩老汉衫的国人精英，都是孙浩的偶像。

　　没办法，这货太聪明了，天生的会忽悠、会骗！

　　说起话来是三步一个坑，五步一个水沟，直到看着你慢慢的掉下去为止。

　　二是鄙视，非常之鄙视。

　　作为一位堂堂正正的中△国人，干嘛要改变自己的国籍？

　　难道国外就这么香吗？

　　只要你当众骂两句自己的老祖宗，国外那些洋人大人们，就会撅起屁股来让你舔的。

　　可是即便是把那些人伺候舒服了，在国外，你依然是个二等△公民。

　　孙浩正想着，高小嵩就开囗说话了。

　　“孙浩导演，你知识渊博，你给他们两个人讲讲，其实在东吴时期，国内陆权并没有对这里实施真正的管辖，只是因为吴国人烟稀少，所以，他们才会开船跑到这里来抓壮丁了。

　　而当时，这里被称之为夷州，上面住的人全都是土著，和内地根本没有什么关系。”

　　听到这个话题，刚想坐下来的孙浩，猛地把瞳孔一缩，眼前这货是什么意思？

　　不想活了吗？

　　为什么要谈论这种话题？更何况人家吴中宪，王伟忠，根本没有打算要聊这个呀？！

　　“对对对…，孙浩导演，你对于这个话题怎么看？”中午忙完，林智玲他爹并没有和工人们一起用餐，而是跟着自家姑娘一起来到这家单县羊肉汤馆，

　　“莫谈国事！”

　　孙浩四个字就将其怼了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，508，台中行3免费阅读。https://xs.23sk.com 