    秦如霜抱着顾阳赶回火部，撞开药老的门。

    药老并没有睡，而是在看医书，看到秦如霜一头幽蓝长发，不禁大吃一惊。

    “郡主，你——”

    “快救顾阳！”

    秦如霜将顾阳放到床上，连忙对着他道，声音中透着毫不掩饰的焦急。

    这是顾阳？

    药老看着床上那个几乎成了黑炭般的身影，难以相信自己的眼睛，不过他还是迅速上前查探。

    片刻后，他眼中露出一抹震惊。

    这都没有死？顾小子的生命力也太强了，当然，也多亏了郡主不惜损耗大量真气帮他吊命。

    秦如霜眼中露出一丝疲惫，这一会儿的功夫，她一身的真气已经消耗了四成。

    药老眉头紧皱，神情十分严肃。

    “殿下，请恕老夫无能，这……唉……”

    药老的这一叹气，秦如霜心里就凉了半截，她清楚药老除了是位炼丹大师，还是个医道大家，就连宫中的太医都曾向他请教。

    “真的没办法了吗？”

    秦如霜抿着嘴唇，握紧双拳，良久才挤出这么一句话。

    除了悲伤，还有一股冲天的杀意盈上心头，如果顾阳真的死了，那么今晚的人，她一个都不会放过！

    就算是提前迎来那个结果，也在所不惜！

    药老又想了想道：“医术无用，但或许丹药还有用，我去查一查古丹方，或许这世间，还有一些能让人起死回生的灵丹妙药。”

    “好，你快去！”

    药老又看了看秦如霜，只见她的目光在进来后就一直凝聚在顾阳身上，哪怕和他说话时也不曾挪开分毫，这样失态的郡主他还是第一次见。

    药老轻轻一叹，已然察觉到了她对顾阳特殊的情感，情之一字，最是伤人，若救不活顾阳，恐怕郡主很难走出来了。

    ……

    药老去翻阅古丹方，秦如霜紧紧握住顾阳的手，毫不吝啬的将明玉真气度过去，就那样静静看着他。

    看似已经恢复了平静，但玉手上跳动的青筋无疑暴露了她内心的波动。

    时间一点一点流逝，她的额头上开始露出汗水，脸色也渐渐苍白，但她依旧一动不动，宛如雕塑。

    又过了一刻钟，汗水顺着她的脸庞不停滑落，她抿着嘴唇，默不作声。

    终于，真气见底了，她眉心处的冰晶又变成了冰痕，幽蓝长发也重新变成乌黑之色。

    可她还是竭力灌输着体内的真气，那是她最珍贵的本源真气，若是失去了本源，恐怕会功力大退。

    但是她不在乎，或者说，现在的她根本就没有思考过这件事。

    她只想救活顾阳，救活这个对她而言十分特殊的朋友。

    一只手反握住了她。

    顾阳不知何时苏醒了，或许是因为秦如霜大量的真气传入，此时的他感觉状态竟然好了几分。

    “如霜，停手吧。”

    秦如霜抿着嘴唇，一言不发，只是倔强的继续输入真气。

    顾阳气道：“已经足够了……咳咳！”

    见他咳出鲜血，秦如霜才终于松开手，连忙给他擦拭。

    “你……你感觉怎么样？”

    顾阳微微一笑，道：“感觉……还能再抢救一下。”

    秦如霜一愣，然后回想起了两人的初见，嘴角微微勾起，却又立刻敛去，气道：“都这个时候了，你还开玩笑？”

    顾阳笑道：“还有酒吗？”

    秦如霜也笑了，眼中却有一丝伤感。

    “有，但这次不准你喝。”

    两人彼此对望，相视无言，目光交织在一起，仿佛说了很多，又仿佛什么也没说。

    一个人急冲冲地跑过来，打破了这份心有灵犀。

    正是药老。

    他激动地捧着一本泛黄的古籍，兴奋道：“找到了，找到了，竟然真的有！”

    秦如霜目光一亮，就算是顾阳也精神振奋。

    还真能抢救一下？

    这次不同于之前被玄冥真气侵入心脉，那只是寒气攻心，靠着至阳内功和邪帝舍利的精元，足以驱除寒气。

    但这次，他全身大面积烧伤，血肉几乎成了焦炭，如今也只是吊着一口气，就算是少林大还丹，也救不了他。

    而且，就算救活了，他也武功尽废，甚至还要终身残疾，这种下场，他还不如去死，赌一赌能不能像玩家一样复活。

    不过药老接下来的话打消了他的顾虑。

    “郡主，这本《丹神古经》乃是家师秘传，上面记载的多是上古丹方，很多药材现在都已经找不到了，所以这本书我也很少翻看，不过刚刚我查阅此书，上面竟然真的有一种起死回生的神丹！”

    药老兴奋道：“此丹名为九转皇极，书中说此丹功效分为九转，每一转都足以让人功力大增，九转之后，就算是个没学过内功的普通人，也能一举冲破九大经脉，龙虎汇聚，功成一品！”

    顾阳和秦如霜的眼中都露出一丝震惊，药力九转可让普通人立地成就一品，这样的神丹，简直闻所未闻，就算是少林的镇派之宝大还丹，也远远不如。

    “可顾阳现在的情况，需要的是疗伤的灵药！”

    秦如霜提醒道。

    药老连忙道：“书中还记载，此丹若是给濒死之人服用，可有起死回生、破茧成蝶之奇效！”

    “靠谱吗？”

    顾阳忍不住问道，怎么越听越玄幻，你这个药老，怕不是从斗破里穿越过来的吧。

    药老坦诚道：“可不可靠我也不知道，因为之前没炼过。”

    “总要一试！”

    秦如霜望着药老道：“都需要哪些药材？”

    药老皱眉道：“其他药材倒还好说，虽然稀有，但凭借秦家的势力也能得到，只是那味主药……实在难得！”

    顾阳心道这才正常，要是药材都很好得到，他反而怀疑这本《丹神古经》是本骗人的书。

    “什么主药？”

    “宗师高手的九滴心头血。”

    秦如霜点头，道：“我这就去找。”

    “郡主稍安勿躁，容我说完，除了是宗师高手之外，此人修炼的还必须是顶尖绝学《皇极天书》，且血液中要蕴含人皇龙气。”

    宗师高手、皇极天书、人皇龙气……

    这一切都指向一个人，那人正在京城，高高在上，威压天下三十余载，被誉为天下第一高手！

    如果不是顾阳相信药老，恐怕他都以为药老是敌国奸细，想要故意挑起秦家和皇族的矛盾。

    药老叹道：“书上说，此丹功参造化，丹成不详，易遭天妒，所以需人皇龙气来遮蔽天机，庇护丹成。”

    秦如霜望着顾阳，虽然没有说话，但顾阳已经明白了她的心意，她必定会去，不管凶险如何。

    顾阳张开嘴，想说什么，最后却只有一句话。

    “这一次，我等你回来。”

    ……

    （感谢书友20211230200846528的打赏，比心。）

