    在现代战争里，小到驱逐舰，护卫舰，大到上面的巡洋舰，航空母舰，这些舰船都不会选择搭载短程弹道导弹，而是选择了反舰导弹。

    选择反舰导弹的原因很简单。

    战列舰消失了！

    战列舰的标志是什么？大舰巨炮重甲！

    以现役主流的反舰导弹的威力来看，超过九成的型号，对着远古二战时期的战列舰，都只能说是隔靴搔痒。

    如果战列舰还在，或许毛子的基洛夫级配备弹道导弹的思路还能发扬光大，但消失了，自然都成了空谈。

    那么战列舰有如此之大的优势，假如不消失，又给配备导弹呢？

    这种思路不成立的原因也很简单。

    到了现代，武器由于其精密原件数量庞大，技术复杂，单位体积造价远不是二战时候能比的。

    同理，排水量越大的战舰造价越高。

    按战列舰与航母相当的体量，如果造一艘和航空母舰排水量相当的现代战列舰，由于更大的体量需要更强大的雷达，更多的精密仪器。

    其舰体本身造价不见得比航母便宜，加之其数量巨大种类繁多的导弹，完全足够和航母的整体造价一较高下。

    再加上由于舰艇都是在海面上航行，受地球曲率影响，舰载雷达探测水面舰艇的能力其实比较弱。

    没有空、天配合的话，得开到足够近才能用导弹互怼！

    将这样造价昂贵的战列舰开过去，近距离和对面进行导弹互怼，哪怕是几大流氓，也没有这样的资金和魄力去施展。

    所以，随着战列舰退出战场，各类舰船的“皮”越来越薄的情况下，选择大当量的导弹也就失去了意义，哪怕是重型反舰导弹，也不过500公斤而已。

    并且，弹道导弹在现代战争里，一方面有属于它的更好载具，核潜艇，又方便，又稳定。

    另一方面，弹道导弹的发射环境非常差。

    如果采取热启动，导弹直接在甲板上发射，那么很可能整艘舰艇的电子设备都会暴露在导弹的尾焰下。

    如果采取冷发射，那么导弹必须弹射到非常高的位置才能点火，而舰艇平台的摇摆会严重影响弹**度，最终极大削弱导弹的精度。

    这才导致了科技武器发展的必然性结果。

    但要是将情况置换到了废土的海洋之上，考虑这种问题时，便需要充分结合实际情况了。

    短程弹道导弹，又称战术导弹。

    一般都用在地地战斗中，携带的都是常规弹头，主要用于攻击地面炮兵射程之外，敌战役战术纵深内的固定及活动目标。

    R-3短程弹道导弹长7.1米，直径0.82米，发射重量3050千克，固体推进剂，射程320千米，速度960m/s，弹上装有数字式计算器和自主式惯性控制系统，尾部有空气动力舵。

    得益于先进的技术，在不考虑魔改的情况下，有效爆炸范围165米，极限爆炸310米。

    对比起地球上同等数据的战术导弹，R-3无疑是做到了更小，更快，威力更强。

    只可惜...

    这个数据和苏摩心中想要的，还是差了不少！

    “海洋上所有人随时随地都在移动，很可能我的导弹没发射前，敌人还在范围之内，发射后，在没到达之前，敌人早都离开了那里”

    “如果按照敌人在250公里处，我选择出手，导弹到达的时间是...”

    “4分半！”

    “按照所有人都是木船的情况来推算，不考虑顺风逆风，四分半后对方至少也在四百米开外，严重超出导弹的爆炸范围”

    一番计算，看着R-3导弹的射程，和预计距离的评估，苏摩笔下代入方程式一顿计算，逐渐有了思路。

    装载导弹标配的常规弹头看来是不行了，爆炸范围太小，哪怕是有着发射仓的加成，也大不到那里去。

    很可能一发过去，就给人家听个响，放个烟花表演。

    因此，在炸药的列装上，看了看基地里的炸药包，苏摩心下一沉，直接敲定了剩下十几天内，避难所要推进的另一科技树...

    TnT！

    而且这种TnT并不是常规意义上的三硝基甲苯，而是融合了幽能水以及强化硝酸的超级炸药！

    “按照黄色炸药添加了幽能水之后的威力，同等重量下，如果我能将导弹里的炸药全部替换成更高品质的TnT，威力将更加恐怖”

    “理论上，一公斤TNT爆炸可产生420万焦耳的能量”

    “算上幽能水的100%-300%增幅，强化硝酸的50%增幅，模块的5%-30%增幅，一公斤TnT将达到1800万焦耳能量。”

    “考虑到炸药的膨胀效率以对撞冲击力，这个数值可能还要更高，换算同等炸药爆炸范围代入计算...”

    等效计算，并不难。

    一番代入计算，在发现这种特质的TnT在相同当量的情况下，居然能将有效杀伤范围直接从300米提升到1.4公里，甚至更高后...

    苏摩的心再也难以平静，开始擂鼓般的跳动。

    1.4公里的爆炸范围...好家伙，什么概念？

    传说中，伤害范围大于射程的M388核炮弹，其真实杀伤范围也只有500米而已。

    至于正常列装的导弹，在不考虑核，氢的情况下，能超出一公里的屈指可数。

    但现在，只需要加入神奇的幽能，就这么一搅合。

    炸弹的威力就会产生质变的效果。

    “不行，以后的幽能水绝对不能随便售卖了，否则被有心人拿去”

    “恐怕会滋生出难以想象的祸端啊！”

    之前没升级过的幽能水，在添加进常规武器后都会产生如此恐怖的效应，至于如今升级后的效果有多少，苏摩不由的打了个寒颤。

    在当量就是正义的情况下，只要不惜一切代价，加入升级后的TnT。

    哪怕是之前在狗头人城堡前发射的那枚东风17，恐怕都比不上这种特制版的超级导弹。

    摇摇头，将这些只有战争贩子也会有的想法甩出脑后，翻出新的一页，苏摩开始研究如何制作。

    TnT三硝基甲苯，这东西虽说简单，高中化学课本都学过，甲苯和浓硝酸浓硫酸反应生成2，4，6-三硝基甲苯。

    但是在穿越前，世界上还有很多国家无法生产TNT。

    具体的原因苏摩不知道，但现在，既然决定了和官方交易，对于其中的弯弯绕绕，苏摩也不忧虑，直接来到了机床旁，掏出了之前用来制造硝化火棉的仿生械人。

    经过几次的使用和进入遗迹，目前避难所里的机枪弹药已经全部用尽。

    步枪弹药结余1500发，手枪弹药结余400发。

    考虑到即将和苔原避难所的交易，以及出海以后，在到达新大陆之前，长时间都没有多余的功夫用来制造弹药。

    在数量上，苏摩大手一挥，直接划定了一个巨额数字。

    机枪五十挺，弹药，80万发！

    步枪两百把，弹药，50万发！

    手枪一百把，弹药，3万发！

    合计数量八十一万发子弹，合计重量14.1吨，对于运载能力上千吨的驱逐舰来说，毛毛雨！

    至于用来制造这些弹药的原料...

    硝酸自然是完全不够，需要狠狠的薅一把硝石矿才行。

    棉花则是按照标准制造完后，还能结余三分之一留待去了新大陆继续制造。

    最重要的铜，哪怕是再将这个子弹数量翻上一倍，有着市场交易的便利，苏摩也能快速补齐所需。

    有了计划，对于今天剩下的事苏摩也快速安排了出来。

    教学仿生械人开始批量制造硝化火棉，最后转换成弹药存储起来。

    吩咐希望村的采集队，前往硝石营地，大批量开采天然硝石矿。

    继续通过女狮人康妮的面板，了解异族可以使用的游戏功能，以及探查异族目前的动向。

    三项任务，刚好排满了一天的工作时间。

    小心的将记载着疯狂计划的笔记本，收到储物空间后，扫清工作台上的杂物，苏摩开始再一次的教学起来。

    避难所内目前的硝石，还有一些纯度不够的边角料堆在角落里。

    用来批量制作硝酸，效果不好，但用来给仿生械人演示教学，却是完全够了！

    第一遍，依旧是开启Ai学习功能后，苏摩做，械人学。

    到了第二遍，则是械人慢慢的按照步骤做，苏摩坐在旁边指导。

    等第三遍，第四遍时，哪怕没有苏摩的帮助，这种简单的化学反应，械人已经完全掌握，并且在数量配比上，比起苏摩还要更加精准。

    有了硝酸，拿来一些棉花，很快的，又是三遍下去，硝酸火棉的制造过程也被械人学习完毕。

    当然，和造船厂的仿生械人一样，从硝石矿制备硝酸，再到取来原料，制造成合适的硝化火棉，放在一旁晾干，这个过程，械人的速度依旧感人。

    但已经有了之前的惊喜，苏摩也不心急，在确保械人已经正常工作后，大踏步离开了基地往铁石山而去。

    “手底下有人，这感觉就是好，换做以前，开采硝石矿还得我亲力亲为！”

    走出地底避难所外，随着距离越接近铁石山，苏摩越是能感受到希望村村民的活动，对大自然以及对自己的生活，带来的影响到底有多大。

    目前石山左右两侧，三百米内的土地，已经被穷怕了，饿怕了的村民们，全部被旋耕机翻了一遍，种上了生长周期较短的蒜苗。

    按照蒜苗在废土上的生长速度和光照效率，完全可以赶在海洋到来之前，再抢收一波。

    往进走，铁石山的造型也在开掘之下，慢慢的不复当初苏摩捏出来的模样。

    在被海水要长期没过的十五米范围之下，倒是没有太大变化。

    但过了这个高度，属于人类的智慧结晶就来了！

    十八米的缓坡处，每过个两米左右，便被凿进去一小处平台。

    平台中是一出略微凹陷的地形，可以完整的接收到天空中的阳光。

    只需要等到大海来了，将海水乘出来往这些平台里一放，在太阳的热浪蒸腾下，便能得到维持人类生命最重要的物资...

    盐！

    从宝箱里开出来的盐终究有一天是会吃完的，一旦变异生物减少，或者是异族的宝箱爆率减少。

    盐，将会取代其他所有的基础材料，一举成为全人类必须要的战略物资。

    不用铁，不用铜，木头少一些，石头少一些，顶多是避难所的发展速度会慢下来。

    但要是没有盐，那种慢慢从低血压发展到水肿，肌张力降低，神经兴奋性降低，脑水肿，到最后尿潴留，直至死亡的酷刑，绝对会让人发疯！

    “不错不错，陈审这小子果然没有辜负我的期望”

    “到时候去了新大陆，倒是可以将基地先行安排在大海边，一边煮盐，一边捕捞水产动物，慢慢发展”

    触类旁通，在想到以后盐可能会成为货币之一时，苏摩也不由的略微兴奋。

    有着驱逐舰，占据一片海岸线修建船坞，完全不是问题。

    借着船舰的影响，依靠着海边，将地底避难所扎根下来，未来既拥有陆权，制空权，还能将海权也一并兼顾上。

    这样丰富的战线之下，哪怕是在狡猾的敌人，也会感到棘手无比！

    走过了四五个平台搭建成的晒盐地，海拔已经攀升到了25米，距离山顶也只剩15米左右。

    到了这里，地势已经彻底平坦了起来，并且还有数个山洞，被改造成了不同的用途的储藏间。

    不过，还没等苏摩细细打量，走过一个拐角时，陈审的身影倒是出现在了尽头处。

    “咦，苏大哥，你来了，我还说这下去找你呢！”

    “好奇怪啊，昨天宙斯避难所那十多个带头的管理层，还铁骨铮铮，嘴里大喊着什么人权，什么国界不同我们不能随便干预，什么我们无权跨国剥夺他们的自由！”

    “结果今天早上我刚起来，这些人还真就无一例外，全部痛哭流涕的招了，而且还拿出了不少好宝贝！”

    脸上虽然带满了疑惑，但在说到好宝贝后，陈审的眼睛突然亮了几分！

