
　　随后，公关部的人都兴奋起来了，而帝娇也指了一条明路。

　　“按照这几个思路，找水军压住评论，最好是让他们无法翻身。”

　　李姐有种欣慰的眼神看着帝娇，“娇娇，你成长了啊，这办事风格，可比以前厉害多了。”

　　毕竟，以前原主太嚣张冲动，很容易被人利用拉踩。

　　而帝娇处理完这个，倒是回了原主位于市中心的顶层大平层。

　　她知道，凭着这件事，陆杨跟白菲菲倒不下，这也就是个开胃菜。

　　第二天。M.23sk.com

　　陆杨果然如同帝娇猜测的那样，对此进行了反击，已经准备好了一个反转回应。

　　微博里。

　　陆杨晒出了他跟帝娇以前的聊天记录，里面有原主帝娇曾经跟他表白，追他的一些证据。

　　然后又晒出了在帝娇追他之前，陆杨自己跟白菲菲的聊天记录，上面的话，看上去他们两个人才像谈恋爱。

　　至于帝娇，完全是一厢情愿追陆杨。

　　再加上陆杨跟粉丝的道歉解释。

　　‘很抱歉我跟大家隐瞒了我恋爱的事情，因为菲菲不想借着我的流量出名，所以一直拒绝跟我公开关系。因为某些原因，我们吵过架，那几天帝娇又追求过我。

　　而我当时喝醉了，不成熟地把帝娇当成了菲菲。所以，才一时口误答应跟她在一起的。后面因为工作忙，我们也一直没见面，各自在剧组忙着拍戏。

　　我一方面没来得及跟她解释，一方面是想着如何不那样伤人地告诉她实情，所以就拖了一阵子没说清楚。昨天游轮上发生的事情，大家也看见了。

　　我没什么好说的了，总之，菲菲是我女朋友，希望大家不要网爆她，护不住她是我的无能。至于帝娇，她那样说，让我很轻松，希望她真的是不在意我的，这样能让我的良心好过一些。’

　　这声明一出，风向立刻逆转。

　　不少人都开始反向骂帝娇，说原来是贼喊捉贼，她才是陆杨跟白菲菲感情里的第三者。

　　然后又有不少人拉踩帝娇，捧白菲菲，说白菲菲是娱乐圈清流，不蹭陆杨的热度，甘心靠自己当他背后的女人。

　　反观帝娇，有人说她是故意这样，蹭陆杨热度，还有人说她追陆杨追得犯贱。

　　而帝娇看着微博里的声明，公司打来的电话被她挂断，她嗤笑一声，讽刺地勾了勾唇，随后精心打扮了一番。

　　等帝娇出了公寓的大门，很快就被众多记者围堵，还有大批黑粉等着骂她砸她。

　　陆杨脑残粉：“帝娇！你快点跟陆影帝道歉！不然你会遭到全网抵制！”

　　面对诸多闪光灯还有压力满满的场面，帝娇却笑得潋滟漫不经心，手上把玩着墨镜，态度傲慢嚣张。

　　“呵，是他玩不起，我为什么要跟他道歉？全网抵制？哈......真当我稀罕？我会在意你们这些脑残粉怎么看我？”

　　一句话一出，全场哗然，陆杨的粉丝们更是被气得不轻，说要录下她嚣张的模样，让全网抵制黑她。

　　记者生怕帝娇会走，连忙接着问道，“帝小姐，你对于插足陆杨还有白菲菲的感情，蹭他们热度，有什么想解释的吗？有什么要跟他们说的吗？”

　　“我需要蹭他们热度吗？当初我进这个圈子，也就是玩玩，他们也未免太高看自己了。谁做了见不得光的事情，谁糊咖一辈子。是非曲直，爱信不信，我为什么要跟你们解释。

　　至于跟他们说什么，啧，婊子配狗天长地久，我祝他们幸福。至于说我会纠缠陆杨的，大可不必。毕竟我不瞎，我看不上他。”

　　记者：“帝小姐后面的剧组资源是否会受到影响？”

　　帝娇：“原本我是打算交接完手里的工作，下个月退圈的，今天看来也没什么意思，这点违约金我还是付得起的，我单方面宣布永久退出娱乐圈。”

　　帝娇的一句话，当即全场哗然，随后记者们都疯了，而蹲过来等着帝娇道歉的黑粉们都憋屈傻了，被她怼的正是生气的时候，没等还嘴骂回去，人家直接下线关机了！

　　任黑粉们有多大能力，对面如妖精一样的女人，压根不给她们还手的机会！气炸！

　　帝娇说完，直接墨镜一戴，又美又飒往前走。

　　然而媒体们哪里会放弃大新闻的机会，依旧十分‘热情’地拦着她，想要让她多说两句。

　　这时候黑粉们有几个人没忍住，对着帝娇拿着烂橘子臭鸡蛋就砸了过来，场面混乱到记者有的都吓一跳！

　　就在大家以为会看见美人狼狈的时候，却见她不慌不忙后退一步，紧接着不远处的几个身穿西装一身腱子肉的保镖迅速撑伞护住了帝娇。

　　随后，两排黑西装戴着墨镜十分拉风的保镖们，训练有素的为帝娇开路，硬生生开出一条路出来。

　　齐声的恭敬喊到：“大小姐！”

　　不远处的加长版劳斯莱斯幻影停在路边，司机打开车门，等着帝娇上车。

　　这架势，拉风的简直是重现狗血偶像剧装逼名场面。

　　在场的无论是黑粉还是记者，都被这一幕震住了！

　　随后，在帝娇上车之前，忽然侧颜回头，笑得潋滟娇纵，“各位记者朋友们，不用心急，我们会有下一次见面的机会的，不过，就不是在娱乐版了。”

　　她墨镜一摘，漂亮得像个妖精，嗓音慵懒却极为好听，“我很期待，下次大家对我的采访。”

　　说完，她直接上车，加长版劳斯莱斯幻影的车牌号‘8888’连号不说，前后还有两辆保镖的车子开路，纵观整个娱乐圈，也没见过谁这么能装逼的......

　　记者们没等反应过味儿，帝娇说的下次采访是什么意思。

　　黑粉们却已经被走过来的警察还有律师控制住了，海城号称只打上亿官司的知名大律师，此刻看着黑粉们说道。

　　“我代表帝小姐，对你们发出律师函，接下来会控告你们恶意伤人罪......”

　　没有动手的黑粉们这会儿也不敢吱声，一个个吓得脸都白了？啥？帝娇找了这么个大律师，要告他们？！这是提前未卜先知了？早就在这里挖坑等着他们呢？！

　　【作者有话说】

　　早上还有一章~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第88章 完美绅士的娇纵美人（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 