    江筱回过神，赶紧说道：“没事没事，我就是突然又想到了一件事情。”

    “你突然想到的事还真的不少。”成城无语。

    “我脑子活跃，你不懂。”江筱摆了摆手，赶紧转身去煲药了，顺便就给孟昔年写了信。

    “昔年哥，我已经看到了，你先好好留意留意他，我看他既然已经醒过来了，就不用再给他每天一滴药水了，免得本来已经变得力大无穷，到时候更凶悍。”

    “我知道，现在我已经把他打晕了，之前暂时没有动作也是想让你看清楚他醒来之后是什么反应。现在营地那边已经有人来接我们，人手足够了，也已经接近了京城，对方应该会放弃再来灭口了，不用担心这边。”

    “好，我们继续找那些人。”

    江筱给成城煲了药，成城喝过之后就去休息了。

    “妈，你也休息。”

    江筱让崔真初也赶紧去休息，她自己带着两名队员守夜。

    有江筱守着，其他人都安心得很，很快就鼾声四起。

    江筱一直很精神，进了密林之后不知道为什么她就没有感觉到疲惫过。

    之前没有跟谁说起这么一件奇怪的事，现在所有人都睡着了，她自己才静下心来仔细想想。

    这片密林除了一开始让她也觉得震撼惊讶之外，多往里走一段，就越发觉得她好像很适合呆在这片林子里一样，也不知道那是一种什么样的感觉，反正就是觉得呆在这里面让她觉得身心畅快。

    而且，越往深处走，越是有这种感受。

    好像是她的身体里有东西能够从这里得到一种滋养和能量似的。

    一想到这么一种感觉，江筱心中一动，突然想明白过来。

    好像就是她的空间，空间药田似乎是能够从这里面得到一种能量啊。

    江筱赶紧意识探进空间里仔细观察了一下。

    乍一看好像是没有什么变化，没有什么区别，但是实际上再多仔细观察，她就发现很神奇的一点。

    如果不细看还不能发现的，就是那一大片的黑土地的颜色好像是又变得深了一些。

    可能是一直看着，天天看着，所以黑土地的变化她其实没有怎么留意，因为可能只是很细微的变化。

    但是现在突然注意到了，江筱才回忆起来，这开始这片土的颜色是很黑浓的，但是这么些年下来，颜色好像是稍微有点点变淡了，原来黑土是黑中带一点点湿润，反正不是特别干的那一种，但是这些年下来就稍微干了一些，颜色也略有点儿变化。

    可是现在，这片黑土好像又恢复到了原来那样，微润，黑浓。

    就像是——

    肥沃的程度变强了。

    就跟被补充上了肥料一样。

    她发现了这么一点改变之后，也发现那些本来已经不长了，只是保持着原状的植物们好像也长得更繁茂了一些，还有些发出了新芽。

    这样的发现让江筱又惊又喜。

    喜的自然是空间的这种变化当然是好的，黑土地一旦是越发肥沃了，土里种着的那些植物，不管是药材还是蔬果，或是鲜花，都会长得更好，吃的更好吃，药用的效果更强。

    这当然是好事。

