    林雪不知道叶辰是怎么想的，作为旁观者的她看来夏荟要的只不过是一张口头支票罢了，而叶辰也真的开出了这张口头支票。

    对杨悦搜寻还在暗中进行着，两人都知道杨悦对于叶辰来说就是一个随时会引爆的炸弹，她既然选择了站在警方这边，他们也有义务保护杨悦的安全。

    接下来就是等待郭文津的表演了。在这期间林雪忍住好奇没有问叶辰对隐藏在身边的“天罚”人员的调查，一来是她相信一旦有了进展叶辰一定会采取行动，二来是她也明白“天罚”的人可不是那么容易被找出来的。

    “黑梦”和“灭魔者”好像在空气中消失了一般，本来因为三个连环杀手接连出现而造成恐慌的启秀市民们也渐渐平息了下来。在他们的认知中，虽然701没有公布消息，但这些连环杀手应该已经被捉拿归案了。

    701的人却没有那么轻松，叶辰在和夏荟谈话后就回去开了一个长达一个小时的会。对于从来不愿开会的叶辰来说这已经是破天荒第一次了，当知道这次行动是夏主任用靠自己为他们扛下来的时候，大家也彻底把这件事重视起来了。

    郭文津的演出时间是4月30日晚上，这一天也是三天长假的第一天，从28日开始就有不少的人开始入住体育馆附近的酒店。看着这一家家爆满的入住记录后叶辰总算明白了这些粉丝们对魔术的狂热，再加上启秀的本地人，想要坐满容纳四万人的体育场还真的不是难事。

    4月29日早上，启秀的飞机场出现了大批量高举郭文津牌子的行人，身为资深粉丝的他们自然知道郭文津的行程。701也清楚，保护郭文津的行动在他从启秀机场下机的那一刻起也正式开始了。

    在见到郭文津本人后叶辰有些明白他一个魔术师的粉丝为什么会这么多了，30岁的郭文津的脸上根本没有任何岁月的痕迹，他长相清秀，有着十足的偶像派气质。在面对那些通过自己关系和他一起下飞机的粉丝时也是那么的温柔。

    “要不是知道郭文津是个杀人凶手的话我都有点想做他的粉丝了。”林雪看着还在耐心和粉丝合影的郭文津说。其实她是故意说给叶辰听的，一直以来都是她在吃醋，她也只是想借机刺激一下叶辰罢了。

    叶辰却不以为然地笑了笑，低声说：“越是这样的人证明他越在乎自己的名誉，所以他可以为了名誉杀死任朝天，可以为了名誉冒着被‘灭魔者’杀死的风险来启秀进行表演。”

    叶辰和林雪也只是远远观望着郭文津一行人，现在的叶辰也算是启秀的名人了，他如果出现在郭文津的身边难免会让人向刑事案件那边遐想。待郭文津和粉丝告别上车后叶辰和林雪也回到了车上，一路跟随郭文津来到了他入住的酒店。

    意料之中，酒店的门外也占满了郭文津的粉丝，其中也有不少的人是701和武警乔装打扮的。

    叶辰在车里点上了一支烟，静静地观察着周围的情况。林雪一只手撑着下巴，目光也一直没有从酒店门口离开过，她忽然说：“为什么我觉得只要有你在‘灭魔者’就没有机会呢？”

    “你觉得‘灭魔者’这次会用什么方法制裁郭文津？”

    林雪是个聪明人，叶辰随意一说她就猜到了叶辰的意思，“按理说‘灭魔者’应为任朝天的原因本身就十分憎恨伪魔术师，当初他虽然不知道郭文津是元凶，但他却一直在屠杀伪魔术师。这种日积月累的杀人经历让他的憎恶更加的浓郁，而当知道真凶之后他却采取了更加强烈的反击。接连杀死孙蓉蓉和王家择其实是一个很激进的行为，因为这样我们警方就有可能查到郭文津的问题。除非……”

    “除非他一开始就已经计划好了，”扔掉手中的烟头，叶辰看着酒店大门意味深长地说：“他从一开始就想好了如何杀死郭文津，所以他才会正大光明地对付孙蓉蓉和王家择。”打开车窗，叶辰看向远处露出顶部的体育场，“他一定会让郭文津死在魔术表演台上的。”

    ……

    在郭文津应付完他的粉丝和记者后终于回到了自己顶楼的总统套房内，叶辰和林雪早已在那里等候多时了。

    “叶队长，久仰大名啊！”郭文津见到叶辰后马上露出了他职业的笑容，快步走到了叶辰身前要和他握手。

    叶辰客气道：“哪里，应该我久仰您的大名才对，我可是把你在连州的资料看了好多遍呢！”叶辰的意思很简单，我知道你在连州犯过案！

    “哈哈哈！我在H省可是经常看到您的新闻啊！现在不知道多少人在私下里称你为启秀第一神探呢！”郭文津的演技要比叶辰见过的所有的罪犯都娴熟的多，和叶辰握手之后他又把手伸向了林雪。

    林雪可没有叶辰那么喜欢装模作样，她随意地和郭文津握了一下手便坐下了。

    叶辰指了指客厅内站着的一身黑西服黑墨镜的保镖，郭文津马上挥手示意他们离开，待房门关上后叶辰直接说：“我们开门见山吧？”

    在郭文津点头之后叶辰的脸色也严肃了起来，“郭先生，我们明人不说暗话，你的魔术到底有多少东西你自己最清楚。毕竟孙蓉蓉和王家择已经死了，通过他们我也很容易就查到了你。”

    不顾郭文津恼怒的表情，叶辰继续说：“至于‘灭魔者’为什么要杀你，我想你应该比我清楚的多，如果你觉得只是因为你的魔术的话，那我只能说你相错了。”

    701和郭文津沟通的时候只是说他是“灭魔者”的目标，并没有说其他的，不过现在叶辰的任务就是确保郭文津的安全，他也不得不将任朝天的事情讲清楚，只有这样才能让郭文津完全重视起来此次表演的危险性。

    郭文津终于坐正了身子，拿出一根雪茄点燃，“请说。”.

    “我们已经基本确定‘灭魔者’的名字叫做任朝宇，他的哥哥任朝天曾是连州市魔术杂志社的一个编辑。”叶辰说这些的时候一直注意着郭文津的表情变化。

    意料之中，郭文津的脸上没有任何波动。只能说明郭文津已经猜到了“灭魔者”的身份，有了充分心理准备的他才会依旧端坐如山。因为不管是杀人者还是正常人在听到了凶手更加具体的信息后都会有进一步的表情变化！

    叶辰拿出自己的烟点上，浓浓的白雾在两人之间萦绕，“陈年旧案不是我们现在的首要目标，我们701现在的任务是在确保郭先生安全的情况下将‘灭魔者’绳之以法。”这是叶辰给郭文津的表的态，他也相信郭文津能听出他的意思。

    果不其然，在听到叶辰这句话后郭文津的双腿微微松弛，进入了一个较为放松的状态。他又露出了笑容，“那叶队长需要我怎么配合呢？”

    “首先，我要知道你整个魔术的详细流程。包括……”叶辰停顿了一下，将声音可以压低，“你的高科技手段到底在哪里。”

    “叶队长那么厉害，应该已经猜到在哪儿了吧？”郭文津不答反问，这么多年混迹在魔术的圈子里，他面对的种种勾心斗角可不比叶辰见过的少。

    叶辰换了支烟，似笑非笑地看着郭文津，“我看过你近期的表演，你之所以能吸引到观众是因为你每次表演逃生魔术前都会请公证人来确定你所用的锁一类的道具是真实可靠的。现在孙蓉蓉和王家择都死了你还敢继续表演，那么你作弊的环节一定极为简单有效。”

    察觉到郭文津的脸上闪过一丝异色，叶辰知道他猜对了，他接着说：“我看你右手拿烟的时候小指从未有过自然弯曲，今天你给粉丝签名的时候小指也没有弯曲过，不知道的还以为你掐的是兰花指。但我觉得，你的这根小指似乎跟别人的不一样吧？”

