
　　离开之后，幻琉璃忍不住开口问道：

　　“主人，您的治愈术什么时候这么厉害了啊？”

　　叶萧学习治愈术，她之前是稍微知道一点点的。

　　但是治愈术这玩意，可不是说你修为高就能学好，哪怕是一个医生，杀人也远比救人要简单的多。

　　叶萧的战斗力非凡她承认，可叶萧的治愈力什么时候，也这么强了？

　　“你不知道的事情多着呢，难道我样样都要告诉你吗？”

　　“额...。”

　　幻琉璃没再继续开口，但心里却隐约有些凝重。

　　自己这个主人，越来越神秘了啊。

　　不仅仅攻击力超凡，还拥有这么强大的治愈力，攻击和治疗相结合，这么厉害，怕是很难被人搞死吧？

　　自己当初定下小目标，要在他身边潜伏两百年，修为超过他，获取自由之身，现在看来，这个时间，可能要增加一点。

　　决定了，先当它两百五十年的奴才！

　　...

　　车祸现场很快被处理好，伤者们虽然已经被治愈，但是为了安全起见，仍旧会为他们进行检查一番，以防止有什么暗伤留下。

　　而那一位老兵在检查之后，则引起了不小的轰动。

　　很快，赵先生就拿着几张报告单，来到了城主府，都天誉的面前。

　　“赵先生怎么有空过来了？”

　　都天誉放下手上的公务，站起身来欢迎。

　　而赵先生则是将手里的报告单，放到了都天誉的面前。

　　“都城主，看看这个。”

　　都天誉扶了扶眼镜，拿起来看了一眼，顿时忍不住的心头一惊。

　　“这怎么可能？八十多岁的武者，出现了气血返春的迹象？”

　　“不仅如此，他还是一位在战场上受过伤的老兵。他的经脉已经彻底枯萎了，比一般武者，要严重的多得多。”

　　“我的天，这是谁做的？”

　　都天誉不可思议的问道。

　　“我查过了，但是没有结果，周围的监控扫描不到对方，对方应该是宗师之上的强者，已经扰乱了磁场。

　　更恐怖的是，他还把那一位老兵的记忆给删除了，其他人的记忆，多多少少，也被他做了一些手脚。

　　以至于我安排人用精神力来搜查，都搜查不到任何结果。”

　　“这也太可怕了吧？他不仅仅是一位治愈师，还是一位精神系的强者？”

　　“这我说不准，有可能是他，也有可能，是他身边跟着另一位高人，而且是精神系的强者。”

　　都天誉整个人都惊呆了，想不到，他这小小的江海城，竟然又多出来两位强者！

　　这...这简直跟中彩票似的。

　　这年头，强者都跟大白菜一样，不值钱了吗？

　　“都城主，这几个人，必须找到。尤其是这个治愈师，他太重要了！

　　你是知道的，一个好的治愈师，是何等价值？

　　治愈师一共分为低、中、高、顶四个等级，对方的水准，至少也在高级治愈师的范畴，甚至可能还要更强！

　　而且，治愈师本身就稀少，一个高级治愈师的价值，其珍贵程度，就已经相当于先天三品的宗师巅峰，甚至是先天四品的大宗师！

　　更不要说，对方可能会超过一个高级治愈师的范畴。”

　　都天誉点点头。

　　“你说的对，但是...要怎么找到这一位高人呢？”

　　“贸然寻找，是找不到的。像他这种高人，什么利益，都难以调动他们的胃口。但是，如果用反方法，逼迫他们出来，也未尝不是一个选择。”天籁小说网

　　“赵先生的意思是...？”

　　“找人假扮他们，破坏他们的名声，先找那一位刀客和剑客，我就不信，不能把他们逼出来。他们都是高人，必然有联系，一旦逼出来刀客和剑客，剩下的治愈术和精神系强者，也必然会出现。”

　　“什么？这怎么能行？”

　　都天誉直接就摆手拒绝。

　　“这绝对不行，他们对江海城，本身就是有恩之人，曾多次出手相助，我怎么能做这种卑劣之事？再说，他们都是绝世高人，如果惹怒了他们，对于江海城，说不定是一场灾难。”

　　“不会的，你想的太多了。”

　　赵先生笑了笑。

　　“从这几次，他在江海城危难之际，出手相助，就足以看出来，他不是一个坏人，只要不是坏人，那就没有多大的危险。

　　大不了到时候，你我二人，给他们赔礼道歉就是了。

　　如果能够把他们几个找出来，对于你我二人来说，可是大功一件！我保证，你这次之后，会晋升到中州，而不是继续呆在这江海小城。”

　　“还是不行，我做不来这件事。拿着别人的自由，去换取我自己的升官发财，我做不到。”

　　都天誉再度摇了摇头拒绝。

　　而赵先生则是冷笑道：

　　“都天誉，你可别给脸不要脸。我告诉你，上面本身就要让你找到这几个强者，你可有一点儿进展？这本身就是你的任务，如果你完不成，别说是升职加薪了，现在的位子，你也保不住。”

　　“赵先生，你——！”

　　“你什么你？我也是奉命办事而已！这件事，就这么说定了。你要不爽，你自己去中州，甚至是去京州说。”

　　都天誉瞬间焉了。

　　看到他不再反对，赵先生方才微微一笑。

　　“这就对了嘛，找到了人，你好我也好，大家都好。

　　再者说了，我又不是要杀他们，我是要帮他们升官发财，享受荣华富贵！

　　他们是九州人，那必然是用了九州的资源，才变得这么强。他们难道不应该为九州，做出一些自己的贡献吗？”

　　...

　　叶萧这边，一上午正在看有关炼器方面的书籍，忽然间，那边刷着手机的宁雨痕，快步跑过来。

　　“主管主管，你快看，江海城的论坛爆炸了。”

　　“怎么回事？”

　　“咱们江海城的高人，身份已经被暴露了。”

　　叶萧心中顿时一突。

　　他暴露了？

　　怎么暴露的？

　　最近几日，自己没放大，不至于引动别人的注意啊？

　　今天早上出手救人，他也动用太玄天罡，清除了所有自己治疗伤者，有关于自己容貌的记忆，精神力也不可能探查出来啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第六十三章 引蛇出洞？不，你是在引龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 