    苏洛道：“好，我会向任狂说明一切，你走吧。”

    她有些不明白，为何母亲如此畏惧任狂。

    苏洛，到现在还蒙在鼓里，并不了解中海的形势。

    因为受伤，危机小组的事情都是白飞在负责。

    而萧龙也很忙，根本没有时间来探望苏洛。

    至于苏家的人，直接被苏北风挡在外面，不听任何解释。

    对于苏家，他也算是看透。

    再加上中海推行家族平等政策，对于振兴家族，苏北风已经完全没了兴趣。

    他，将所有精力，都投入到教师事业。

    王兴玲等人，却还有着一丝奢望。

    期待和任狂扯上关系，赚取最大的利益。

    任狂咳嗽了一声，推开门走了进去。

    看到任狂，王兴玲脸色都白了，下意识的向前靠近几步，躲在苏洛的身边。

    苏洛看着任狂，眼神有些复杂。

    她知道，自己能活下来，是任狂用他的命换来的。

    “你来啦。”

    苏洛，不自觉的温柔起来。

    目光落在田心身上，愣了一下，随即又礼貌的微笑点头。

    任狂那句牺牲三十年性命的话，早就由白飞这个大嘴巴传到了她耳中。

    一个男人，肯为自己牺牲这么多，要是再不动心，那就真的不是人了。

    任狂关切的道：“感觉怎么样？好点了吗？”

    苏洛道：“伤口几乎已经愈合，我随时可以出院。”

    王兴玲兴奋的道：“好，我现在就去帮你办理出院手续，回家好好休养。”

    苏洛脸色一沉：“你怎么还没走？”

    王兴玲讪笑了一声，道：“乖女儿，我现在就走，你们小两口，慢慢聊。”

    她走出去的同时，一把拉住王嘉怡，看向田心。

    “我们都出去，他们小两口久别重逢，肯定有很多贴心话要说。”

    王兴玲眼神何等毒辣？

    早就看出田心看向任狂的眼神不对劲。

    趁此机会，她要帮女儿一把。

    田心一怔，随即露出礼貌的微笑，点点头，退出病房。

    不生气？

    也不嫉妒？

    是个劲敌啊！

    王兴玲眼中露出警惕。

    病房内，任狂走过去，直接拉起苏洛的手，开始诊脉。

    苏洛含情脉脉的看着他，千言万语，却是什么都说不出来。

    “谢谢。”

    最后，她轻启朱唇，却只吐出两个字。

    任狂微微一笑，淡然回应：“客气了。”

    “我说过，你会没事的。”

    苏洛眼眶顿时就红了。

    “若没有你，我已经死了。”

    一想到任狂为之付出了三十年的寿命，她的心中，就无比感动。

    任狂，根本没有放在心上。

    苏洛，是他选定的战神接班人，岂能有事？

    这种拥有本源灵晶的的体质，极为罕见。

    按照涅槃计划上的记载，一共有九人，对应九大能量元素。

    目前，任狂已经锁定的人有光系艾薇儿。

    金系朱雀。

    木系苏洛。

    水系宋雅。

    火系田心。

    土系田雨欣。

    其余几个，暂时还没有消息。

    而钥匙，则收集到了田家姐妹的水火两把。

    苏家的钥匙，最终落入了宋毅手中。

    任狂隐约觉得，九大灵婴的出现，似乎并非偶然。

    108个超级天赋的孩子，最终，只有九个活下来。

    这其中，到底发生了什么？

    凤凰，是献祭了其余的孩子，成全了这九个？

    还是真的利用暗黑石碑，将他们送进了所谓的地心世界，受到地心人的改造。然后送回来，造福地面人类？

    任狂心中，一直存有巨大的疑惑。

    但，这个问题，只有凤凰这个神秘人才能给他答案。

    一番检查，任狂终于露出笑容。

    苏洛道：“我是不是已经没事了？”

    任狂道：“恭喜你，你确实没事了。”

    苏洛皱眉道：“可是，我还是能感觉到肿瘤的存在，不会有什么后遗症吧？”

    任狂看她担心的样子，不由打趣道：“别人都担心肚子里没有二两货，你这是赚到了。”

    苏洛娇嗔：“你这说的都是什么胡话，谁想肚子里多点货？”

    她脸都红了。

    这混小子，不知道这话很有歧义么？

    女生肚子里平白无故多了点货，那是好事？

    任狂哈哈大笑：“别的武者穷其一生，都想拥有你这样的【肿瘤】却不得，你反倒担心？”

    苏洛倒是有些好奇起来：“任狂，这玩意真的像你说的那么神奇？”

    任狂正色道：“如假包换，等会我传授你一套重生诀，你便能慢慢的掌控这种能量了。”

    木蕴生机，恢复力极其恐怖。

    其开刀的伤口，几乎已经微不可见。

    这倒是让苏洛安心不少。

    否则，一个黄花大姑娘，肚子上一道刀口，岂不是连泳装都不敢穿了？

    苏洛的状况，比第一个实验体朱雀，第二个艾薇儿都要好。

    毕竟，那时候的任狂，经验尚有些欠缺。

    而且，有九星牵魂花牵绊，任狂并不敢放手而为。

    苏洛则不一样。

    有碧落神针协助，又有任狂不计得失的付出。

    再加上丹田破碎，反倒让任狂找到了新方法，反客为主，一灵晶为主，其余为辅。

    而不像艾薇儿和朱雀，都是以自己的丹田为本，灵晶只是辅助。

    这二者，有着本质的区别。

    好处，也就慢慢展现出来。

    灵晶特殊的能力，使得苏洛无论是恢复，还是能动用的能量，更多。

    哪怕不修炼，灵晶也会自动吸收虚空能量。

    灵晶增长，她的实力自然也嗖嗖增长。

    就这休养的几天，实力不知不觉，便是达到铁骨三段。

    这样的速度要是传出去，估计会让全天下的武者疯掉。

    生病卧床，还能自动增长实力。

    这要是修炼，岂不是更吓人？

    任狂，因材施教，将一套木系秘法传授给苏洛。

    此法名为重生诀，光看名字，便知这是一门不俗的神技。

    这倒不是从邪医的典藏中找的秘笈，而是任狂从暗黑石碑中得到的信息之一。

    任狂所了解的所有秘法之中，也只有这一套针对木系体质的功法。

    苏洛眼神有些痴迷的看着任狂讲解。

    现在她才发现，任狂是如此博学多才。

    一套秘法，被他深入浅出，讲解得非常详细。

    而且，他还好心的施展了按摩手法，帮助苏洛疏通全身经脉。

    引导苏洛的木系内力，运转全身。

    虽然感觉被一个男人摸捏全身有些怪怪的，但苏洛也没有抗拒。

    她，已经下定决心。

    无论任狂怎么对自己，自己这辈子，是无法离开眼前这个男人了。

    只不过，按摩之中，难免发出一些让人误会的声音。

    病房外，王兴玲作为过来人，听得眉飞色舞，脑海中自动脑补出一场男女激战的画面来。

    她得意看向脸色同样羞红的王嘉怡和田心，暗暗得意。

    “唉，这小别胜新婚，年轻人，就是不知道节制。”

    王兴玲故意叹息一声，对王嘉怡道：“嘉怡，你今后可要好好劝劝我女儿女婿，让他们早点生个孩子，我渴望抱外孙已经很久了。”

    王嘉怡尴尬的道：“姑妈，您瞎说什么呢。”

    田心也是好一阵尴尬。

    她心中虽然不怎么舒服，但，却没有任何表现。

    毕竟，任狂和苏洛确实相识在先。

    严格说起来，自己只能算主动倒贴。

    本想着巴结至尊黑卡主人，为家族找个依靠，在自己死前，为家族做点贡献。

    没想到，任狂反倒是治好了自己的顽疾。

    现在，她已经变成正常人，再也不必担心会在25岁前死去。

    而且，平时也不会再受到病痛折磨。

    这对她来说，已经是大赚特赚。

    田心本就是个与世无争的性子。

    得知妹妹也喜欢任狂后，她果断放弃，成全妹妹。

    不过，得到妹妹开解，又经过最近的各种风波后，她的心思也发生了变化。

    虽然不会去干涉任狂的感情生活，但，她也不会再选择退出。

    王兴玲得意洋洋。

    她现在是巴不得任狂和苏洛早点生米煮成熟饭。

    虽然两人都不待见她。

    但，血浓于水。

    但凡有点良心的人，都不可能舍弃亲情，舍弃家庭。

    现在看来，任狂应该是不会对苏家下手了。

    生命安全，应该得到了保证。

    不过，这是她的第一步。

    她不急，有的是时间慢慢谋划。

    终于，里面的声音停止。

    苏洛发出一声舒爽的叹息：“任狂，你也太厉害了。”

    苏洛对于任狂的了解，其实也只限于表面。

    她，还不知道任狂的真正身份。

    也不了解现如今中海的真正形势。

    众人来看望她的时候，也只是关心她的病情，并没有聊其他。

    当任狂告诉她现在中海的现状时，苏洛，再也坐不住了。

    “不行，我要出院。”

    她眼中露出一丝激动：“这么重大的事情，你怎么不早告诉我？”

    “现在，正是我们危机小组大显身手的好机会!”

    任狂道：“其实，你不用这么着急，中海现在的局势很稳定，武道协会的发展，也已经步上轨道，那些家族弟子，都很老实。”

    能不老实么？

    白飞拿鸡毛当令箭，恨不得一天出去显摆三百次。

    大家都知道他是任狂的好友，哪敢得罪他？

    所到之处，各大家族远远就出来迎接，好吃好喝供着，生怕他有半点不高兴，回去吹风。

    虽然任狂宣布废除家族特权。

    但各大家族心中，还是有杆秤。

    新的没有特权的三大家族，已经成型。

    第一是田家。

    他们的地位，没人敢去撼动。

    两个如花似玉的女儿，已经死死将任狂绑定。

    第二个就是陈家。

    陈家陈森，打破桎梏，给广大的寒门弟子，塑造了一个榜样。

    现在，武道协会就是用他当活广告。

    一个B级天赋者，通过自己努力，在武道协会的帮助下，短短两个多月，便是突破到九段巅峰。

    这对广大不自信的弟子来说，简直就是最好的鼓励。

    武道协会，就是一个创造奇迹的地方。

    就是平民武者的天堂！

    连带陈家也收益，在中海，稳如泰山。

    本来，第三一流家族应该是苏家。

    但苏家完美演绎了什么叫作死。

    现在，所有人都对他们敬而远之，没人愿意和他们合作。

    从一流家族，降为三流。

