
　　第354章

　　和平了多年的雨之国，再一次体会到战争的痛苦和绝望。

　　不少中年人，都回想起二十年前雨之国作为几大忍村战场那朝不保夕的日子，唯一不同的是这一次的灾难来自于国家的守护者雨忍，近百万人口被迫向着雨忍村如同蚂蚁一样搬家。

　　而他们原本所在村镇，全部都被雨忍用水遁淹没冲毁不复存在。

　　绝望和悲哀，充斥在每一个人心里。

　　赵牧违反重力站在天上，双目在这一刻激活灾厄魔瞳。

　　作为史诗等级的瞳术，LV3灾厄魔瞳完全没有发挥出来和LV1转生白眼相媲美的力量，虽然能封印掌控一种自然灾厄，但是封印自然灾厄过程耗费的庞大能量根本只是白白浪费。

　　就好像他在哈利波特世界封印的超级火焰龙卷，充其量也就摧毁一个城镇。

　　对于生命，最多也就威胁到男爵以下。

　　子爵以上，根本无视超级火焰龙卷。

　　至于通过灾厄干涉给一个人附加厄运，同样也是这个道理对于强者根本无用。

　　会有这种限制，完全是因为他根本没有开发灾厄魔瞳的真正力量。

　　他的灾厄魔瞳，只是时光念力强行升级。

　　但是有些天赋和技能，并不是说你等级提升上去就可以，灾厄魔瞳这一类特殊天赋，就算提升技能等级也不过是相当于将一个水桶变成水缸，然而里面的水是需要自行添加的。

　　想要开发灾厄魔瞳的力量，最简单的做法就是掌控灾厄。

　　还不能是现实的，必须是轮回世界的。

　　本来他以为很久都不会有这个机会，毕竟在轮回世界制造大规模的灾厄会引来系统清除，然而这一次世界本身沉睡，无论他掀起多大的天灾人祸都不会引来系统清除。

　　现在整个雨之国上空，大量灾厄之气汇聚的灾厄之力越来越多。

　　但是还不够，灾厄还不够多。

　　单纯毁灭忍界，满世界丢金轮转生爆就可以，掠夺人口，在各个城镇打开通往世界树公寓的出入口直接强迫进入就可以，资质不够的直接灭掉死亡瞬间就能产生大量灾厄之力。

　　但是这样产生的灾厄之力不够完美，那就是质量不够好。

　　因为灾难和厄运，都需要足够的时间酝酿。

　　比如一个重病垂死挣扎多年的人，对比一个突然被车撞死的人。

　　灾厄之力在数量上后者肯定超过前者，毕竟一个是死了一个是重病。

　　但是在质量上，前者超过后者很多。

　　而且后者是一次性的生命死了就再也没有灾厄之力产生了，前者重病垂死，就算抽走一些灾厄之力只要不是太多，随着重病持续还会产生新的灾厄之力。

　　火影世界如此难得的机会，他要将灾厄魔瞳提升到LV4到LV5的临界点并且储备满灾厄之力。

　　不通过时光念力，而是通过自我提升。

　　赵牧取出血肉魔盒，血肉魔盒开始吐出一些黑色的水。

　　彩虹岛副本卡牌第一次轮回以前，他用所有领民的尸体泡在海水中制造瘟疫，成功在风之国掀起一场瘟疫，血肉魔盒知道瘟疫的组成，重新制造出瘟疫只要有足够的血肉根本不是问题。

　　赵牧放出念兽羽蛇神，激活念兽羽蛇神掌控风雨的力量。

　　雨之国的连绵细雨，开始在雨中夹杂瘟疫病毒。

　　不会致死，但是会在濒死的边缘承受痛苦。

　　这种瘟疫病毒不看体质只看资质，修炼查克拉的资质越好活的时间越长，资质不够好的会重病垂死，一直到产生的灾厄之力达到极限，就是收割灵魂和灾厄之力的最佳时机。

　　越来越多的灾厄之力，在雨忍村周围不断汇聚

　　几天后，抵达雨忍村的不超过一万人。

　　赵牧用几十片水晶树叶作为世界树公寓的坐标，成功在雨忍村周围布置下一个个传送通道，所有活着的全部送进梦界，他用光了剩下的六块空间碎片开辟了一小块新的真实空间。

　　在他的设想中，山寨的超维进化游戏会有两种模式。

　　第一种普通模式跟超维进化游戏一样，玩家基本都是从木叶挑选出来。

　　第二种地狱模式，他们从一开始就会进入各种充满恐怖和死亡的轮回梦境，无论难度还是死亡率都远超正常模式，这一种选拔出来的不再是炮灰而是真正的死士。

　　赵牧又等了半天，已经没人能主动坚持到雨忍村。

　　雨之国剩下的百余万人口，全部都已经感染瘟疫无力来到雨忍村，被转生白眼控制的雨忍开始行动，通过水分身不断运送瘟疫感染者，最终全部送到雨忍村每一间屋子都挤满了人。

　　从雨忍开始，层层往下开始烙印献祭咒印。

　　感染者不断产生的灾厄之力，被赵牧通过献祭咒印一点点抽走。

　　灾厄之力抽走，距离死亡就远了一些。

　　瘟疫病情开始好转，但是很快又继续恶化产生新的灾厄之力。

　　如此周而复始，直到身体无法承受这种折腾在沉睡中咽下最后一口气，在死前瞬间通过献祭咒印强制登录梦界，身体虽然已经死了但是灵魂成功进入梦界。

　　不同于查克拉资质好的，可以带着身体在真实梦界生活。

　　资质不好只剩灵魂的，赵牧全部安排到一个个轮回梦境，他们会让轮回梦境更真实，产生的精神力量也会不断壮大轮回梦境，直到轮回梦境转化为轮回世界才完成最后的使命。

　　赵牧打开个人信息，灾厄魔瞳上面的等级熟练度不断跳动。

　　上升一点，立刻又被压下来一点。

　　足够强大的高品质灾厄之力能直接提升熟练度，但是他不准备那么浪费，由于是天赋瞳术，灾厄魔瞳从LV3提升到LV4只需要10万时光念力，以他现在超过80点达到81点的精神力足以支撑灾厄魔瞳提升到LV4。

　　珍贵的灾厄之力，要用在更有价值的地方。

　　如果一个人炮制后产生的灾厄之力是一单位，他还需要至少九百万单位多多益善。

　　早知如此，前几年就不在风之国下手那么狠了。

　　木遁·树界降临！

　　无数的树木以雨忍村为核心生长蔓延，在雨中将满地的死尸不断搬运到村子中间，血肉魔盒开始不断吞噬距离提升到LV7更近了一点，估摸着吃光这个世界的生命绝对能提升到LV7。

　　所有雨忍，赵牧控制着排队进入梦界真实空间。

　　然后将雨忍搜集到的古物里面时光念力抽走，虽然数量不多只有一万多点，但是只要不提升金色以上技能绝对够用了，看看没什么遗漏，赵牧锁定风之国边境准备前往和木叶忍者汇合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第354章 雨之国覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 