    陆天龙？

    看到缓缓从仙龙潭之中走出来的人，美素和斗罗几乎一眼看出，正是陆天龙！

    除了震惊还是震惊，因为根据他们从各方面得到的消息，陆天龙已经死掉，消息千真万确不会有假。

    现在却突然又活生生的出现在了他们的面前？

    只是瞬间的震惊过后，美素俏脸突然一红，跟后面满脸羞得不要不要的几个手下一起，扭过头去不敢再看。

    因为陆天龙现在不着寸缕，浑身光溜溜，身体各部位一览无遗。

    “这……赶紧先给他穿上衣服。”

    斗罗二话没说，赶紧吩咐身后手下先从身上扒下来几身衣服，过去把陆天龙给裹上了。

    要不然跟一个光屁股的人面对面站着，就算是汉子也感觉不太对劲儿。

    “美素族长，斗罗族长，好久不见。”

    陆天龙站到了两人面前，脸上露出灿烂微笑。

    跟之前相比，他的皮肤似乎更加白皙了一些，或许是这些天都没有见到阳光的缘故。

    一双黑色眸子也是越发闪亮，上面还隐隐覆盖一层仿佛仙龙潭上方的水雾，让人根本看不透他到底在想什么。

    “陆天龙，这到底是怎么回事儿？你不是已经……”

    美素转过头，提出心中疑问。

    “差点儿就死了，只是因祸得福，不但没死，而且实力似乎比之前又强悍了一些。”

    陆天龙微微握拳，一股磅礴能量爆发而出，让旁边的美素和斗罗两人都是一惊，果然比之前提升了不知道多少倍。

    虽说还比不上南龙王当时无可匹敌的强悍，却也让人心悸。

    而且，在这仙龙潭之中，他似乎能够掌握一种更为特殊的能量。

    比如刚才伤到斗罗的那一下，就非常诡异，让人防不胜防。

    “陆天龙，既然你没死，外面人都在找你，你怎么不出去？”斗罗瓮声瓮气开口，很纳闷问道。

    丝毫没有因为刚才陆天龙伤到他而生气，相反，现在想想，真觉得自己刚才心中起的那些贪念不应该。

    ”对呀，你为什么不出去？还一直呆在这仙龙潭之中？”

    旁边美素也是一脸好奇的追问道。

    现在外面都传言陆天龙已死，不少势力都在蠢蠢欲动，各古族也都在打自己的算盘。

    不久之后可能就会出现暴乱。

    原因很简单，陆天龙是隐龙龙王身份，连他都被杀掉，让所有人对于隐龙的恐惧减弱。

    为了应对即将到来的古族灾难，会有越来越多的人冒着危险挑衅隐龙，以打探先知一族之前说过的，能够化解古族灾难的一龙二凤七灵珠的消息。

    “我暂时还不能出去，需要继续在这里呆上一段时间。”

    陆天龙表情平静。

    “希望你们也不要把我的消息扩散出去，我需要一个安静的环境，暂时不能受到别人的打扰。”

    一旦自己没事儿的消息扩散出去，各方人马肯定都会往这里来，到时候这仙龙潭可就热闹了。

    可陆天龙确实还需要一段安静的时间。

    “好的，我们不会将你的事儿说出去，但是……如果这样的话，你就不担心外面会彻底乱套吗？”

    美素点点头，同时小心翼翼问道。

    “乱套？乱套了岂不是更好，与其跟那些人勾心斗角浪费时间，倒不如让他们原形毕露，那样解决起来也干脆。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    他死亡的消息传出去，必定几家欢喜几家愁，身边的亲人朋友们会很伤心，那些一直明争暗斗的对手们，估计就要高兴的不得了。

    比如以前被陆天龙欺压那么惨的太子帮，恐怕又得蠢蠢欲动了。

    另外还有之前一直斗着的那些古族，肯定也会越发的活跃折腾。

    陆天龙正好就要利用这段时间，让他们原形毕露，到时候一起收拾。

    “你确定能够掌控局势？”美素脸上有些担忧道。

    “应该没有问题。”陆天龙脸上闪过一丝自信。

    他自己也没想到，竟然在这仙龙潭之中有了意外的收货。

    身体实力不但完全恢复，而且还有了突飞猛进的发展，想起来这都还得感谢先知一族的圣女南希。

    “好了，我已经浪费了不少的时间，应该回去了，如果以后你们有什么事儿，可以来这里找我。”

    “好的。”

    美素和斗罗不由自主点头，然后看着陆天龙转身走向仙龙潭，一跃而入，溅起一个大大的浪花，然后缓缓恢复平静。

    “呃，美素，我怎么感觉，跟陆天龙说话的时候，自己好想他的手下一样？”

    等到潭水表面恢复平静，斗罗一脸苦相，扭头看向美素道。

    美素一愣，仔细一琢磨，可不是如此？

    陆天龙言谈举止之中，似乎带着一股很奇异的能量，让人在他面前不由自主的会产生一种听从的心态。

    “行了，还是别想那么多了，反正从现在开始，魅族和斗战一族，算是彻底跟他绑在了一起。”

    许久之后，美素轻叹一口气。

    未来古族灾难，魅族和斗战一族能不能挺过去，就全都依靠这个陆天龙了。

    “好吧，但愿这个小子不要让我们失望。”旁边斗罗也是叹一口气。

    两人并没有在这仙龙潭多呆，稍微逗留之后，马上带领各自手下离开。

    现在不少古族都在蠢蠢欲动，到时候乱起来，魅族和斗战一族必定也不能置身事外，必须提前进行安排才行。

    山下，苏凌月仍在热火朝天的忙碌着。

    现在她简直成了一个标准的建筑工人，就是工程队里面的一块砖，哪里需要哪里搬。

    一会儿在这边跟工程师讨论图纸，一会儿跟项目组安排注意事项，一会儿又帮着工人们清理石头。

    反正她就是不让自己闲下来，哪里需要帮忙，她就会出现在哪里。

    不得不说，这丫头的力量还是很大的，现在体内残留了一些陆天龙给她的能量，虽然不多，却也足以超过那些壮汉。

    引起很多人的惊奇。

    “凌月姐，你可真厉害！”

    项小樱就是其中之一，秦炎看着苏凌月将一块百十斤的石头从路中央挪开，这小丫头一脸崇拜跑过来。

    她就算使出吃奶的劲儿，也做不到啊。

    “呵呵，平日经常锻炼的缘故吧，对了，你不用跟着我们，去忙你自己的就行。”

    苏凌月从项小樱手里接过毛巾，擦了一下额头上的汗珠。

    从项目开工，项小樱这丫头也一直没有闲着。

    因为村里的学校破损比较严重，修缮起来比较麻烦，所以这几天她除了在学校前面的空地上教小孩子读书写字，其余时间就全都跟在苏凌月后面了。

    “没事儿，看到你们都在做贡献，我总得做点儿什么。”

    “看到仙龙村一天一天发生变化，我也打心底里面高兴……”

    项小樱笑嘻嘻的道。

    她来仙龙村的时间比较长，真是切身感受到了这个村子的变化。

    以前这个村子贫穷，死气沉沉的，那些村民们也大多表情呆板没有什么精神气。

    可现在大不一样，村子里面每天都充满欢声笑语，看到每个村民，脸上都笑开了花，说话有了底气，走路都挺直了腰板，看上去轻飘飘的。

    “不过按照现在这个进度，真正想要彻底改变，还不知道要到什么时候呢。”

    项小樱说着又有些泄气。

    因为仙龙山特殊的情况，开发起来难度要比想象中大的多。

    光是修着一条路，恐怕没有三五个月也拿不下来。

    “是呀，现在需要投入大量的资金，才能让工期缩短，但是现在咱们财力物力有很有限。”

    苏凌月轻轻叹一口气。

    山路开发最为艰难，也最为消耗金钱。

    本来她还计划加大投资的，但是因为最近西门家族那些人闹着要从合作项目撤资，让苏凌月不得不改变计划，暂缓继续追加投资。

    “钱的事儿，或许我可以想办法的。”

    项小樱歪着小脑袋，一副若有所思的样子。

    苏凌月被她的样子逗乐，刚想开口调侃两句，突然听到身后传来一阵脚步声。

    “小樱……”

    是一声很有磁性的男中音。

    “恩？哥？”

    苏凌月和项小樱同时转身。

    然后便见一个二十七八岁左右的男人站在两人的身后。

    这男人很有味道，甚至让一直眼光极为挑剔的苏凌月，都觉得有种眼前一亮的感觉。

    身材中等，但气质出众，一身得意休闲装穿在身上，明明只有二十几岁，但是除了阳光和朝气之外，还同时具有三十岁男人的沉稳，四十岁男人的儒雅，五十男人的豁达，十分难得。

    “哥，你怎么来了？”

    项小樱先是一愣，随后满脸惊喜扑上去，一下就揽住了这家伙的胳膊。

    “呵呵，正好有事儿路过这边，想到你在这个地方，就过来看看你有没有哭鼻子。”

    这男人溺爱的在项小樱的鼻子上勾了一下，半调侃半认真道。

    “才没有，你是我亲哥，怎么能这么说我？你可有个很坚强的妹妹的，你应该感到骄傲才对。”

    项小樱也俏皮的回答道。

    “呵呵，还是个长不大的丫头呢，对了，这位是……”

    这青年人抬起头，温文儒雅笑着看向苏凌月。

    PS：下午六点左右还有更新。

