    “你这蝼蚁。”边疆老人不屑的看着冲过来的汉子，大乘四重天，看似强大，但自己可是大乘六重天的存在啊。

    “给我死。”边疆老人一招手，一掌直接打在了那汉子的胸前。

    “噗呲。”汉子面色一红一口血喷了出来。

    “哈哈哈哈，死吧。”边疆老人看到这一幕那是更兴奋了，狰狞一笑就要继续出手。

    而那汉子此时无神的眼睛微微一亮，两人本就靠的及其的近，那汉子一拳便是狠狠的打向了边疆老人的肚子。

    “愚蠢，看你全身没有任何灵力在，难不成你还想要靠拳头打我，哈哈哈哈……你这小东西可真的是会异想天……”

    下一秒。

    边疆老人浑身一僵，眼睛猛地看向了自己的独子，在哪里此时轰然爆发出了一股巨大的力量，袍子瞬间裂开，同时边疆老人亲眼看见自己的血肉一寸寸的裂开，骨骼会瞬间撕裂，内脏破裂。

    “噗呲！！！”边疆老人猛地喷出一口血，整个人疯狂倒飞而出。

    那整具身子被硬生生的几乎撕裂了一半，汉子站在原地，就仿佛是什么都没做似的，眸光一闪，便是再次冲了过去。

    而倒飞出去的边疆老人，此时一双眼睛瞪得滚圆。

    “怎么可能，怎么可能有如此强大的体修，一拳，一拳便将我日夜蕴养的身体给撕裂了。”边疆老人眼睛瞪得滚眼，似乎是实在无法接受这一点。

    而这时候，风声一响。

    那汉子凭空出现在了边疆老人面前。

    “该死……”边疆老人面色大变，一双眼睛闪过了滔天的惊恐。

    危急时刻。

    一道风声爆响，只见摩尔菲斯家主凭空出现，一把抓着边疆老人便是闪身到了一旁。

    而这时候摩尔菲斯家族的强者也全部到了，七位顶尖的亲王，各个都是大乘六重天的实力，包括一些实力稍弱的亲王，光大乘期强者就足有十几位。

    “教廷的苦修士，我想这件事你应该需要给我一个答复，否则的话，我会立刻通知黑暗教廷，因为你们光明教廷已经掀起了战争。”摩尔菲斯家主冷冷的开口道。

    “不杀他，才是掀起战争。”朱阁冷冷的开口道，同时一指边疆老人。

    “该死的。”边疆老人痛的浑身颤抖，好半响稳住身体后，边疆老人眯着眼睛眼中满是阴毒的看着朱阁。

    “我自认为没有得罪你们任何人吧。”

    “华夏修士，纯血血族，两者一起出现，战争的信号，光明和黑暗可以并存，但黑暗不能盖过光明。”老人也冷冷的开口道。

    “什么纯血血族？”边疆老人气冲冲的看向了摩尔菲斯家主。

    这语气听得摩尔菲斯家主就眼中出现了一丝不爽，但还是压低声音道：“如果他没说错的话，应该是我们家族百年前离开的那一位子弟，因为你们的出现，让他们把这两件事联系在一起了。”

    “笑话哦，百年前的事情关我屁事啊。”边疆老人气得浑身直哆嗦。

    “你们现在退去，否则我这就通知黑暗教廷，你们现在不走，才是掀起战争。”摩尔菲斯家主丝毫不让的看着朱阁和老人。

    沉默。

    朱阁和老人对视了一眼，苦修士本就不善言谈，甚至长久的苦修甚至就连话都说不灵了，但现在摩尔菲斯家主这么保护这个华夏人，倒是越发落实了朱阁的猜测。

    两人一对视，直接转身就离开了，那四个汉子也立刻跟在了身后。

    随着六个苦修士离开，摩尔菲斯家族众人也是松了一口气。

    “都散了啊。”摩尔菲斯家主摆了摆手，其他人立刻消失在了原地，旋即摩尔菲斯家主看向了边疆老人：“边疆，你没事吧。”

    “没事，一时轻敌吃了大亏。”边疆老人恶狠狠的咆哮道，旋即抬头问道：“你们家族的那什么纯血血族有什么邪门的地方了，怎么会就让这两个家伙盯上我了？”

    “这……”摩尔菲斯家主一时间也不知道怎么解释，不过那眼中倒是倒是一片严肃：“你去跟仇说一下，计划要快点进行了，我怀疑这一次这几个苦修士过来，本意是为了摸我们的深浅。”

    “深浅？”边疆老人一愣。

    “对，百年前的一个纯血血族，居然现在来说事，肯定不对劲，我先去恢复结界，记得转告仇，计划必须立刻进行。”摩尔菲斯家主丢下这一句直接消失了。

    而边疆老人嗤笑了一声，转身飞回了宫殿。

    “怎么回事？”仇一看见边疆老人这样子立刻面色一变。

    “别提了，被阴了一波，也算是我轻敌了，没想到西方还有如此强大的体修。”边疆老人摆了摆手。

    “墨菲斯叫你加快计划。”

    “这加个屁啊。根本就是瞎忽悠的东西，我去哪里给他实施啊。”仇恶狠狠的骂了一句，旋即来回度步。

    “你详细说说外面发生了什么事情，我始终有点不安的感觉。”

    “你是想到了袁大宝？”边疆老人一愣就反应过来了。

    “说。”仇不耐烦的一吼。

    闻声边疆老人立刻一怒，但这时候满脸冰冷的仇背后赫然飘起了一件漆黑的袍子，边疆老人一看到这袍子立刻浑身一颤，捂着伤口开口道。

    “刚才来了六个不简单的人，墨菲斯称呼他们是苦修士，其中一个大乘四重天的苦修士和我对战，一拳把我打成了这个样子，那苦修士就是纯正的体修，很恐怖的体修。”边疆老人咬牙切齿的说道。

    “而且，好像还是冲着我来的。”

    听到前半句仇还不在意，这边疆老人说是枭雄而不是英雄，就是这家伙改不了的狂妄自大，但听到后半句，仇立刻脸上一变。

    “为什么这么说？”仇扶着桌子死死的看着边疆老人，理智告诉仇，那苦修士无缘无故针对边疆老人，肯定是有什么原因的。

    “这特么的鬼知道，那苦修士就是冲着我来的，一见面直接攻击我，要不是墨菲斯救了我，估计这一次我真的折在这里了。”边疆老人深吸了一口气，同时回忆了一下。

    “好像说什么华夏修士，说的就是我嘛，然后什么纯血血族，墨菲斯说纯血血族那都是百年前的事情了，也不知道怎么和我扯上关系的。”

    “纯血血族，华夏修士。”仇低声呢喃，突然仇猛地直起了腰，那眼中精光爆闪。

