    大明官场上相互关系错综复杂，相互联姻的更是不少。

    比如黄得功的义子李钰，娶了李廷表的女儿。

    李廷表的儿子李护，娶了周遇吉的女儿。

    曹变蛟的儿子曹明皓，娶了杨廷麟的小女儿。

    朱慈烺的小舅子、皇后徐晨芸的弟弟徐博瀚，娶了浙江巡抚方以智的女儿方御。

    此时最讲究门当户对，无论是军中还是官场上，都在相互联姻。

    作为帝党成员，大明的新贵族，跟着朱慈烺打天下的文武官员对门当户对看得更重，在以朱慈烺为首的圈子里联姻，形成一个颇为坚固的利益团体。

    这种政治联姻，并非结党，便如怀远侯常延龄和魏国公家相互结亲。

    即便如此，在关键时刻，怀远侯也没去帮主动走向绝路的魏国公徐弘基，最多在徐家被抄家时，出钱买了点套餐，救下几个人。

    朱慈烺陪着子女们在雪地里玩了一会儿，他亲自下场堆了几个雪人，然后由皇子皇女们给雪人添加耳鼻、帽子等物。

    直到接近宴会时间，朱慈烺这才牵着皇太子朱和陛的小手，前往乾清宫。

    皇后徐晨芸则是带着后妃们前往柔仪殿。

    金碧辉煌的乾清宫，殿外站着威武森严的御林军，殿内则是成群结队的太监宫女。

    殿内一片花团锦簇的摆设，还有一碟碟、一碗碗看着眼花缭乱的御宴佳肴。

    “陛下驾到！”

    早已在殿中等待的勋贵重臣们齐齐行礼朝贺。

    朱慈烺放眼一看，看见了孙应元、李廷表、黄得功、周遇吉、曹变蛟、杨廷麟、杨士聪、李岩等人，都是曾经跟随自己打天下的老臣们。

    “平身！”

    朱慈烺坐下之后，又扫了一眼众人，却不见财政部尚书程国祥。

    他询问吴忠道：“程阁老怎么没来？”

    吴忠道：“回皇爷的话，程阁老病了，说怕冲了皇上的喜气......”

    朱慈烺微微点头，道：“去太医院传话，让太医院院使和院判亲自去一趟程阁老府上。”

    院使和院判是太医院的正副院长，也是医术最高的。

    朱慈烺每年在乾清宫举行类似家宴的宴会，是为了将老臣们叫到一块儿，一起叙叙旧，聊聊天，说说家常话。

    随着大明占据的地方越来越大，一些老将需要镇守边陲，几年都不一定回来一趟，相聚的时间越来越少了。

    还有的垂垂老矣，便如程国祥，已经是七十多岁了，去年就开始频繁告假，上书请辞。

    朝廷等级森严，皇帝有着绝对的权威，各人对朱慈烺更是又敬又畏，只有在每年皇宫家宴中，才显得轻松一些。

    今年，是朱慈烺第一次携皇太子朱和陛参加家宴。

    应他的要求，勋贵们也带来了各家的长子、长孙，四岁以上能说会走，懂事的。

    其中有孙应元的儿子孙致远（十岁），徐盛的儿子徐展鹏（七岁），朱成功的长子朱经（郑经），李廷表的长孙李征（六岁）......

    各人落座以后，朱慈烺高兴的看着几个孩子，最后他将目光定格在孙应元身边坐着的孩子身上。

    这孩子十来岁，相貌堂堂，其他几个孩子多少有些紧张，他却平静如水，脸上无一丝怯意。

    朱慈烺笑着问：“秦国公，这是你儿子吗？叫什么名字？”

    孙应元起身回道：“正是臣的长子，名唤孙致远。”

    朱慈烺对孙致远招了招手，道：“过来，到朕身边，让朕好好瞧瞧！”

    “是！”

    孙致远笔直的起身，微微垂首，走到朱慈烺面前。

    朱慈烺温和的询问道：“是在官学读书吗？”

    孙致远朗声说道：“回陛下的话，学生在讲武堂读书！”

    所谓的讲武堂，是朱慈烺单独设置，专门供将门子弟读书，启蒙军事的，平时也学习一些文化知识。

    因为皇明军校的招生年龄是十六岁，很多将门子弟想要子承父业从军，不愿入普通的官学。

    朱慈烺笑道：“为何自称学生？”

    只见孙致远敬了个军礼，朗声道：“回禀陛下，讲武堂属皇明军校，而您是皇明军校校长，凡是皇明军校和讲武堂的学员，都是天子门生！”

    朱慈烺颇为惊讶，这孩子小小年纪就如他父亲一般，沉稳安静，口齿还这般伶俐。

    随后，朱慈烺对孙致远进行了简单的军事常识考较。

    结果这孩子回答的都很标准，甚至在一些问题上还做出了拓展说明。

    在场众人也是讶然，暗道老孙不知不觉中，竟把儿子培养的这么优秀，不得了啊，自己也得抓紧好好培养后人了！

    果然，朱慈烺哈哈一笑，对孙致远赞叹有加，并说道：“这孩子朕喜欢，过两年等太子出阁读书，让他进宫给太子当伴读吧！”

    孙应元不由得心中一阵狂喜，连忙离座行礼：“陪太子读书，是犬子天大的造化，臣敬谢陛下天恩！”

    忽然，朱慈烺身边的太子朱和陛开口说话了：“父皇，皇儿能否再选一位伴读？”

    朱慈烺讶然，没想到小家伙还主动提要求了，他好奇道：“你想要选谁？”

    朱和陛将目光投向徐盛那边，道：“皇儿想要徐展鹏当伴读！”

    徐展鹏是徐盛的长子，今年七岁了，因为这孩子的母亲是朱慈烺以前的贴身宫女，所以时常出入宫中。

    朱慈烺早就有意让这徐盛的儿子充当伴读，不过他还是问了一下理由：“皇儿为何选他？”

    只见太子朱和陛忽然笑了，回道：“他很听话，上次我让他去摸宫女的屁股，他真去摸了......”

    宴会众人先是一怔，接着哈哈大笑。

    朱慈烺一阵无语，不过看着众人欢笑的样子，也就没有继续问下去，开始转移话题，边吃边聊。

    不知不觉，宴会的话题说到了结亲。

    期间，有几个勋贵，有意无意的试探，希望能与帝室联姻，子女嫁给皇子，或者迎娶公主。

    明初，勋贵和皇室的联姻很常见，洪武朝时，功臣子女与皇子皇女的联姻占了皇室婚姻的八成，其中勋贵之家占六成。

    永乐朝时，勋贵与皇室婚姻常态化，明成祖朱棣的子女与勋贵联姻比例达到了百分之百。

    如此高的比例，与“靖难之役”有很大关系，朱棣既要靠靖难功臣们维护四方秩序，还要拉拢洪武旧臣维护朝堂稳定，。

    直到永乐十二年出台了新的宗室婚宴制度，为了制约藩王，规定皇族宗室只能娶平民之女，公主、郡主只能嫁平民驸马。

    到了仁宗和宣宗时期，已经没有了重要的功臣之家与皇室联姻的情况，功臣与皇室联姻逐渐消失。

    对于勋贵和帝室联姻这个问题，朱慈烺没有多说什么，只是回复说：“以后公主择婿，可以选择勋贵子弟。”

    公主不像皇子，后代还能续几辈的爵位，亲王的女儿称郡主，郡王的女儿称县主。

    公主嫁人后随夫家，子女是没有爵位的，除非皇帝赐封。

    朱慈烺放开公主择婿的条件，也是为了让她们的后代多点保障，不影响政治格局。

    至于皇子迎娶勋贵之后的政治联姻，还是算了吧。

    ......

