    黎宇在清晨醒来。

    窗外，天色已经有些发亮，但并没有阳光的色彩。太阳还在地平线以下。

    他是穿着衣服睡的，此时掀开被子就可以直接下床。

    站在床边，黎宇伸了个懒腰，看向另一张床上躺着的少女。

    希莱丽娅的睡姿倒是不错，老老实实躺在被窝里，胸脯随呼吸而缓缓地一上一下。她只发出了悠长的呼吸声，几乎没有什么鼾声。

    不过在这时，门外忽然传来了脚步声，而且还在靠近。那落脚的声音并不重，还隔着房门，正常人基本听不到。只不过，黎宇的听觉，明显已经超过了正常人的水平。

    他的右手拿起手枪，近乎无声地走到门前，左手摸到门把手。

    那脚步声到了门前，停了下来。

    然后响起的是堂堂正正的敲门声，以及旅馆老板的声音：“你们醒来了吗？”

    黎宇扭开了门把手。

    门开了一小半，黎宇探头往外望，就看见这个老男人一手端着个托盘，另一手悬在门前。

    “哦，你醒来了啊，英俊的小伙子……”老板挤眉弄眼道，“那个漂亮的小姑娘，是不是被你弄得下不来床啦？”

    黎宇：“她还在睡觉。”

    老板指了指托盘上的食物：“是要好好睡觉，恢复体力嘛。不过，单靠睡觉还是不行的，你们需要这些。”

    黎宇：“这些是……”

    老板：“给你们准备的早餐，补身体的。”

    黎宇的脸色有点僵硬：“补身体？给我？”

    老板露出了过来人的笑容：“哈哈，给你们俩都补一补。年轻人精力充沛是好事，可是也不能透支身体啊。来，伸手接着吧！”

    “呃，多少钱？”

    “8个克尔曼亚尔。”

    银币以下的流通货币，是各城发行的辅币，价值高低各不相同。黎宇掏出钱袋，数了8枚本地发行的铜币，交给老板。

    而老板将装着食物的托盘递给他，便笑着摆摆手，转身走了。

    黎宇低头看了一眼放了手枪的口袋，感觉自己好像确实有点谨慎过度。不过，宁愿小心过度，也总比谨慎不足要好。

    他转过身，就看到希莱丽娅已经坐起来了。

    少女揉着眼角，下意识地娇声问道：“刚才是什么人呀？”

    黎宇：“店老板，给我们卖早餐来的。”

    “早餐是什么啊？”

    “烤饼和茶，就这些……呃，这茶里的红线是什么？”

    黎宇走到少女的床边，坐下，把托盘也放在了床上。

    希莱丽娅只看了一眼，小脸就有些泛红：“那是……唔，就是吃的东西啊，没什么好奇怪的。”

    黎宇又盯着茶碗里观察了一下。那碗里没有茶叶，只有几根细细的红线。忽然，他想起来这究竟是什么东西了。

    番红花。准确地说，是去掉了花瓣的红色花蕊，可以用来当药品或者补品。至于这种东西究竟补的是哪方面，他可不太好说……

    茶碗有两个，烤饼也有两张。

    希莱丽娅端起其中一碗，就先喝了一口。然后，拿起烤饼，细嚼慢咽。

    黎宇也吃了起来。

    味道虽然有些寡淡，但口感还行。尤其是番红花泡的茶，喝完之后他就感觉身体有些发热。中控芯片更是告诉他，体内的血液循环似乎更加活跃了。

    这让黎宇有了一丝明悟。

    以后不管服用了什么药品，都可以实时监控自己的身体变化，只要再多学一些人体医疗的知识，那不就可以自己给自己当医生了么？

    虽然有些分神，不过黎宇还是先一步解决了早餐。他走到窗边，摸了一下挂在这里衣架上的衣服。

    不愧是戈壁地区，只过了一晚上，差不多就干透了。

    背后忽然传来了少女略带羞涩的声音：“黎先生，以后……我都要穿您的衣服吗？”

    黎宇回头道：“暂时先这样吧。还是说，你想买点衣服？”

    希莱丽娅连忙摇头：“不用啦，就这样也挺好的。省一些开销，而且……如果不穿裙子，只穿男装的话，我也会少惹一点麻烦吧？”

    黎宇颔首道：“或许是吧。”

    按理说，让少女把裙装换成男装，确实能避免吸引来某些下流的目光。只是放在希莱丽娅身上，真要做到这一点，恐怕还需要头巾和面纱。再转念一想，旧时代这片土地上的女性，不就是包着头巾才能上街的么？

    不过黎宇对此倒是没什么要求。反正像是昨晚那样的状况，在他看来，最多也就是活动活动筋骨罢了，实在称不上危险。

    希莱丽娅小啜一口番红花，低着头安静了几秒，忽而又问：“但是，我穿成现在这样，您觉得可以吗？”

    “什么可不可以？”

    “唔……您觉得好看吗？”

    “哦，还不错。”

    ————

    离开科尔曼城，两人又坐上了新的长途公车。

    这次，从一开始就让希莱丽娅坐到了靠窗的位置。不过车子开动没多久，她又开始头晕了。

    问题是，今日天气过于晴朗，不开窗都会被晒到，若是拉开车窗，更是会晒得人头晕脑胀。于是希莱丽娅无奈地往前趴，趴在自己的大腿上，双手抱着小腿，整个人似乎都要缩成一团……

    忽然，黎宇说：“你这样太难受了，趴到这里吧。”

    希莱丽娅抬起头，就看到他拍了拍他自己的大腿。

    少女愣了一下：“可以吗？”

    黎宇点了点头。

    希莱丽娅犹豫片刻，还是侧着身子趴在了他的大腿上。虽然还是不如平躺舒服，但至少比刚才好受多了。

    公车继续前行，继续摇晃。

    忽然，黎宇感觉有点不对劲。

    或许是因为车子在摇晃，所以拿他的腿当枕头的希莱丽娅，难免也会随之晃一晃。然而摇着晃着，少女的脸庞距离他的髋骨就更近了。

    黎宇不动声色，把她的脑袋往下按了按。

    希莱丽娅忍不住道：“您觉得不舒服吗？”

    黎宇：“那倒也没有……对了，你现在感觉怎么样？”

    希莱丽娅：“躺下来感觉更好一些啦，谢谢您。”

    黎宇：“嗯，那你继续躺着吧，稳一点就好。”

    ————

