    

    曹雨晴几乎气到吐血，指甲陷进掌心里，疼痛才让她保持理智。

    看她气得眼睛都红了，曹会长到底心疼孙女，知道她刨根问底就是自取其辱了。

    于是，半开玩笑道：“雨晴，看人家曼殊学赌石，你是不是又后悔了？当初不是说好，以后学鉴宝，继承爷爷的衣钵吗？”

    经曹会长这么一调侃，大家这才想起来，人家曹小姐已经是C大考古系的高材生了，等以后毕业了，直接就是继承曹会长的衣钵。

    赌石，对于她来说学不学都没关系了。

    谁又会去想当初曹雨晴也曾几次找到祝老跟前，缠着祝老要拜师，还被拒绝了呢？

    曹雨晴缓过神来，嗔怪地看了曹老爷子一眼：“爷爷这是说的什么话，我当然不会后悔了。鉴宝也很有趣，我上周还在天福巷捡到了一块李廷珪墨呢。”

    “当真是李廷珪墨？”旁边有一位老爷子是收藏家，偏好文房四宝和书画。

    一听是李廷珪墨，瞬间来了兴致。

    曹雨晴见大家的注意力被转移，心里也悄悄松了口气。

    “我瞧着是，等改天有机会，雨晴再向诸位前辈请教，还请前辈们帮忙长眼。”

    收藏家忙不迭点头：“这是自然，我收了好久都没遇到一块上好的李廷珪墨，若雨晴捡到了真品，那我可得好好欣赏一下。”

    “如果雨晴愿意割爱，我也可以出价收购。”

    曹雨晴恢复一惯的高冷，礼貌地拒绝：“若真是李廷珪墨，那肯定是不会出售的，我买那块墨的时候，就想到了爷爷喜欢书法，想要送给爷爷。”

    曹会长摸了摸胡子，为孙女的话感到欣慰：“你有这份心就已经很好了，自己留着吧。”

    旁边还有人夸曹雨晴：“若雨晴这次捡漏成功，也算是出师了，曹会长后继有人，实在令人羡慕呀。”

    “可不是吗？雨晴在鉴宝方面的天赋，是我们家里那些不成器的小辈没法比的。”

    另一家的年轻人，是曹雨晴的爱慕者。

    知道她曾经多次想拜师祝老，都没成功。

    现在见她大胆求问，还被祝老讽刺不合眼缘，心生晦暗。

    他盯着曼殊，目光阴冷。

    “既然是祝老收的徒弟，必然有几分本事。我听说祝老在家有许多收藏，不如让曼殊小姐开几块翡翠出来，给我们长长见识？”

    见众人惊讶地看着自己，柳洪故作大方：“如果曼殊小姐能开出翡翠来，不管是什么，我都照单全收。”

    柳家长辈气死了。

    “你收什么收？”就你手里那点钱，收得起祝老的藏品？

    你怕不是来给我们家族抹黑的！

    曹雨晴倒是眼睛一亮：“曼殊怕是才刚拜师，还没入门，柳洪，你不要故意为难人家。”

    说完，她又看向曼殊，安慰她“曼殊妹妹，你要努力学习，我们都是为你好。今天这里都是自己人，不会为难你。”

    曹雨晴此时如同知心大姐姐，她用眼角的余光偷瞄严湛，发现他没有看自己，有些失望。

    不过，这并不影响她发挥。

