    第2376章崽崽来了

    姑姑还说，在大楚，桑梓二树又有故乡的含义，爹给他起这个名字，是因为爹见不得光，回不来大楚了，所以希望有一天，他这个最小的儿子能代替他回大楚，过正常人的日子。

    只可惜，人算不如天算，爹的期望再好，也都毁于他六岁之时。

    姑姑还说，让他试着在大楚过日子，要是试过了，实在没办法活了，她可以同意他了结自己，可前提是他要先试试，别那么快就把自己给断送了。

    想着高雷氏的话，桑诺又想起了阿川跟许多钧天卫们，那晚他们冒死把他给救出来，他要是死了，怎么对得起他们？

    他不想对不起他们，又不想肮脏的活下去，所以在没想通之前，他把自己给关起来。

    铛铛铛~

    门口的铁块被人敲响，这是有人来给他送饭送药送热水了。

    桑诺一慌，赶忙把窗子给关起来。

    半刻钟后，院门开了，走进三个人，把饭菜、内服外敷的药、还有洗澡的热水都给他抬了来，放在门口，又把院子里的灯柱点燃，之后就走了。

    铛铛铛~

    又是铁块响起的声音，这是在告诉他，他们走了，他可以出来了。

    桑诺等了许久，才又打开窗子……如今天色已经黑透，可院子里点着很多灯，能把整个院子照亮，桃花与桑树被灯光映照得别有一番美态。

    桑诺就这么站在窗前看着，不知过了多久，等到宅子里万籁俱静的时候，他终于鼓起勇气，打开屋门，蹒跚的走到院子里，去抚摸桃花与桑树。

    不知道是不是饿了，片刻后，他抬手摘了几多桃花跟几片桑叶，放进嘴里吃了起来……并不好吃，甚至还有一股子苦涩味，可他记得在自己很小的时候，在他没有被阉割送去伺候大巫师之前，爹跟他说过，桑叶是可以吃的，夏天的时候，南边农家会摘桑叶来吃，祛热还果腹。

    还会结果，结得满树都是，果子是黑红色的，酸甜酸甜的，很好吃。

    爹还给他们兄弟带回来过，只是路途遥远，等大楚南边的桑果到大戎的时候，早就烂没了。

    或许……他活下去，哪怕多活几个月，就能见到新鲜正甜的桑果，吃一吃爹过的，那种酸甜的味道。

    ……

    翌日早晨，高雷氏就收到一个天大的好消息：“老夫人，五少爷洗澡了。”

    高雷氏惊得站起：“什么？当真？！”

    小于师傅点头：“千真万确，早上去给五少爷送饭的人说，洗澡水被用过了。”

    “好好好，他肯动弹打理自己了，这比什么都强！”高雷氏控制不住的掉眼泪，又交代道：“今天……不，今天不成，他身上的伤还没好全乎，天天洗澡不行，过几天，过几天再给他抬一浴盆的热水去，记得放柚子叶，昨天的就没放，可惜了。”

    小五这孩子命不好，得用柚子叶洗个澡，给他去去晦气，以后就能好好的了。

    小于师傅点头：“诶，我记下了。”

    又问道：“老夫人，要不要找两个嘴巴会说的小子去院子里陪五少爷说说话？昨天您老带着秦夫人她们去折腾一番后，五少爷就动弹了。”

    高雷氏还是很清醒的，摇头道：“先不找，太急进了不成，得慢慢来……小五是个聪敏冷静会想的孩子，咱们只能适当的帮帮他，想要他真正好起来，还得他自己慢慢想通。”

    找人陪他说话，万一吵到他烦了，他只会更自闭。

    “是。”小于师傅应着，又问：“老夫人今天可要过去看看五少爷？”

    高雷氏摇头：“先不去了，让他缓一天，明天再去。”

    不得不说，高雷氏是睿智的，桑诺昨晚洗了澡后，知道今天一定会被人发现，正担心高雷氏会高兴过头来找他哭呢。

    结果担心一天，高雷氏都没来，倒是让他轻松了许多。

    第二天，高雷氏去桑诺院子的时候，也没有多说，就站在院子里，隔着一道紧闭的窗子跟他闲聊，说一些大楚的风土热情、说雷五爷小时候的事儿。

    桑诺是听进去了，而能得知自己父亲小时候的趣事，他很高兴。

    次日又来，说一些大楚百姓跟将士亲眷赶回来的事儿：“三郎夫妻的两个娃娃，大狼二狼也正在往这边来，他们有一岁了，长得很好，尤其是二狼，是个活泼孩子，看见什么都嗷嗷叫……”

    是说了很多大狼二狼的事情。

    “按辈分算，他们得喊你小五爷爷，等他们回来的时候，按照习俗，你得给他们准备见面礼。”

    小五爷爷？

    桑诺惊了，心头涌起一股子不可思议来……他才二十岁，又是个被阉割的人，竟然也做了人家的‘爷爷’。

    高雷氏为了能让桑诺彻底好起来，是天天都去看他，在院子里跟他说许多能让人开心的小事儿。

    她发现荼树跟白龙蚁有变化后，想起桑诺会做药，就跟他说起药坊的事儿。

    “如今戎贼投放的毒虫还没有被杀光，大家伙又要下地耕种，急需驱虫神药，这白龙蚁是帮了大家伙大忙了……可还是有些人因为没有得到药，被毒虫寄生而死的，要是白龙蚁能繁殖得多一些，咱们就有足够的驱虫神药可用，就不会有人再因为毒虫而死了。”

    桑诺本来就会医术，也想救人，是把这话给听进去了，往后很长一段时间，他虽然没有出院门，却每天都会出屋门，在院子里侍弄荼树，培养白龙蚁。

    偶尔还会留纸条，问高雷氏要各种制药的器具跟药材。

    高雷氏高兴得不行，是桑诺要什么给什么，还是多多的给，偶尔还会装病，说自己年纪大了，这里不舒服，或者是哪里不舒服的。

    而第二天，就会看见桑诺放在荼树下的药方，专门治疗她所说的毛病的。

    高雷氏欢喜得不行，装病装得更厉害了，桑诺发现了，也没有说什么，照样给她写药方……他见过高雷氏，她确实很老了，如果这样能让一个老人家高兴，他乐意去做。

    顾锦里听得这事儿，也很高兴：“雷姑婆担心这么久，总算是见着好了。”

    不过让她更开心的是，两个崽崽就快到了。

    “已经到高水县了？”顾锦里问着，又亲自动手，准备着两个孩子要用的东西。

    (本章完)

