    第二天是周日。

    休息了一天的琼，总算是元气满满的回到了最佳状态，开玩笑的笑着说道：

    “亲爱的子爵阁下，今天你有什么事要做吗？”

    她的语调里面有着并不掩饰的欢快和期待。

    “没有，你有什么计划吗？琼。”

    格莱林特稍微思索了一下，突然发现自己今天确实没什么事要做，只有晚上摩尔根安排的欢庆聚会而已。

    至于他的扮演计划，倒不必急于这一天两天。

    “那你有兴趣和我去品尝一下这里的特色食物吗？”

    在拜亚姆的时候，琼就发现了格莱林特乐于尝试新鲜事物的性格。

    “如果你对晚上的大餐完全没有想法的话。”

    “对哦！”

    琼的表情夸张的一下垮掉，相当郁闷的样子。

    格莱林特略微失笑，随即语气一转的说道：

    “不过我倒是认为我们有必要去购买一些本地衣服什么的。”

    他故作抱怨的补充道：

    “这套正装虽然已经足够轻便，但是还是让我感觉自己像是在蒸笼里一样。”

    “不知道我能否邀请美丽的诺兰小姐替我品鉴一下？”

    他也略微夸张的这样开着玩笑的回应道。

    反正闲着也是闲着，他认为出去熟悉一下本地的风土人情也是挺好的。

    他的话让琼美眸微张，眼神略微闪烁的回应道：

    “好，我也想去买些便于执行任务的衣服。”

    …………

    一上午的“逛街”相当顺利，并没有不开眼的宵小敢于直接冒犯一位气度明显的鲁恩绅士和他的“女伴”。

    格莱林特也顺利的熟悉了一番住宅区域的道路规划，同时满意的完成了本地便服的购买。

    琼倒是意犹未尽的样子。

    对她来说，不用考虑价格的帮人挑衣服，体验似乎还不错的样子？

    ——————————————————————

    下午，兴奋之后难免疲倦的琼选择待在了自己的房间休息。

    而没什么事做的格莱林特，则是开始给四个学员讲授一些普通的神秘学知识。

    没错，他的学员数是四个，还包括吉姆这只小老鼠。

    吉姆并不怎么好学，这让格莱林特有些头痛。之前让他自学神秘学语言的时候，有“博学者的狂热”帮助，吉姆的效率倒是还蛮高的样子。然后等他出海之后，枯燥乏味的格莱林特开始主动教授吉姆神秘学知识的时候，他才深刻的意识到了吉姆贪玩的本性到底有多糟糕……

    这让格莱林特对吉姆的下一个序列“解密学者”能否好好扮演产生了强烈的怀疑。

    还好的是，雪莉他们三个都是神秘学小白。他们完全没有意识到，即使是在非凡世界，“吉姆”的存在也是很奇异的。

    这导致他们相当容易的就接受了吉姆的存在。

    格莱林特之所以没有再隐瞒吉姆的存在，也是考虑到他平时接触的事太少了，这样是不利于他成长的。而且早一点让吉姆和他们熟悉，也能方便自己以后借助吉姆向他们下达命令什么的。

    他现在教给雪莉他们的主要是两种赫密斯语言，这算是应用最广泛的神秘学知识了。

    至于魔药和扮演法这些，他则是完全没有做讲解。

    一来是他们暂时还用不着这些，二来也是他自己所知道的“刺客”这条途径的扮演方法，本来也是有问题的，不能直接这样告诉雪莉。

    他一早就思考过，扮演法的目的是为了契合魔药的本质。

    但是正如“一千个读者眼里有一千个哈姆雷特”一样，同一个序列名称在每个人那里应该也是不一样的，这才是扮演的真正意义所在。

    所以他想要思考一下，“魔女”有没有不同于原著的扮演方法。

    如果非要像原著一样扮演的话，他宁可阻止雪莉往上晋升。

    这也不是他私心作祟，想要专横独断的决定雪莉的前程，就现在的雪莉的性格，肯定也是不愿意成为“散播灾难的女巫”和“带来欢愉的魔女”的。而如果一个人为了契合魔药，把自己的性格改变成了“魔药需要的样子”，那他还能算是原来的自己吗？

    人的不同之处，不就是在于思想和意识的独特吗？

    虽然说“魔女”的本质就是带来灾难，但是走什么样的道路来契合这个本质，肯定也还是有差异的。

    就像“囚犯”途径，既有更正确，但是会通向外神的放纵派。也有相对来说不那么正确，但是任然可行的节制派。

    稍微收束了一下发散的思维，格莱林特继续着自己是讲述。

    此刻他莫名的觉得，要是有“教师”序列的话，说不定还比较契合自己的样子？

    ————————————————————————

    晚间，格莱林特和琼总算是认识了剩下的三位队友。

    马库斯看起来有接近四十了，他习惯将整个人都藏在带兜帽的黑袍里，在他露脸的时候，格莱林特看到他有着“收尸人”途径特有的苍白脸孔，同时五官朴实而深刻，整个人的气质颇为阴冷。

    至于乔恩·乔尔德，那是一个颇有威严的三十出头的贵族。他穿着颇为古板的鲁恩正装，头发和胡须都打理得相当整齐严肃。

    最后是有着完整因蒂斯血统的密克，他看起来只有二十五六，一头浓黑的短发，整个人看起来非常有精神的样子。

    这次的晚餐属于非正式的宴会，也就是队友们不那么正式的见个面，互相认识一下而已。这让期待着大餐的格莱林特不免有一点失望，虽然说今天的晚餐实际上也还不错的样子。

    席间，祝酒的时候，摩尔根将话题引到了接下来一段时间，每个人的任务安排上面：

    “现在格莱林特你们两个来了，我们总算是能轻松一些了。”

    他呵呵笑道：

    “在你们来之前，密克可是向我抱怨了很多次了。呵呵，他总是说自己已经加班很久了，想要请假年休了。”

    军情九处的正式成员的休假方式是周内轮休1天，每年可以休一个月的无薪年假。同时，家人在北大陆的成员，每年还有额外的20天探亲假——其实这往往还不够往返的旅途花费的时间。而对应的，家庭在南大陆的成员，每年则只有一个月的带薪年假。

    “这还不是因为队长你老是舍不得让阿西娜女士去执行任务……”

    密克小声的咕哝了一句，语速快到格莱林特险些没听清。

    摩尔根不知道是没有听到他的话还是故意不想理会，没有对此说什么，而是继续说道：

    “现在既然我们人手充裕了起来，那么之前暂时放缓了的‘调查袭击者’的任务也该加大力气了。”

    他略作沉思，用仅剩的左臂摸了一下胡须，说道：

    “就由格莱林特和密克你们两个去执行吧。”

    “我？”

    格莱林特稍微有些惊讶的确认式询道。

