    蟠龙湖

    蟠龙湖连接多条水道，商船川流不息。

    不仅仅这样，由风景秀丽，成旅游胜地，多有画舫，据说全湖有上百只，这些画舫是双层大船，每层可以摆下十几桌，歌妓美女如云，达官商贾不惜在这里千金耗尽，流连温柔，此时入夜，正在醉生梦死之时。

    “轰”

    一声巨响，撼得船只都微微颤抖，有人吆呼：“好黑的云，雨来了，雨来了，快靠岸！”

    ……

    有个举人被惊扰，嚯然而起，挑帘站在船舷而望，只见月光下，浓云如墨，隐隐间传来雷声，并且只几分钟，噼啪扫过了雨点。

    “这风雨不善，快靠岸。”

    风将湖面吹得翻滚，入眼处，几条能看见的画舫，都不得不仓促靠岸，根本就不敢继续停留，生怕被掀翻。

    “这风也太大了吧？刚才还是晴，突然雷雨大作，这是要出事啊，难道是有妖怪作祟？看着怪邪乎！嘶！你看那天，黑咕隆咚……”不远处，就有个年轻人，看样子是秀才，心中不爽，口不择言。

    难得有人邀请醉生梦死一回，就被打搅了雅兴。

    还没有等举人呵斥，就有同伴蹙眉：“噤声，事关龙君洞府之处，休要胡言，你喝了多少酒了？”

    被骂的秀才这才想起，是了，在不久前，朝廷刚刚恢复蟠龙湖水府龙君的祭祀，承认了龙君的存在，龙君再也不是野神，附近老百姓们也兴起了祭拜龙君一事，这蟠龙湖的确不是可以随意评价的地方了。

    但这想起来的事，更添了旁观者新的忧虑。

    若不是什么妖怪兴风作浪，那是不是代表着这场雷雨与龙君有关？

    细想之下，仍让人害怕啊！

    “是小的口无遮拦，龙君莫怪，龙君莫怪！”秀才可没有啥子不语怪力乱神，再说，怪力乱神是淫祀，儒家一向扶持正祀，当下连忙朝着湖中拜了拜，念叨着。

    “行了，都少说两句，风雨渐大，甲板上待着也不怕着凉，到时得了风寒岂不糟糕？都进来换了干爽衣裳，喝碗姜汤！”

    船舱里这时有人探头出来，招呼进去。

    甲板上的三人这才转身往里走，举人一低头钻进去，走在后面秀才却突然脚步一顿，朝着越来越近的岸上看去。

    他的眼角余光好像看到岸边有一群人飞驰行来，就是一愣，心想：“这时怎么会有一群人举着伞跑到湖畔来？难道是被困在路上的行人？”

    待仔细看时，却发现那哪是一群人，走在后面分明是几只狐狸！

    “啊！快看，那边……”只是，喊了一声，那些人连同狐狸凭空消失了，说话的秀才张了张嘴，脸一下子苍白下来，再不敢多看，急匆匆跑进了船舱。

    “小心些，莫要让人看到我们行踪。”胡三姨无奈收了法术，冲着走在最后的两个小狐狸叮嘱。

    除了零星散在各地的狐狸，这一队十几只狐狸是整族仅剩的大队了，又奔波仓促，还要防着别的妖族察觉，都很疲惫，方才才有小狐狸不小心泄气息，差点让它们暴露。

    变回原形的几只小狐狸唧唧叫了两声，表示明白。

    剩下法力稍强些的狐狸，面上也带着疲惫之色，胡三姨看了，心里越发难受，只能强忍着，抬头去看蟠龙湖上空。

    轰隆！

    一道轰雷在她注视时候又砸下来，她的心都跟着一跳，更不必说身后狐狸了，修为低的全都瑟瑟发抖，修为高些也勉强撑着。

    “天威！”

    胡三姨看着这情况，感受无法抵御只能臣服的天威，要说不惧是假话。

    可她同样也感觉到丝丝灵气从湖里渗出来，弥漫在空气中，连站在湖畔的她都渐渐能察觉到灵气的增长在加速。

    “之前灵气复苏，就与龙宫有关，这次灵气增长加速又似与龙宫有关，难道龙宫真要复兴了？”

    美妇沉思着，觉得这种猜测更接近真相。

    此时大雨噼啪而下，远远听着兴起的大浪，扑得河堤都簌簌发抖，雨幕中，但见画舫个个靠岸，还围成一团，以避风雨，周围并没有人，胡三姨略觉心安，转身对狐狸们说着。

    “我们青丘，遇此大劫，十不存一！”

    “现在除散落在各地的族人，我们就是最大的主支了。”

    “可我们青丘名声在外，本来没有妖族敢侵犯，但现在，不少闻到消息的妖族都蠢蠢欲动——为了就是我族的财宝。”

    “我们是携带了些，但凭我们这点人，是守不住，必须找靠山。”

    “青丘原本就是龙宫之臣，眼见龙宫复兴在即，我希望青丘狐族整族投靠龙宫，你们有什么想法？”胡三姨问着狐狸们。

    这场讨论会，参与者只剩下这十余只狐狸了，不过就算只有十几只狐狸，对是否投靠龙宫，也有着不同看法。

    “我觉得应该投靠龙宫，我们青丘狐族本就是龙君的臣下，早该投靠了。”这是赞同。

    “我年纪小，修为低，这事我听大家的。”这是胡十九，一只墙头草。

    “这应该是族长才能决定的大事，族长不在，我们现在整族投靠龙宫，是否不妥？”这是表示反对的。

    反对的狐狸，倒也不是对龙宫不满，而是觉得不该由它们这些狐狸决定这么重要的事。

    但事有轻重缓急，胡三姨已经是目前幸存的青丘狐狸里资格最老了，她听了所有狐狸的意见后，直接表示：“现在生死存亡之际，虽我们得了信，由夕颜继承族长，但她现在不在，就由我做主！”

    说着，胡三姨就摸出一个巴掌大的玉牌，对着玉牌祈祷，念念有词。

    随着她的祈祷，片刻，本来汹涌的湖面，突然之间在它们面前就裂出了一道缝隙，黑幽幽直透湖底，但明显又不是真湖。

    “走！”胡三姨见起效，知道时间短暂，立刻喝着。

    所有狐族都瞬间变成原型，一只只冲进，拿着玉牌的胡三姨是最后一个冲进去的，在她进去后，裂缝就立刻消失不见。

    “咦？”

    在它们消失不久，风雨之中，一道黑影在雨雾中奔来，看着是个人，但如果离得近了就能看出，长是鳞片，并非人类，光是兽瞳就让人看着胆战心寒。