    “盼香，你怎么这般慌慌张张的？”

    跑得满头大汗的盼香闻言身子一僵，她紧了紧怀里的锦盒，尽量将自己缩在了背光处，使得走上前来的红莲看不太真切。

    转身看清是红莲，盼香心里松了一大口气，红莲性子大大咧咧，不像其他几人那么敏锐，是个极好糊弄的主。

    “白日我丢了一只簪子，许是掉在了后院里，所以就过去找找。”

    “什么簪子这么重要，还要大半夜跑去寻，该不会是什么心上人送的定情之物吧？”

    “红莲姐姐，休要打趣我，我先走了！”

    盼香作出羞恼状，抱着锦盒就跑开了，远远还能听见身后传来的哈哈大笑声。

    她将盒子带回自己的住处，惜花宫地方大，每个宫女都能住上单人间。

    冯美人这会想必歇息了，盼香只是窝在草丛间模模糊糊听了个大概，她摩挲着锦盒上复杂古老的纹路，脑海里突然响起一个声音：打开这盒子，快打开它，你需要它。

    像是中了咒一般，盼香摸上锁扣，啪嗒一声，轻轻掀开了盖子。

    盒子里躺着半截手指长短的枯木。

    枯木浑身漆黑，隐隐泛着红光。

    盼香的手不受控制一般地朝那截枯木伸去，枯木红光越盛，千钧一发之际，屋门被人一把推开，走进屋来的冯美人满脸诧异：“盼香你在做什么？”

    如梦初醒的盼香陡然回神，一脸茫然，似乎也并不清楚刚刚发生了什么。

    “这是什么东西？”

    “啊，主子，这可是能让陛下对你另眼相看的好东西！”

    盼香回想起蔡云烟的话，心念一动，她赶忙将盒子捧起塞到了冯美人的怀里，劝说道：“主子你不能再这般下去了，那蔡婕妤被贬出宫做了尼姑都能让陛下再接进宫来，那才貌双全的你为何不能让陛下怜惜一二？昭仪娘娘现在是受宠，但万一娘娘以后有了身孕无法伺候陛下，总不能肥水流了外人田？”

    “奴婢听宫里头人说，朝臣们就等着贵妃娘娘诞下皇嗣后上奏选秀了，到时候一大堆水灵灵的小主们进了宫，花无百日红，主子就算不为自己，也要为昭仪娘娘早做打算是不？”

    盼香的意思，冯美人明白，宫里头鲜少有单打独斗的人。

    位高权重如贵妃娘娘，不也一早就对苏婉示好，巴巴地和昭仪结下了深厚的交情。

    “我，再想想吧。”

    见冯美人有所松动，不似之前那般回绝，盼香一喜，她殷勤地搀扶着冯美人回了屋里，就盼着冯美人能振作起来。

    “对了，主子，那蔡庶人心思不正，奴婢刚刚在后院听见她屋里传出了男子的说话声！”

    “此事当真？”

    “千真万确！奴婢什么时候骗过您！”

    “或许是小太监？”

    禁卫军们也不是吃素的，巡夜的侍卫那么多，怎么会叫陌生男子轻易混进宫来？

    冯美人的话，让盼香一愣，对啊，或许是小太监呢，不过太监们说话的嗓音一向尖细，那屋里传出的男声分明低沉得很。

    秉着多一事不如少一事的原则，冯美人将盼香劝住了。

    等盼香退下，那盒里的半截枯木又陡然红光大盛起来。

    如此诡异的一幕叫冯美人大惊，但不等她步子迈出去，枯木竟从盒子唰的一声，直直飞向了冯美人的心口处。

    红光闪现，冯美人瞪大了双眸，彻底陷入了幻境之中。

    巍峨壮观的宫殿之上，一身明黄龙袍的男子朝她露出宠溺无比的笑容，柔声唤道：“曼霜，快来，朕要昭告天下，从今日起你就是朕的皇后。”

    曼霜正是冯美人的闺名，她出生在霜降之日，这是多少个日日夜夜了，自从进了宫开始所有人都称呼自己为冯美人，曼霜二字早就成了遥不可及的回忆。

    眼下，俊朗如天神一般的皇帝柔情似水地唤着自己的闺名，而大殿里垂首站着的百官齐齐朗声行礼：“臣拜见皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！”

    冯美人穿着繁复精美的凤袍，一步一步走到了皇帝身边，她的手被皇帝紧紧握住，好闻的龙涎香扑鼻而来，一切真实得不像话。

    “主子，主子醒醒！您怎么躺在地上？”

    耳边是盼香急切慌乱的叫喊声，缓缓醒转的冯美人眸底一丝红光闪现，转瞬即逝，根本没被盼香瞧见。

    “主子没事吧？”

    “本……”

    本宫二字险些脱口而出，冯美人及时住了口，抿紧唇瓣，眉间带上一丝厉色。

    “要不奴婢去唤太医来瞧瞧吧？主子的身子要紧，今夜好像是姜太医当值，他与咱惜花宫交好，奴婢请他来，姜太医看在昭仪娘娘的面上定无二话。”

    “呵呵，看在昭仪娘娘的面上？”

    冯美人一向柔婉温和的面容陡然一变，一双美目内暗含怒火，盼香被她的神情吓住，半晌都不敢说一个字。

    真是不中用！冯美人心内怒骂，面上却渐渐平静下来，伸出自个的柔荑，让盼香将自己扶了起来，然后就在屋里翻箱倒柜，开始拾掇起自己的妆扮来。

    她挑了一身极其明艳的绯红色衣裙，那束腰勒出她不堪一握的细腰，行走间似带上无限风情。

    盼香不晓得为什么，瞧着面前的冯美人，偏偏生出了几分陌生感。

    “盼香，你瞧，好看吗？”

    精心妆扮的冯美人放大了自己的优势，一眼瞧去竟让人移不开眼去。

    “好看！主子简直就是天仙下凡！”

    盼香没读过什么书，对她来说，天仙下凡这几个字无疑是最高的褒奖了。

    显然，马屁拍到了冯美人的心坎里，她甜甜一笑，瞧着还是平日的柔婉样子，这让盼香不由松了口气，想来刚刚只不过是主子心情不好的缘故？

    “你说，陛下瞧见我，心里会欢喜吗？”

    “这……”

    眼见得盼香犹豫，冯美人猛地站起身，一巴掌就甩上了盼香的脸，口中怒斥道：“枉我们主仆一场，这问题你都答不出来？”

    “主子息怒，主子息怒，是盼香的错！主子之前不爱出屋，又处处以昭仪娘娘为先，面见陛下的机会少之又少，所以奴婢才没及时回答。”

    “呵呵，以后就不会了！”

