    心灵突破肉身限制，与天地相合，能够感受到种种天地之力，此为天人合一，同时心灵得到天地之力的滋养，会发生迅速的蜕变，十倍百倍的提升。

    心神回归，引动天地之力入体，冲刷皮毛、肌肉、筋骨、血脉，好似千刀万剐一般，极致的疼痛袭击心神。

    这是身体没有经过淬炼，太差的原因，带来的冲击太大。

    就是这种疼痛，青石也只是略微皱眉，脸上依然很平静。

    哗啦啦！

    天地之力冲击，血脉流动骤然加速，让体内的新陈代谢在短短时间提升了千倍。

    一股股黑色的油污从体内排了出来，又被天地之力震荡出去，保持皮肤的清洁。

    疼痛之后，就是极致的舒爽，整个人轻飘飘的好似要飘起来。

    唰……！

    凌空一纵，竟然蹦起来十米高。

    “不愧是超凡世界！”

    青石落下后嘀咕一声。

    心灵之力再次释放而出，很快就将整个城堡笼罩进去，这个范围内的所有人员都‘看’的一清二楚，还有谈话的声音也清晰无比。

    他甚至‘看’到一男一女两个仆人正在柴房里翻滚，发出的声音让他心灵都停止了一刹那。

    “大清早的就耐不住，开除，一定要开除！”青石收敛心灵之力，这一次，没有形成天地之力的潮汐。

    只是念头一动，依然能够引动大量的天地之力贯体。

    “达到了天人合一之境，想要提升修为就简单了，以天地之力来辅助修炼，想慢都不可能！”

    战士修炼之道，就是强大肉身，力量从哪里来，食物之中。

    若吃不好，想要修炼，痴心妄想。

    就连雪鹰，都天天吃魔兽肉，可因为没有达到天人合一之境，哪怕以他的天资，前前后后，都修炼了十余年才迈入称号之境。

    那还是因为觉醒了远古血脉的缘故，以强大的肉身之力才达到这一境界，当时的斗气修为，也不过天阶而已。

    可领悟天人之境后，在短短的半月之后，就跨越流星级，银月级，让斗气也达到了称号之境。

    超凡之前，天人合一就是修炼的最大桎梏，一旦领悟，轻轻松松就迈入称号级。

    然而纵观天下，银月级不少，称号级却寥寥无几。

    “战士之法，初始修炼，强大肉身，被动的引一丝丝天地之力强化肉身，还有吃肉，吸收精华，逐步的提升力量！”

    “当肉身强大到一定程度时，修炼功法，在体内诞生一缕斗气，就跨入了人阶！”

    “人阶，从体内第一缕斗气开始。斗气亦洗刷肉身，强化筋骨，一跃之间可达三四米高，奔跑之下，每秒可达二十米！”

    “地阶，斗气溢满血髓，筋骨，肌肉，皮肤，全身充满斗气，一举一动，都有莫大伟力，可达千斤力道。”

    “到了天阶，要开辟丹田气海！只要资质不差，营养跟得上，有一本好的功法，努力修炼基本上都可以达到这一级别。”

    “再往上就是星辰级，分流星级，银月级和称号级！”

    “流星级，丹田内的斗气液化，一旦出手，斗气笼罩全身，光芒四射，犹如星辰一般！这个级别，放在郡城，也有了一定的地位，在军中也算强者！更能得到为超凡组织服务的龙山楼的黑铁令，算是挂上了名号。”

    “银月级，在丹田之内，凝聚虚丹！这个级别，哪怕放在州城，也是有头有脸的人物，一人可灭一个军团！”

    “称号级，领悟天人合一之境后，化虚丹为实丹，以一可敌万！这依然为凡人，只有更进一步，踏入超凡之境，生命本质才有了真正的升华，寿命可达八百载！”

    “前期修行的目的，就是为了超凡，无论是强大的力量还是获得更加悠久的生命！”

    “超凡可分肉身超凡和斗气超凡！”

    “这个宇宙，好似是一个叫做天愚的老家伙开辟的，以规则玄奥为主，悟性尤为重要，想要肉身超凡，难度不是一般的大！肉身超凡之后，以后再想提升，也困难无比！斗气超凡，就是领悟天地奥妙，也就是万物境，打破实丹，凝聚一缕超凡斗气，从而超凡。悟性差的，似乎可以通过各种灵物，经过九死一生的磨难跨入超凡，这被称作伪超凡！”

    青石念头不停的转动。

    通过早上的阅览，还有一些记忆，将修炼分级彻底的划分了清楚，也有了计划。

    咕噜噜……！

    他肚子里传出了响声，听到之后，不禁笑了。

    刚才天人合一，引天地之力贯体，洗筋伐髓，也推动新陈代谢狂暴运转，如今停下来，肚子中已经空空如也。

    有了饥饿感，就越想越饿。

    虽能引动天地之力入体，可毕竟不是超凡，肉身需要食物维持生机。

    “小苗苗！”青石走出了练武场，就看到小侍女提着一桶热水走了过来，让她放下后就道，“去厨房，吩咐下去，让他们放下手中的活计，给我准备肉食，先来个一万斤。有熟的，立马送到餐厅！”

    “少爷，一万斤肉？”小苗苗放下水桶，将毛巾递了过来，惊愕道。

    青石点头：“嗯！若不够吃，再做！”

    “少爷，谁吃？今天也没有客人呀！”

    “哪里来的那么啰嗦，去！”

    “好！”

    小苗苗一缩脖子，连忙往回跑，心里却在嘀咕：“今天少爷好古怪呢？变了很多，竟然有了领主的威势！”

    她脚步轻快，转眼间就消失墙角处。

    青石洗了把脸，擦了擦身子，就来到了餐厅中。

    片刻后，就有一大盘肉送了过来，足有三十多斤，显然这是为中午准备的一部分食物。

    因修炼缘故，这个世界人的饭量都非常大，如铜三和宗凌，每一顿至少也要几十斤肉。

    整个城堡的消耗，每一天都要上千斤肉才能满足。

    当初的雪鹰，因为觉醒了远古血脉，一顿就吃了数万斤烤肉。

    也幸好雪鹰领临近山脉，城堡内的战士经常前往猎杀，否则，只是吃就能吃穷。

    咕噜噜！

    看着餐盘的肉食，闻着香味，青石看了看旁边的刀叉，摇了摇头，就直接下手，拿起了足有三斤重的一块。

    一口下去，口腔里汁水横流，胃也好似扩张了一般，急速的蠕动，似乎已经等不及了。

    转眼间，这一块就吃了个干净。

    青石清晰的感应到，他的胃壁剧烈的蠕动，好似磨碎机一般，在分泌出的胃液和胆汁的融合下，飞速的磨碎，消化，吸收，就连残渣几乎都没有剩下。

    当他拿起下一块肉时，胃中的食物基本上消化了干净。

    青石不禁暗自咧嘴。

    因为天人合一之境，他也能清晰的‘看’到。

    “若是放在地球上，我妥妥的是一个大胃王！”

    青石甩开腮帮子，三下五除二，餐盘里的三十多斤肉就被造完了。

    这个时候，小苗苗又端来一盘，看到已经被清空的盘子，她不禁一呆：“少爷，吃完了？”

    她伺候青石，知道这个少爷的胃口一般，一顿饭能够吃一斤肉就非常了不起了，可这才多大的功夫？就吃了这么多！

    青石点了点头，就将她手中的餐盘取了过来，同时将空的盘子推到了一旁，继续大快朵颐。

    一盘一盘又一盘，小苗苗和另外一个侍女小轮流着端上食物，都几乎赶不上青石吃的速度。