    “砰！”

    在叶凡嗖一声收回长枪时，东刺阳才扑通一声倒地。

    他还残存最后一丝意识，想要伸手却堵住喉咙鲜血。

    结果却发现怎么都堵不住。

    随后，他就瞪大着眼睛悲愤死去。

    他的脸上有着无奈、有着愤怒、有着憋屈，还有着不甘。

    东刺阳原本以为今晚一战，是自己封神一战，会成为覆灭沈氏家族的大功臣。

    可没有想到，他会死在一个无名小卒的沈家女婿手里。

    只是再怎么不甘，他也无力回天，只能在冰冷雨水中死去。

    在场众人也都目瞪口呆。

    一个个震惊地看着地上流血的东刺阳。

    全场众人怎么都没想到，四路干将之一的东刺阳，竟然扛不住叶凡雷霆一击。

    他们更没有想到，叶凡敢在铁木无月的喝止中，依然对东刺阳痛下杀手。

    这绝对是铁木无月他们的严重挑衅。

    只是众人又不得不感慨，叶凡的胆魄实在过人。

    沈楚歌也是呼吸急促，眼里的炽热又重了两分。

    夏秋叶也幽幽一叹，这未来女婿有点猛。

    南长寿更是腾地坐直身子喝道：“叶阿牛，你敢杀了东刺阳？

    你敢杀了东刺阳？”

    “没听到小姐喊枪下留人吗？”

    南长寿怒意冲天：“你这样肆意妄为，我要把你碎尸万段，碎尸万段！”

    他的脸上有对叶凡的震惊，但更多是无法控制的悲愤。

    四大干将，关系密切，情如兄弟，他跟东刺阳更是好到同穿一条裤子。

    可没想到，叶凡当着他的面捅死了东刺阳。

    这让他极其难受，也让他充满了愤怒。

    叶凡脸上没有半点情绪欺负，一抖长枪，鲜血散尽，枪尖清亮如初：“我已经说过，今晚要么你们打死我，要么我打死你们。”

    “东刺阳输了，他的生死不是你决定也不是铁木无月决定，而是我决定。”

    叶凡望向铁木无月：“不服，你们尽管上来。”

    南长寿吼叫一声：“弄死他！”

    “嗖！”

    “寒刀门前来领教！”

    话音一落，十名铁木高手身子一弹，顷刻扑到了擂台。

    他们都是东刺阳的手下，主子横死，一个个悲愤不已。

    他们挥舞战刀向叶凡又疾又狠扑去。

    “嗖！”

    叶凡眼神一冷，长枪猛地向前一扫。

    十把劈过来的战刀应声而断。

    接着，枪尖又是一闪。

    一道黑色亮光闪过。

    十把握刀的手顷刻落在地上。

    十名铁木高手惨叫后跌时，长枪已经掠向他们胸膛。

    速度极快就像天上阳光晃过眼睛。

    十人胸膛溅血摔出去。

    “武龙门前来领教！”

    在他们死不瞑目摔在地上时，一名忍者装扮的男子从叶凡背后闪出。

    执刀无声而斩！“当！”

    叶凡手腕一抖劈出长枪，跟对方直接来了一个硬碰硬。

    一声巨响，黑衣忍者刀断人亡，像是断线风筝一样摔飞出去。

    在黑衣忍者摔在地面时，叶凡忽然返身杀了回去。

    整个人从九名忍者男子中间穿过。

    长枪掠过。

    九名向沈楚歌他们偷袭的忍者顷刻倒地。

    一个个咽喉溅血，死得不能再死。

    “砰！”

    叶凡没有就此停歇，握着长枪又是一转。

    轰的一声，他把跳上高台的十人全部扫中。

    十人握着战刀四脚朝天的摔飞出去，嘴里对着长空喷出血水，摔倒在地已经生死难测。

    随后，叶凡又是一枪掠出，把挣扎起来的三人挑翻在地。

    “天罗峰前来，前来……”最后一人嘴角还念叨着自己的来历，只是话都没有说完就断了气……叶凡一个回马枪就杀了三十人，这份强悍让铁木高手神情变得凝重。

    公证团的紫乐公主他们和沈家一系也是张开嘴巴难于置信。

    他们原本觉得沈七夜已经足够威猛了，却没想到叶凡更加变态的不像话。

    一人一枪，硬是护住沈家众人，还杀的天下商会高手血流成河。

    倒是铁木无月如水平静，端着茶水轻轻喝着，好像眼前一幕跟她无关。

    在叶凡把倒地的尸体踹飞出高台的时候，铁木无月才打出一个响指。

    “嗖嗖嗖！”

    随着这一个响指打出，二十名不同服饰的高手冲了上去。

    “苍雷府！”

    “暴风寺！”

    “天煞堂！”

    “夺命斋！”

    “前来领教叶兄弟绝技！”

    四大山门组成的高手一边吼出来历，一边挥舞武器围攻叶凡。

    手中武器幻化出一片片夺命光芒。

    长剑如虹，长刀倾泻，暗器飞射，枪出如龙。

    无比强大，无比厉害。

    叶凡挥舞长枪，从容挡开二十人联手攻击。

    接着他左脚猛地一跺，整个人高高跃起，随后直挺挺钉入对方中间。

    “啊――”一名苍雷府高手惨叫着被叶凡撞飞出去。

    他倒在高台下面，狂喷鲜血就没了动静。

    此时，一击得手破开缺口的叶凡，右脚脚跟微转，身体往左方偏了一个巧妙角度。

    长枪狠狠掠过四人的咽喉。

    也就一个照面，二十名山门高手倒下五人。

    南长寿脸上虽保持平静，心里却多了一丝凝重。

    冲锋的敌人也下意识迟缓脚步。

    随后他们爆发出更加强大的战意，像是发疯一样向叶凡全力攻击。

    换成其余人，以寡敌众更多会采取守势，但叶凡却连续不断的出枪。

    一道道凌厉璀璨的枪芒，从叶凡大开大合的右手捅出，形成让人心悸的死亡枪网。

    一个接一个山门高手被捅翻在地。

    “砰砰砰！”

    受伤或横死躯体相续倒地，砸出一个个血印。

    对抗极其惨烈，吸引着所有人眼球。

    在场众人全都瞪大眼睛看着视野厮杀，叶凡的霸道已经超出他们想象。

    武元甲也是坐直了身子，想要表达些什么，却最终安静了下来。

    力战群雄的叶凡再也没往日温润儒雅，只有洪荒野兽一般的狰狞和凶悍。

    长枪凶猛的劈杀，如雨水一样连绵不断。

    惨叫，也随之此起彼伏。

    长枪的光芒、四溅的鲜血、被击断的武器，还有捅中的身体。

    在广场璀璨的灯光下，画面相当暴力，但也唯美。

    “杀！”

    当叶凡脚下又倒下十二名对手时，残存三名高手红了眼睛，挥舞着兵器冲了上去。

    他们一个个目露凶厉之光，化全身力道为一击。

    同时口中发出裂帛一般的杀喊声，向叶凡攻击而下。

    他们放手厮杀的气势，如此起彼伏的惊涛巨浪。

    相比高手鱼死网破疯狂攻击，叶凡表现出更加强猛的一面。

    长枪极尽险速、狠辣。

    面对攻击而来的凶徒，叶凡不仅一步不退，还以更快、更猛、更狠、更凶招式进行还击。

    “砰砰砰！”

    叶凡连捅三枪后，三名山门高手冲锋停滞。

    接着像是爆米花一样，扑通扑通摔倒在地。

    “小子，去死！”

    就在这时，南长寿再也按捺不住了，一拍座椅弹射而去。

    

