    院外平地。

    宁小天在生物钟驱使下早早地起床练剑，剑还是当初剑斗罗亲手赠送的那把精铁剑，剑法也仍是最基础的剑法。

    书读百遍其义自见，他认为剑法也一样，最简单的往往也最致命。

    况且他也不需要什么精妙的剑招！

    分心控制技能他如今已经修炼到了三窍御之心，未来还会继续突破，精神力和感知力也会变得越来越强。

    配合破脉之瞳，他只需要见招拆招，以最快的速度在恰当的时机将剑刺入对手体内。近身作战，只要对方的境界修为和洞察力不远高于他，他就可以立于不败之地。

    练剑三年有余，宁小天已是能将手中剑运用的如指臂使，动作虽不甚美感，剑芒却是凌厉异常、摄人心魄。

    修炼总是枯燥的！

    但还好，他有小龙女作陪。

    今天的独孤雁依然很美，身穿墨绿色的束腰旗袍，身段浮凸有致，齐肩的衣领，白皙紧致的锁骨若隐若现。

    群衩沿着大腿向下，里面是深色的安全裤，将晶莹圆润的大腿包裹。

    她修长的双腿跨立，双手画圆打着太极，动作缓慢空灵，极具美感。

    独孤雁的碧磷寒蛟武魂赋予了她极其柔韧的身躯，并且肉身强度也是非常的高，能做出许多匪夷所思的动作，这点宁小天已经深有体会。

    当然，这都不是重点！

    重点是独孤雁的身体资质很适合修炼太极拳！

    虽然无论是拳法还是剑法都是近距离作战技艺，在面对控制系和拥有远程攻击型魂技的魂师时劣势明显，但是在面对突进型近战魂师时却能起到奇效。

    特别独孤雁也已经开始学习分心控制，在这方面以后只会优势更大。敌人出手就是破绽，可以后发制人，不容易出现冲过去就被一脚踹开的尴尬局面。

    再说了，练拳也能强身健体与魂力修炼相辅相成，拳法中蕴含的发力技巧若是有所感悟对自身也是大有裨益。

    好好练，以后身体柔韧性还能提升...宁小天收剑，眼神瞄着晃来晃去的独孤雁，只感觉赏心悦目，心旷神怡。

    “小天，我的太极拳打的怎么样？”独孤雁收拳，快步走到宁小天面前，群裾飘飞，眼神中溢满了期待。

    “只具其形，不得其神...”宁小天如实点评，见少女噘起嘴眼神黯淡下来，又连忙补充道：“不过，你才练没多少天，已经很厉害了！”

    说着，他竖起大拇指，言真意切地说：“雁儿，你简直就是个练武奇才！”

    独孤雁果然信了。

    眸子笑成了月牙，仰着头欢快道：“哼哼，那是自然...”

    宁小天微微额首，表示同意。

    时间尚早，两人继续练拳。

    ......

    “咚咚咚...”

    “嗯？有人来了！雁儿，我去看看....”说着，宁小天停下动作，小步跑到院门后。

    “老爸？”宁小天透过缝隙看清了来人，快速将门打开，又撇了眼宁风致身后，道：“你和剑爷爷回来了啊...”

    “嗯，刚回来！”宁风致点了点头，走进院落，笑道：“先进屋，为父给你带来了礼物！”

    “咦...雁儿这是...”走着走着，宁风致瞥到了从不远处跑来的独孤雁，这才出去了几天，变化竟然如此之大，不由求证道：“天儿，是武魂进化了？”

    “嗯！”宁小天点点头。

    “宗主好，剑爷爷好！”独孤雁来到宁小天身旁，躬身行礼道。

    “我们家雁儿，又变漂亮了啊...”宁风致笑着点点头，口头上不吝夸赞。

    “确实！”剑斗罗微微额首。

    “嘿嘿...”独孤雁螓首低垂，酒靥微红，有点小害羞。

    “有事进屋再说...”宁小天摸了摸鼻尖，拉起当鸵鸟的独孤雁，一起进了屋。

    “天儿，你看！”宁风致走到主位坐下，从魂导器掏出一条金光灿灿的奇特手臂，上面布满了菱形的鳞甲，如同尖刺一般，手背中心处还有一颗亮澄澄的椭圆形黄宝石嵌入其中。

    “这是魂骨？还是完整的左臂骨...”宁小天面色震惊，这是大爆了？

    不过为啥是臂骨？

    黄金铁甲龙最硬的地方不应该是它那片跟乌龟壳似的背甲和头盖骨吗？按理说运气好应该是爆块头骨出来，极小的概率会爆块乌龟壳外附魂骨。

    据他所知，魂骨的掉落大概率是根据魂兽的突出特质来决定的，比如暗金恐爪熊强在利爪，所以掉落的一般是臂骨。噬魂魔蛛擅长毒素和精神攻击，所以当初那只掉落的是头骨...

    这爆的有点歪啊...宁小天决定虚心请教，“这是从黄金铁甲龙身上掉落的？”

    “嗯，不错！”宁风致点了点头，“一头接近8W年的黄金铁甲龙！”

    “剑爷爷，能说说你当时攻击的部位吗？”宁小天转头看向剑斗罗。

    “左臂啊！”剑斗罗不假思索，“那黄金铁甲龙将自己缩成一团球，滚来滚去的！背部又硬的要死，我只能想办法集中攻击它手臂和背甲的连接处了！”

    “原来如此...”宁小天微微额首，但并不打算告知剑斗罗自己的推测，免得对方追悔莫及，今晚睡不着觉。

    原著有提过，魂兽怨念越重，魂骨的掉落几率越高！

    不过，这个推测他当初并没有写进魂师理论里，就是怕未来被大范围宣扬出去，造成魂师大范围地猎杀和折磨魂兽，虽说魂师杀魂兽天经地义，但过犹不及。

    滥杀容易破坏生态平衡，造成魂兽数量大减，他可不想被后人戳脊梁骨。

    “老爸，你怎么不自己吸收这块魂骨？这魂骨是从你吸收魂环的魂兽掉落，应该很契合你...”宁小天转头看向宁风致，疑惑道。

    “原因在于为父的第八魂技...”宁风致看着手中悬浮的魂骨，道：“我的第八魂技叫做护体神光，可以为自己和友军施加护盾，免疫任何第八魂技以下攻击，硬挡第八魂技6次不消，同时可以将对手攻击魂力吸收转化为防御力！”

    “以我在分心控制上的造诣，只要自身魂力不枯竭，是可以一直刷新和维持住这层护盾的！”宁风致微微额首，自信道：“再加上我的融环绝技，甚至可以做到护盾抵挡第九魂技1次不灭。”

    “而这块魂骨，如果为父没猜错的话，产出的应该是个防御型技能。我已经拥有了第八魂技，自身也不需要冲锋陷阵，这块魂骨对我的价值并不高。”

    说着，宁风致看向宁小天，继续道：“天儿，在你开发出那个叫暗劲的自创魂技时，我就知道你不甘心只做一名纯辅助魂师！这块魂骨你吸收后可以保护自己，并且大大增强你的肉身强度，日后越级吸收魂环也会越轻松。”

    PS:宁风致的第八魂技是原著宁荣荣第八魂技的削弱版。

