一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “走吧，我们进山。”

    恒彦林也没有想要搭理一旁的鸿俞，直接是挥了挥手，然后说了一句，随后众人便是收拾收拾，朝着山中走去。

    那鸿俞见此，连忙是跑到思玉身旁，想要多多与她说说话，然后拉近一下关系，不过思玉显然是对他极为的不感冒，见着他过来，当即是连连后退，脸上满是不耐烦之色。

    那鸿俞见此，也是厚着脸皮，直接是硬生生的凑了上去，想要多与她说说话，不耐烦的思玉直接是跑了恒彦林的身旁，躲避着那鸿俞，顺便是想要询问一下，关于灵石的一些东西。

    只不过，一旁的鸿俞却是不想思玉与恒彦林有太多的话说，当即便是阴沉着脸，然后看着恒彦林，脸上满是不屑的开口询问道。

    “那谁，你叫恒彦林是吧？看你这个样子，应该也是一个学生吧，能够买的那车子，还出手这么阔绰，想来家中的家境，还是蛮不错的吧，家中做什么生意的？”

    一旁的其他人，一边走着路，见着那鸿俞问起这个问题，当即也是愣了一下，好像恒彦林并不是学生了啊，不过，这么年轻，确实应该不会赚到很多钱才是，对方的那些钱，指不定还真是家里的。

    一想到这里，众人心中便是有些平衡起来了，不是自己赚的钱，即便是再多，那又能够如何，总不能是说，恒彦林很优秀？

    “家里没有做生意，都是一些老百姓。”

    恒彦林闻言，抬头看了他一眼，随后是淡淡回应了一句，恒彦林的父母，本就是农村中的务农人员，哪里是有做什么生意。

    “啧，这么说来，你能够买的起那车子，还都是你赚来的了？这做的什么生意，居然是能够在这么短的时间中，赚到这么多的钱，说出来让兄弟们也开开眼界？”

    听到恒彦林居然是这么回答，那鸿俞嘴角抽搐了一下，随后满是冷意的看着恒彦林，这个家伙，脸皮也太厚了，居然是连这话都是能够说出来。

    就他自己，能够赚到这么多的钱？他第一个不相信！

    “就是一些小本生意而已，就算是说了，你也做不来。”

    “也是，到了现在，也只能够是买下几百万的车子而已，换我的话，我是不会做的，要不然这一点钱，还不够我那幻影开个几个月的钱。”

    跑车买下来，之后的七七八八的费用，可是高昂的很，所以那鸿俞说这话，也是在鄙夷着恒彦林，赚的钱，还不够他开一辆车子所耗。

    恒彦林，淡淡的看了他一眼，脸上满是不置可否的神色，与这个小家伙攀比，实在是没有什么好攀比的。

    只是，恒彦林不想与他说话，但是人家却是直接是喋喋不休起来，完全是不肯放过恒彦林。

    “像你能够赚这么一点的钱，也是满不容易的，有时间的话，我请你去天上人间一趟，还有那帝国大酒店，里面的一些服务，才是最为的让人享受，还有一些高档的场所等等。”

    “没有我带路的话，就你这样的身家，压根就是进不去的，就你这个数百万的车子，停在那门口，人家门口的保安，还会将你赶走的。”

    那鸿俞在一旁，直接是不断说着，他们二代平时的时候，都是出入什么样的场所，都是玩一些什么，一旁的那松敏达还有伟箐箐几人，听着这话，是双眼羡慕无比的看着那鸿俞。

    “哇，鸿大哥，我以前还不知道，你平日里都是这般玩的，还真是羡慕的很，你这样的生活啊！”

    那一旁的伟箐箐在听完之后，便是双眼放光着，看着那鸿俞，眼神之中的意味，是不言而喻，显然也是被那鸿俞说的生活所吸引着，想要去体验一番了。

    “思玉啊，这才是人家真正该有的生活，就那恒彦林那个还是算了吧，这大老远的，居然就是为了跑过来，要找一些石头，有意义么？”

    那松敏达在这个时候，也是看了看恒彦林，眼神之中的鄙夷，显而易见，在之前的时候，感觉恒彦林的身家，似乎是极为的不错，但是与这眼下的鸿俞相比，却是少的很了，简直就是弱到爆的那种。

    听着那松敏达的话，鸿俞也是显得极为的高兴，看着那松敏达的眼神，也满是欣赏之意。

    “哪里哪里，其实也还只是平时的时候，就这样玩玩而已，真的游玩的时候，都是开着自己卖的豪华游轮，然后出去游玩的，至于眼下的这个，算是运动运动吧。”

    鸿俞在这个时候，也是笑了笑，然后说道，只不过，他这话，却是有些水分了，就以他的身家，其实还是买不起那豪华游轮的，若真是出去，其实也不过都是租的而已。

    恒彦林也不管对方到底是有没有说谎，也不去理会对方，在对方那喋喋不休的语言之中，便是进入到了山脉之中。

    “就是那里，在之前的时候，我就是在那里，捡到那两块石头的，真不知道是什么毛病，好端端的，来捡这些东西做什么。”

    众人走着极为难走的路，随后便是来到了一处山坳处，两旁是高耸的崖壁，接着便是一堆的石块，在那随意摆放着。

    “就是这里了？”

    那姜思玉闻言，连忙是跑开来，然后朝着里头迅速跑去，她身上有恒彦林送的玉佩，是可以分辨出，那一块是灵石的。

    一旁的鸿俞，还刚想说些什么，却是见那姜思玉，已经是丢下她来，跑进去了，当即是嘴角抽搐了一下，随后是连忙跟了上去。

    姜思玉手中拿着玉佩，然后不断的弯腰寻找着，不过是片刻之后，手心便是微微一热，那姜思玉连忙是在石头里面翻找起来，也不嫌弃那石头脏。

    “恒彦林，你看！”

    当确定了，手中的这一块石头，就是灵石之后，那姜思玉便是连忙拿了起来，然后对着恒彦林高喊道。

    恒彦林闻言，走到她身旁，看了几眼之后，便是轻轻点了点头，“没错，你找到了，这是灵石，”

    “终于找到了，就刚刚才找了一下，就找到了，这里的灵石是不是特别多啊？”那姜思玉听着恒彦林这话，当即是兴奋的大跳起来，然后连忙是希翼无比的看着恒彦林，想要一个确切的答案，恒彦林在之前的时候，已经是说了，需要很多的灵石，才能够收她为徒来着，眼下就看是不

    是了。

    在那姜思玉期待无比的眼神之中，恒彦林看了看四周，眼神之中，冒出一股精光，强忍着心中的激动，随后是点着头说道。

    “没错，这里确实是有很多的灵石，我承诺你的事情，会给你兑现的。”

    “太棒了！终于是找到这里了！”

    那姜思玉闻言，顿时是高兴无比，那星眸都是弯成了月牙状，恒修林见此，也是微微一笑，随后是看了看四周，心中是激动无比，这么多的灵石，足够他突破很多个境界了。

    “走吧，我们先回去再说。”

    已经是确定了这里，是拥有很多灵石，这也就足够了，当下恒彦林便是挥了挥手，然后开口说了一句，随后便是带着众人纷纷离开。松敏达看着恒彦林，眼神之中满是古怪之色，真是奇怪的假话，跑到这里过来，捡几块石头，就高兴无比了，然后又是立刻要回去，这里的石头那么喜欢，你多带几块回去啊？搞的神神秘秘的。