    月黑风高夜，百巷多寂寥。

    “什么，是快乐星球，什么，是快乐星球……”

    大王村外的羊肠小道上，伴随着哼唱不知名小曲的声音，一个修长的身影由远而近。

    皎洁的月光照射在他俊逸的脸庞上，赫然是刚从契典书行出来的王腾。

    王腾历来是不信鬼神的，加之今日小赚了第一桶金，喜不自胜，更无暇顾及对夜色那一份本能的畏惧。

    却浑然不知，一个健硕的黑影正从后面飞速逼近。

    当他听见那一阵迅捷的脚步声，皱眉转身，一条长影已然当头砸下。

    很快啊！

    王腾本能往左侧身闪避，但仍猝不及防，这一棍还是狠狠打在了他的肩膀上，一阵钻心剧痛随之传来，疼得他脸色涨红。

    他瞪大双眼，怒极望去。

    是一个腮帮子很大的中年汉子，满脸胡茬，一头乱发。

    中年汉子神色狠戾，见一击不中，接着又一棍子砸下来，直取王腾面门。

    这是一点也没打算留情，要下狠手。

    王腾下意识两手交错抬起，挡下了这一击，双臂到底是一阵发麻，有那么一瞬几乎失去知觉，紧接着就袭来一阵彻骨剧痛。

    王腾怒从心起，知道此间不能退缩，眼中闪过一抹狠戾之色，趁着对方又一棍打过来的空档，飞起一脚，狠狠踹在对方裆部。

    恍惚间，似乎听见了蛋碎的声音。

    “啊！”

    大汉一棍子还是打在了王腾的头上，下一刻他捂着裆部嗷嗷怪叫起来。

    王腾转身就跑，他捂着脑门上的突然肿起的硬块，只觉入手处一片粘稠，把掌心放在眼前一瞧，殷红刺目。

    王腾脸色一沉。

    “看样子很不服气啊？”

    脑海里第一时间浮现出孔金焕那张尖嘴猴腮的脸，他想不到那个卖棺材的老东西居然这么沉不住气，报仇都不带隔夜的。

    之所以笃定这是孔金焕的人。

    一来，除了白天被他痛揍一顿的孔金焕，他想不到还有谁会雇凶跟踪伏击自己。

    二来，刚才那个偷袭他的人他见过，正是在凤来镇臭名昭著的街溜子，也就是混混流氓，名叫孙大富。

    此外，这个孙大富和孔金焕还有亲戚关系，是孔金焕的小舅子。

    王腾之所以对这个人有印象，是因为当初路过孔金焕的棺材铺，偶然撞见他缠着孔金焕要钱娶媳妇。

    事实已尽在不言中。

    “姓孔的，你摊上大事了……”

    王腾快步往家里跑，他不确定自己伤势多重，总之脑门上血可没少流，脑袋晕乎乎的，就跟喝了老酒似的。

    这笔账无论如何是记下了。

    他的眼神比后半夜的月光更冷。

    好在遇袭的地点已经是村口，往前没跑几步就看到自家小院了。

    却发现自己的房间烛火摇曳，竟还没有熄灯。

    一时间王腾有些感动。

    媳妇儿为了等自己回家，半宿都没睡？

    他走到房门前，正想推门而入，一想到自己满脸鲜血的样子过于瘆人，唯恐吓着媳妇，徒增烦扰，于是跑出去洗了把脸。

    冰凉的缸水冲刷之下，他似乎想起了什么，又转入厨房，拿起菜刀，而后躲在被锁死的院门后，透过门缝朝外张望。

    今夜还没过去。

    危机也还没有解除。

    就在这时，房门“吱呀”一声，开了。

    王腾转头看去。

    金苗苗正一脸愕然地看着自己。

    只见此时的他，额头红肿，满脸水渍，沾湿了衣襟。

    手里还拿着一把菜刀，鬼鬼祟祟地猫着腰躲在院门后……

    这诡异的形貌和举动，着实惊了金苗苗一大跳：“？？？”

    大半夜不睡觉，偷偷摸摸在院子里拿着把菜刀。

    要不是听见动静，她都不知道相公回来了。

    看情形，这是又犯病了？

    还是……真被什么脏东西附体了不成？

    “呃……娘子……”

    王腾愣了愣，下意识收起了那把菜刀。

    “既然都已经回家了，为什么不进来？”

    狐疑中的金苗苗，表面上依然一副淡漠的样子，语气平静地问道。

    “呃……”

    王腾不想让她担心，急中生智想到一个借口，“我瞧见厨房里你买的那两只鸡了，我想你一定是舍不得自己吃，要等我回来一起吃，就想着先杀一只，等早上了娘子只需要炖现成的就可以，咱们一起吃。”

    “但是那鸡太生猛，我一放开就到处乱飞，我追着鸡满厨房跑，脑袋还不慎磕在灶沿上，流了好多血，好不容易把鸡抓住，奈何从未杀过生，实在不知该从哪下手，于是只好又把鸡给绑回去了……”

    话到最后，为了更有说服力，他还特地加了一句台词：“娘子，我这么没用，你不会嫌弃我吧？”

    闻言，金苗苗的神情适才缓和了不少。

    原来是这样。

    王腾的这番说辞合情合理，逻辑清晰。

    她没有细思的情况下，根本辨不出真伪，想来自家相公也没有理由拿这种事情来扯谎。

    “鸡的事，你就不用操心了，明天我会杀的。把脸上的水擦擦，回屋吧，外面冷。”

    说完金苗苗径自转身进了屋。

    竟然还大半夜的想要帮忙先把鸡杀出来。

    看样子相公真的变了，懂得体恤人了。

    难不成真应了那句老话，祸兮福所倚，福兮祸所伏？

    但愿日后一直能这样就好了……

    “唉……”

    望着金苗苗纤秀的背影，王腾幽幽地叹了口气。

    看样子媳妇对自己当初的所作所为，仍是耿耿于怀啊。

    冰冻三尺，非一日之寒。

    谁让他当初大婚之日突发精神病，开罪了岳父一家，拿着滚烫的开水给岳父倒满，还狂妄地称什么你不干了这一杯，就是不给我面子，来日待我高中状元，第一个砍的就是你金老儿的狗头云云，害得两家人都当着众多亲戚的面颜面尽失，岳父还险些气得背过气去。

    王腾跟着她进了屋，偷偷把菜刀放进了床底，以备防身。

    说到底，这个社会还是讲法治的。

    那孙大富应该还不至于猖獗到追到别人家里来施暴。

    但不管怎么样，警惕着点，总归是没错的。

    金苗苗早已把床铺好，此时熬了一宿，终于等到相公归家，早已困顿疲乏的她总算可以不用守夜，侧身躺上了床，背对王腾。

    “还愣着干什么，熄灯睡觉吧。”

    “哦。”

    王腾抿抿嘴。

    睡，还是不睡，这是个问题。

