    第114章 送行

    “父亲。可有心事？”

    一旁的刘和见父亲怔怔出神，开口亲唤一声。

    “喔。”刘虞应了一声，摆了摆手，“和儿勿用担心。”

    “唉。”一声长叹，刘虞背着手，口中缓缓道：“有此番经历后，为父算是明白了不少道理。”

    “为父虽有些治才，但在领军作战上面的确无能。”

    刘和眼中露出复杂之色，劝慰道：“父亲勿用妄自菲薄，这领军作战乃是日积月累中不断学习。”

    “更何况父亲精力放在治理百姓身上，而那公孙瓒久在军阵之中，此次董相国召父亲入朝，正可彰显父亲之能。”

    “呵。”刘虞摇了摇头，“和儿。”

    “经此一败，为父算是长了教训了。”“如今方知当年赵括何等不容易。”

    “纸上谈兵，为父才是纸上谈兵之人啊。至少那赵括算是比为父要强上不少。”

    刘和听了父亲刘虞的话沉默不语，有道是子不言父过，刘虞这个当父亲的能随口说说，他这个当儿子的却不能随意评论。

    刘虞也知刘和想法，不在纠结先前战败之事。

    “和儿，今日夜间公孙瓒设宴，既是为你这个朝廷使者接风洗尘，也是为为父这个失败者准备的送行宴。”

    “你且好生准备一番吧。”

    “如今你为朝廷使者，且不可失了我皇室颜面。”

    刘和点了点头，行礼道：“孩儿明白，那孩儿这就就去准备了。”

    “父亲且放宽心，待离了这幽州，朝堂中自有父亲一席之地。”

    刘虞望着自己的孩儿，轻笑一声，“好了，好了。”“为父为官多年，哪还用的到你来分说。”

    “且下去罢。”

    “是。”

    刘和行礼后，离开了耳房，开始为晚间的宴会作准备。

    这种官场上的宴会，说是私宴却也不是，届时公孙瓒肯定会邀请幽州一干人等前来赴宴。

    宴会中出现什么事情都有可能，刘和身为使者的确需要多思虑思虑。

    果不其然。

    待到晚宴之时，公孙瓒邀请了幽州文武官员前来同聚，此时的他一身便服在身，而其余人等除了刘虞、刘和外均是甲胄在身。

    赴宴竟然甲胄在身，怎么看都有点鸿门宴的样子。

    不过让刘和颇为好奇的是，晚宴之中，公孙瓒身边有另外三人穿着竟也是便服。

    其中一人身着道服，而另外两人则是商贾模样，这三人与公孙瓒有说有笑相谈甚欢。

    刘和眼中露出疑惑，望向自己的父亲刘虞。

    此时宴会还未开始，刘虞脸上闪过一丝复杂，轻声向刘和解释道：“这三人乃是公孙瓒之结义兄弟。”

    “结义兄弟？！”

    刘和忽然感觉有些莫名其妙，公孙瓒虽说是一个没落的世家子弟，但怎么也不应该会和这样的人结义啊？

    这时刘虞的话缓缓传来，“那身着道服之人乃是一名卜数师名唤刘纬台。”

    “另外二人，一人为布商李移子，而另外一人则是商贾乐何当。”

    刘和听了父亲的解释，更是诧异。

    “卜数师？”

    “布商？”

    “商贾？”

    刘虞点了点头，之前刘虞还暗中腹诽不已，公孙瓒这结交的都是些什么人物。

    世家子弟的圈子自然均是世家子弟，只有这样才能在大族与大族之间产生交际、关联。.

    公孙瓒与这些贩夫走卒结义，当时在幽州大族眼中完全是自甘堕落的表现。

    然而如今的刘虞却不这么想了。

    幽州苦寒之地，天气寒冷不说，再加上战乱，许多百姓经常衣不遮体，每年冻死的人不知凡几。

    公孙瓒乃是领军之人，百姓当然他是在乎的，那可是他的兵源所在。

    不过百姓那么多，公孙瓒却也管不过来，但公孙瓒所领军队中的士卒那也是要穿衣的。

    正是因为有了布商李移子，这才让公孙瓒军队中的士卒能够穿上廉价的衣裳，免受风寒之苦。

    而那商贾乐何当更不用说，其为公孙瓒不知提供了多少钱粮资助，当然其也从中赚的瓢满钵满。

    刘虞之前是看不上这些商贾之家的，但不得不说公孙瓒的目的性非常之强。

    正因此公孙瓒才能在幽州之地拉扯起一批跟随其的军队。

    至于那卜数师刘纬台，则是一个左右逢源的人物。

    当世之中鬼神之说盛行，这刘纬台也算是有几把刷子，其在公孙瓒面前充当的则是“交际花”的作用。

    其游走于幽州各大势力之间，相互串联从而给公孙瓒以支持。

    可能是经过一场大败，刘虞看事务的眼光也有所改变，不再是之前那么死板。

    不过这和他已经并无太大关系，毕竟今日过后，他即将离开幽州这个自己待了多年的地方。

    一场饮宴看上去宾主尽欢，宴会中觥筹交错好不热闹。

    在场之人均已知晓此次朝廷使者来到幽州的目的，自己的主公公孙瓒如今已被任命为幽州牧，可谓是一人得道鸡犬升天。

    这可是朝廷任命。

    名正言顺，与之前可有所不同。

    公孙瓒也给足了刘虞这个汉室宗亲的面子，多次与其交谈，颇有些冰释前嫌的味道。

    但这其中有几分真，几分假却也不知。

    “伯安兄，先前我等冲突，乃是政见不合所致，如今伯安兄即将入朝为官，我等先前之事一笔勾销可好。”

    公孙瓒端起了酒盏，遥敬刘虞笑道。

    刘虞脸上也挂着笑容，回道：“我等均为汉臣，同为大汉朝着想，先前之事不提也罢。”

    “好，好，好。”

    公孙瓒大笑一声，连连叫好，其目光扫过其余人等，扬声道：“我等同敬大司马，可好？”

    其余人等自然不会不知趣，同时端起酒盏，齐声喝道：“敬大司马。”

    言罢，公孙瓒一饮而尽，而刘虞也同样如此。

    酒过三巡，菜过五味，时间又过了许久后，一场宴会就此作罢。

    宴会中并未出现任何不和谐的场面，在官场中摸爬滚打之人都如老狐狸一般，带着虚伪的微笑。

    若不是知道了刘虞被公孙瓒俘虏过，还以为真是好友之间的聚会呢。

    (本章完)

