    何东瞬间瞪大了眼睛：“怎么可能？”

    “几十斤？疯了吗？”

    “这里可是宁溪镇，怎么可能有那么大的鱼？”

    “我从小到大都没见过……”

    秦凡道：“我之前也没见过，但是，真的有啊！”

    “我不信，走，出去看看！”

    何东对秦凡的话深表怀疑。

    秦建国几人也面面相觑。

    秦凡将院子的门打开。

    当看到门外的大鱼时。

    何东整个人长大了嘴巴：“啊这……”

    “假的吧？”

    “我出现幻觉了吧？”

    “天呐，秦凡，你从哪儿买的鱼？”

    秦凡笑了起来：“东哥，我们镇子上不卖这么大的鱼你忘了吗？”

    “买也是买不到的。”

    说着，他就将其中一条递给何东：“太大了不好拿，来一起。”

    何东茫然的接过鱼。

    茫然的进了屋。

    茫然的看着茫然的众人。

    整个人都有些懵逼。

    好在。

    懵逼的不止何东一人。

    何立秦建国方若兰柳紫柒也都震惊了。

    “这……这真的是你钓的鱼？”

    “这也太厉害了吧？”

    就连方若兰和秦建国都开始夸奖秦凡了：

    “这鱼，是我活了这大半辈子，见过的最大的鱼。”

    “小凡，你怎么钓到的啊？”

    “这能吃好几天吧？”

    秦凡点点头道：“嗯，王赞他们带着我去了山里的深潭。”

    “那里面鱼还挺大的。”

    “我运气好，就钓到了几条，”

    “深潭？怪不得。”秦建国连连感慨。

    那个深潭，是整个宁溪镇最神秘的地方。

    水很深，确实有可能有大鱼。

    但这么大的还是叫人震惊。

    将鱼放进屋里，何立才终于反应过来:

    “小凡，你真的厉害。”

    何立：“呸，还不是因为你太菜。”

    接着，他又转身笑嘻嘻的看着秦凡：

    “小凡啊，你愿意换个爹吗？”

    “噗！”

    秦凡忍不住笑了起来。

    听见这话的秦建国立刻骂骂咧咧：“做梦呢？立哥！”

    “小凡可是我的儿子，你别想了。”

    “你这算盘打得挺好啊，叫秦凡给你做儿子，儿媳妇儿和小孙孙都有了！”

    “那也得问我这个亲爹同不同意啊！”

    “再有这种想法，我就不让你抱我的小孙孙们。”

    何东茫然的站在一边，感觉自己简直惨的不能再惨了。

    这个假期，对他真的太不友好了！

    何东想哭。

    秦凡笑着拍了拍何东的肩膀：“行了东哥，改天我给你介绍女朋友。”

    “这还差不多。”

    何东心里平衡了一些。

    晚上。

    秦凡和秦建国一起将鱼杀了。

    切下够晚上吃的之后，将剩下的冻了起来。

    秦凡做了红烧鱼块儿和鱼头汤。

    顺便又做了其他几个菜，蒸了两大锅米饭。

    晚饭刚要开动。

    秦家的门被推开了。

    老何头一边走一边念叨：“什么味儿这么香？”

    “谁家做鱼了？”

    老何头将龙龙放回家，又交代了两句就过来秦家了。

    结果，还未走到，就闻到了香味。

    他一路走一路都在念叨。

    进门后。

    当他看见秦家的餐桌时。

    整个人都惊呆了。

    “鱼？”

    “红烧鱼？”

    他一边说一边快步跑过去。

    餐桌上，放着满满四大盘鱼。

    是秦凡怕不够吃，特地多做的。

    鱼块儿焦黄鲜嫩，看起来十分可口。

    闻一闻。

    香味宜人……

    “对，就是这个味道啊！”

    “老秦，你做的鱼啊？”

    秦建国一见他的样子，就笑了起来。

    故意刺激他：“怎么了？想吃吗？”

    老何头是个沉不住气的人。

    被秦建国这么一说。

    原本很想吃的他，立刻忍住流口水的冲动，朝宝宝们走去。

    “谁想吃了？我不想！”

    “我在家吃过饭的。”

    “再说了，老秦，你做的饭能吃吗？”

    老何头嘴硬的说着，然后抱起了二宝。

    “哈哈，我看你就口是心非吧。”

    秦建国也不生气：“来，我们吃饭了！”

    此时。

    何立和何东立刻开动。

    他们窝在秦家，一方面的原因是为了和宝宝们玩耍。

    另外一方面，就是为了吃秦凡做的饭。

    毕竟。

    这么好吃的饭可不是随时都能吃到的。

    老何头抱着二宝宝，逗着四宝宝，

    还时不时的和大宝三宝闹一闹。

    但很快。

    他就被何立和何东吸引了。

    他们两个吃饭极快。

    就好像是饿了很久一样。

    那速度简直了。

    很快。

    何东吃完了一碗饭。

    又去盛了第二碗，顺便，还给何立盛了一碗。

    何立又开始埋头苦吃。

    桌子上的菜越来越少。

    明明整整四盘红烧鱼。

    可是。

    在几人的狼吞虎咽下，已经只剩下一盘了。

    更可怕的是。

    何立似乎不打算停。

    他又给自己盛了第三碗饭。

    老何头整个人都惊呆了。

    他不敢置信的看着何立：“立哥，东子，今天老秦没让你们吃饭？”

    何立不是没在老何头家吃过饭。

    平时。

    何立一顿顶多就吃两碗饭。

    但今天。

    这明显超常发挥啊。

    何东就更奇怪了。

    他已经第四碗了，

    就连方若兰，都开始吃第二碗饭了。

    老何头觉得，方若兰一般都是只吃一碗饭的那种人。

    他一脸懵逼。

    他问完之后，发现何立和何东根本不理他。

    老何头有点纠结。

    难道是因为鱼很好吃吗？

    想起鱼的香味，老何头忍不住了。

    他抱起二宝，走到几人身边。

    乐呵呵的说：“立哥，这么好吃啊？”

    何立依旧没理他。

    老何头吞咽了口唾沫道：

    “老秦，你看看你，我来你家，你也不招待我吃饭吗？”

    秦建国：？？？？

    秦建国很无语。

    非常无语。

    他从未见过这么不要脸的人。

    “不是你自己不吃的吗？”

    老何头一边骂骂咧咧的往厨房走，一边念念叨叨：

    “你都不邀请我吃，我怎么吃？”

    “我这个人脸皮很薄的。”

    “我哪儿能死皮赖脸去别人家吃饭？”

    秦建国：？？？

    “那你现在是干什么？”

    这都走到厨房了，还不叫死皮赖脸吗？

    老何头这会儿已经被他们的吃相给刺激到了。

    哪儿还管的了那么多。

    他只想尽快尝尝，鱼到底有多好吃。

    于是，他根本不理会秦建国。

    自己拿了碗，盛了饭。

    然后，快步走了出来。

    太慢的话，他害怕鱼最后一块儿也没了。

    秦建国骂骂咧咧：“老何头，你真是越来越不要脸了啊！”

    “我就没见过你这么不要脸的人。”

    一边说着，他一边往旁边挪了挪。

    老何头已经站到了秦凡的身边。

    秦凡一眼就看见了秦建国的动作，但他也不拆穿他。

    秦建国挪好了位置。

