    精灵公主优秀吗？

    这是当然！

    能在成年不久就晋升高阶，在精灵族中也是有数的天才，未来成为晋升传奇几乎是水到渠成的事。

    哪会曾想到这次碰上老流氓，还有一个开挂的，宴会后期基本就是梅丽斯与博恩的交流会。

    她只能现在一旁干瞪眼，走也不对，留也不是。

    直到宴会结束两人还有点意犹未尽，精灵公主暗暗叹了口气，最佳的时机已经失去了。

    而博恩则成了今天最大的赢家，临走时还不忘顺手带走不少食物，对于他‘可爱’的行为，一众精灵都抱以友善的微笑。

    而看着博恩‘打包’的骚操作，琳达公主再次被震惊了一把，小嘴都合不上，丽丝佩尔更是直接涨红了脸，出来之前头都不敢抬起来，恨不得离博恩远远的。

    回去的路上丽丝佩尔实在憋不住，羞怒道“不是，走就走，怎么还拿……”

    “觉得丢脸？”

    博恩瞟了她一眼，“刚才是谁一直偷偷瞟着桌子上的食物。”

    丽丝佩尔像是被踩了尾巴的猫，当场就‘炸毛’了，“哪有……我…我那是对其它精灵进行观察……”

    “嗯，对……今晚出席宴会的都是帕布城的高层，我那是在收集情报……”

    丽丝佩尔不亏为前奥术会会长，很快稳定了情绪，并找到了一个相当‘冠冕堂皇’的‘借口’。

    博恩：……

    好吧，如果不是会长那眼睛不时从食盒上飘过，他都差点就信了。

    鉴于已经快恼羞成怒的会长，博恩还是选择‘相信’这个理由。

    “……既然如此，那我自己吃了……”

    说着做势欲开吃。

    丽丝佩尔赶忙抢过，抱在怀中，“这么好的食物，这样直接吃简直浪费了，你没看当时在场的精灵怎么吃的，你这样简直就是糟蹋了这么好的食物。”

    博恩：呵呵……

    女人的嘴，骗人的鬼。

    不过精灵厨师做的食物确实一流，口感造型几乎不比地球添加各种香精色素的食品来得差，甚至有过之而无不及，而且绿色无害。

    不但无害，因为精灵追求极致的风格，使用的食材都是非常珍贵的材料，普通人吃多了还能延年益寿。

    虽然半身人被各族称为‘美食家’，那是因为品尝过精灵所做食物的外族很少，精灵的高傲执拗那是众所周知的，寿命悠长使得精灵在个个方面都能做到极致，虽然烹饪料理这块比较小众，但并不是就没有，这也导致精灵厨师个个都是大师级的，做出来的食物更是美食与艺术的结合。

    在博恩与丽丝佩尔‘争吵’时，精灵公主琳达也回到卧室。

    将领饰丝巾等装饰物卸下随手丢给跟在后面的侍从，随着侍从退去，精灵公主一屁股坐在床上，径直躺在床上。

    “博恩.伊奥勒姆么？！不亏是那人的后裔……”

    就在琳达感慨之际，‘咚咚’的敲门声传来，琳达公主立马起身坐了起来，以最快速度将礼服整理到位。

    “谁？”

    “公主殿下，是我……”

    “维拉老师……”

    在听到熟悉的声音，公主也放松了下来，手指微动，门栓被轻轻拉开，“进来吧，老师。”

    随后又继续躺在床上。

    维拉身着灰色长袍，如果博恩在这就知道这位就是让她感到巨大压力的施法者，维拉施将兜帽放下露出绝美的面容。

    维拉看着毫无形象的公主有些无奈，但更多的是宠溺，公主需要时刻注意自己的形象，也就只有自己一人或是在她面前才会露出原本的样子。

    “怎么了，这就泄气了？”

    维拉开口说道，声音甜美且柔和，这是精灵贵族与皇室才会使用的古精灵语。

    “梅丽斯.阿玛吉尔确实难缠，不愧是被誉为‘宝石花’的精灵，在执掌边境城后手腕也越发纯熟。”琳达有些沮丧道，“本想借势压迫她站队，没想到全程都在她的掌控之下，更没想到，她竟然还找来了伊奥勒姆阁下的后裔，好几次提及回归的事，都被梅丽斯巧妙岔开……”

    “没事的，你已经做得很不错了。”精灵法师坐在床上，琳达顺势将头放在她的大腿上，“梅丽斯与陛下交锋多年，连陛下都没占着便宜，你还年轻经验尚浅，怎么可能斗得过梅丽斯……”

    “人类虽然在魔法上天赋不高，但窝里斗、玩手段确非常高明，梅丽斯在与耐瑟瑞尔的人类交集多年，手腕上也越发厉害了……”

    “虽然精灵内斗多年，不过几乎都是世仇目标相对比较单纯简单，人类为了一点权力与金钱，连亲朋好友都可以反目成仇，阴谋诡计更是数不胜数，当然如果不是这样，叶尔兰也不会扶持耐瑟。”

    琳达感慨道：“博恩.伊奥勒姆估计也是政治的牺牲品，真是可惜！好不容易出现一个天赋如此之高的施法者，会被派来这个地方。”

    “伊奥勒姆么？！”

    “没想到那个家伙的后裔竟然有这么高的天赋。”

    “看老师对那个家伙挺感兴趣的。”

    琳达感觉出维拉似乎对博恩产生了好奇。

    “十几岁就晋升高阶施法者，在人类中也是绝无仅有的，魔力更是远超高阶！”

    维拉淡淡说道：“虽说人类整体天赋不高，但每隔一段时间都会出现一个或两个天赋异禀的家伙，比如耐瑟第一任统治者老耐瑟与伊奥勒姆都有些非凡的潜力，但晋升传奇也就康琴尼奥。不过人类天才似乎都不受同类待见，但是这次应该是例外，他会出现在这里还真是意外，估计连梅丽斯那家伙也没想到。”

    “老师是说他是来对诺莫格-伽亚大峡谷进行调查的？”琳达这时也觉察出了不对，梅丽斯对博恩的态度太奇怪了。

    维拉摸了摸她的脑袋，“好啦，就算没有他在，你也没有半点机会的，你想借势让她站队，她又何尝不是借这个机会表明一个态度，其他人也不用找了，估计现在整个边境城已经变成‘铁通’一块了，哪个墙角都不好挖了。”

    “哼……既然知道我不会成功，之前怎么不阻止我。”

    琳达有些生气道，一路上还以为自己的计划非常好，还洋洋得意，没想到却是个笑话。

    维拉露出笑容，随后赶紧安抚：“实际我们的小公主真的非常棒，就算陛下在你这个年龄也没有这样的智慧与魄力……”

    “而且你是伊利塞尔的公主，早晚要接触这些的，耐瑟虽然近几年发展不错，但能不能从这次的地精灾难中生存下来还是两码事，就算耐瑟挺过来也会元气大伤，这样的附族庸对伊利塞尔反而是种拖累。”

    “不过这次来反而有意外的收获！”

    “什么收获？”

    琳达赶紧问道。

    “奥术师！”

    “奥术师？我记得伊奥勒姆就自称奥术师，难道这个博恩也是奥术师？”

    “嗯，对，他在耐瑟还有一个天才奥术师的称号。

    “奥术师不就是施法者吗？有什么区别吗？”

    天才么，她也是天才，精灵族的天才那就更多了，所以对于这个称呼她几乎无感。

    “以前我也觉得他们之前换了一个称呼，但事实好像不是这样，那个博恩和他旁边那个女性提夫林都有些远超同等阶位的实力。”

    “？？？有吗？”

    琳达砸吧砸吧眼，好像博恩旁边确实有个提夫林。

    因为实力低，丽丝佩尔直接被选择性无视，而通过感知，她感觉博恩也和自己差不多，也因为身为公主的身份，出现在她身边的精灵，不是实力强劲就是天赋异禀，所以也根本察觉不出他们两个异常的实力。

    “难道这次真就白来了？”

    琳达思索片刻，随后眼睛一亮，“竟然是要通过边境城的精灵拉拢耐瑟人类，那为什么不直接与耐瑟人类接触，直接收服耐瑟……”

