    阮玉趴在地上，抬起头来看着周围。

    她视线转了一圈，终于看到了不远处沙发上的阮乔，以及……慵懒而坐，将阮乔小心护在臂弯里的封御琛。

    阮玉眼睛一亮，猛然爬起来，朝封御琛伸出了手。

    “御琛……”

    娇滴滴又委屈的哭喊，眼泪梨花带雨般滚出来。

    “御琛，救救我。”

    唐毅嘲讽冷笑：“说什么呢，你这个恶毒至极的女人，封先生怎么可能会救你？！”

    阮玉听不见。

    她所有的心神跟注意力，都在封御琛身上。

    为了靠近他，她手脚并用在地上爬，一点点的朝前蹭。

    “御琛，他们都想害我，我好害怕的，你救救我……”

    无辜、娇弱的声音。

    像是从前阮玉每一次跟封御琛说话的样子。

    她知道封御琛在乎她，知道封御琛一定舍不得看她受委屈，如今他就是她唯一的希望了。

    “救我……”

    封御琛沉沉看她，目光像是静谧的湖面，连一丝涟漪都无。

    然后他起身，朝阮玉走去。

    阮乔略挑眉，没说什么。

    阮玉大喜，她撑着地面努力仰起头，眼神充满狂喜跟激动，看着他如同天神降临般的靠近，拯救她离开这样绝望的境地。

    封御琛一直走到阮玉面前。

    她翕动嘴唇，激动的喊他：“御琛，御琛……”

    封御琛俯身，望着阮玉的脸，从眉眼到唇鼻，轮廓精致娇媚，仍旧是能深深牵动他心绪的样子。

    可被牵动的心绪，却从来不是因为阮玉。

    阮玉原本是激动的。

    可渐渐的。

    在封御琛无波无澜的目光下，她脸上的笑容跟兴奋缓慢在消失。

    反而脊背蹿上一阵恐惧跟惊惶。

    像是有只无形大手，扼住她的喉咙，张张嘴，没能跟他再说一句话。

    她没能从封御琛眼里，看到任何情绪。

    没有怜惜宠爱。

    亦没有恨意与憎恶。

    平静的，冷漠的，都不像是在看一个人。

    仿佛她只是个物件。

    一把椅子，一个茶壶，一个杯盏。

    阮玉惊恐的抓紧双手，下意识的后退。

    封御琛望了她半晌。

    最终，只淡淡说了一句话。

    “你，从来都不是她。”

    他转身，朝阮乔望去。

    一时间，眸底浮现的，是能融三冬冰雪的暖意。

    他的记忆一直都在欺骗他。

    幸好，这颗心却不会。

    只有靠近阮乔时，心跳才会失控，那么剧烈，带给他真切的，为她而活的感觉。

    阮乔被封御琛专注炙热的目光，望得有点不好意思。

    她歪着头，盈盈浅笑，抬起手，向封御琛伸去。

    素白软柔的手掌，就在他触手可及的地方。

    封御琛呼吸略重，因为情绪的汹涌，使他有种灵魂被整个抽离出去的感觉，眼前甚至有些晕眩。

    他回以她微笑。

    迈开长腿，沉稳的，坚定的。

    一步步的。

    朝她走去。

    那双手，是他此生唯一所愿。

    他终于，再一次握住了。

    不会再放开。

    “不……”

    身后的，是阮玉微弱的、惊惧的声音。

    她哆哆嗦嗦，语不成调。

    “不，不是这样的……御琛，你是爱我的啊，你那么的宠我，保护我，你都忘了吗？我是你的……阮阮啊。”

