    王嬷嬷笑意浓浓的走了进来，俯身一礼道，“王妃，这是这个月王府的账册，还请你过目……”

    沈千伊呼出一口气，也知这是她以后的任务，便认命道，“好吧，嬷嬷教给翠竹，回头我若是哪里不明白，再来问您？”

    王嬷嬷笑了笑，便将手里的账册递给了翠竹，又对着沈千伊轻言，“王妃，这只是内府的账，不多的……”

    却在这时，慕凌天抬头看着王嬷嬷说道，“嬷嬷，麻烦你告诉文伯，这个月外府的账一并教给王妃吧……”

    沈千伊一愣，看着慕凌天，双臂环胸道，“王爷当真大方，您就不怕我发现王府钱多偷偷的拐跑了？”

    慕凌天挑起嘴角，“嗯，你若能拿得动，我也不介意……”

    随后合上手里的书，递给她，“我去书房……”

    那王嬷嬷却笑的合不拢嘴，王爷信任王妃，这是好事！

    是以便乐呵呵地去找文昌，她们老俩口，终于可以歇歇了！

    固王府有钱，沈千伊在慕凌天送来那一盒金子的时候就知道了，可到底有多少钱，她还真没有问过慕凌天！

    看着一本本账册上的数字，沈千伊已从最初的惊讶到震惊再到平静，再到最后的麻木！

    当最后看了看那个总结性的数字时，沈千伊平静的将账册合上。

    都说曾经的嘉庆帝是抄了何绅才富了国库，不知若是大越皇穆渊抄了固王府，会将国库翻几翻？

    有钱，真有钱，不是一般的有钱啊！

    “王妃，吃饭了……”宝珠轻轻的唤道。

    沈千伊起身，默默的走向厢房！

    午饭后，沈千伊又钻到了她的研究室中！

    这屋子是才腾出来给她鼓捣从老侯妃那弄来的几个瓷罐的。

    毕竟不知道那都是些什么东西，所以，还是弄一间专用的房子好些！

    当最后一个瓷罐里的药粉弄出来后，沈千伊叹了口气，可惜并没有发现什么奇特的毒药，都是些很普通的药粉。

    将最后手里的瓷罐毁掉之后，便从怀中拿出慕凌天的金丝软套，看着那蓝色纸片，当真是发起了难！

    这纸是西楚的还是东秦的呢？

    拿出绢帕将纸包住放到了一旁，她要看看，这纸当真有腐烂的作用吗？

    随后出来去了书房。

    书房外，庆丰看她来了便缩了缩脖子，“王妃吉祥！”

    沈千伊特爱逗他，伸手捏上他的包子脸，“你家爷可是在忙？”

    庆丰瘪着脸，点头，就是不知，为何王妃总爱捏他的脸呢？

    要知道，每次王妃捏后，他都要承受来自王爷那能冻死人的低温！

    “还不去通报！”

    得了自由的丰庆包子，撒腿便跑，冲到屋里看着慕凌天那冰冷的目子，咽了咽口水，低头，“王爷，王妃来了……”

    “嗯！”慕凌天应了一下，看着他脸上那明显被掐过的痕迹挑了挑眉，冰冷的视线便射了过来。

    小童庆丰一哆嗦急忙就退了出来，“王王王妃，王爷请你进去！

    沈千伊步进来，就见慕凌天挑眉望着她。

    “这是在开会吗？”看着屋子里，绝尘，石拓皆是一脸沉思的样子，沈千伊道了一句。

    慕凌天点头，“有事。”

    “嗯，还手套来了……”

    沈千伊将手套放到了桌上。

    慕凌天接过，挑唇道，“喜欢吗？”

    “……”沈千伊耸耸肩没说话，要知道这东西有了是助力，没有，也不见得她就少了什么，毕竟有些东西是可遇不可求的！

    却见慕凌天从书案下取出一个盒子，递到了她的面前，“遇到你之后就让人着手准备，呐，才送过来，给你……”

    沈千伊好奇的打开，却见一副与他那一模一样的金丝软套浮现在眼前。

    “不会吧？”沈千伊嘴上质疑着，手却一点没客气的直接取出来，便戴了上去，“哇！大小刚刚好……”

    沈千伊毫不掩饰她脸上的笑容，双手翻翻，左右看看。

    一边石拓捅捅绝尘，“咱跟爷这么多年，怎么就没见爷给咱备一副？”

    “你嫁给爷，爷就给你备一副！”

    木着脸的绝尘竟是回了一句捅心窝子的话，捅的石拓口吐白沫，特么他怎么嫁王爷？

    王爷有的他都有好吧？

    就在这时，沈千伊竟忽的出手，直取石拓咽喉，绝尘双眼！

    两人瞬间分开，看着挑衅意味十足的沈千伊，石拓道，“王妃，您这是在打击属下的自尊……”

    “来，拿出你的兵器，陪本妃玩玩……”

    话落，沈千伊欺身上前，双手凌厉地击向他的腹部。

    石拓身体向后一措，看着慕凌天道，“王爷，您该管管王妃了……”

    “石拓，若你在十招之内胜不了王妃，本王觉得，你还是回军营从头做起吧……”

    “爷，对付没有内力的王妃，别说十招，三招就……唔！”

    话还没有说完，肚子上就挨了沈千伊重重的一拳头。

    打脸啊当真是打脸啊！

    “王妃，你要不要这么伤人自尊！”

    石拓发了狠，一定要在三招内搞定王妃！

    可惜，转眼便过了十招，沈千伊近身博击，打的石拓毫无还手之力！

    武功套路，在沈千伊的纠缠这下，竟连一层都发挥不出来！

    这一幕，不说在挨打中的石拓，就是观看的慕凌天与绝尘，也顿觉这手法极是精妙，打的更是精采，忍不住的，绝尘拍起了手。

    “啪啪啪！”

    沈千伊放过石拓，站到一旁，看着他脸上青一块紫一块，瞬间有些不好意思，“那个，抱歉，打你脸了！”

    其实只是想试试手套是不是当真刀剑不入，却没有想到，他根本没出兵器，也没有想到，戴着手套打人，这力度竟还翻了一倍！

    石拓捂着脸，哭笑不得，“王妃这身法精妙，属下输的心服口服……”

    慕凌天道，“你家王妃这身法速度，别说你，就是本王的十招，相信她也抗得住！”

    只是心下却不住想着，虽说与那男人其妙的身法有着不同，可却怎么看都有些相似，她与他有什么关系吗？

    “那个，王爷，属下当真要回军营吗？”石拓觉得丢脸啊，这脸都丢到姥姥家了！

