    然后的事情就是，朱楹都不屑一顾去追对方，真的，对方爱怎么地就怎么地吧！

    朱楹有这闲工夫搭理对方，不如就是找个地方安顿下来，这个时间已经是有点晚了，那就不回皇宫了。

    找了一个客栈，这不，这是安顿了下来。

    到了这夜深人静的时候，这客栈之中的娱乐活动开始了。

    这古代啊，那是要宵禁的，哪里都是一样，夜晚是睡觉的时间，所以大街上所留下来的也就是打更的，告诉你一更天，二更天，三更天，然后到了六更天就天亮了，宵禁也就结束了，你就可以出去做做准备就摆摊做买卖了。

    这不，也有人是夜晚不睡觉的，那不睡觉怎么办呢？

    在这宵禁之前，你先到不用睡觉的娱乐场所去，不是那种怡红楼一般的场所就是这种赌场。

    这个客栈到了夜晚就化作了赌场。

    然后呢，这是想方设法的将大家的银子变成自己的银子。

    古往今来都是这么的一种样子，穷了人家富裕了自己，富裕了人家穷了自己。

    不是将有钱人给打了大家都有钱，就是大家都没钱这一个人变得很有钱。

    赌场，那自古以来都是十赌九输的这么一个地方，在这里，你怎么可能赢呢？

    从来都是开赌的人赚钱，至于赌的人，那是不可能有赚钱的这么一种可能。

    言归正传，谈点正经的。

    此刻此时，大家这是上了自己的位，就像是每天都是分配好的这么一种感觉一样，愉快的来玩耍。

    然后呢？

    然后这事情就变得简单了起来，最后一个来了，他已经是没有钱了，被榨干了。

    今日，他这是因为没有钱所以才回过神来，特么的，自己就是被这个赌场给欺骗了啊，该死，该死的啊。

    “你们不让我活下去，我就不让你们活下去，今日，我周健康来到了这里，我要跟你们同归于尽！”

    周健康的手心之中可是拿着一个火把，他这是要将这里给点燃了。

    这一道一道的身形，冲了出去，直接就是朝着周健康就这么的冲了过去。

    你以为，冲过去就完事了？

    不，不是这么的一回事，这是攻击没有任何的含糊，直接就是朝着周健康的身上就是完成了覆盖，这么的一完成覆盖，啧啧啧，真的是让人那是非常非常的抓狂。

    就听见砰砰砰的声音不绝于耳的一响起，这一下感情好，周健康这是挨打了，被打得那是简直就是想吐血了都，怎么，怎么会这样？还能不能是愉快的那是来玩耍了？

    周健康的双眸，阴沉沉的盯着老板看着。

    那，阴沉沉的盯着就管用了么？

    “给我打死他！”

    “你特么的榨干了我的钱，还想要我死？”

    “你都没钱了，你连最后的价值都没有了，你不是活着也是废了，不如就是认命的死了算了，相信我，死吧，死吧！”

    老板点点头。

    “你们这是个什么店啊，黑店啊！”

    一道身形从楼上下来了，这个人是谁呢？

    不是朱楹又是谁？

    朱楹又是犯病了。

    既然是在自己的帝国，既然是自己的国民，自己的国民之中有着这样子的东西他当然是看不下去了，在这看不下去的这么一种情况之下，当然是要出手管一管了，这不管，不是他的作风，就是这么的简单的一回事！

    所以，朱楹想的那是可好了，三下五除二，攻击是展开，直接就是将对方给拿下了，就是这么的简单的一个设定，清清楚楚的！

    就是想的是可好了，实际上是不是会这么的来发展，那简直就是不好说就是了。

    这些人一旦是作死，跟你死磕到底，那就不是拿下的事情了，那怕是要下狠手呢。

    一位长得那是非常壮的男子，这是两步就朝着这朱楹走了过去。

    “你多管闲事，是不是？活腻味了，是不是？那就让我大胖子教导你做人！”

    大胖子话音落下，这铁拳的攻击，那可真的是朝着朱楹的脸上就这么的招呼了上来。

    你以为，也就只是这么的吓唬吓唬你就完事了？

    那你可能真的是有点想多了，人家这是一旦是攻击展开，就得是要给你带去了这十分之可怕，十分之致命的伤害。

    然后，对拳交锋在了一起。

    大胖子后退了两步，他将右拳处在了自己的身后这么的放着，疼，很疼！

    疼到了右拳已经是抖动起来了，嗯，不能是让这个狗东西看出来了，这样子很是不合适。

    然后呢？

    大胖子的双眸阴沉沉的盯着这朱楹看着，他所希望的，那就是朱楹可以正经一点，好好地，千万是特么的不要是乱嘚瑟乱嘚瑟的，这么的嘚瑟下去，那可真的是不合适。

    朱楹呢，这是一步一步的朝着大胖子走了去，可以看得出来，这眼神之中简直就是连一丝丝应该有的尊重都是完全没有，他呢，那是已经是做好了准备这么的继续的就是朝着大胖子的身上来出手。

    “这一次的对垒，你已经是被我打疼了吧？懂事一点吧！”

    大胖子冲着朱楹说道。

    刷！

    朱楹出手了！

    很快！

    瞬间的功夫就是靠近了上来！

    这攻击，简直就是迎难而上，不，这都不算是难，这是迎了上来，这是跟欺负人一样的就是朝着大胖子的身上攻击了上来。

    大胖子被打得那是脑瓜子都是疼的，这，这不是很开心的这么一种样子啊。

    大胖子告诉自己，冷静，一定是要冷静，凝神静气，沉稳下来，不要是将局势发展到了不可逆转的地步。

    砰砰的声音响起。

    看，这是连续的攻击让人没有办法忍受得下去。

    老板也是看出来了端倪来，好像自己的下属不是在挨打好玩，是正经的就是在挨打，的确属实不是对方的对手。

    不能让对方这么的得逞下去了，不允许啊。

    “上，上，上！”

    老板大喝。

    这不，这一道一道的身形可是朝着朱楹就贴近了去，这架势，这是要打残了朱楹。

