    好大的力量?易爸有些惊讶。

    竟然能够直接撞飞头骨龙？

    二阶的滑滑蜥蜴竟然可以撞飞我这加重版本的头骨龙？

    易爸看了一眼头骨龙不断晃荡的肚子，平时我也没少喂它啊，这重量已经比一般的头骨龙要重上不少了，就这样还是被滑滑蜥蜴轻易的撞飞了？

    一般的二阶滑滑蜥蜴恐怕会被我的头骨龙直接崩飞吧？

    无论是速度还是力量都达到了一个相当恐怖的程度，难道说小易的滑滑蜥蜴已经到达了三阶的力量？

    易爸被自己的想法惊到了，这可能吗？

    一个到手只有一个月还在床上躺了半个月的滑滑蜥蜴，仅仅花了半个月就达到了三阶的水准？

    有没有达到打一场就是了。

    “那我就不放水了。”

    “拿出我百分百的实力！！”

    “小易准备好了吗？”

    “来吧，老爸！”

    易青看着易爸神色凝重，这还是自己第一次正式对上三阶的兽宠。之前打那个光头的时候用的是取巧的方法。

    “头骨龙使用骨头回旋镖！！”

    “呼咻！！”

    轰！一声巨响，头骨龙的手中的巨骨发出一声暴响，贴着地面，径直朝着滑滑蜥蜴冲了过去。

    所过之处草屑飞扬，如同一台高速运行的除草机。

    出现了，易爸的家用大招，骨头除草机！

    不对，回旋镖！

    那么这招你会怎么接呢？

    易爸的露出期待的笑容，看着对面的滑滑蜥蜴。

    这招应该算是头骨龙最熟练的招式之一。

    每天一次除草练习，易爸有自信一般的三阶兽宠吃到这一招也绝对好不到哪里去。

    更加重要的就是头骨龙的回旋镖在一天天的锻炼下已经能够控制回旋镖的方向。

    也就是说，这个头骨回旋镖不仅仅是简单的来回发送，还带着追踪功能。

    一出手就是看家绝活，易爸的这场战斗，已经堵上了的一点东西。

    那就是身为爸爸的尊严。

    对不起了！！儿子，或许一年后你可以打败爸爸我，但是这一次为父坚决不让！

    至少要赢一场！

    易爸好胜心满满！

    “滑滑蜥蜴跳起来！！”

    “哇丘！！”

    滑滑蜥蜴双腿用力猛地跳起。

    “天真！！”

    “头骨龙，追上去！”

    “呼咻！！”

    骨头回旋镖猛地转弯朝上，冲着滑滑蜥蜴追了过去。

    “小易，看来在学校的时候对战课没有好好学啊，爸爸先教你第一点，绝对不要轻易的跳起来，除非你已经想好了后手！！”

    “滑滑蜥蜴，甩尾，将骨头回旋镖当踏板，朝着头骨龙冲过去！！”

    “哇丘！！”

    “滑滑蜥蜴的尾巴突然电流闪烁。”

    狠狠的甩在了骨头回旋镖的上面。

    铛的一声！！

    骨头回旋镖被重重的摔在了地上！

    轰，泥土四溅！

    滑滑蜥蜴借着骨头回旋镖的冲力，再次朝着头骨龙猛冲了过去。

    “啊哈哈，我收回刚才的话，很不错的反制！！”

    “但是小易，你要知道我的头骨龙近战才是强项！爸爸要教你第二点，在没有摸清对面兽宠的情况一定不要贸然近身！”

    “头骨龙，使用骨锤！”

    “呼咻！！”

    头骨龙的头上套着的头骨开始发出莹白色的光芒！！

    “滑滑蜥蜴正面对战使用头槌！！”

    “哇丘!!”

    易青选择了正面对战，他想要知道现在滑滑蜥蜴到底到达了哪个程度！！

    “轰！！”

    头骨龙站在地上和半空中的滑滑蜥蜴狠狠的撞在了一起！

    爆出一声巨响，两只兽宠相撞的地方火星四溅！！

    头骨龙被巨大的撞击力量带着直接往后退去。

    一脸往后退了四五步才稳住了脚步。

    而滑滑蜥蜴被撞飞之后，在半空中靠着自己的尾巴已经调整好身形。

    落地之后再次朝着头骨龙冲了过去。

    “什么？”

    易爸这次是真的有点吓到了，正面的技能对撞竟然是头骨龙落下风了？在易爸设想中滑滑蜥蜴应该被直接撞飞的，但是它竟然顶住了？

    难道今天那我要输？不，我可以输，但绝对不能是今天！

    “哈哈哈，不错！但是小易，爸爸要叫你的第三点就是，对战的时候考虑的因素是多面的，对战不仅仅是兽宠之间的对战，还是御兽师之间的对战！！小易你要知道，有纹章这种东西的存在啊！！”

    “武装变身！！头骨龙！！”

    “呼咻！！”

    来了！！易青静静的看着易爸的纹章变身。

    变身完毕的易爸，大半个身体都覆盖着骨质装甲，这些装甲可以给易爸带来极强的防御力，然而武装变身提升的不仅仅是防御力，是全方位的提升！各项素质都会超过头骨龙，而且还可以使用头骨龙的技能！

    武装变身这种东西，不管看几次都看不厌，因为实在是太他妈帅了！！

    超屌的好吗！

