    “叩叩！”

    房门被敲了两声。

    顾夕颜立刻收起了脸上的戾气，轻声道：“进来！”

    江墨宸端着一碗姜茶走了进来。

    “刚熬好的姜茶，能去寒气，快趁热喝吧。”

    “墨宸哥哥，你工作那么忙，其实不用留下来照顾我的。”顾夕颜体贴的说道。

    江墨宸心里一阵暖意，走到床边坐下。

    “说什么傻话呢？我是你的男朋友，我不照顾你谁照顾你？”

    顾夕颜撒娇似的窝在江墨宸怀里。

    江墨宸伸手拍了拍她的背：“听话，快趁热把姜茶喝了，我亲自为你熬的。”

    顾夕颜点点头，伸手接过杯子喝了几口。

    一双温柔似水的眸子凝视着江墨宸。

    “墨宸哥哥，没想到楠一竟然精通医术，并且医术还这么高明，我真为她感到高兴，你有没有同样的想法？”

    提起顾楠一，江墨宸那双含笑的眸子顿时凝结成冰。

    似乎不愿多谈：“好端端的怎么又提起她了？”

    “没什么，刚刚刷手机的时候无意间看到她的新闻，觉得挺意外的，还记得楠一刚来平城的时候，像一个什么都不懂的小孩子，总是喜欢跟在我身边，说是跟着我会有安全感，没想到短短数月，她已经脱胎换骨了。墨宸哥哥，你和楠一有婚约在身，如果……如果你喜欢上她的话，我是不会有意见的。”

    说到最后，顾夕颜的目光里含着盈盈水雾。

    江墨宸平静的心里顿时掀起一层波澜，内心深处闪过一丝心虚。

    这种情绪让他一惊。

    为什么夕颜说出这种话的时候他不是感到愤怒，反而是心虚呢？

    眼见江墨宸沉默不语，顾夕颜心头一紧。

    原本她只说想试探一下，想亲耳听到他的保证，说他对顾楠一根本没想法，对她的爱是一心一意的。

    可预想的场景没有出现，江墨宸反倒是陷入了沉默之中，这让顾夕颜顿感危机。

    “墨宸哥哥？你在想什么？为什么不说话？”

    江墨宸收回思绪，眼底快速闪过一抹慌乱。

    “没什么，夕颜，今后不要再说这种话了，你知道的，我心里只喜欢你一个人。”

    对，他喜欢的是夕颜，那些纷扰繁乱的思绪根本不是他的本意。

    顾夕颜并未注意到江墨宸眼底流过的异样，喜上眉梢，嘴角缓缓上扬。

    “墨宸哥哥，我相信你是爱我的。”

    两个人紧紧相拥，江墨宸一颗心却像是乱麻一般。

    顾楠一到底是什么样的人？

    之前她的表现让所有人都觉得，她是一个胸无点墨、单纯无知的人。

    所以看到她的第一眼，他对她就提不起一丝兴趣。

    即便那张脸长得很惊艳，却更像是一个没有灵魂的芭比娃娃。

    此随着这段时间的接触，她越来越难以捉摸，不仅精通鉴宝，现在竟然被爆出精通医术。

    想到此，江墨宸心里一阵复杂的情绪涌起，他深吸了一口气，压下心头窜去的情愫，有力的双臂紧紧将顾夕颜抱在怀里。

    时刻提醒自己，他应该深爱的是怀里的女孩儿。

    无论顾楠一变成什么样子，都与他无关！

    *

    顾楠一洗完澡走出浴室，擦着湿哒哒的长发。

    放在床上的手机不断有消息提醒。

    走到床边坐下，拿起手机打开看了看。

    是苏暖暖组建的微信群，此时他们几个人正聊得热火朝天。

    苏暖暖：“同桌怎么不吭声？打电话也不接，难道她不知道自己在网上火了吗？”

    程天佑：“可能觉得是小事，不足挂齿吧。”

    毕竟，楠一可不是普通女生。

    感觉就算是天崩地裂，她也未必会挑一下眉毛那种人。

    皇甫西弦：“没想到叶璇会公开感谢楠一，可能是看到网上那些顾夕颜的粉丝不断诋毁楠一，她为了报恩才这么做的吧。”

    苏暖暖：“我爱死叶璇了，她做的这件事太帅了有没有？呵呵，这次让顾夕颜和她的粉丝看看，我们楠一不过是低调而已，真要比起来，顾夕颜连楠一的指甲盖都比不上。”

    翻看了他们的聊天记录，顾楠一默默潜水。

    这时，一通电话打了进来。

    看到是叶璇打来的，按下接听键。

    电话接听，那边传来叶璇细软温柔的声音。

    “顾小姐，我今天擅自主张在微博上发了消息，你不会怪我吧？”

    “不会。”

    叶璇道：“当时看到那些诋毁你的评论，我一时气不过就想说出实情，让所有人都知道你有多厉害，事后才想到，这件事应该先和你商量一下才对，你不生气就好，不然我心里会觉得很过意不去呢。”

    “叶小姐，谢谢你站出来替我说话。”顾楠一真心道谢。

    原本网上对她的那些诋毁谩骂她是不在意的。

    可叶璇身为公众人物，能在这时候站出来帮忙，的确挺让人暖心的。

    叶璇呵呵一笑：“只要你不觉得我唐突就好，听我妈说她已经收你做干女儿了，你知道我听到这个消息有多开心吗？我最大的愿望就是我爸妈能给我生一个妹妹，只可惜这个愿望一直没实现，你如果能做我的妹妹，我真的是做梦都能笑醒呢，对了，明天我就要出院了，明晚你有时间吗？我想邀请你吃一顿便饭。”

    顾楠一想了想，确定没问题，便点头答应了下来。

    “那就这么说好了，楠一，我今后就这么叫你吧，你可以喊我璇姐，也可以直接喊我璇子哦。”

    “好！”

    又闲聊两句，两人道了晚安便挂断了电话。

    顾楠一准备放下手机时，一阵熟悉的警报声响起。

    她眉头微蹙，抬眸朝书桌前看去。

    电脑上出现了一串熟悉的代码。

    果然是那家伙又来串门了！

