    选秀的事情决定不掺和，秦昊也就懒得去多管，斯特凡斯基用拿两个顺位选什么样的球员都无所谓。

    反正现在球队的阵容配置不错。

    不过秦昊也闲不下来，之后几天都在忙碌着拍摄广告，参加商业活动，此外还有几家广告商想要请秦昊代言，要在马丁的安排下和他们见面，谈好的话还得签合同，或者召开签约发布会等等......

    一直到nba选秀都结束了，秦昊也没能闲下来。

    不过他倒也关注了一下，只是想知道这次的选秀没有他掺和，会不会和自己上一世记忆中的有什么偏差。

    结果这次没有他掺和，除了选秀顺位有些差异之外，球员的归属竟然没什么大的变化。

    比如骑士队还是选了安东尼-本内特。

    又比如字母哥依然去了雄鹿......

    对于这些，秦昊也懒得多想，如历史惯性，蝴蝶效应，这一类命题实在是太大了，想多了你只会怀疑人生，还是算了。

    反正他自己就是最大的bug。

    一转眼，时间已经进入了七月，nba自由市场开启。

    每年夏天nba自由市场开启的时候总是特别的热闹，而今年变得尤为的热闹。

    这还是因为76人队。

    2012-2013赛季，76人队夺冠之后，所威胁到的已经不只是东部球队，甚至蔓延到了全联盟，但凡是对总冠军感兴趣的球队，注定都绕不过76人队，会将他们当成假想敌。

    而如热火、公牛、马刺、雷霆等球队，则几乎已经不是将76人队当成假想敌，而是实实在在的敌人，对手。

    这天，秦昊和巴特勒来到球队。

    在会议室里，除了秦昊和巴特勒，还有两人的经纪人马丁，以及76人队的一些管理层人员，比如斯特凡斯基。

    因为今天76人队将和秦昊、巴特勒签约，提前续约。

    之前秦昊和巴特勒签的是新秀合同，以选秀顺位划分，nba联盟有一个明确的薪资划分，选秀顺位越高，新秀合同也就越高。

    如果一个球员打的足够好，往往球队会选择提前续约，也就是在3+1合同的第三年和球员续约，否则到了第四节，球员将成为完全自由球员，那么他可以毫无代价的离开这支球队，跳出合同，选择其他球队。

    并且，按照以往的经验。

    如果一个球员在新秀合同时间里打的非常出色，比如入选过全明星，或是入选过最佳阵容，那么若是不提前续约，等到新秀合同结束，那么多半是会选择离开，因为其他球队会给他开出一份难以拒绝的合同。

    76人队自然是不会放走秦昊和巴特勒。

    “哈哈，秦，吉米。”斯特凡斯基笑着道：“合同没问题的话，我们就签约吧。”

    “嗯。”巴特勒应了一声，看向秦昊。

    秦昊点头，巴特勒才拿起笔，在合同上签下自己的名字。秦昊也拿起笔，签下名字。

    合同达成。

    这是两份“超级顶薪合同”，不过很罕见的，这两份合同的年限都是4年，而不是5年。

    一般像秦昊、巴特勒这种情况，都会和球队签订一份5年的顶薪合同。

    比如约翰-沃尔，有消息传出，他将和奇才队签下一份5年8000万美元的提前续约合同，介于他这两年虽然打的不错，但没入选过全明星，也没入选过最佳阵容，这已经算是一份顶薪合同了。

    而他的大学队友，德马库斯-考辛斯，据说也将和国王队签下一份和沃尔相当的续约合同。

    而步行者队的保罗-乔治，因为在12-13赛季入选了全明，并且入选了最佳防守阵容2阵，最佳阵容3阵，所以将会和步行者队签下一份5年超过9000万美金的超级顶薪合同。

    快船队的格里芬因为连续两年入选全明星，激活了“罗斯条款”，据说已经和快船队续约，签下了一份5年9500万美金的合同。

    这些都是续约5年。

    76人队也想续约5年，给秦昊的报价是5年1.05亿美金，在一众10年新秀当中当之无愧的第一。

    秦昊和格里芬一样，都激活了“罗斯条款”，按理说续约合同会是一样，但秦昊之所以是一份亿元合同，是包含额外的奖金——比如如果下个赛季76人队能够卫冕，秦昊将得到近一千万美金的奖金。

    此外，给巴特勒的则是一份5年9500万美金的包夹，不过和乔治情况相似，有一部分是受限制，也就是说他只有在下赛季激活“罗斯条款”才能够拿到。

    秦昊和巴特勒加在一起，两份合同总价值2亿美金，并且还是在同一支球队，堪称疯狂了。

    76人队本以为秦昊和巴特勒会痛快的答应，可结果秦昊却要求修改合同，将年限改为4年。

    这让76人队很不理解。

    所有人都希望拿到一份多年合同，最好是合同年限越长越好，因为这代表不论你是遭遇伤病还是其他，都有一份丰厚的合同保障。

    可秦昊却偏偏要求缩减年限。

    这让76人队管理层有些担心，是不是秦昊有出走的打算，就和詹姆斯一样，打两年觉得不太行，就可以走人？

    不过秦昊态度很坚决，他们也没办法。

    至于巴特勒，完全是秦昊说啥就是啥，谁让他们两个是一个经纪人呢？

    最后，76人队给秦昊提供了一份4年8200万美金的续约合同，而给巴特勒的则是一份4年7600万美金的合同。

    尽管年限是4年，总金额比起乔治和格里芬差了一些，但换算成年薪的话，依然属于“超级顶薪”。

    续约达成，斯特凡斯基也松了口气，至少未来几年，球队的下限已经有保障，至于总冠军，那就要看一点点运气了。

    当离开会议室，马丁欲言又止，最后还是问道：“秦，签5年不好吗？还是说，你又要离开的打算？”

    巴特勒也看着秦昊，同样很好奇。

    秦昊笑道：“我并没有要离开的打算，不过5年太长了。现在你们觉得5年一亿很多，等过几年之后你们就会明白，5年一亿太少了。”

    别人不知道，秦昊可是清楚，几年之后别说是5年一亿，5年两亿也不是什么稀奇事。

    【作者题外话】：今天有事，第四更可能会稍微晚一点。

