    “噗嗤~”

    火焰大猫死亡的瞬间，陈公公也如遭重创，口中猛然喷出一口鲜血。

    御兽体系的世界，召唤兽和主人之间就是最紧密的联系，一方死，另一方也会遭受重创，甚至也会跟着死亡。

    “火猫！”

    陈公公发出一声尖锐刺耳的尖叫声，他快速冲到火焰大猫的身边。

    此刻的火焰大猫身上的火焰已经完全消失了，露出了一只三米长，浑身红色毛发的大猫。

    此刻这只大猫已经没了声息，死的不能再死了。

    “你竟然敢杀死我的召唤兽！”

    陈公公抬起头，满脸怨毒地看着李武。

    这一刻，他甚至将李武秒杀了他的召唤兽的事实都忘记了，他只记得，李武杀死了他的召唤兽！

    御兽体系中，召唤兽一死，也就代表着其主人直接被废了。

    火焰大猫一死，陈公公就再也不可能突破到更高的境界。

    甚至，他此刻就像武侠小说中被打断了浑身的经脉，别说变得更加强大了，

    随着时间的推移，他也会渐渐走下坡路，直到彻底沦为一个普通人。

    这让陈公公如何能够接受，此刻的他已经被仇恨的火焰冲昏的头脑。

    “我要你死！”

    尖叫声中，陈公公猛然冲向了李武。

    他的身上，黄金级巅峰的气势汹涌而出，双眼之中，更是已经被血丝充斥！

    李武不屑地看向陈公公，他的眼中闪过一抹红光。

    下一刻，一枚火球飞出，径直落在了陈公公的身上。

    呼！

    一声闷响，陈公公的身上骤然燃烧起熊熊烈火。

    进入天风小世界后，李武就切断了波利斯的力量，恢复到了史诗级。

    不过即便只是史诗级，对付一个黄金级的人类，那也是轻轻松松。

    陈公公甚至都来不及发出惨叫声，就这么被烧成了灰烬。

    看到李武一拳加一个眼神，就解决了一个和清风城城主同等存在的强者，

    广场不远处的人群中，传来了一声声欢呼。

    这几个月下来，在【救世教】的大肆宣扬下，李武早已被神话到了极致。

    在天风城内，更是拥有大量信仰着李武的狂信徒。

    一般来说，会专门跑到广场上来参拜李武雕像的，都是那些狂热的狂信徒。

    看到自己所信仰的“神”突然出现，然后又以摧枯拉朽之势解决了陈公公，他们又怎么可能不欢呼。

    毕竟，那陈公公可是在他们所信仰的“神”的神像前，展开了战斗。

    在神像面前战斗，这是对神的大不敬，若不是他们只是一群普通人，

    他们早就冲上去，和陈公公战斗到了一块了。

    听到不远处传来的欢呼声，李武转过头看去。

    看到李武看向自己，正在欢呼的信徒们连忙拜倒下去，口中更是不断高呼着【救世主】三个字。

    只有李武能够看到，在这些拜倒的信徒天灵盖上，正有着一根金色的细线连接到李武的雕像上。

    就在他们欢呼的同时，这根金色的细线骤然变大了一点，更多的信仰之力不断从他们体内灌输到雕像上。

    对于这种现象，李武并不陌生，星空之中很多神都会做类似的事情，上一世的李武也不例外。

    智慧生命之所以称之为智慧生命，就在于他们会思考。

    而神，若是长时间不出现，那些智慧生命就会去思考，这个神是否真的存在。

    一旦诞生了这种疑惑，信仰就会变淡，甚至消失。

    所以，星空之中的神祇为了稳定自己的信徒，时不时地就会降下神迹。

    例如李武此刻，直接真身出现，然后击杀强敌，也算是降下神迹的一种。

    “大人……真的是你？”

    就在这时，林宗满脸迟疑地问道。

    如果只是看面容，林宗自然不可能相信李武就是李武。

    毕竟，在这几个月的时间，已经出现了不少不法分子，易容成李武的样子，然后到处行骗。

    甚至有胆子大的，都行骗到了城主府，要不是林宗眼尖，都差点被那骗子蒙蔽了。

    不过，面容能够伪装，力量却造不得假！

    天风小世界的上限并不高，最强大的也就那几个暗金级的强者！

    陈公公拥有黄金级巅峰的实力，放眼整个天风小世界，那也能拍的进前一百。

    就算是最顶尖的那几个暗金级强者，虽然能够打败陈公公，但是却做不到摧枯拉朽的秒杀！

    所以，林宗心中其实已经相信了李武七八分。

    听到林宗的话，李武这才将目光看了过去。

    虽然已经过去了几个月，不过李武对于林宗还是有一点印象的。

    “清风城城主？”

    闻言，林宗连忙点了点头。

    “大人，您这次下界而来是为了？”

    林宗试探性地问道。

    李武瞥了一眼林宗，随口说道：

    “不该问的，不要问。”

    听到李武这毫不客气的语气，以及李武开口时那超然物外的气质，都让林宗更加确信李武的身份。

    李武当然也不可能实话实说，他总不能告诉林宗，我是在星空之中随便闲逛，然后发现你们世界的吧。

    就在这时，林宗看向陈公公之前所在的位置。

    此刻的陈公公，连人带身上的东西，全部都烧成了一地的灰烬。

    林宗的脸上露出了一丝担忧，他开口说道：

    “大人，您刚刚杀死的这个人，是帝都的一位大人物，而且还是皇上身边的左膀右臂。”

    “现在他死了，皇上必然不会善罢甘休。”

    “因为一些原因，帝都本就打算发兵我清风城，陈公公的死亡必然会成为导火索。”

    “还请大人救我清风城，我林宗倒是不怕死，但是清风城内有着大量信仰大人你的平民百姓。”

    “他们肯定是难逃帝都的屠刀的，到时候，可能整个清风城都会被血洗一空，那可是数百万人的性命啊，还请大人救救他们！”

    说到最后，林宗更是直接跪了下去，匍匐在李武面前。

    李武没有阻止林宗下跪，或者说，他早已经习惯了别人跪在自己面前。

    他转过身，看向自己的雕像，眼中闪过一抹异样的光芒。

    “正好，趁着这个机会，将这个世界的居民，完全发展成我的信徒好了。”

    进入天风小世界的瞬间，李武就已经发现了，几乎只有清风城才有自己信徒。

    其余城池，不能说没有，但是也不多，寥寥无几。

    而信徒，当然是越多越好了，哪怕是传说中的那几个无敌于星空的主神强者，他们也不会嫌自己的信徒多了。

    ……

    （我现在的剧情就像挤牙膏一样都是一点点挤出来的，太累了，下个月开始我的更新可能就不会太稳定了，你们想养书就养书吧，不想看的也可以直接删了）

