    第72章 示弱

    所谓的民族大融合，前提是中原王朝足够强大，不然异族的加入，不过是祸乱的开始...

    杨佑很清楚，这些扎鲁特人之所以着急进关，不过是想尽快脱险，并非真心融入大明，甚至还带有某种不可告人的阴谋，所以绝不能放他们进来...

    可眼前这种情况，若不放他们进来，这些蒙古人若真的大举攻城，后果怕是难以想象...

    得说杨佑还是经验不足，根本不了解眼前的形势...

    马恒派人去传话了，耿志却悄悄凑了过来...

    “总管，不大对劲...”

    “什么不对？”

    杨佑之所以让马恒去吓唬佘吉特，其实也是在玩缓兵之计，因为他还没想出太好的解决办法...

    “一个残部，在两股人马的绞杀下，仍能逃出这么多铁骑，这本就有点不可思议，还有，不知您发现没有，队伍中竟没有一个妇孺，全都是青壮，形色虽有点匆匆，身上却少有血迹伤痕...”

    “嗯？”

    杨佑是没经验，却不傻，经耿志这么一提醒，再仔细观察一下城下那些蒙古人，确实被他看出问题，别的不说，折腾一晚了，这些人竟看不出疲惫...

    “不让我们进城也行，那就给我们准备些粮草...”

    “监军大人，情况有些不对...”

    “监军大人，斥候有消息了...”

    下面的呼喊声未绝，马恒和刘猛子也都凑过来先后说道...

    杨佑先扫了眼马恒，然后转头对刘猛子道：“什么消息？”

    “林丹汗的三千铁骑已经到了三十里外，并让斥候转告我们，交出扎鲁特残部...”

    “监军大人，是末将疏忽了，这些人恐怕不是逃难而来...”

    刘猛子话音未落，马恒就紧接着一脸惭愧地道...

    杨佑现在越瞅这家伙越不顺眼，这家伙摆明了还有很多事瞒着自己，不过现在也不是跟他算账的时候...

    “咱家来跟他们说...”

    “监军大人小心...”

    杨佑不给几人劝阻自己的机会，上前一步将头探出墙垛，高声道：“诸位蒙古勇士们，咱家在此，一定会保证你们的安全...”

    如果这话是武将说，或许不会有人相信，但从一个太监口中说出来，貌似可信度就高了，因为谁都知道监军看似没权力管军队，但将领们却没有敢不听其指挥的，偏偏这些监军太监又贪生怕死，这也算是大明军队的一大特色吧...

    “少他娘的废话，赶紧给我们准备粮草，饿一晚上了...”

    果然，杨佑这番带有恳求语气的话一出口，城下的气势反而更嚣张了...

    “好说、好说，只要你们不闹就行，粮草这就送到...”

    杨佑再次没有让城下人失望，把一个没骨气的阉宦本色，表现的淋漓尽致...

    “哄...”

    城下的蒙古人见状，不由轰然大笑...

    反观城上的明军，却纷纷露出懊恼羞耻之色...

    杨佑收回脑袋，转头对马恒和刘猛子道：“准备水酒粮草，不过里面都要加上料...”

    “加上料...”

    刘猛子一愣，刚想说什么，旁边的马恒却已经反应过来...

    “监军大人放心，末将这就去准备...”

    “监军大人，高！”

    同样反应过来的刘猛子，忍不住向杨佑伸了下大拇指...

    宣府虽然不富裕，但弄些粮草和酒水出来还是不成问题的...

    在马恒的亲自指挥下，很快就有人将参了各种药物的酒水运到城上...

    杨佑本意是想掺蒙汗药，可一时之间，去那弄那么多蒙汗药？所以什么蟑螂药、老鼠药的，就全用上了...

    在杨佑的指挥下，先将一部分没有参药的酒水和饭食用吊篮送下去...

    外面的蒙古人虽然有带干粮，但早吃差不多了，又在城下叫唤了一早上，早又饿又累，看见有粮食酒水送下来，顿时蜂拥而上，叫都叫不住...

    佘吉特是这伙人的首领，本想阻止手下，或是让手下人小心的，不过见手下人连吃带喝地将送下来的食物酒水一扫而空后，也就放松了警惕，遂吩咐手下催促城上继续往下送...

    “大人，明狗胆子这么小，待兄弟们吃喝完，再吓他们一吓...”

    乱哄哄的声音中，一个亲信凑到佘吉特身边，一边将抢来的干粮和酒壶递给他，一边大咧咧地说道...

    “嘿嘿！如果只是姓马的总兵在，这事怕就没这么容易了，偏巧来个阉货，真是天助我也，告诉弟兄们快点吃，吃饱了好杀明狗...”...

    随着粮食酒水不断被送下城，城下已经乱成一锅粥，如果这时候城里冲出一支人马，保管能将这支蒙古大军全部消灭...

    “总管，蒙汗药不够，我们又往酒里掺了不少其他药物，就不知道能不能管用...”

    看着城下乱哄哄的场面，城垛后的刘猛子强忍着笑道...

    “监军大人，末将忽然有个想法...”

    半天没说话的马恒，若有所思地看着下面说道...

    “什么想法？”

    杨佑想也不想地反问道。

    他心里也很紧张，万一下面的人不中招，恐怕就真要开战了，到时候自己是跑，还是要以身作则？万一伤到咋办...

    “这些人很有可能是女真人派来试探我军防线的...”

    “啊！你说啥？”

    杨佑先是一愣，随即想起，历史上皇太极还真绕过宁锦防线，从草原杀到北京城下的事件，不过好像时间不对吧？莫不是因为自己的穿越，这事也提前了？...

    马恒把刚才的话又重复一遍，然后继续道：“据末将所知，孙太傅在辽东步步为营，逐步蚕食着先前被女真占领的土地，女真久战不下，不得不暂时罢兵休战，但谁都知道女真人的狼子野心，末将就在想，会不会是皇太极想利用这些扎鲁特残部，试探我宣府方向的底细？”

    “没错，就是这么回事，咱家要没猜错的话，远处那三千铁骑，也是女真人伪装的...”

    有前世的知识，杨佑才敢说的这么肯定，水平同马恒这专业武将比起来，高下立判...

    “马总兵，你带一支人马，去消灭那伙女真人咋样？”

    “啊！这、这...非是末将不、不敢，只是、只是我宣府兵微将寡，士兵又不善野战，怕是、怕是...”

    马恒被杨佑这天马行空般的想法吓的不轻，话都说不利索了...

    女真不满万，满万无人敌，萨尔浒一战之后，明军的胆子都快被女真打破了，很少有敢正面去硬刚的了...

    杨佑撇撇嘴，心说怕死就直说，还武将呢，呸！瞧不起你...

    “快看，药效发作了...”

    就在这时，身边的耿志忽然指着城下咋呼起来...

    (本章完)

