    第261章 一路向北

    听到美杜莎女王，八翼黑蛇皇瞳孔中生出了一丝忌惮，但它并不知美杜莎女王已经进化成人了，当即冷笑道：

    “傻狮子，少拿美杜莎女王来吓我，她最记恨人类，岂会顾及那人类小女孩，扯谎，也扯一个好一点的。”

    八翼黑蛇皇挡在两人的面前一丝不让。

    “动手！我拖住他。”

    紫晶翼狮王偏头对旁边的云韵说了句，旋即朝八翼黑蛇皇发起了进攻。

    云韵身后的斗气双翼一振，身形便是暴射而出。

    “嘿嘿，别走，你们的对手是我。”

    瞧得那想要从上空飞掠而过的云韵，八翼黑蛇皇嘿嘿一笑，八翼齐齐振动，庞大的身躯瞬间出现在云韵飞行的路途之上，蛇尾猛的一甩，其上所蕴含的恐怖力量，竟然是让得空间都出现了些许扭曲之感。

    感受到蛇尾的恐怖力量，云韵脸色微变，不敢硬接，身体急速扭转，将之闪避了开去，不过虽然避开了攻击，可她想要追击的目标，却是追不上了。

    “该死，狮王，一同出手，击杀他！”

    云韵低声恼了一句，身体在躲避着八翼黑蛇皇的轮番攻击时，偏头对紫晶翼狮王说道。

    可是纠战了几十个回合。

    云韵和紫晶翼狮王还是没有留下八翼黑蛇皇，让它溜了。

    “混蛋！”

    颇为恼火的紫晶翼狮王一爪子拍在了一旁的大树后，只听得嘭的一声，那大树拦腰而倒，木屑纷飞。

    云韵沉着脸道：“我们赶紧返回黑角域，通知陈墨吧。”

    “鸠！”

    就在这时，一只云雀从天际破空而来，旋即落在了雅妃的面前，嘴里衔着一封信函。

    雅妃弯身拿过信函，旋即眉头便是皱了起来，纤手一下子攥紧，手中的信函也是被捏的皱巴巴的。

    “雅妃姐，怎么了？”

    旁边纳兰嫣然看着雅妃这个样子，疑惑道。

    云韵、宋卿君也是偏头将目光看了过去。

    雅妃沉声道：“是陈墨亲手书写的，他受伤了...”

    “什么？！”

    众人皆是大惊。

    其中属云韵、纳兰嫣然、宋卿君反应较为强烈。

    不过宋卿君带着一块面纱，让人看不到她此时表情如何。

    云韵一把从雅妃的手中夺过信件，纳兰嫣然连忙踮着脚尖看了过去。

    不过信件上陈墨只是淡淡的描述自己受伤的事，只有一句话，更多的是叫她们别返回黑角域，朝着西北大陆的北面，继续前往历练，他过段时间会赶过去和她们汇合...

    ...

    黑角域。

    最近有个消息在黑角域扩散开来，说墨影楼打算前往中州，且有了动身的迹象。

    度空老鬼同花婆子，已经带着一只墨影楼的精锐小队，前往了中州。

    于此同时，墨影楼大规模在黑印城清理起了各方势力的探子。

    关于陈墨的消息，在黑角域也是越来越少。

    半个月后。

    甚至提起的人，都是没有以前那么多了。

    就好像被淡化了一样。

    连墨影楼在黑角域的势力被别的势力占了之后，墨影楼都没有抢夺回来。

    这时众人才发现，陈墨他们，可能是真的前往中州去了。

    又过了一个月。

    墨影楼在黑印城的大本营，都被黑皇宗给占了去。

    这时他们发现。

    黑印城没有一个墨影楼的人，仿佛人去落空了一样。

    这时连莫天行等人，都是相信陈墨一行人去往中州去了。

    但他们不知道的是。

    加玛帝国。

    盘踞在加玛帝国的蛇人族。

    商业范围遍布整个加玛帝国的米特尔家族。

    纳兰家族。

    一下子在加玛帝国没了身影。

    如同凭空消失了一样，没人知道他们去哪了。

    ...

    天心帝国。

    天葬涧。

    在这里，隐藏着一座极为庞大的漆黑色巨殿。

    大殿之内，闪烁着无数个光团，细细看去，只见得那些光团之内，赫然便是有着一尊尊紧闭双目的灵魂体。

    在这大殿之内，并没有见到半个护卫，这里有的，仅仅是那种千篇一律般的阴森与近乎般的寂寥。

    诡异、阴森、死亡之地，这些词，都可以形容这里。

    “听说，有总殿前来的执法者，身陨在了黑角域。”

    就在这时，一道苍老的淡漠声音，却是缓缓的在大殿之内响彻而起。

    随着一道苍老的声音响起，一股浩瀚的威压，陡然降临，在那大殿的首位之上，空间突然一阵剧烈的波动，片刻后，一名身着紫衣的老者，正诡异的飘荡而出。

    “启禀尊老，正是，在你不在的这段时间里，我魂殿的一名人级护法，四名地级护法，而名天级护法的执法者，皆是死在陈墨的手里...”

    一道漆黑的灵魂体飘荡而出，缓缓的讲述了起来。

    紫衣看着眉头一皱，旋即说道：“那这叫陈墨的，现在在哪里？”

    “据消息称，陈墨他们前往了中州，但据我们魂殿的消息了解道，他们应该还在西北区域，至于到底在何处，还在搜寻之中。”

    “嗯，探寻到了消息，立即禀告本尊，这次，本尊亲自出手...”

    “是。”

    ……

    西北大陆某处山脉的上空。

    一只庞大的厚翼兽缓缓飞过。

    这种鸟驮负能力颇为出色，一只成年的厚翼兽，能够轻易的搭载超过自己体重五六倍的东西进行长时间的飞跃。

    在这头厚翼兽背上搭载的一个较为舒适的木屋内。

    陈墨趴在榻上，蝶坐在陈墨的背上，给他揉着肩，后者则是微眯着双眼，一副懒洋洋的样子，偏过头去张来嘴，美杜莎女王立马将剥了皮的葡萄喂进了陈墨的嘴里。

    陈墨细细的品尝着。

    什么叫人生呀。

    这就是呀。

    “用点力。”

    感觉力气小了，陈墨如一副大老爷的语气说了句。

    听到这话，身后的蝶手上的力气重了几分。

    “嗯，就是这个力道。”

    陈墨舒适的呻吟了一声。

    坐在榻边给陈墨喂着水果的美杜莎女王见到他这个样子，若不是顾及他还是伤员，早就使用爱的一拳砸过去了。

    自半个月前从黑角域离开后。

    她和妹妹就尽心的伺候着陈墨。

    甚至是那种事，都是她们自己动。

    为此，姐妹两还研究出来了一套怎么扭腰更省力...

    呸呸呸...

    “清墨宝贝，还愣着干嘛？水果管上呀？”

    可能是这段时间习惯了，陈墨见美杜莎女王顿住了，顿时吆五喝六的说了一句。

    “人类...”

    美杜莎女王终是没有忍住，一拳重重砸在了陈墨的脸上。

    “哎呦...”

    ……

    “清墨宝贝，舒服不。”

    最终，陈墨沦落到了给美杜莎女王揉肩捶背。

    原本陈墨是要给蝶捏的。

    但是蝶舍不得心爱的情郎劳累，但美杜莎女王可没有这个觉悟，立马都替妹妹享受了。

    气得蝶狠狠的瞪了姐姐几眼，才起床做午饭去了。

    嘴里还嘀咕的说道：“哼，不做姐姐的份。”

    美杜莎女王嘴角勾起，心道：“哼，不做本王的，那本王就吃陈墨的。”

    蝶下床后。

    陈墨揉肩的时候就变了味。

    目光顺着肩头往下，瞧了瞧那又壮观了一些的衣襟，手就不自觉的伸...

    “嗯？”美杜莎女王感觉到不对劲，一边挣扎一边回头看去。

    陈墨手臂搂紧了几分，道：“按摩一下有助于血液流通...”

    “呸！”

    美杜莎女王刚啐了一口，便是感觉到呼吸在耳畔，稍微缩了缩脖子，被迫靠在了陈墨的怀里，脸色赤红，也下子失了力气，低头吞吞吐吐道：“你...你混蛋...”

    红榻之上，身着紫色长裙的妖艳女子，蜷缩在陈墨的怀里，眉目含春，雾水盈盈...

    ...

    木屋中。

    做饭的地方和睡觉的地方是在一起的，只是中间门帘隔开，分里屋和外屋。

    毕竟厚翼兽的背上再庞大，面积也就这么大。

    当蝶做好午饭后，端进里屋，发现陈墨已经开吃了。

    蝶只得打断两人，嗔道：“姐姐，你这么大一个人了，明知道陈墨是受伤之躯，还欺负他。”

    美杜莎女王：“？？？”

    你偏袒陈墨也不能偏袒的这么过分吧？

    到底是谁欺负谁？

    不过她也没有跟蝶辩解了，因为前几天也发生过类似的情况。

    她辩解了，但一点用没有。

    只能是回头推打了陈墨一下，然后整理下衣裳，起床吃饭。

    ...

    吃饭的途中。

    陈墨说出了他的打算。

    “按照我们现在行进的路线，前方就是天目帝国，然后再途径落雁帝国...天魂帝国，天蛇帝国...”

    陈墨把地图摊开，手指在这些帝国的上面划过，旋即说道：

    “我们也不急，以厚翼兽的速度，到达天魂帝国都得小一年，这段时间，我们就当游玩就行了，然后晃荡了小两年下来，我估计就能打赢斗尊了，最后就前往中州...”

    晃荡小两年下来，估计就能打赢斗尊了。

    这句话要是放在外面，陈墨一定会被人喷死。

    但姐妹两极为清楚陈墨又多妖孽，倒是没有怀疑，对于陈墨的这个打算，表示了赞同。

    斗气大陆上，处处充斥着机缘。

    他们若是运气好的话，在途中发掘到了一个没人发现的遗址也说不定。

    这旅途，姐妹两就当做是探险了。

    ps：感谢各位的月票和打赏！

    橘猫在此提前祝贺大家端午安康！

    (本章完)

