    虎泉洞！风景如画，景色宜人。

    精气汩、汩，如泉涌动。

    这里本该是非常祥和的圣土，但这几日却变成了废墟，只因这里出世了一门秘术，瞬间便引爆了虎泉洞。

    数十个势力，数百位人物飞来，将这里轰成了一片废墟。

    大战度红了半偏天。

    “秘术被拳羽门所得！”

    人们红了眼睛，这场大战死伤不可谓不多，足有五十多位人物陨落，可以说是此届万道秘土死伤最多的一战了。

    可惜。

    最后，那门秘术还是落在了拳羽门神帝手里。

    “追，无论如何，这门秘术要拿到手！”

    许多势力狠厉的说道。

    因为他们在这场决战中付出不小，仅仅是观道神帝就死了多位，如果那门秘术落在了拳羽门的手里，那便得不偿失，他们如何愿意？

    这是一场空前的追击战，各大势力人物都在疯狂围剿拳羽门。

    然而。

    拳羽门布局很深，早先便在这里设下了奇门，刻下了神纹，当其被围剿，便直接踏足奇门，进行横渡，飞出了万道秘土深处。

    此刻，即便人们想要通知宗门人物，进行围剿与拦截，估摸着都太晚了。

    “可恨啊！”

    人们悲鸣一声，他们在这里布局很久了，却并没有得到秘术，他们怎么不眼红？

    但。

    万道秘土便是如此，僧多肉少，秘术不可能人皆尽欢。

    嗡！虚空一颤，一道光雨将虚空填满了，而后八位人物自虚空中飞落了下来，正落在一片低谷里，细看的话会发现那低谷的表层完全破开，其内露出了一座奇门。

    神纹道道，勾勒天地道韵。

    “咳！”

    当那八人落下来时，其中有两人咳血，脸色惨白，直接跪在了神纹上。

    显然。

    这些人刚经历了一场大决战，死里逃生，并且有几人负伤。

    忽然。

    他们愣住了，一个个脸色紧绷着，他们望着前方，眼底闪烁着寒芒。

    只见，在前方的矮山上，几个人正在散步，他们脚步轻盈，他们气质气质极佳，虽然气势不显，但画面感却相当和谐。

    然而。

    这种画面感却因他们的出现而被打破了，那几个人正一脸诧异的望着他们，相当的莫名。

    而后，那几个人微微蹙眉，像是不满这些人忽然出现在这里，破坏了美妙的意境。

    不过，他们并没有出声，像是只要出声便会将整个画面割裂，非常不美。

    “你们是什么人？”

    拳羽门八位人物尽皆冷视前方，满是警惕。

    那几人并没有回应，反而皱起了眉头，因为拳羽门八位人物身上冲起了无尽血气，将这方美景破坏的干干净净。

    那几个人微微摇头，不愿与拳羽门八人交谈，转身就要离开。

    “想跑？”

    拳羽门八人可不这么想，他们于生死决战中活了下来，早已是惊弓之鸟，草木皆兵。

    他们怀疑这些人物知道他们的来历，一旦离开便会通知宗门势力进行围剿。

    “不管你们是什么人，今天都别想活着离开！”

    拳羽门八位人物瞬间一闪，便出现在几人四周，冷厉的盯着对方。

    “想通知宗门吗？”

    “喂，我说你们有完没完？”

    一位俊朗丰神的男子蹙眉说道：“我等正在散步，游历这片圣境，你们先前出现便将这里氛围毁了，而今，你们还要对我们动手吗？”

    “呵呵，我信你个鬼！”

    拳羽门八位人物冷笑一声，这么蹩脚的理由都能说出来，真当他们是白痴吗？

    于万道秘土内欣赏风景？

    你怎么不上天呢？

    “好吧！”

    那为首的男子说道：“其实，我们有难言之隐，主要是为了避祸。”

    “避祸？”

    拳羽门八位人物怎会相信？

    在这个节骨眼上，任何一点风吹草动都会毁掉全局，即便凌风等人什么都不知道，不曾参与，真的是欣赏风景的悠闲雅士，今天都要留在这里。

    否则，他们怎可安心？

    “废话莫说，先除掉他们，莫留下后患！”

    拳羽门为首的那位天域神帝冷喝一声，到了如今这个局面，他们不容出现半点差错。

    “喂，你们这些蛮夫还讲不讲道理了？”

    凌风很不爽的说道：“动不动就喊打喊杀的，这样很不讲武德！”

    “老子就是不讲武德！”

    拳羽门天域神帝大喝一声，闪电突进，要将凌风等人镇压。

    “那您耗子尾汁吧！”

    说完，凌风便闪了，这种事情自然交给天极轮回、神烈等人了。

    咚！那拳羽门人物还没有俯冲过来，一口黑锅便自虚空中飞落了下来，以闪电极速轰在了一位超品神帝的后脑勺上。

    “嗷！”

    那超品神帝凄厉悲鸣一声，当即昏死了过去。

    咚！又一声轻响自一位观道神帝的下方响起，令其当场捂裆，剧痛令其面部都扭曲了。

    毫无疑问，能够造成这种伤害的便只有神出鬼没的石痞了。

    汤酒、费谦等尽皆上了。

    而天极轮回则负责镇压拳羽门天域神帝。

    这不是生死对决，而是单方面屠戮。

    拳羽门自众多势力的围剿中活了下来，死伤颇重，有天域神帝、超品人物坐镇，他们自信可以碾压外围人物。

    只因，这个时候强大的人物尽皆进入了深处。

    而且。

    凌风等人气势不显，他们能够感应到的仅有观道气场，可谁曾想凌风等人真正动手时，会如此的迅速，就像是事先演习了很多遍一般。

    “到底是谁不讲武德？”

    拳羽门八位人物方了，他们虽然先飞起了，但先下黑口的却是神烈与石痞。

    “你们啊，都不问问我们是谁就敢对我们动手，真是找死！”

    凌风撇嘴说道。

    “我们问了！”

    那为首的天域神帝怒喝一声。

    “哦？

    是么？”

    凌风笑着说道：“好吧，我换一个台词，你们都不问问我们避得什么祸就敢对我们动手？”

    “你们避得什么祸？”

    拳羽门八人忽然有种非常不祥的感觉。

    “其实也没什么。”

    凌风抿嘴，很不在意的说道：“我们不过就是将冬毅干翻了而已！”

    “冬毅？”

    拳羽门八人微微蹙眉，他们对这个名字有点模糊，毕竟他们与玉门非一座神域。

    “哦，你们不认识？”

    凌风笑了：“我们只是从他身上取出了一门秘术而已！”

    “……”拳羽门八人终于知道这是怎么回事了。

    虽然他们不知道冬毅是谁，但几个月前，整个万道秘土沸腾，引爆一道道狂潮，他们怎么可能忘记？

    那么，凌风等人便是那冬毅放出来消息中的主角。

    “敢情是这样啊。”

    拳羽门为首天域神帝展颜一笑，和气的说道：“呵呵，先前是我们多虑了，我等这便撤离！”

    当天极轮回展现出实力时，拳羽门八人便感觉到了无匹的压力，他们很清楚天极轮回是一位很强的天域神帝，即便是拳羽门倾尽全力，只怕都要凄惨。

    以他们如今受伤的状态，着实没有必要与这几人死磕硬战。

    “哦？”

    凌风眯了眯眼睛，说道：“你们先前要对我们动手，而今就这么算了？”

    拳羽门八人想要离开，可也要凌风等人愿意让他们离开才行。

    此刻。

    天极轮回、汤酒、神烈等形成围剿之势，怎么会放拳羽门八人离开？

    “咳咳，这件事情怕是个误会！”

    那为首的天域神帝说道：“不瞒诸位道兄，我们现在遭到了各大势力的围剿暗袭，宗门损伤惨重，我们侥幸逃了出来，方才落在你们面前，让我等误以为是其他势力追击而来。”

    “真是这样？”

    “真是这样！”

    “你们对那门秘术不垂涎？”

    “不垂涎！”

    拳羽门八人信誓旦旦的保证道。

    这种情况下，垂涎对方的秘术，和找死有什么本质区别吗？

    “我信你个鬼！”

    凌风翻了翻白眼，说道：“毁掉这里的美景，对我们动手，如果我们当真弱小，怕是要被你得逞了。”

    “刚才你们说什么来着？”

    “废话莫说，先除掉他们，莫要留下后患？”

    “……”拳羽门八人脸色剧变，此刻他们是搬起石头砸自己的脚了。

    “诸位道兄，我等乃是领空神域拳羽门……”“停！”

    凌风挥手打断道：“我对你们的宗门及来历不感兴趣，我感兴趣的是你们为何被各大势力围剿？”

    “……”“不愿意？”

    “……”“是你们先动的手哦，耗子尾汁吧！”

    说完，凌风便对天极轮回等人示意，要尽快解决问题。

    “我们……”可惜，拳羽门的反应实在太慢了，天极轮回动用全力，一口深渊震塌万物，将那拳羽门八人全面活埋，哪怕是天域神帝都完全不够看。

    这是一个局！凌风觉得如果太高调，进行镇压下黑口，总是不讲武德，没有品德的，否则他们和玉门、青冥宗有什么本质区别？

    做人不是这么做滴！即便垂涎那门秘术都要站在道德的立场上，要稳住脚跟，蔑视对方，然而将其“耗子尾汁”。

    可怜拳羽门八人到死都以为自己等人挑起了事端，导致满盘皆输。

    “走，下一个！”

    凌风会挥手说道。

    “凡秘术处，便有黑锅！”

    神烈扬了扬手里的大黑锅，相当嘚瑟的说道。

    

