    “阿嚏。”沃芙揉了揉鼻子，因为火刑被烧焦的皮肤像碳一样大块剥落。

    她和艾比，以及奥罗拉逃离游行的现场后，便一同找了个地方躲起来，一躲就是到现在。

    听到沃芙的喷嚏声，艾比似乎有些嫌弃的往奥罗拉身边挤了挤，深井一样的眼睛直视狼外婆：“你的喷嚏有些不好闻。”

    沃芙摆手，刚想要说些什么，眼泪，鼻涕，口水便像决堤的大坝一样流出，她捂住喉咙扣了几下，见没有效果，又直接把手伸进了自己的嘴里。

    奥罗拉一惊，这种反应已经不可能是沃芙恶劣的恶作剧了，她赶紧起身，按住沃芙的手，想要尽快诊断她到底是怎么回事。

    却在下一瞬间，看见狼外婆直接把自己的舌头给扯了出来！

    血粼粼的肉条在地面蹦跳，沃芙咳嗽几声，心有余悸的在地上写了一个单词：

    苦！

    奥罗拉停下手上的动作，微微愣神。

    果然感到口腔里有一种令人不悦的味道在弥漫。

    修女和艾比对视一眼，艾比点头，表示自己也尝到了。

    但她们的反应都没有沃芙那么剧烈。

    哦对了，沃芙是狼外婆，是狗来着。而她的舌头可能也被自己改造过，味觉和嗅觉比常人灵敏也是正常的事。

    唯一的问题是，这忽然泛起的苦味究竟是什么？是某种毒素吗？可自己从来到这拍卖会后，并没有摄取这里提供的任何食物或者水分。

    修女拍了拍沃芙的背以示安慰，然后拿起她扯下的舌头仔细观察。

    有明黄的汁液从断掉的舌头里缓缓渗出。沃芙爬起，好奇的用指尖沾了一下，往自己残留的舌根上抹了一抹。

    然后又被苦的死去活来，嘤嘤咳嗽。

    这次没人再同情她了，甚至艾比又离她更远了一些。

    ……

    冒险家的挑唆算是孤注一掷，他本来就是案板上的肉，只有寄望于盯着他的厨师自己打起来，才有机会可以浑水摸鱼般的创造活动的余地。

    而这种情况下，眼前的5人思绪每时每刻都在变幻，冒险家的读心很难把握住他们最后的想法。

    因此，他靠着读心以及背上豁牙提供的情报作出的挑唆，真的让两个团体间脆弱的平衡被打破时，他的内心是有些窃喜的。

    只是，这股窃喜只维持了几秒便戛然而止，因为，无论是因爆炸而飞溅的木屑，又或是飞出的有裂痕的相框小门，还是地上迅速变形扭曲的影子，在互相防备的同时，第一目标仍然是自己！

    冒险家嘴里的苦涩到达了制高点，他想要逃，却感觉喉咙忽然间连输送新鲜的空气都做不到了。

    膝盖软倒，他忽然捂住自己的嘴巴，里面明黄色的液体像是打开了水龙头一样哗哗流出。一种根本无法抵挡的剧烈苦味直接冲进了他的大脑。

    读心仍在忠实的发挥它的效能，将周围人的想法送进冒险家的脑海，却在舌头不断分泌的明黄液体的影响下，除了一个信息之外，什么都解读不出来：

    好苦。

    苦到只能跪倒在地，无法爬起，更无法思考；苦到必须低下头颅，舍弃一切尊严的伸出舌头，让明黄的液体滴落，用冰凉的晚风缓解这极致的苦涩，同时也在避免不断涌出的明黄液体呛进喉咙，让冒险家窒息而亡。

    在极致苦涩的刺激下，他甚至一下子没想起来用“分摊”来缓解苦味的手法，而这时，相框小门，以及因精准操控的爆裂而飞出的大量木屑已经来到了冒险家的面前。

    却被地上涌出的暗影分别打飞和防住。

    相框小门落到远处碎裂，黑暗涌出的地方太远，飞溅的木屑也失去了所有的杀伤，只像清风拂面。

    影子从地上钻出，伸手揽住跪在地上的冒险家：“二位，攻击的时候别用杀伤力这么大的手法，好吗？”

    维塔没理会影子的调侃，他在思考自己嘴里冒出的味道究竟是谁弄的，并很快确定了嫌疑人：

    阿曼达之指没有指出附近有还在暗处的敌人，所以，造成这股苦味的只有一个人了：

    狮子。

    维塔嘴里的苦味还没像冒险家一样严重，而他一时半会儿也猜不出这味道的触发方式究竟是什么。

    那么，选项只有一个了：

    就是趁着苦味还没到完全不可收拾的地步前，先行击倒那边的狮子！

    维塔向玛丽莲使了个眼色，她点头，引爆自己去牵制已经抓住冒险家的影子，维塔自己则拔枪，开始向狮子泼洒子弹。

    然而掌握了预言的阿比斯早就把狮子拉进树丛，弹幕落空，但维塔靠着阿曼达之指，还能掌握他们的方位。

    于是，维塔将手伸进怀里，将一扇相框小门的门框捏出裂痕，然后直接将其掷出！

    小门没入树丛，碎裂。里面刹那间涌出大片的黑暗直接吞噬了附近的树丛。

    只要涌出的黑暗没有消失，维塔在里面就不畏惧任何事物。

    但也有一个致命的问题：黑暗会吞噬一切不与维塔接触的东西。也就是说，出膛的子弹也会被完全吃掉。

    这是情理地形必须付出的代价，维塔拔刀，靠着阿曼达之指的敌意指示，谨慎前进。

    也许是狮子和阿比斯的敌意并不坚决？阿曼达之指提供的敌意视角模模糊糊，只能大致看出蜷缩在黑暗极限范围之外的一个人影。

    ……等等，极限范围？一个人影？

    人影是谁？是狮子还是阿比斯？这人为什么能刚好蜷缩在黑暗波及的极限范围处？另外一个人又去哪了?

    对于阿比斯预言的惊惕忽然升起，维塔身处的，原本涌出后就不稳定的黑暗便倏的消失。

    阿曼达之指开始疯了般的发出警报，有人在往自己身后快速接近！

    维塔头也不回，直接往身后递出一刀！

    冲来的橘发女人被逼退了。

    ……

    玛丽莲身上正持续不断的冒出火光，不断驱散影子身上冒出的暗影。

    像是猫儿在玩弄老鼠，影子甚至没有时间拿出冒险家手上的笔记本。

    玛丽莲开始变得轻松，回头，暗想维塔他可真慢呐。

    ……

    狮子好弱，维塔递出一刀后，这么想道。

    狮子还算敏捷的后退，眼睛微眯，让维塔嘴里的苦涩猛然加剧。

    狮子吸气，抽出一把小锤子，继续往维塔面前冲锋。

    却被善于格斗的维塔轻易隔开。

    维塔看着她的脸：“你的代号叫狮子，我还以为你很善于正面战斗。”

    狮子没答话，只是加重了手上的力道。

    维塔叹气，手腕翻转，直接崩飞了锤子：“没必要勉强自己的。”

    狮子往后退几步，看了看自己生疼的手掌，自嘲：“我的眷顾是能让人嘴里发苦，苦到只能跪着，站不起来。看上去就像臣服于我一样，让我能轻易敲碎他们分脑袋。所以我被叫做狮子。”

    “但你一次似乎只能让一个人苦到这种程度。”维塔看了一眼主持人，他仍被苦的满嘴黄水。

    不再犹豫，维塔拿出相框小门，捏裂，想要直接把它甩在狮子脸上。

    却看见狮子摆了摆手：“我认输。”

    维塔没有停下，开裂的相框小门已经连上黑暗。

    狮子皱眉：“我们仍有合作的空间，斯蒂芬妮是你的敌人，我们才应该是你的盟友。”

    维塔的手已经向后甩动，即将完成投掷的动作。

    狮子眉毛竖起，咬牙：“我可以告诉你关于通天塔的情报……”

    相框小门脱手，于半空便层层碎裂，黑暗涌出，直接吞噬了不远处的狮子。

    但狮子没死。

    因为她在最后关头说出了一句话，让维塔神情大变，不得不加速上前，在黑暗涌出之前便抓住了狮子的手。

    黑暗不会吞噬和维塔接触的人。

    在黑暗中，狮子舔花了自己的口红，鲜美的舌头上，刚刚只是说出了一句话：

    “通天塔可就在赫里福德。” 				

