    “黄导，这是我侄子，刚高考结束，现在不是距离大学开学还得个把月么，所以就想来咱们台里当实习生，您看能不能给他安排下？”武坚强带着沈隆到了电视台，找到自己的直属上司来帮沈隆说情了。

    “实习生？哦，你是说临时工吧？咱们台里事儿是挺多的，可一般人干不了啊。”这时候还没实习生这个概念呢，不过根据字面意思黄导也能想象，他下意识就想拒绝，又觉得武坚强这段时间干得挺好的，所以多问了一句，“考试考得怎么样啊？报了那所大学？”

    “全国第一，文科满分，报的是京城电影学院导演系，那天系主任已经去过家里了，肯定会录取，去的时候他还和北大的招生老师吵了一架来着。”武坚强回答道，这事儿也是真的，自从沈隆的分数公布之后，清华、北大都派了老师过来，想争取他读自己的学校，沈隆愣是没答应，可是把京城电影学院的老师高兴坏了。

    “哦，你就是冯都啊？今年高考考了满分的那个？”一听到这个，黄导马上换了脸色，“导演系好，我干了二十多年的编导工作了，可到现在还觉得自己专业知识储备的不够，你到了学校可要好好学习。”

    “黄导，我看过您的电视节目，那个小提琴协奏曲《梁祝》拍的棒极了，不光镜头运用得好，解说词更是道出了这首曲子的精髓所在，我将来也想做出和您一样优秀的节目来。”沈隆真心实意地夸赞道。

    黄导就是83年第一届春晚总导演之一的黄一鹤，他出生于三十年代，解放那年参军，在文工团从事音乐创作工作，战争期间还去半岛慰问演出过；六十年代开始就进入朝廷台从事编导工作，制作了许多优秀的电视节目。

    去年他导演兼撰稿的《梁祝》，获电视节目优秀节目奖，正是他的得意作品；日后他还会担任五届春晚的总导演。

    黄导今年快五十了，思想可一点儿也不封闭，明年他就会开创电话点播节目的互动模式；后年邀请张明敏等港台明星来参加春晚的演出，他在普通人中名声不显，却贡献了许多让人难以忘怀的电视节目，为我国的电视事业做出了卓越贡献。

    “有志气，来，你说说我拿个节目到底好在那儿？”黄导拍了拍沈隆的肩膀，如果是一般高中生，他估计不会浪费太多时间，可状元，而且是满分状元，那绝对不一样，他也希望能培养出更多地电视人才来。

    “从镜头的运用来说，您通过远景、中景、近景的切换，来体现曲子在不同阶段的情感，将光影和音乐的艺术完美结合起来…….”沈隆巴拉巴拉说了一堆。

    听得黄导是连连点头，“不愧是全国状元，这种鉴赏水平别说一般的高中生，就算在咱们台里也不多见！你是想提前来台里熟悉电视节目的制作吧？没问题，不光是暑假可以，就算是日后到了大学，在学习之余只要有空，我这儿都欢迎你过来！”

    “要是毕业想来台里工作，那也绝对没问题，只要你答应，我现在就找你们王校长说去！”得，沈隆这还没入学呢，毕业分配的问题就解决了。

    黄导这可不是看在武坚强的面子上，他还没那么大的脸，主要是珍惜人才，现在的大学生已经很珍贵了，更何况是状元，还是专业对口的状元，这样的人才他要是错过了，肯定会后悔死，他巴不得马上就和电影学院定下。

    “谢谢黄导厚爱，我其实也想来台里工作来着，就怕您嫌我本事小不要啊。”沈隆开起了玩笑，顺势就要把这事儿给定了。

    “哈哈哈哈，你可是状元啊，我连大学都没读过，那敢嫌你本事小！说吧，想去哪个部门学习？我想办法给你安排。”听到沈隆也愿意来电视台，黄导高兴极了。

    “我将来要读导演系，肯定想去电视剧部看看了，要是现在台里有什么正在拍的电视剧，能让我进组学习学习，那就更好了。”沈隆请求道。

    日后朝廷台负责电视剧制作的部门是电视剧制作中心，可这个部门要到明年才会诞生，由广播电视部主导将朝廷台电视剧部、电视艺术委员会录制部和中国广播文工团电视剧团合并组成中国电视剧制作中心，是直属于广播电视部的正司局级单位。

    而现在朝廷台里面负责电视剧制作的就是电视部了，对此黄导并不感到意外，“嗯，导演系是的先去电视部熟悉熟悉。”同时他心里还在庆幸，得亏他去的不是京城电影制片厂啊，要不然这个人才肯定就被电影厂给弄走了。

    “这事儿不用找上面的领导，我和电视部的管事儿也挺熟的，我找人带你过去就行；坚强，你到外面把小李叫进来。”黄导让武坚强把自己的助理找来。

    然后叮嘱了一番，“小李，这是今年全国高考状元冯都，想来台里学习一阵儿，你带他去电视部找老汪，把情况说明一下，让老汪帮忙照顾照顾。”

    于是这事儿就妥了，沈隆跟着黄导的助理到了电视部的办公楼层，找到部门主管，部门主管自然又是一番夸奖，“哎呀，还没入学呢，就想着主动学习了，怪不得能当上状元，就冲你这股子爱学习的劲儿，就算没老黄介绍，我也肯定帮忙安排。”

    他稍微想了想，“最近还真有一部剧正准备开拍呢，你去了刚好可以从头开始学。”

    于是沈隆又从办公室里出来，被部门主管带到另一间办公室门口，敲了敲门直接进去，“杨姐，我给你找了一个得力干将，你可得好好用！”

    沈隆从后面探出头一看，办公室里有两个人，一位是五十出头的女性，面容慈祥和蔼，另一位是三十出头的年七个人。

    啧，人家许非一开始拍电视就进了大观园，咋轮到我就只能和猴儿玩了呢？

