    苏静安看的也觉得有些羡慕了。

    “以后我给你的婚礼，只会比这个更加豪华！”

    莫瞿像是看出了她的心思，附在她的耳边轻声说道。

    苏静安只觉得自己浑身酥酥麻麻的，脸都红了一圈，没好气的看着他道：“我可还没说要嫁给你呢！”

    “反正你也跑不掉。”

    莫瞿嘴角上扬。

    苏静安也被他逗笑了，心里也开始幻想起跟莫瞿的未来。

    他们的婚礼一定也要这么风风光光才好！

    苏俊熙结完婚就带着周舒怡去了海外度蜜月，直接把苏家的公司交给了莫瞿管理。

    看着这一堆接踵而至的任务，莫瞿的脸都黑了一圈。

    这苏俊熙还真是重色轻友！

    面前的一堆任务，看得他有些头大。

    “怎么，遇到难题了？”

    苏静安过来看望他。

    “难倒是不难，就是有点复杂，大哥这是撂下了很多摊子给我收拾。”莫瞿欲哭无泪。

    这段时间苏俊熙为了追求周舒怡，压下了不少的任务。

    苏静安瞧着莫瞿那愁眉苦脸的样子，不由得笑了起来，“我来帮你处理。”

    有了苏静安的帮忙，原本桌上还堆积如山的文件，此刻也被解决了不少。

    只不过莫瞿还遇到了一个难题。

    有个项目不在他们本市，而要去隔壁市才能处理，这也就意味着，他要出差一些时日。

    “那就出去吧，没事的，也就短短几天而已，我在家等你回来。”

    苏静安不以为意的拍了拍他的肩膀。

    莫瞿有些不太情愿：“那我出去了，你还会跟别人一起看美术展览吗？”

    “……”这个梗是过不去了？

    苏静安有些无奈地轻笑。

    “不会！我现在做什么事都会跟你汇报，你要是不放心，你让阿北跟着我。”

    “那也不行，阿北也是男的！”莫瞿语出惊人。

    苏静安满头黑线。

    “静安，你要不跟我一起出差？”莫瞿提议。

    然而苏静安却是直接拒绝：“公司还要这么多的事情要忙呢，总得有个人留下来吧？就分开几天而已，我们可以一直电话联系的。”

    无奈之下，莫瞿也只得被强迫出差。

    隔壁市距离本市虽然不远，但是也有几个小时的路程，莫瞿到了酒楼的第一天就开始想念苏静安。

    拿起电话就给她打了过去。

    苏静安秒接。

    两人煲电话粥，煲了很长的时间。

    挂了电话，莫瞿仍旧有些意犹未尽，但是又不想打扰到苏静安，惹她心烦，只好自己下楼散散心。

    却是总觉得身后有什么人跟着。

    隔壁市的治安没有他们本市做的好，他来之前也听说过这接头有不少混混的事情。

    莫瞿顿时心里有了警惕，加快了脚下的步伐，只好迅速的转身进了巷子里。

    身后紧跟着的那个人始料不及，一不小心中了他的圈套。

    “什么人！”

    莫瞿闪身站在来人的身后，声音清冷的看着面前这个单薄的身影。

    来人穿着一身黑色的休闲服，整个人看上去有些消瘦，似乎是个女人的背影。

    只是这个背影多少有点熟悉。

    莫瞿微微蹙眉。

    “这位好汉，别动手，我就是看你好看，所以想多看你几眼而已。”

    女人刻意压低了自己的声线，说的楚楚可怜。

    莫瞿的眉头蹙得更紧了，“一个女孩子家一点也不洁身自好，就不怕遇到个坏人！赶紧走！”

    言下之意还带着一点的嫌弃。

    “不怕，你长得这么好看，就算是坏人我也认了！”女孩子似乎在憋着笑。

    莫瞿懒得理会，正要走，面前的女孩子却转过身来。

    把帽子和口罩摘下来，面前露出的那张脸，让莫瞿眼前一亮！

    “静安！！”

    居然是她！

    看着她把自己打扮的连亲妈都不一定认出来系列，还觉得有些奇怪。

    “你、你怎么来了？”

    “我给你个惊喜啊！顺便试探试探你对我是不是忠贞不二！”

    苏静安俏皮的笑道。

    “那领导审查下来觉得怎么样？”莫瞿也笑了，“还满意吗？”

    “当然满意！”

    苏静安点头，“简直是男朋友的教科书！”

    “你不是要去管理公司的吗？你来了公司怎么办？”莫瞿虽然很开心苏静安跟他一起出差，但还是不放心公司。

    苏俊熙出去度蜜月了，他们两个又不在，公司又有谁能管？

    “你忘了？我三哥他们还在呢！”

    苏静安狡黠的挑眉，“三哥要想追求甄姐姐，少不得也得在商圈混出点名堂，我就顺手把公司交给他了。”

    反正苏家和甄家也有合作往来。

    正好借着这个机会，让他们进一步的培养感情。

    “想不到你还挺坏的，自家哥哥都坑！”莫瞿宠溺的刮了刮她的鼻尖。

    苏静安不以为意，“我这可不是坑哥哥，我这是为他的幸福着想，以我三哥那个慢条斯理的性子，没有人在背后推他一把，只怕这辈子都不能把我嫂子骗回家！”

    按照上次在画展的情况来看。

    她看得出来，这个甄爱钰对苏晨和是有点好感的。

    只是苏晨和在撩妹这一块实在是太欠缺了。

    所以也只能由她来帮忙了。

    “也好，他们去撩妹，你来陪我。”

    莫瞿心里爽歪歪，“走吧，我带你去吃好吃的去。”

    临市的小吃是很出名的，之前他们一直都没有机会来这儿吃，现在正好借着出差，出来逛逛。

    “好啊好啊！”

    苏静安欢呼雀跃，正好从下机到现在，她都没有吃饭呢。

    “我们上次约会是什么时候，你还记得吗？”她看着莫瞿。

    莫瞿也被问蒙了。

    “最近一直都在忙工作，我们俩连个约会的时间都没有，你今天无论如何都得补偿我！”

    苏静安嘟囔着嘴，说的认真。

    莫瞿很是宠溺的一笑：“好，保管你玩的开心，吃的快乐！”

    夜市特别美丽，苏静安拉着莫瞿从这家店吃到那家店，莫瞿也是第一次见识到苏静安的战斗力这么强。

    两人腻歪在一起，把出差完全当成了公费来度蜜月的。

    临市的很多美景都被他们逛了个遍，苏静安极其享受待和莫瞿一起的时光。

