    看到这一幕，两人的脸色都阴沉了几分。

    　　秦桑向前踏出一步，劲装少年立刻飘然后退，然后又张弓射出一箭，秦桑只得再度举剑应对。

    　　裂谷上空，一道又一道虹光接连不断，青白寒气组成的螭龙也一次次消散、复生，两人谁也奈何不了对方。

    　　秦桑也曾趁机打出过两道阴雷和一些冰刺，却被劲装少年轻松躲掉，直到现在也无法逼近劲装少年一步。

    　　一支支灵箭接连不断，劲装少年箭术极佳，秦桑想跑都找不到机会，而且这么远的距离，紫魂玲起不到任何作用。

    　　秦桑明显感觉到体内的灵力在以惊人的速度消耗，但他连吸收灵石、补充灵力的机会都没有。

    　　不过，秦桑早就注意到，宝弓凝聚灵箭的速度也在变慢。

    　　对面劲装少年的境界比他要高一层，但这张宝弓需要频频凝结灵力化箭，对灵力的消耗远比螭龙剑大得多。

    　　一直僵持下去，照这个势头，优势会在自己一边。

    　　这个念头刚刚闪过，秦桑双眼猛然一凝，就见劲装少年在射出一箭之后，向秦桑冷冷笑了一下，一只手迅速在芥子袋摸出一个玉瓶，玉瓶里面有两粒秦桑不认识的丹丸。

    　　劲装少年毫不迟疑吞下一枚，原本因为透支灵力而苍白的脸孔，竟开始慢慢恢复红润，然后满脸讥讽的看着秦桑。

    　　能恢复灵力的丹药！

    　　看到这一幕，秦桑不由得在心里暗骂了一句，这人的底子未免太厚了。

    　　这柄宝弓绝对是极品法器里的极品，珍贵的灵丹一拿就是两枚，脸不红心不跳吞下去，一点儿心疼的意思的都没有。

    　　这还是散修么？

    　　劲装少年一箭接一箭不间断，逼的太紧，让秦桑难以脱身，秦桑心知这样下去绝无可能占到便宜，眼神不禁开始游移不定。

    　　就在这时，劲装少年突然轻喝一声，双手疯狂涌出澎湃无比的灵力，尽数没入宝弓之中。

    　　宝弓陡然大放光明，劲装少年高高举起宝弓，双目怒瞪着秦桑，手臂青筋暴起，用力拉动弓弦，瞬间凝结出三支巨大的灵箭！

    　　“杀！”

    　　伴随着劲装少年一声怒吼，三支灵箭齐出，破空来袭，最后竟在半空中合为一体。

    　　灵箭卷起的狂风扑面而来，箭啸声仿佛带有一丝雷霆之威，震撼苍穹，恐怖声势远非之前几箭可以比拟，瞬息便至。

    　　秦桑心中警兆大起，身上的汗毛都根根竖了起来，这一箭的速度太快了，根本来不及躲避。

    　　秦桑双手紧握螭龙剑，不敢再分心，全神贯注催动螭龙剑，用尽全力斩出一剑。

    　　螭龙剑上的寒气登时被抽之一空，剑身和秦桑的脸一样，呈现出不正常的苍白之色。

    　　那头螭龙的身躯也比方才大了一倍，宛若一条真正的蛟龙，面对任何挑战也毫不畏惧，昂扬向上！

    　　螭龙大嘴怒张，龙吼震天，一口将灵箭吞入腹中。

    　　只见螭龙的身躯之中突兀的出现一道七彩虹光，在里面震荡不休，似乎在和寒气对抗，却没能将之破开。

    　　看起来，竟是螭龙占据上风。

    　　这一幕大大出乎了劲装少年的预料，不由得眉头紧皱。

    　　另一头的秦桑却猛然色变，双手匆忙擎着螭龙剑，挡在面门前。

    　　下一刻，只听‘轰’的一声巨响，螭龙竟直接爆开，组成身躯的寒气被炸成无数碎片，无尽的寒风向四面八方肆虐，两侧的裂谷仿佛瞬间进入了寒冬，草木上纷纷挂上一层冰霜。

    　　而那支灵箭虽然比之前暗淡了不少，竟然还有余力，一个闪烁便出现在秦桑的面门前，不偏不倚的射中螭龙剑。

    　　幸好自己见机快，秦桑暗自庆幸，只觉一股巨力袭来，双臂大震，螭龙剑发出一声清脆的弹响，声音似乎有些不对劲。

    　　秦桑无暇顾及这些，借着这股力，身影趁机飞退，然后架起凭虚风扭头便逃。

    　　劲装少年得势不饶人，再度举弓对准秦桑，第一箭被秦桑躲掉，正要射出第二箭，不料灵箭还没凝聚成型，竟然自己消散了，他急忙翻过来宝弓一看，上面的宝石大都失去了光彩，有一些甚至还隐隐出现了裂纹。

    　　劲装少年怒哼一声，狠狠摔了一下手臂，满脸恼恨的看着飞速逃窜的秦桑，眼珠一转，把宝弓收进芥子袋里，取出一对儿纤细修长的双剑，然后祭起一片青色的树叶。

    　　青叶形如竹叶一般，青翠如碧，迎风便长，劲装少年持剑纵跃，跳在青叶上，紧追不舍，速度比凭虚风丝毫不慢。

    　　镜阵就在谷口处不远，秦桑御风而行，几个腾挪，不久便至。

    　　劲装少年不疑有他，紧随而来，见秦桑的速度慢了下来，还以为他灵力枯竭，无法御使法器，脸上刚露出一抹喜色，地面上突然铜镜翻转，喷薄出一道道黑气，劲装少年满脸惊怒之色，落进镜阵陷阱。

    　　镜阵形成的雾气屏障‘砰砰’作响，那些铜镜也在震颤不止，发出清脆的颤音，显然里面的劲装少年正在疯狂反击。

    　　秦桑手里抓着惑神镜，神色紧张，等终于将镜阵彻底完成，铜镜飞到镜阵上方罩住，镜阵这才安稳下来。

    　　秦桑长舒了一口气，摸了把额头上的汗水，幸好早有准备，否则面对如斯强敌，恐怕唯有逃命一途。

    　　任由劲装少年在镜阵里挣扎，秦桑突然想起一事，急忙拿过螭龙剑查看，这一看顿时让秦桑脸色一黑。

    　　螭龙剑的剑颚旁竟然出现了一道醒目的裂纹！

    　　也不知是因为巧合，还是螭龙剑本身就脆弱，堂堂极品法器竟然这么容易损坏了。

    　　秦桑的眼神变换不定，螭龙剑看起来还没有完全坏掉，但在修复之前，他不敢再用了，剑毁事小，万一交手时突然断掉，自己的小命都可能没了。

    　　把螭龙剑收进芥子袋，秦桑瞪着镜阵，想到一件上好的极品法器就这么毁在此人手里，心里也是一阵恼恨，便立刻盘膝坐下，手握灵石，唤出乌木剑。

