    第775章跟师父有点像

    “是我们完成任务的那家店里有位老爷爷，看我们任务完成得好，给我们盖着玩的。”

    赵芸儿有些奇怪，却也没多问，点了点头权当信了叶婉汐的话。

    江御来二人是最后一个到的，到的时候江御来整张脸都是白的，不知道的还以为他完成个任务受到了怎样非人的折磨。

    可真正导致他如此虚弱的压根不是繁琐的任务，而是挽着他手的这个女人。

    两小时前，江御来照着一位女店员的指示，干劲满满的拿着棍子搅拌染料染布时，丁莉突然跟变了个人一样，上来就抱住他的胳膊，一边对他浓情蜜意的说着情话，一边暗戳戳怒瞪那个教他做事的女店员。

    丁莉这前后如此大的反差，放在那些相信他们俩是真情侣的观众眼里，无非是女生跟男朋友耍小脾气。

    随后发现男方不哄自己，而且时间长了气也消了，又看到男朋友跟别的女人说说笑笑，吃醋了才会急着跑来黏着对方宣誓主权，可以理解。

    而落在那些原本就觉得他们俩是假情侣的观众眼里，也不过是以为丁莉终于想起自己的职责，跑回来敷敷衍衍演演戏喂他们点人工糖精吃。

    唯有江御来，完全笑不出来。

    丁莉靠近的一瞬，他只觉得自己好像抱住了一个大冰块，冷得浑身起鸡皮疙瘩，让他一下就想起了昨晚那个说着说着就掐他脖子的疯女人。

    与丁莉肌肤接触两小时，江御来只觉得自己的生气都被抽走了大半，他想要求救，却发现根本不知道该和谁求助。

    直至看到叶婉汐……

    叶婉汐冷不防对上江御来满含热泪的祈求目光，愣了一下，随即看了眼他身边眼神中暗藏警告的丁莉，秒懂了。

    可惜，江御来注定是要失望了。

    叶婉汐的目光只在两人身上停留几秒，便又收回了，明摆着不想管这事。

    几人间的短暂暗涌并未引起旁人的注意，工作人员简单检查了下几人的任务卡，确定上面都留有印章后，便让他们上船了。

    有意思的是，叶婉汐二人的任务卡，是导演亲自过来收的。

    看过之后还想收回去，被封天域给揪住了。

    导演用了点力，又用了点力，最后几乎用了全身力气，龇牙咧嘴在那跟封天域较劲，硬是没能将任务卡抽动分毫。

    最后还是叶婉汐看不过去，笑眯眯的问了句：“这个卡是有规定要回收的吗？”

    “……常理来说是这样的。”

    “那能不能留给我们做个纪念？毕竟，这可是我们头一次共同完成任务得到认可的证明。”

    “……”你都这么说了，我还能说什么？

    导演最后依依不舍的看着那张印有吕老私人印章的任务卡，悄然离自己而去。

    叶婉汐将他的神态变化看在眼里，盯着卡上的印章若有所思：“那位老人家恐怕不简单。”

    “吕良奉，国内有名的国画大师，极擅长水墨画中的山水画。这老头脾气古怪且不喜欢抛头露面，从未接受任何一家杂志媒体的采访，也极少参加画展之类一生只收了六个弟子，现如今都是绘画界叫得上名字的厉害人物。”

    叶婉汐面露惊讶：“你早知道他是谁？”

    封天域摇了摇头：“一开始只是猜测，看到这个印章才肯定。”

    叶婉汐看着涟漪漾开的水面，没说话。

    封天域见状，低声问了句：“后悔了？”

    “那倒没有。”后悔倒不至于，本来就没打算走这方面的路，还拜人做师父，这不是坑人吗？

    “只是觉得他还挺好玩的，像个老顽童。”

    封天域眸光微闪，好似明白了什么。

    “跟师父有点像。”

    叶婉汐愣住，也跟着恍然大悟：“对，是跟师父有点像。”

    怪不得她看那老人家傲娇背身过去的身影莫名亲切又熟悉，前世她师父每每不满自己关心其他师兄多过他的时候，也总会这样耍小性子。

    某早已飞升的傲娇鼻祖：“阿嚏！”

    回去这段路倒是走得挺顺利，没再处什么幺蛾子。

    江御来一路上都蠢蠢欲动想要往叶婉汐身边凑，却被好似早有预料的丁莉死抓着。

    一直到下船都没找到合适的机会，而下了船之后，各自的经纪人早就在外头等着了。

    江御来更是没能跟叶婉汐二人都说上一句话，就被两个经纪人连同丁莉一起带走了。

    高敏这次也亲自来了，实在是前一天晚上发生的事情把她给吓坏了。

    即便叶婉汐在电话里面说了没事，她还是亲自过来接了。

    高敏一见到两人，确认了两人的安全后，便忍不住吐槽：“你们俩啊，真是走到哪都不安生，我都怀疑你们是不是柯南体质了。”

    叶婉汐苦笑一声，有些委屈。

    这还真不到他们头上，只是有些事情注定要发生，有些事情又只有他们能看得出来。

    既然都已经看出来了，总不能放着不管对吧？

    这不，她刚想着呢，事就自己找上来了。

    “叶小姐，封先生，方便换个地方说话吗？”

    赵芸儿在黎广君的陪同下走到两人面前，此刻的她丝毫不见节目中的欢喜跳脱，有的只是肉眼可见的疲惫与忧愁。

    高敏上一期节目没跟着来，自然不知道两人私底下还跟自家艺人有接触。

    听到这话，下意识转头询问的看了叶婉汐一眼。

    叶婉汐大概知道二人的来意，也没多问，只同封天域对视一眼，淡笑道：“我们定的航班比较晚，这会天也黑了，一起找个地方坐坐吧。”

    黎广君心领神会，当即表示：“封先生和叶小姐吃淮扬菜吗？我之前来过这附近，知道这里有家苏菜馆味道还不错。”

    “我们都可以。”

    “那就去这家吧。”

    考虑到昨天的直播一出，许多人都知道他们在这附近拍节目。

    为免麻烦，几人还是简单做了点乔装。

    黎广君说的菜馆离得并不远，十几分钟后，四人连同高敏坐在餐馆的包厢内，一边等菜一边说起赵芸儿家的事。

    “你来找我，是为了你姐的事？”

    (本章完)

