    ......

    这金乌大阵乃是上古天庭存在时，便闻名三界的一套威力巨大的阵法，

    以十大金乌为主体，接引太阳星本体的最为强大的太阳真力，激发出毁天灭地的强大力量，

    哪怕是太乙金仙，在面对如此强大的力量时，也坚持不了多久，就会直接被化成空气，魂飞魄散，

    是天庭震慑三界最大的底牌。

    但是，这金乌大阵也有一个不好的地方，那就是其威力虽然巨大，但是一旦施展，根本无法控制攻击的范围，

    长时间施展，会对凡间造成非常大的影响，导致凡间炎热干旱，温度持续拔高，亿万生灵因为此遭难，甚至死亡。

    关键天上一天，地上一年，

    他们在六重天施展金乌大阵，也许时间并不长，但是对于凡间来谁，那可能会是连续几天的恐怖高温。

    “此举不妥，还请天奴带小金乌转告父皇三思！”

    心地最为善良的小金乌最先站了出来，刚刚在战斗的时候，他的姑姑瑶姬就说过了，此次攻打天庭，主要就是让天庭撤销对于他们的通缉，

    如果玉帝愿意公告撤销对他们的通缉，并对之前的事既往不咎，那么他们立刻放弃攻打天庭。

    原本，小金乌就是瑶姬一手带大，对于父皇要追杀瑶姬的行为，他的内心是不赞同的，

    现在玉帝又要用可能对凡间造成巨大危害的金乌大阵，去杀死瑶姬等人，他再也忍不住，站了出来，

    “十殿下，陛下有旨，即可启动金乌大阵，诛灭来敌，不得有误！”

    天奴可谓是最了解玉帝的狗腿子，他知道玉帝才不会管什么下界安危，如果他真的按小金乌所言回去请示，估计到时候就是玉帝的一顿臭骂，

    因此他想也不想，直接代玉帝，回绝了小金乌，

    小金乌还想再说什么，他前面的几个哥哥立马开口阻止道：

    “十弟，别烦糊涂了，父皇已经做了几万年的玉帝，是你明白，还是父皇明白？”

    “可这不公平！”

    小金乌无奈叹了口气，

    就算瑶姬攻打天庭应该受罚，但下界的那亿万生灵可是无辜的。

    ......

    “玉皇大帝，贫道乃是姜明真人，你若愿意撤去长公主一家和李靖一家的罪名，不再追究他们触犯天条之事，

    我等便不再继续攻打天庭，即刻返回凡间！”

    此时，姜明以佛门真言的技巧，将自己的话无限放大，向三十三重天，瑶池方向传了过去。

    瑶池大殿，玉帝听到姜明响彻整个天界的传音，顿时大怒，

    以三界之首玉帝的权利，直接在第六界化出一道巨大的面孔回复道：

    “尔等妖孽，胆敢攻打天庭，胆敢触犯天威，今日朕必要让尔等魂飞魄散，永不超生，以儆三界之效尤！

    十大金乌，为何还不摆金乌大阵灭掉这些妖孽，你们是要抗旨吗？”

    “儿臣不敢！”

    十大金乌不再迟疑，立马鼓动体内本源的太阳真力，开始布置威力巨大的金乌大阵，

    五极战神和天鹏远帅虽然有些不忍，但是也不敢违背玉帝的命令，只能护在十大金乌左右，防止对面趁此偷袭，

    “玉帝，金乌大阵对贫道没用，贫道劝你让给他们立刻住手，否则为了下界安危，别怪贫道一会儿大开杀戒了！”

    姜明看十大金乌开始摆阵，一声爆喝，朝着玉帝形成的那张大脸劝道，

    奈何此时的玉帝，以为是姜明等人怕了，顿时哈哈大笑道：

    “十大金乌，给朕活活烧死他们！”

    ......

    早就料到玉帝反应的姜明，听到玉帝最后的命令，嘴角微微上扬，对着后面的瑶姬等人吩咐道：

    “你们去拦住五极战神和天蓬元帅，十大金乌交给贫道即可！”

    “道长小心，金乌大阵威力惊人，非同小可！”

    瑶姬有些担忧的说了一句，便带着杨戬和哪吒冲向了五极战神和天蓬元帅，

    五极战神和天蓬元帅见状，以为瑶姬等人是要破坏金乌大阵，立马就迎了上去，打做一团。

    “这次攻打天庭最大的收货，就要到手了！”

    此时的姜明手一翻，一把漆黑色的古朴大弓，出现在了他的手中，弓上面刻着两个巫族大字，“射日”！

    这把漆黑色的巫族战弓，正是当年他从太湖龙王那忽悠来的兵器，

    之前他一直以为只是一把普通的巫族战弓，后来从玉鼎真人的藏书中才知道，这把“射日”神弓，乃是当年巫族大巫“弈”，射落九个太阳的神弓，

    这里的太阳，可不是后来凡人后羿射落的九个金乌，也不是现在天上的这十个金乌，而是洪荒时期真正的九个太阳，

    与现在唯一的那颗太阳一样的九个太阳！

    ......

    熟知《宝莲灯》剧情的姜明，又怎么会不知道曾今活活晒死瑶姬的金乌大阵，

    之所以敢攻打天庭，他可是做了万全的准备，

    而且这次他攻打天庭最大的目的，还不只是王母的那些蟠桃，还有就是眼前这些大金乌体内纯正的太阳真力，

    主世界的武者修炼之法，本就是一种吸纳天地间星辰之力，然后用来强化肉身的方法，

    其中最为霸道也是效果最好的，便是太阳这颗巨大的恒星，所散发出的星辰之力。

    而眼前的十大金乌，就是玉帝命众神采太阳最为核心的太阳真力，凝聚融入自己十个儿子的神体内所形成，

    而十大金乌体内那最为纯净的太阳真力，对于姜明来说，就是让他武者境界更进一步，达到一品甚至突破一品的极品宝药，

    况且现在他是为了下界不金乌大阵影响才下的杀手，以后即使三清出关，也挑不了他的刺。

    “既然玉帝你不愿意和解，那就别怪贫道不客气了！”

    九支射日弓配套的射日神箭，被放在了射日弓上，姜明鼓起全身不比上古巫族弱多少的强大力量，缓缓将漆黑的射日神弓拉开，

    “给贫道都去死吧！”

    随着姜明一声爆喝，九支射日神箭，带着一股特殊的毁灭之力，化作一道流光，朝着刚摆好金乌大阵的其中九大金乌射了过去，

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”

    九道巨大的轰鸣声瞬间响彻三界，

    交战的双方，也因为这强大的法力波动，停了下来。

    ……

