    红石大谷地陷入了一片混乱，数十位碎虚境强者同时暴起，在十多个呼吸之间，便杀了钓鱼山庄数百位弟子。

    虽然有十余位长老同时出手阻拦，但他们根本挡不住这数十位强者的攻杀，一时间被打得连连后退，口吐鲜血。

    钓鱼山庄实力虽强，但毕竟没有什么底蕴，比不上传承千年的大派，在面对大国机器之时，很难有反抗的能力。

    但...白胡子老头站了出来。

    “数十位碎虚，看来是邻国在兴风作浪，你们以为姬武国是什么地方？”

    他声音冷漠，全身透出一道道血光，四周的虚空开始溶解。

    恐怖的气势释放出来，超脱凡俗，似乎不存在于世间。

    从凡俗到神灵，需要走过三个境界。

    首先是褪去凡躯，达到神躯。

    有了神躯之后，才能冲击神心。

    有了一颗神灵的心，在道的层面跟上了脚步，灵魂才会产生质变，达到神魂之境。

    这三个境界走过之后，在神魂的尽头，会摸到一道门，这一道门就是神灵之门。

    “一群乌合之众！敢来我姬武国找死！”

    白胡子老头狰狞一笑，大手朝下一压，恐怖的掌力席卷而出。

    数位东魏碎虚强者来不及闪躲，发出怒吼之声，全力抵挡。

    但他们合力，也只是挡住了三个呼吸，身体便直接爆开，化作血雾。

    巫珑脸色一变，不禁急道：“曹秋道，皇宫那边怎么还没动静？这四个供奉已至半人半神之境，直接破坏了战局的平衡，我们经不起这样的损失。”

    曹秋道没有说话，只是看向了北方。

    北方龙城，天空之上，亮起了一朵绚烂的百花。

    这意味着，皇宫的大战，也开始了。

    单老叟眯眼道：“果然是有预谋的，还知道釜底抽薪，逼四大前辈回宫。”

    “可惜你们算错了，姬武国皇宫，有大祭司坐镇，四大前辈根本不必回援。”

    白胡子老头沉声道：“不，我们依旧要尽快回援，只是可以先把这些作乱的贼子杀干净，再回皇宫也不迟！”

    话音落下，另外三大供奉也直接飞了起来。

    四大神躯境强者，立于虚空，强大的气势直接镇压了大地。

    恶毒玫瑰双眼微眯，开始缓缓后退。

    这一场战斗已然扩大，涉及到了国家之争，百花谷没有必要陷进去。

    玉明子也是收起了道华剑，表示不关自己的事。

    巫珑低声道：“你带来的那四个强者...”

    曹秋道直接打断：“他们的实力值得信任，只是要给他们一定的时间。”

    巫珑点了点头，面色有些焦急。

    她很清楚，对于此刻来说，时间太宝贵了，要承受四大供奉的镇压，需要付出极为惨重的代价。

    曹秋道低吼道：“别犹豫了，他们四个一旦开杀，在场没有人挡得住。”

    说完话，他便直接祭出了一柄血迹斑斑的断剑，提着大步朝场中走去。

    一时间，风云变幻，天地失色。

    “四位前辈半人半神，超脱凡俗，曹秋道不才，提剑前来讨教。”

    冰冷的声音传遍天地，所有人都吓了一跳，纷纷惊呼出声。

    “是他！曹秋道！”

    “那是...弑神断剑！”

    “上古时期的凶戾之剑！”

    曹秋道全身的肌肉都在蠕动，每一寸血管都凸起，这证明着他在承受断剑强大的凶戾之气。

    他最多能用一百个呼吸，便会被断剑控制，化作杀戮机器。

    所以他绝不敢浪费时间，而是只见高举断剑，咧嘴一笑，直接朝前斩去。

    断剑喷涌出一道道血光，剑身之上的血迹像是活了一般，释放出恐怖的杀意。

    四大强者冷着脸，纹丝不动。

    因为烈火已然熊熊燃烧，一口巨大的神钟飞来，化作山岳般大小，将这一道惊世剑芒挡住。

    曹秋道并不心急，只是一剑一剑朝前斩去，那动辄数千丈的绝世剑芒，蕴含着无尽的凶戾之气，让四周的人也猛喘粗气。

    “阿弥陀佛！”

    慈心双手合十，面色也变得严肃了起来，道：“神器之战，围观的施主还请远离，否则将被凶戾之剑所影响，激发杀意。”

    事实上不用他说，四周的修者早已在疯狂跑路，生怕被这余波卷进去。

    而单老叟却是明白，烈火钟没有多少神力了，刚才道华剑那一击，实在太沉重了。

    于是他连忙道：“四位前辈，还请速战速决，我们没有时间可以消耗。”

    四人对视一眼，缓缓点头。

    他们正要朝东魏那几十位碎虚强者杀去，但突然一道道阵纹挡住了他们。

    银铃般的笑声出现，巫珑穿着祭司袍，缓缓飞出，轻笑道：“四位前辈超脱凡俗，本姑娘也想领教一下呢。”

    她右手托着一个罗盘，上面刻满了无数的纹络，指针疯狂转动，阵纹正是从上面发出。

    这神灵之力，将四大强者短暂困住。

    “种天问的众生罗盘。”

    白胡子老者寒声道：“你们大凉国什么时候和东魏穿一条裤子了？想靠两件神器，征服姬武国吗？”

    他说话的同时，大手一挥，将白犀祭角召来。

    举在手中，张口一吼，白犀祭角顿时发出嗡嗡之声，强大的音波将一片片阵纹冲散。

    这一件祭器，在他的手里似乎得到了最大的发挥，和之前在姬潜龙手里完全不一样。

    曹秋道知道出现了意外情况，连忙大吼道：“暂避锋芒！”

    数十位碎虚境强者也不是傻子，根本没有犹豫，转头就跑。

    白胡子老头被巫珑限制住，另外一位老妪持着烈火钟与曹秋道厮杀，剩下的两位供奉，则开始镇压现场。

    他们追杀碎虚境强者很容易，但这些强者分散逃跑，他们不敢深追，终究是进退为难。

    单老叟寒声道：“风无相，你这贼子！怪不得你要求公开决战，原来是和他们密谋好了，要伏杀我等。”

    “东魏灭你中山，你却与其合作，实在是无耻！”

    说到这里，他深深看了慈心一眼，知道这光头盯着自己，于是便大声道：“请常德先生出手，镇杀风无相这个罪魁祸首，我来追杀碎虚。”

    常德先生名为张常德，姬武国四大供奉之一，作为老江湖，自然也知道单老叟的为难之处。

    “放心。”

    他一步跨出，直接来到风无相面前，展露出强大的气势。

    半人半神，超脱凡俗，他目光锁定风无相，冷笑道：“天才？呵！在老夫面前，你只是蝼蚁。”

    风无相差点没给气笑了。

    谁他妈知道东魏和大凉国要搞事情啊，算到老子身上，真有你的。

    不过他知道这件事已经解释不清了，自己显然是被利用了。

    想到这里，他站起身来，手中多了一个古老的酒杯。

    风无相笑道：“半人半神，未必就所向无敌。”

