
　　一大串消息提示音听得杨寂心烦，调成了静音。

　　位置已经发过去，他们能不能过来就看他们自己了。

　　一边给牛甲虫喂食物，一边思索游戏的事情。

　　“五公里内至少有二三百人，这么多人也许可以发展出一个大型部落，有他们的帮忙，对付狼群和花斑蜘蛛就容易多了。”

　　“游戏官网说，每个区域都有测试服的玩家，让玩家去找他们，可能游戏的目的就是让玩家们发展成一个个小型势力。”

　　“要想赚更多的钱那就要扩张，慢慢演变成部落冲突，增加游戏的竞技性……”

　　“不过，部落的发展不简单，这涉及资源分配、人类资源管理，这种事情好麻烦，需要信任的人来管理，回头看看家里那群女人在不在附近……”

　　“啊～”

　　杨寂正在思索着，旁边传来惨叫声，只见穿着大裤衩的肥硕青年砸在了地上，脚上捆着一个绳子。

　　“忘了把周围机关弄下来了。”他赶紧跑到旁边把那几个有杀伤力的机关给解开，以免伤到人。

　　“大佬，您能不能先给我解开绳子，好紧啊……卧槽！卧槽！杨寂！”胖子起身看到前面的身影后，震惊呼喊。

　　杨寂听到有人叫出了他的名字，错愕地回头看去。

　　这不是拳馆里的送财童子朱大胆么！

　　多亏了他，这段时间生活富足了许多，还经常请吃饭。

　　杨寂赶紧跑过去给他解开绳子，“真是缘分，没想到你也在这片区域，回头请我吃饭哈。”

　　“你先找到了内测大佬？”朱大胆试探性的问道，他抬头张望，寻找其它人的身影。

　　“不，我就是血痕。”杨寂微微一笑，他对这个热情的胖子还是很有好感的。

　　“你是血痕？”朱大胆失声惊呼，“内测玩家不都是军队的人吗？”

　　“昂，我女朋友不知道在哪搞来了一张内侧卡，我提前两周玩上了。”杨寂没有隐瞒。23sK.com

　　朱大胆处于震惊中，这个天天从他身上赢钱，每次赢钱打着庆祝的口号坑他请吃饭，一顿就吃好几千的家伙居然是内测玩家！

　　杨寂走到墙根，拿起一根简易标枪递给他，“拿着防身，我给你弄一双草鞋。”

　　朱大胆的脚被石头咯肿，没有鞋走不了多远，幸好他出生地距离这里也就三四百米。

　　只见杨寂的手指宛若跳舞一般快速编织起来，朱大胆还没看明白怎么回事，一双大号草鞋就已经完成了。

　　“你试试这草鞋合不合脚。”杨寂把草鞋递过去。

　　朱大胆更加震撼，也没客气，赶紧坐在地上穿鞋，“杨寂！你太牛逼了！居然还会编草鞋这么偏门的东西！刚才走路咯死我了，狗游戏，连双鞋都不给，要不是遇到你，我就真退游了。＂

　　“听我一句劝，要退游赶紧退，等中后期这个游戏发展差不多了再进入游戏。”

　　前期没有实力的人在这里就是受罪，喜欢冒险的除外。

　　“不！”朱大胆一口拒绝，“我这个人没什么能力和文化，就是对金钱的把握比较准确，我预测，这里必将是一个发财地！”

　　“刚才计算了一下，方圆五公里内大概在二百多人以上，就拿二百人来计算，二十五平方公里二百人，而全球有几十亿人进入到了这里，那个游戏面积有多大？这里的面积至少有地球的十分之一！是至少！”

　　朱大胆越说越激动，“游戏公司的目的在开头也说了，建造一个新的文明，那就是一个类似于地球的新的世界！”

　　“现在社会一个普通县城的总资产总和都在万亿以上，这个游戏机制是你建造的东西、获得的东西，都会根据现实比例，兑换成金钱会反馈到现实账户，如果我们在这个游戏里建造出一个小城，那就是万亿的收入啊！”

　　朱大胆环视远方，大手一挥，“此地依山傍水，正是文明起点之地，建部落、兴文明，横扫六合！修城池、促文明，逐鹿天下！”

　　雄浑气魄的声音回荡在山野之间，杨寂呆滞在原地，愣愣的看着面前这个胖子。

　　朱大胆见被这么盯着看，有些不好意思，尴尬的挠了挠头，“抱歉，我没什么文化，目光短浅，只能想到这点粗鄙的事情。”

　　杨寂：“……”

　　这叫目光短浅？

　　朱大胆说的是有道理，不过现实中政府会给那么多钱吗？

　　杨寂还是感觉提升自身力量靠谱点，不过朱大胆这个想法也不差，至少在前期，赚了钱肯定会支付，各国政府不会打自己脸。

　　想了一会儿，他拍了拍朱大胆的肩膀，“既然如此，那么我们就来建造一个部落，你当部落的副首领，发展的事情靠你，打架的事情靠我。”

　　“副……副首领！”朱大胆感动的热泪盈眶，厚实嘴唇颤抖，“杨兄，没想到你这么赏识我。”

　　杨寂：“……”

　　这个部落不就俩人嘛？

　　杨寂看了看天色，快要黑了，钻木取火在土炉子中升起一堆火。

　　“朱兄，你帮我看一下火，旁边有木柴，等会来人的时候你警告他们不要乱动东西，不要踩坏树木，这里面有很多药材粮食之类的作用，如果遇到遇到危险进入房子里避险。”

　　“杨兄去哪？”朱大胆拿着标枪坐到火炉旁的椅子上。

　　“我去把几株植物挖回来种上，对了，要是那牛甲虫饿了，你喂它点芭蕉叶。”

　　“牛什么虫？”朱大胆赶紧抬起脚低头寻找虫子的踪迹，生怕踩到。

　　“在那边呢。”杨寂指了指木方旁边的简易小屋。

　　朱大胆看到里面那比他还大的虫子，吓得从凳子上掉了下来，小眼睛瞪得老大，“我靠！这是虫子？这是牛吧！”

　　“放心，牛甲虫很温顺，不伤人，我先去走了。”杨寂背着包，点上火把离开。

　　朱大胆躲在椅子后面，看着那巨大黑不溜秋的牛甲虫，咽了口口水，“你可别吃我，我肉肥，不好吃……”

　　换谁第一次看到这么大的虫子都会害怕。

　　杨寂举着火把，在危机四伏的丛林中穿梭，向着昨晚发现的作物走去。

　　拆开绑着右手的树叶，上面恐怖的大窟窿神奇的消失了！

　　这多亏了李欣爱得鞭策，激发了功法功效。

　　虽然还没完全恢复，不过影响不大。

　　今晚，就可以复仇了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第47章 目光短浅朱大胆免费阅读。https://xs.23sk.com 