    意大利蓝色竞技场。

    亚特兰大的球迷发出了震天动地的助威声势。

    他们渴望见到亚特兰大与卫冕冠军曼联进行一场巅峰对决。

    至少他们不认为自身比曼联差多少。

    看锋线上的老超巨C罗纳尔多，上赛季他率领尤文图斯排名比亚特兰大在意甲还要低！

    何惧之有？

    亚特兰大首发还是343.

    门将：穆索。

    后卫：特洛伊，帕洛米诺，德米拉尔。

    中场：扎帕科斯塔，德鲁恩，弗洛伊勒，戈森斯。

    前锋：马利诺夫斯基，萨帕塔，佩西纳。

    与上一场两队交锋时的阵容变化不大。

    曼联首发433.

    门将：德赫亚。

    后卫：达洛特，马奎尔，瓦拉内，特莱斯。

    中场：叶一锋，林加德，博格巴。

    前锋：格林伍德，C罗纳尔多，拉什福德。

    亚特兰大开场便抢开局。

    一波快攻杀到前场，叶一锋与博格巴接连逼抢都被对手传切打穿。

    但身后的马奎尔面对萨塔帕丝毫不憷，抓住时机精准下脚将球破坏出去。

    亚特兰大中场弗洛伊勒在前场再次控球，一脚贴地斜塞将球送入禁区右肋外线。

    马利诺夫斯基内切杀到扣球便射。

    德赫亚移动一步后扑救将球稳稳摘下来。

    刚准备开大脚，却见叶一锋对他打手势，稳一下。

    德赫亚便又抱着足球来回踱步。

    叶一锋观察周围的情况，亚特兰大采取前场紧逼式的防守。

    看来是打算延续抢开局的节奏，并不是一击不成立即退去。

    德赫亚的大脚将球开出，随后前场争夺中格林伍德败下阵来，曼联继续防守，亚特兰大再次发动快攻。

    叶一锋大喊着让林加德去扫荡，林皇听到之后头也不回地立即跑去干活。

    当亚特兰大冲击左路时，达洛特还是有些站不住。

    之前被利物浦完爆的阴影仍然存在。

    也就是热刺战术层面苟且偷生，没有强攻边路，否则上一场联赛曼联的边后卫防守必然也会手忙脚乱。

    当佩西纳传切跑位摆脱达洛特防守进入内线后，他刚接应到戈森斯的传球便遭到了叶一锋的凶猛逼抢。

    叶一锋下脚落空，但身体倚住了对方，佩西纳反切线路突破没能提起速度，叶一锋转身直接扫堂腿抢先将球送去边路。

    这防守的活儿是越干越得心应手了！

    起身后便跑位去接应达洛特，同时给博格巴手指空当位置让他再来接应。

    亚特兰大前场反抢，叶一锋在包围圈形成之前出球找博格巴，后者直接送长传找前场的拉什福德。

    曼联快攻也开始制造威胁！

    拉什福德在前场杀入进攻危险区域后盘带内切便送出直塞球。

    C罗纳尔多斜插跑位来到禁区左肋地带半转身抽射！

    势大力沉的轰门令亚特兰大球迷心头一紧。

    紧接着便看到了门将穆索扑救脱手，幸亏足球弹出不远，他再出击将球没收，没出乱子。

    亚特兰大防线遭遇了压力，但他们还在继续拉升节奏。

    扎帕科斯塔不按常理出牌，禁区外距离球门超过25码直接起脚远射令博格巴措手不及。

    这球打得还挺靠谱。

    德赫亚飞扑将球挡出。

    叶一锋面朝自家球门，面对来球有些不好处理，干脆头一低转身，足球从他头顶飞向身后，他转过身来却见弗洛伊勒控球后再次发动攻势，一脚直塞球送出。

    足球就从叶一锋身边滚过，他来不及拦截。

    顿时心中有些气恼。

    原地再转身，只见瓦拉内上前果断将球拦截下来，没给萨帕塔机会。

    叶一锋原地转圈圈令他自己有些恼火，于是给前场的兄弟们打手势。

    先别急着进攻！

    都回来，遛狗了！

    遛狗这种技术活，首先不能去人多的地方，其次不能把绳放太长。

    林皇，格林伍德，拉什福德都位置略微回撤，叶一锋在博格巴辅助下开始在后场传控。

    亚特兰大反抢幅度压迫大，他就策动快攻。

    亚特兰大谨慎对待，他就先消磨对手意志，同时频繁转移来撕扯对手的防线。

    总之要断掉亚特兰大不断拉升比赛速率的节奏。

    不是他对自己防守没信心，而是害怕节奏起飞后自家两个边路会被打爆。

    亚特兰大顿时拿叶一锋和曼联没办法。

    叶一锋今天打后腰，而不是后卫，传控效果会更好，四面八方都有队友接应，而且他也敢于将球权交给队友。

    亚特兰大一波快速反抢没能断球，反倒被叶一锋和特莱斯打出撞墙配合后向前发动威胁快攻。

    当叶一锋在前场中路与林加德再撞墙配合后，他吸引了不少防守球员来对他进行围剿。

    而他果断送出一脚过顶斜传将球吊入禁区左肋腹地。

    拉什福德快速内切抢先杀到，在特洛伊身后迎球直接传中。

    足球飞到门前时，总裁杀到，穆索出击，前者垫射，后者张开双臂扩大封锁面积。

    总裁垫射出去的足球被穆索挡掉。

    但反弹出去到点球点偏右位置的足球却被格林伍德一脚补射轰入球门左上角！

    曼联客场先下一城。

    总裁又郁闷了。

    自从叶一锋离开了锋线之后，他感觉自己脚风是越来越不顺了。

    当然，他也有进球，但没把握住的机会也不在少数。

    格林伍德去客队球迷看台前庆祝，随后转过身来对叶一锋投怀送抱。

    青木堂主发挥越来越抢眼，在舰队街口中，他是叶一锋身边最虔诚的学生。

    从叶一锋来到曼联的第一天起，青木堂主就在努力跟上叶一锋的节奏，在一旁耳濡目染学习他的一切。

    纵然泡妞把妹的功夫肯定是跟大英帝星群学的，但球场上的长进十分明显，也叶一锋没大包大揽说自己教了个徒弟出来，但舰队街却表示这是领袖的魅力，期望格林伍德能够继续紧跟叶一锋的步伐。

    加斯佩里尼面色严肃。

    上一场比赛最后时刻，曼联掏出了传控之后亚特兰大便束手无策。

    今天本想用快节奏来搅乱曼联。

    但叶一锋还是稳住了大局！

    那个男人，在锋线上是令人恐惧的杀手，在中场却是令人绝望的统帅！

    不愧是当今足坛头号超巨！

    亚特兰大如果在丢球前能够改变打法，那么或许形势还有转机。

    现在，他们需要先进球扳平比分才有调整的空间。

    尽管传控战术被顶级球队所厌弃。

    甚至当瓜迪奥拉失败时，阿莱格里都会落井下石说世界足坛被瓜迪奥拉欺骗了十年！

    但不可否认的一点是传控战术并非一无是处。

    否则叶一锋不会主动去尝试并且认真努力做到最好。

    不管是娘炮倒脚拜仁慕尼黑，还是欧冠屡屡掉链子的曼城。

    他们打传控时仍然会令很多对手绝望！

    只能说没能走到巅峰，天时地利人和终归是没能全占了优势。

    意甲没有球队打传控，亚特兰大崛起也是这两年的事情，他们在欧冠中得到的历练并不充足，因此面对曼联的传控就显得经验浅薄，应对时的心态调整也不够及时。

    要知道传控战术最巅峰时，巴塞罗那不只是屠杀鱼腩，而是屠杀豪门！

    曼联肯定打不出巴塞罗那巅峰时期的传控效果，可叶一锋能够稳住中场大局，加上组织质量的保证，这份威胁，亚特兰大目前来看还是难以招架。

    卡里克在场边鼓掌喝彩。

    比赛开局阶段他还是有些提心吊胆，亚特兰大势头很凶。

    但过去一段时间曼联用传控塑造场面统治中场，这又令他十分意外。

    一言不合咋就打起了传控？！

    不，不要，不要停！

    曾经穆里尼奥所期望叶一锋在球场上去带节奏调整打法战术，他埋下的种子在他离开超过一年之后终于生根发芽。

    现在叶一锋越来越像是球场上的主教练。

    重要的不是他对队友下达什么样的指令。

    而是身边的队友都积极地围绕在他身边配合他，信赖他，无条件支持他。

    这是他作为曼联队史第一传奇的威信，也是他靠一场场比赛打拼回来的资本。

    亚特兰大比分落后，球迷着急，声嘶力竭地为球队助威！

    亚特兰大场上众将只能强行再拉节奏。

    开球后一波三连进攻打得曼联防线确实手忙脚乱。

    两条边路果然被爆而令后腰也有些晕头转向。

    幸亏德赫亚状态在线，门前两连扑精彩化解了萨帕塔和马利诺夫斯基的射门。

    随后曼联又开始了传控！

    亚特兰大刚沸腾的热血瞬间直冲脑门，对叶一锋这控节奏来回撕扯的做法完全不能忍。

    主动加强反抢逼抢，于是防守压迫就有些激进了。

    前场空当无形中扩大了不少。

    半场比赛结束前，叶一锋送出长传找到格林伍德，后者盘带突进内切杀入禁区右肋地带后迫使亚特兰大防线狂奔回撤。

    当格林伍德将球倒三角回传给后插上的林加德时，亚特兰大防线明显已经脱节。

    林加德身边无人盯防，他连停带趟进了禁区完成调整，一脚爆射轰出将球送入球门右上角！

    我的林皇，再次猖狂！

    冲到场边一脸冷酷地摆出一个装逼的新姿势，令曼联球迷也异常兴奋。

    半场比赛结束。

    曼联客场2:0领先亚特兰大。

    加斯佩里尼退场时深深地看了眼叶一锋。

    眼神中有憎恨，也有惊惧。

    十分复杂。

    全队的努力似乎敌不过一人！

    因为那个男人正在掌控全局！

