    听到楚清他们也在瞎起哄，赵晚晖“丢”了一声，笑骂道，“行了，你们这群事后诸葛亮，都没昕哥的眼光好，就知道怂恿我。”

    郑学兵立即反驳了一句，“这不叫怂恿，这叫精神上支持你。”

    “对！”

    楚清和方景盛两人也跟着辩解起来，说他们很想在元旦汇演的舞台上表演一个节目，可惜啊，没有那个才华。

    林昕听着他们的吵闹声，不禁嘴角翘起，回想起了“上一世”的高二时光。

    那时候的自己，也像此刻的他们这样，想要登上元旦汇演的舞台，在全校师生的目光注视下，表演一个节目，然后博得满堂喝彩。

    可惜，那会自己拥有一副好嗓音，却始终没有勇气去报名参加，也因此错过了高中最后一次参与元旦汇演的机会。

    毕竟上了高三之后，参与元旦汇演这样的事情，就和学生们彻底无缘了。

    所以刚才怂恿大炮去报名参加元旦汇演的时候，林昕还怀着另外一个心思。

    那就是他也想去报名参加元旦汇演。

    不过嘛，这事还早，要等到校运动会办完之后，才会开始报名，所以不用那么着急。

    随后林昕脱掉鞋袜，穿上拖鞋，准备找身换洗的衣服，去浴室里面洗个冷水澡。

    不料就在这时，放在门边窗口上的电话，响起了一阵来电铃声。

    林昕正想要走过去接起电话，没想到楚清那货飞快地从床上爬起来，再以一个百米冲刺的速度，抢先走到窗户边上，拿起了电话，还朝他挤眉弄眼地笑了笑，轻声问了一句，“小雪？”

    夏雨雪？

    林昕见楚清脸上露出来的表情，像极了偷情的汉子，不由得摇头一笑。

    没想到这货和夏雨雪的感情升温这么快，居然开始在宿舍里面煲电话粥了？

    果然捅破了那层纸之后，任何一对情侣都会迅速进入甜蜜期啊。

    只是，就在林昕拿起红桶，准备去浴室里面冲凉的时候，楚清那货突然“啊”了一声，露出一脸的失望之色，接着喊住了林昕，没好气说道，“昕哥，等等，找你的……”

    “谁啊？”

    林昕放下红桶，一边问着，一边走向窗户边上。

    “她说是你的妹妹，声音还挺好听的……”

    楚清随口说了一句，就把电话丢给林昕，再转过身子，一脸失魂落魄地回到自己的床位，那表情也像极了偷情不成的汉子。

    赵晚晖和郑学兵他们捕捉到了楚清的这个表情，又听到刚才楚清喊的那两个字，纷纷揶揄一笑，开始调侃起来。

    这个说“呦呵，为什么不是她打来的？”，那个说“我好想好想听到她的声音啊”。

    当场气得楚清抓起枕头丢了过去，再低吼一声，扑了过去，和郑学兵他们很快闹成一片。

    林昕在听到“妹妹”两个字的时候，就不由自主地笑了起来，然后接过电话，放在耳边，看着宿舍里面楚清他们的打闹，随口说道，“喂，说话。”

    电话那边立即传来了小恶魔不满的嘟哝声，“臭大林，你都有两天没打电话回家了，你不想爸妈他们，总该想想我吧？”

    “我有想啊。”

    “真的？”

    “当然。”

    “哼哼哼~~~这还差不多。”

    “每天也就想那么几秒吧，然后就陪你未来的嫂子去了。”

    不出林昕所料，小恶魔直接炸毛了，“啊啊啊~~~臭大林，你太可恶了，就不能多想我一会吗？亏我每天都在同学的面前，说你的好话呢。”

    “那你说我什么好话了？”林昕笑道。

    “当然就是一些夸你长得很帅很温柔的话呀。”

    林小萌昂着小脑袋说道，“哦对了，那个小兰还说，明年中考要考到一中去，她想见你一面，但依我看，她就是想要做我的嫂子，哼，我才不要呢。”

    “小兰是谁？”

    “我上次跟你说过的啊，我还拿过你的照片给她看……哎呀，不是我拿给她看的，是她突然抢过去的，哥，你要相信我不是老妈那种人。”

    林昕听后摇了摇头，露出几分捉弄的笑意道，“就是哪种人？”

    “就是天天都想知道你谈了恋爱没有的人呀。”

    “哦，这样啊，行，回头我跟老妈说一声，你在背后这样说她……”

    “哎呀哥，咱们是兄妹，别那么斤斤计较嘛好不好？”

    林小萌的声音变得更加软萌可爱，也不等林昕说话，就迅速转移开了话题，“对了，哥，我想跟你说两件事情。”

    这个小恶魔……

    林昕有些好笑地说道，“哪两件事？”

    “我跟你说了，你别去老妈那里打小报告哦。”

    “那要看你说的事情，值不值那个价。”

    “肯定值。”

    林小萌连忙点头，生怕臭大林反悔，迅速说出了第一件事，“就是奶奶在下周可以出院了，还有小姨她在这周末会来家里住几天，想要跟我们一起过国庆呢，太好了，我又可以让小姨给我买好多好吃的零食……”

    听到奶奶终于可以出院了，

    ……

    这个小恶魔……

    林昕有些好笑地说道，“哪两件事？”

    “我跟你说了，你别去老妈那里打小报告哦。”

    “那要看你说的事情，值不值那个价。”

    “肯定值。”

    林小萌连忙点头，生怕臭大林反悔，迅速说出了第一件事，“就是奶奶在下周可以出院了，还有小姨她在这周末会来家里住几天，想要跟我们一起过国庆呢，太好了，我又可以让小姨给我买好多好吃的零食……”

    听到奶奶终于可以出院了，

    这个小恶魔……

    林昕有些好笑地说道，“哪两件事？”

    “我跟你说了，你别去老妈那里打小报告哦。”

    “那要看你说的事情，值不值那个价。”

    “肯定值。”

    林小萌连忙点头，生怕臭大林反悔，迅速说出了第一件事，“就是奶奶在下周可以出院了，还有小姨她在这周末会来家里住几天，想要跟我们一起过国庆呢，太好了，我又可以让小姨给我买好多好吃的零食……”

    听到奶奶终于可以出院了，

