    天光千万道，自天空中垂落下来。

    四周。

    时而光明，时而如墨。

    一位老人立在天空中，显得非常老迈，皮肤松弛，骨瘦如柴，灰袍徐徐飞舞，像是天光在飞驰，让整个画面呈现出淡薄、沧桑的气韵。

    在凌风走进来的时候，他慈祥地笑道：“来了？”

    “来了！”

    凌风走向前，躬身一拜，在归来的那一刻，他已经知道发生了什么，这位天道人物怒不可遏，亲自飞向万灵魔渊，毙掉了一位灵暗神族的天道人物。

    而且。

    真正坐镇神荒，让那一族天道人物不敢飞来的正是这位老人，这是一位值得尊敬的老人。

    “因缘际会啊！”老人笑着站起来，并没有天道气息的威压。

    “以前不懂，但此刻已懂。”

    凌风垂手说道：“闻老已知晓我命中会有这一劫，非人力能够改变，要靠自己才能熬过来，经此血难，无论是逆神，还是我都会走出不同的一步。”

    “你很聪明。”

    闻老说道：“你命中有两劫。”

    “两劫？”凌风一怔，俊朗丰神的面庞骤然一沉，这样的事情不能再发生了啊。

    “还有一场桃花劫。”

    闻老咧嘴大笑，那干瘦的身躯也颤起来：“这可不正是一场劫难？”

    凌风羞赧，脸赤红，他身旁的女人的确不少，每一位似乎都有那么点意思，每一位似乎都控制的非常微妙，但他知道这样的问题，迟早要爆发的。

    更重要的是。

    每一位女人都与众不同，天赋近妖，在感情上朦胧而痴迷，让他不知道该如何拒绝。

    不过。

    闻老并没有在这个问题纠缠，而是问道：“这是什么武道？”

    “以身伺道！”凌风如实说道。

    “亘古第一！”

    闻老双目闪亮，盯着凌风半晌，才徐徐的说道，这种武道太不寻常，世间难寻，并没每一位武修都有勇气走上这一武道的。

    “不过，前途不可测，没有人走过，也意味着要靠自己来摸索。”

    闻老慈祥的笑道：“这方面我帮不了你。”

    “我会找到方向的。”凌风说道，他身旁的人物不少，不可测烛龙，还有古武塔最上三重门，相信会有人能够揣测到这种武道的。

    “万灵魔渊中有什么？”

    闻老神情严肃起来，那是他们这些天道人物渴求，却不敢迈入的神圣恐怖魔渊，但荒门小七却能够活着归来，这其中问题不小。

    “似乎……六道洞天！”

    凌风沉思着，说道：“在进入其中时，我已混沌了，为何能够活着回来，我也不太清楚，不过魂海中似乎有六口洞天的印迹，应该与万灵魔渊有关。”

    “那是六道轮回啊！”

    闻老惊骇的说道：“这是顶级天道，可遇不可求，拥有这世间顶级神秘力量，没有一位天道人物能够参透，这是你的机缘。”

    凌风惊撼。

    半晌，他才说道：“没想到会是这么神秘的力量。”

    “你体内应该有独特的力量，形成禁制，可掩盖己身。”闻老说道：“我看不透你，这对于你来说或许有利，也可能有害，你也要注意。”

    “谢闻老。”

    “那些神兵利器能够回来，怕也正因那禁制与六道轮回印迹的关系吧？”

    “是！”

    凌风没有任何隐瞒，当初在他被打入万灵魔渊的时候，神兵利器也一同飞入进去，因那时凌风的神魂还没有爆碎，这些神兵利器自然一同飞行，进入万灵魔渊深处，也处于那一禁制中。

    直到，凌风神魂完全混沌崩碎之际，神兵利器才失去控制，有部分在禁制中，有部分则在万灵魔渊中，在禁制中的神兵利器，与凌风一同落入河水中，而万灵魔渊中的则永葬其中。

    不过。

    他魂海中烙印着六道轮回印迹，与其神魂相融，虽然不能催动万灵魔渊中的那神秘六道，但将神兵利器召唤回来并不是问题。

    “六道轮回是一种非常可怕的天道，当你有一天碰触到这种武道的时候，要多多参悟有大用。”闻老郑重的说道。

    “我会的。”

    “不过，天道是道，人道也是道，六道轮回不一定适合你，其他武道也不适合你，必须要的时候要懂得舍弃斩掉，不要误入歧途。”

    凌风想了想，毛骨悚然。

    他已步入以身伺道，与以前截然不同了，可是思想上还是想更多的利益天道，可人道靠的是自己，当他一直不能舍弃，那最终可能会引来真正的人道毁灭。

    闻老的一句话也点醒了他。

    “我老了！”

    闻老望着顿悟的凌风，脸上腾升起一股旁人看不懂的光芒：“未来的神荒要靠你们了。”

    “什么意思？”

    凌风一愣，此刻的闻老有些不同，显得非常低沉，没有任何天道气息，这让他隐隐的心慌，一位天道人物说老了，这意味着什么？

    “我知道你懂了。”闻老笑着说道：“人都会老，天道人物也是一样，只不过比其他人活的更久一点而已。”

    “还有多长时间？”

    凌风心中的猜想得到证实，心中狂跳，这是可怕的事情，要是神荒天道人物仙逝，整个神荒怕都要陷入血难中，以中域、四神土顶级宗门的野心，他们岂能轻易放过神荒这块肥肉。

    “数百年，也可能是数十年。”

    闻老神情一暗，苦涩的摇头，说道：“早年步入天道时，遭遇了一场大劫，体内种下了道果，这些年我也在尽力抹去，但……所以，我希望你与逆神能够尽快成长起来，当那一天到来，神荒不至于彻底崩塌。”

    “神荒有顶级天神，难道不能迈入天道？”凌风疑惑的问道。

    “不能！”

    闻老摇头说道：“你已步入真神境，应该知道这世间的武道境界。”

    “我知道，真神上是天神，而天神上则是天道。”

    “不够清楚。”

    闻老解释道：“要区分开，武道神境有三境，武神、真神、天神，天道亦是如此，天道第一境是武帝，也可称其神帝境……”

    闻老示意凌风盘坐下来，两人对视而坐，他徐徐开口，将天道三境界一一道出，让凌风有更清楚的理解。

    半晌。

    凌风才倒抽一口凉气，世人所能知晓的不过是武道的一部分而已，正如当初他重生的时候，只能知晓武神、武帝，但却不知道，那不过是世人对于武道神境，天道境的一种简化。

    而且。

    就连闻老都坦言，他所知道的境界，也并非就是武道尽头，可能这世间还有更不可测的武道境界，但唯有到了那一境界才能去探寻。

    而后，他解释，武神境与真神境间有一道门槛，相对来说并不困难，但天神境与真神境间，有一道天堑般的门槛，将许多真神都挡在门外。

    “现在神武并非远古黄金大世，但诞生的武神多如牛毛，但是真正能够步入天神境的，少的可怜，就以神荒来说，真神境怕是有千位之多，但天神境不过三十多位而已。”

    当然。

    这是神荒才能知道的事实，其他宗门能够知晓的不过十来位而已。

    “整个神武天神不过四百！”

    这是多么可怕的天堑？将诸多真神全部拦在门前，不得其门，而天道境更是匪夷所思，非天纵奇才不可入，非王者天赋不可入，门槛太高，放佛人与天的区别。

    那涉及到对于空间的掌控与利用，更涉及到创造空间与法则。

    因而。

    周天等三十多位天神，直到目前都没有迈入进去，更何况，即便跨入天道，也会遭到不可测天劫，因人而异，可能是天降神罚，也可能是人为血难，更可能两者皆有。

    能够跨入，并不代表就能成为天道人物。

    “闻老目前处于天道哪一境界？”凌风压抑着内心的惊骇问道。

    “武帝尽头，能够创造一种微小的法则。”闻老笑道：“你也不要太担心，天道三境间的门槛更恐怖，在神武大陆还没有出现第二境界的人物，也没有几个能够创造微小的法则。”

    “闻老的意思是？”

    “你是唯一一个更容易迈入天道的人！”闻老慎重起来，说道：“真神境掌空间，破入天神境，应该问题不大，以你天赋及以身伺道，跨入天道门槛应该比其他更容易一些，不过……”

    “不过什么？”

    “以身伺道，古来唯一，可能你迈入的天道境不同，迎来的大劫也会更恐怖，所以我希望在我还能活着的时候，你进入天道境，否则，有些人怕是希望能够趁此斩掉你啊。”

    凌风明白了，更感动了。

    这个老人希望他早日进入天道门槛，由老人来护法，才能扛过天地劫杀，那时老人即便仙逝，也有人来镇守神荒。

    这是真正的爱护。

    “小七，一定会竭尽全力。”

    凌风躬身再拜，这个老人正全心全意为他着想，随后，他向闻老询问当时碰上哪一种大劫，老人沉吟了许久，才凑近凌风的耳畔吐出了几句话。

    “你此来的目的是什么？”

    这时，闻老开口询问，他知道这个人是冲着中域来的。

    ps：我要哭了，码字软件崩掉了，整整一章啊，所以最后一章推迟一个多小时，十二点前会更新出来。

    留香先发三章，对不住大家。

