    “从陪赌的字面意思，便是坐在一边赔赌，端茶倒水，仅此而已。如果你们想要找乐子，尽管去怡红院，而不是我们赌坊。”叶青冷冷的说着，众人有些兴致乏乏。

    弄一堆娘们在他们跟前，只准看不准摸，这有什么意思。

    “喂，就算这赌坊是你开的，但是也用不着这么嚣张吧，我们可是花了钱来的，你这高高在上的样子，难不成我们是花钱找罪受的？”汉子忍不住爆粗口道。

    叶青的确是想好好做生意，但好好做生意的前提，就是得按照她的规矩来，否则……今天他们敢在这里调戏姑娘，明天他们就敢在这里出老千，大后天就敢在这里杀人放火搞事情，她这赌坊还怎么开下去？

    “还是那句话，如果不愿意，就请左拐出去。”

    叶青端端的站着，不卑不亢。

    跟叶青这么一比那大汉忽然就觉得自己好像有点不讲道理似得。

    气氛眼看着就要僵了，柳洛书摇着扇子就走了出来。

    “要我说，人家开门做生意，自有自己的规矩，你这边强行要坏人家规矩，是不是有点不太好了呢？”

    “你又是谁，这么喜欢管闲事，你怎么不去衙门里当官呢？”大汉啐了柳洛书一口。

    柳洛书拧了拧眉，继续摇着扇子，“我琢磨着，你这里这么个闹法，我想玩一局也没的玩，你打扰了我，我出来管一管，也不算管闲事吧？”

    “呦吼，瞧着细皮嫩肉的，嘴皮子倒是挺利索，你该不会是那人的姘头吧，一个五尺矮大郎，一个七尺俏君郎，倒是挺配的。”

    在场的人没有一个人怀疑叶青是女子。

    毕竟碧落山庄从未见过有什么女门客，而且，这古代，女子开个青楼茶馆倒勉强可以，开个赌坊？那不是自己找死？

    叶青听了这话，倒还没有生气，朔风气的耳朵都红了。

    狗东西，居然敢拿他们家夫人来开刷！

    主子能忍，朔风不能忍。

    朔风脚尖一点，快速上前，拎住了大汉的衣服，拽着他就要往外丢，哪知这个大汉竟然还有点本事，脖子一转，脱了朔风的桎梏，袖子一甩，一个鹰爪朝着叶青的胳膊抓过去，再这么一拽，叶青一下便被拽到了大汉的跟前，反手一把匕首就架在了叶青的脖颈上。

    “老板！”朔风低呼。

    “老板！”翁如初也吓得低呼。

    陶毅也吓了一跳，怎么也想不起来，这个大汉是谁带来的。

    这可惹了麻烦了。

    “你快放下我家老板！”陶毅也大喊一声！

    众人鄙夷的看了陶毅一眼，果然，陶毅就不适合出来干活，这才干活第一天吧？自家老板都要挂了。

    叶青蹙了蹙眉，低声道，“你这是为何？”

    “为何？你的人都要对我动手了，我还不是为了要是不提前出手，我现在已经是你手下的刀下亡魂了。！”

    “你想的太多了吧，我的人，只是冲动了一点，想要把你丢出去。”

    “我不听！让你的那个黑衣属下，跪下来给老子磕三个响头，老子就放了你，否则，老子现在立刻就杀了你！”

    若是这是碧落山庄开的赌坊，这黑衣人是碧落山庄的人，要是真的跪了他，他可就是扬名立万了，以后江湖上，提到他，也是一号人物！

    说着，大汉的匕首，又往叶青的脖颈上抵了抵。

    叶青只觉得脖颈一疼，艹，还真玩真的。

    她脑海里快速想着泰拳格斗的招式，想着如何脱身。

    朔风拳头拽的紧了紧，怪他太轻敌，居然让夫人落到了他的手里。

    若是夫人真的……那他万死难辞。

    但，碧落山庄之人，上跪天地，下跪父母，中跪庄主，其他没有人值得他们下跪。

    若是他今天真的给这种宵小跪下，以后他也不用再说是碧落山庄之人，免得给碧落山庄的圣名，添上一个污点。

    所以，犹豫片刻，朔风的膝盖真的弯了弯，一点点的朝着地上跪去。

    周围的人又是佩服，又是欣赏的看着这个大汉。

    真是有胆有识，面对碧落山庄的人，居然还能据理力争，还能逼的碧落山庄的人下跪，太厉害了！简直就是他们的膜拜的对象。

    眼看着，朔风的膝盖，离地面只剩下了一寸的距离。

    一把扇子旋转而来，垫在了朔风的膝盖下，弹得朔风重新站了起来。

    “你、”大汉一恼，想要朝着发扇子的柳洛书看去，那扇子又旋转着回了过来，对着大汉的脖子就切割去。

    大汉吓得瞬间松了手中的匕首，往后退了一步。

    叶青脱了桎梏，朔风快速上前，将叶青护在身后，再看那大汉，扇子贴着他的脖颈过去，将他的脖颈切出了一个小口子，血瞬间就流了出来。

    大汉惊慌的捂着脖子，又跳又叫。

    “啊！血！要死了！赌坊杀人了！快，报官，报官！啊，不对，帮我找大夫啊，大夫！”

    只可惜这是岛上，根本就没有大夫。

    叶青思忖着，看来，这岛上还真的备一个大夫，万一有谁身体不好，突发什么疾病，有个大夫在岛上，还能以防不时之需。

    大汉摊开手掌瞧了瞧血，险些直接背过去。

    “啊，我　要死了！”

    八尺大汉，忽然怕死怕的跟个孩子似得哭出来，就很搞笑。

    扇子重新回到了柳洛书的手里，柳洛书轻轻摇了摇，走到大汉的身边，“莫慌，莫慌，不过小口子而已，等会儿就会自己愈合，不会死。”

    大汉还不相信，又是跺脚，又是跳着，跟跳大神似得。

    柳洛书觉得他真是聒噪不已，便用扇子轻点他的胸口，顿时血便止住了。

    “好了。”柳洛书道。

    大汉伸手摸了摸脖颈，果然不流血了，重重的松了一口气。

    陶毅站在一旁，瞧着柳洛书，怎么瞧怎么觉得眼熟，忽而想起来，先前他去找他哥，远远的看见过新上任的知州大人，便是这番模样，他顿时大叫一声。

    “啊！你是柳洛书，柳知州！”

    “！！！”

    “什么？”

    大汉一听险些背过去。

    这赌坊不是说是碧落山庄的么？怎么又扯上官府了？

