    听到鱼眼儿说他有爷爷和翎姬的消息，我心中异常激动，直接问鱼眼儿到底是什么消息，让他赶紧说给我听。

    鱼眼儿在电话那头儿笑了笑说：“看来你真的很关心你的爷爷啊。”

    此时我忽然想起爷爷在中了尸毒的时候肩膀还被炽火烧伤了，要治疗炽火可能需要鱼眼儿的煞目，难道我爷爷去找鱼眼儿索要煞目了吗？

    这么一想我就赶紧向鱼眼儿求证。

    鱼眼儿又是“呵呵”笑了两声道：“的确有人来找我索要煞目，不过不是你爷爷，而是他的两个伙伴，白雨生和穹宇道人。”

    难道是我爷爷受伤过不去，只能拜托白雨生和穹宇道人过去吗？

    一边想这些事儿，我一边问鱼眼儿，他有没有把煞目交出去。

    鱼眼儿说：“他们开的条件很优厚，而这煞目对我来说可有可无，所以我就给了他们。”

    我问鱼眼儿，白雨生和穹宇道人开出的条件是什么，鱼眼儿又是笑了笑道：“这个我就不能告诉你了。”

    这个时候，我心中多多少少还是升起了一些希望，白雨生和穹宇道人去找鱼眼儿索要煞目，肯定是为了救爷爷，不然他们要煞目有什么用？

    而鱼眼儿又把煞目给了他们，有了煞目，爷爷会得救吗？

    没听到我说话，鱼眼儿那边继续说：“你问了我这么多问题，我这里真正的消息，你还想听吗？”

    我说，自然是要听的，让他赶紧说。

    鱼眼儿道：“李初一啊，你说话还是这么不客气，我说的消息是关于你爷爷和翎姬的，而这个消息也是白雨生和穹宇道人在取走我的煞目的时候，让我告诉你的，只不过前几日我因为有事儿耽搁了，没有联系你……”

    我打断鱼眼儿说：“有什么你就赶紧说，不要废话了。”

    一分一秒我都不想多等了。

    鱼眼儿这才把事情的原本跟我讲了一遍。

    这些天鱼眼儿一直在忙着营救堃鲛的事儿，他一直在昆仑附近打探消息，可无奈自己实力有限，加上昆仑最近戒备森严，所以他最近一直没有收获。

    那一日，我在昆仑山下转了一圈准备离开，就被白雨生和穹宇道人拦下了。

    白雨生虽然受了伤，可实力在那儿摆着呢，所以白雨生不发难，鱼眼儿也没有出手的意思。

    见面后白雨生没有废话，就和鱼眼儿道出了这次的来意。

    鱼眼儿说的有些详细，不过我却没有打断他的意思，因为我很想知道这些细节，我甚至期盼在这些细节里出现爷爷和翎姬的字眼。

    而鱼眼儿讲这么仔细也是有他的用意的。

    他是在有意无意地告诉我，他最近在做什么事儿，多半也是有事儿要求到我了。

    鱼眼儿又讲了一会儿，才说到事情的重点上。

    白雨生和穹宇道人提出很优厚的条件向鱼眼儿换取煞目，鱼眼儿也是同意了。

    不过完成交易后，鱼眼儿问了白雨生一个问题，那就是他们是如何找到他的。

    白雨生回答也很简单：“李神相算出来的。”

    听到这里，我心里也是异常的激动，这至少说明那个时候爷爷还没事儿。

    白雨生在说完那句话后，又对鱼眼儿道：“鱼先生，还有一件事儿，我希望你能帮我们转告给李初一。”

    鱼眼儿问：“为什么让我转告，你们直接去见李初一便是了。”

    白雨生道：“其中的原因李初一他心里清楚，你不需要多问，只要照实转告这句话便是了。”

    鱼眼儿点头，白雨生就说出了那句话：“李神相说，一年半后，昆仑再见，到时候翎姬的事儿，完完全全讲给初一听！”

    听到这里，我直接沉不住气了，直接对着电话大声道：“鱼眼儿，你说的是真的，没有骗我？”

    我心中格外的兴奋。

    爷爷还活着，虽然爷爷的帝星陨落了，可他没有死！

    鱼眼儿道：“我没有必要骗你，不过初一，有一件事儿我不懂，李神相为什么不让白雨生和穹宇道人直接传话给你，而是多了我这一道‘手续’？我总觉得这里面有事儿。”

    鱼眼儿这是套我的话，他是想知道我和爷爷之间到底发生了什么事儿。

    我自然不会傻呵呵地告诉他。

    接下来我又和鱼眼儿乱七八糟地说了一些其他的话，见我始终不肯回答他的问题，鱼眼儿就说：“初一，事情说到这里，我也有一事相求，一年半后昆仑之行，我也会去，到时候我提前到龙城去找你。”

    “对了，你不要想着拒绝，这也是他们换走我煞目的一个条件之一。”

    我说，好。

    鱼眼儿的实力不弱，特别是他的神目威力无穷，带着他去自然能为我们分担不少。

    同时我在心里也是稍微认可一些鱼眼儿，虽然他做事有时候狠辣无比，可他却也是一个对朋友重情重义的人。

    接下来，我们没有多说，就挂了电话。

    我心中久久不能平息，爷爷没事儿，我心中不停在重复这句话。

    同时我心中也在思考鱼眼儿问我的那个简单问题，为什么白雨生和穹宇道人不亲自告诉我那一番话呢？

    他们说我明白其中的因由，可里面的因由又是什么呢？

    该不会是白雨生和穹宇道人说的这些话，也是爷爷编出来安慰我的假话吧，白雨生和穹宇道人不亲自告诉我，是怕我从中识破什么吗？

    这么一想，我心里又难受起来了。

    之前的那种兴奋又减少了一半。

    而这个时候，我心中又闪过一个念头，或许是爷爷真的有什么事儿了，他不想我通过白雨生和穹宇道人的命气卜算到他的一些情况吧。

    这么一想，我就试着模拟了一下两个人命气，可我试了几次，发现都没有成功。

    我一下就明白了，爷爷为两个人的命气设置了禁制，远程的模拟肯定永远破不了那层禁制。

    可如果见了他们的面，我或许还有一些希望……

    爷爷不想我找到他，是为了什么呢？

    难不成是……

    这个时候，我忽然想起爷爷跟我说过的一番话，他说，我和他之间见一面少一面，见够一定的次数后，他就会死掉。

    会不会是这样，我和爷爷只剩下最后一次见面的机会了，所以爷爷要把这次见面的机会留在我最需要帮助的时候。

    而接下来我最需要帮助的事儿，就是昆仑！

    这么一想，我心中又痛哭起来，如果爷爷现在还活着，又正如我猜想的那样，他还是要为我而死，我心里会更痛的。

    我的脑子里忽然很乱。

    这个时候，我在意识里问太极图：“我爷爷真的死了吗？”

    太极图没有回答。

    我又问太极图：“我爷爷还活着吗？”

    太极图依旧没有回答。

    同样的问题，我换成翎姬的名字又问了一遍，结果太极图仍是没有反应。

    就在这个时候，我忽然想清楚了一件事儿，不管爷爷有没有活着，他费尽心思安排这些事儿，就只有一个目的，那就是让我好好的活下去。

    如果我整日这么消沉，那我最不对不起的就是爷爷，对不起他老人家的良苦用心。

    这么一想，我心里忽然顺畅了很多，我感觉自己的眼前豁然开朗了起来。

    爷爷说一年半后昆仑再见，那我就等一年半。

    等到或者等不到，爷爷在我心里永远都是活着的。

    至于我和翎姬之间的事儿，知道或者不知道，我都已经记住了她，一个心甘情愿为我而死的女人。

    在我心里始终有她的一块地方。

    这一辈子我唯一能给她的东西，也就只是记住她。

    因为我已经有了徐若卉，有了丫头。

    越想我就感觉整个人越顺畅。

    正在我想这些事儿的时候，我的手机又响了，这次打来电话的是蔡邧。

    我问他什么事儿，蔡邧道：“圣君，出大事儿了！”

