        好不好？

    明明作为灵剑，她生来就是为了杀戮。

    根本没有什么人类的感情。

    更别提什么喜欢之类的东西。

    当初在跟她的剑主一起穿梭的时候，不曾想过。

    跟明月一起在修仙位面的时候，也不曾想过。

    两人就是很单纯的相伴而已。

    但是偏偏明明就是收集一下这家伙的神魂碎片。

    却是将这种莫名其妙的情绪给一次又一次的往她身上******得她好像都有点不对劲了。

    从不在意周围的一切，到不自觉的注意力跟着这家伙走。

    这种感觉真的是很奇妙的。

    而且已经习惯了他陪在身边。

    习惯了被惯着。

    突然被撂下一个人。

    这种感觉，她不喜欢。

    “如果，你能做到的话，我可以让你喜欢。”

    让你喜欢一下，也没有什么。

    清辉微微仰头。

    少女穿着浅灰色的纱裙，衬的那白皙如玉的肤色更加的莹润好看。

    黑色的长卷发在身后散落着。

    此刻漂亮乖巧的像是个大型的洋娃娃一样。

    在他怀中抬头看他。

    陆司低头。

    与清辉的双眸对视。

    那双眼眸微微幽深。

    然后在清辉的注视之下逐渐变了颜色。

    慢慢的从清澈的浅茶色，变成了有些幽暗的暗红色。

    然后里面的色彩还在不断的波澜着。

    似乎很不稳定的样子。

    看的出来他情绪波动的有多大。

    他骨节分明的手扣在清辉的腰上。

    低头，克制的划过清辉的唇角。

    然后继续往下。

    将自己的脑袋又埋回了清辉的脖颈之间。

    声音也是有些沙哑压抑的感觉。

    “我肯定不会，抛下你。”

    你都不知道，我到底有多么想要一直握住你的手，不放开。

    与此同时。

    清辉只觉得自己脖颈之间被稍稍有点尖锐的东西抵住。

    带着湿润潮湿的感觉。

    有些痒。

    清辉不自觉的微微仰头，白皙的脖颈形成一道优美的弧度。

    陆司也说不出来自己是什么样的感觉，但是能够感受到清辉脖颈之间血液的的甜美气息。

    他的尖牙不自觉的抵着清辉的脖颈。

    来来回回的这么蹭了蹭。

    有点亲昵，又有点色|||情的意思。

    清辉想了一会儿。

    一脸严肃的将人推开。

    陆司冷不丁被人推开，远离那温柔甜美的气息。

    眉头下意识不虞的皱了一下，随即松开眉心，又是那副乖巧的样子，看向清辉，漂亮的眼眸带着点点的疑惑。

    还有些无辜的开口询问，“怎么了？”

    清辉认认真真：“你还没有成年，不能妖精打架。”

    等你长大了，再打服你。

    一身贵气的小少年冷不丁听见这么一句虎狼之词，顿时愣在了原地，表情稍稍有点发懵，这么看着清辉。

    恩？你刚才说什么？

    清辉还挺得意，唇角扬了扬，小模样漂亮，像是成功偷了鱼的猫儿。

    “我知道的事情，可多了。”

    灵剑大人，聪明机智！

    是真的没有想到自己只是想要个简单的表层含义，结果清辉毫不犹豫给了他迎头一击的陆司：……

    并不知道清辉从哪里听来了没长大不能妖精打架，感觉有哪里不对，但是好像说了更不对的浅咖：……行吧，您开心就好。

    