    陈小宁一出手就是两套七星连珠，十多支暗器逼得墨守良不得不躲闪。

    见墨守良闪身跑开了，陈小宁没有继续追赶他，而是朝我冲了过来，弯腰抱起我就跑。

    看样子，她是想带我离开这里。

    我又喜又感动。

    喜的是，我的双簧戏奏效了，陈小宁终于肯出现了。

    感动的是，到了生死关头，她还是会尽力救我，还是我最大的依靠！

    陈小宁以缩地之术抱着我迅速离开了石闸崖，看方向应该是想带我去犁阳宫抢救。

    我顺势搂住了她，“小宁，你终于肯见我了……这几天我找你找得好辛苦……”

    她顿时停下了脚步，恍然大悟。

    我双脚落地以后并没有放开她，把她紧紧搂在怀里。

    “松手！你这个骗子！”

    陈小宁又羞又气地红着脸，让我赶快松手。

    但我发现，她眸里明显带着惊喜的神色。

    看样子，她宁愿被骗，也不愿我真的出事吧。

    我当然不可能松手。

    我知道，如果我这一次松手了，下次想再见她恐怕比登天都难了。

    所以，我不但没有松手，反而搂的更紧了。

    我在她光洁的额头上亲了一下，一本正经地说道：“小宁，我爱你！”

    我们在一块这么久，虽然心有灵犀，但我还从来没有说过这三个字。

    “我爱你”三个字一出口，陈小宁的娇躯颤抖了，俏脸更是霞飞双颊。

    不过，她不但没有喜悦，反而泪水直淌。

    我赶快说道：“小宁，你别哭了，失去方知珍惜迟，你知道我这几天不见你有多么煎熬吗？”

    “你说的对，前世归前世，今生归今生，我想……”

    陈小宁摇了摇头，打断了我的话：“不，那个时候，我还不了解情况。”

    “聂凌霜那么高冷的人能当众搂住你放声大哭，说明你们的感情真的很深很深，你不要辜负了她。”

    “凡事都要讲个先来后到，我是后者，我不能夺人所爱，更不想让你为难！”

    陈小宁抹着眼泪，解释道：“另外，你不要误会我在跟踪你，其实这几天我一直在石闸崖附近……”

    “虽然我们有缘无分，但毕竟朋友一场，所以我不能见死不救……”

    陈小宁的话，有一点我非常认同。

    那就是，我也不能辜负了聂凌霜。

    我只好试探说道：“聂凌霜说了，如果你同意的话，她可以跟你和平相处……”

    陈小宁听完，立即摇了摇头，“聂凌霜苏醒了前世的记忆，保留着封建思想，有一夫多妻的想法可以理解，但我不行……”

    “我有严重的感情洁癖，所以对不起，我真的不能接受……”

    说完这些，陈小宁开始挣扎了起来，想脱离我的怀抱。

    我只怕自己一松手就再也见不到她，反而搂得更紧了。

    我明确告诉她，我是杨景先，不是欧阳临风，我这辈子真正喜欢的姑娘只有一个，那就是陈小宁！

    陈小宁一怔，抬头看向我，“我看的出来，即便是这一世的聂凌霜，她也很爱你。”

    “前些天她为了救你，利箭穿身却屹立不倒，即便是我看到也非常感动。”

    “而且，你迟早也会像她一样，彻底恢复前世的记忆，到时候你还能这么肯定吗？”

    “既然如此，我不想让你为难，也不想让我自己受到委屈……景先，我祝福你们，白头到老……”

    我听着陈小宁的话，大脑一片空白。

    因为我看懂了她的眼神……

    “我们是因为娘娘庙才认识的，如果你不忘初衷的话，以你现在的实力，再加上聂凌霜和那个怪人，你们应该可以弄清楚事情的真相。”

    “我不想让聂凌霜误会，而我也绝对不会做那种纠缠不清的事，所以我就不再参与石闸崖的事情了，今日一别，望君保重！”

    说完这些，陈小宁毅然转身，以缩地秘术很快就消失不见了！

    我呆呆地站在原地一动不动，心情极为复杂。

    虽然我心里很不舍，很难受，但我知道，她的离开是一个理性的抉择。

    只有这样，她才不会委屈自己，也不会伤害聂凌霜，更可以不让我夹在中间左右为难！

    这个聪慧理性，能够慧剑斩情丝的姑娘，可惜与我无缘了！

    我长长地叹息一声，决定尊重她的选择。

    有的时候，毅然转身不代表不爱，而松手放开同样如此……

    这个时候，墨守良慢慢走到了我身边。

    “大哥，你的私事本来兄弟不该多嘴，而且我也看的出来，大哥对刚才的姑娘十分不舍，但我还是想提醒大哥一下，世上从来不缺红粉佳丽，但我记忆中的大哥不是流连花丛的滥情之人。”

    “想当年，嫂子对大哥一往情深，忠贞不渝，如今嫂子归来，还请大哥不要再喜新厌旧了！”

    墨守良的话，让我再次唤醒了前世的记忆。

    我点了点头：“兄弟放心，我绝对不做负心之人！”

    人生哪能多如意？凡事只求半称心……

    既然陈小宁执意离我而去，我自当尊重她，不再打扰她！

    望卿，珍重！

    有了我的保证，墨守良这才长出了一口气，拱手笑道：“虽然沧海桑田，但大哥还是当年的大哥！”

    “对了，大哥在纸上所写的情况，是真的吗？”

    我点了点头，将整件事的来龙去脉给他讲了一遍，特意说明了娘娘庙与石闸崖的情况。

    听完，墨守良睁大了眼睛，一脸的难以置信。

    “介潭乃是先龙、玄鼋和灵龟的祖先，属于上古遗脉，是什么东西敢用它的鲜血果腹？”

    “大哥，你觉得它是被逼的以血献祭，还是主动以血喂之？”

    我摇了摇头，如实说道：“我只能看见介潭的表情很庄重，看不出任何的痛苦，所以我也深感好奇不解。”

    墨守良搓了搓手：“既然如此，那我们就打开石闸门，进去瞧个清楚吧！”

    我点了点头，然后有些不放心地问他，如果我们惹怒了介潭，他是不是介潭的对手？

    墨守良哈哈大笑：“大哥放心好了，嫂子当年能降伏八目神蚺，我如果连一个介潭都对付不了，那岂不是浪得虚名！”

    我彻底放下心来，立即带着他来到了一片斧劈刀削的绝壁下。

    “看到了没，那石壁上隐隐有一圈黑线，就是石闸门的位置。”

    “据说那道石闸门一开，里面霞光万道，瑞气千条，介潭和青铜大鼎就在里面！”

    墨守良抬头仔细看着，胸有成竹地说道：“好！大哥稍等片刻，等兄弟震开石闸门，我们一起进去看个究竟……”

