    “郑志的这脚助攻太写意了，创造力十足，完全就是南美人的踢法。也只有罗武和他有这样的默契。”

    “罗武的射门也是百分百命中球门，完成了他在国家队的第一个帽子戏法。”

    “两场五球，这个进球率实在是太恐怖了。”

    “阿里代伊的国家队进球记录不是问题。克里斯蒂亚诺现在正在追赶阿里代伊，他很可能会打破国家队的进球纪录，但我相信就算他打破了也不会保持多久，罗武以火箭般的速度追赶。我觉得打完明年一月份的亚洲杯后，罗武的国家队进球纪录很有可能就接近20个了。”

    “一年20个？哈哈！”

    “可以确认，这绝对不会是罗武在国家队的第一个帽子戏法。”

    “也许我也保守了，未必就只是帽子戏法，时间还有很多很多，我们期待上半场的下一个进球！”

    詹军充满了期待。

    看台上再次高喊起了罗武的名字。

    “罗武！”

    “罗武！”

    “罗武！”

    以往天河球场只属于广州恒大球迷，但现在属于全中国的球迷，能够在这里见证到伟大的罗武完成国家队的第一个帽子戏法。

    这一次罗武不客气了，走到了孙兴慜跟前，突然用英语问他：

    “事实总是如此残酷，不是吗？”

    丢下了这句话之后，罗武就跑回己方半场了，队友们这才跑了上来跟他庆祝。

    “刚才他和那家伙说啥了？”赵续日很好奇地问郑志。

    郑志立即充当了翻译：“罗武说现实被打脸爽不爽？”

    好歹当年在欧洲混了几年，郑志的英语水准其实挺不错的，现在还能听得懂罗武说的英文。

    “我草，这个狠，那孙子应该要气死了。”赵续日说完不禁看向了孙兴慜。

    此时的孙兴慜确实面如死灰，就像雕像一样站着一动不动。

    “不行，半场休息时，我去找孙英权聊聊，问问他是什么感受，哈哈！”

    “罗武，再多进几个啊！”

    “今晚我请客！”

    赵续日一兴奋，就想着今晚请大家去乐一乐了。

    “关你丫什么事啊？”冯晓霆在不远处骂了一句，“你特么的盯好孙兴慜！别老是让他切进来！”

    “噢！知道了！”赵续日吐了吐舌头，灰溜溜跑了。

    两个人一直是发小，关系铁得很。一起在大连，一起在国家队，又一次在恒大，整个职业足球生涯几乎都在一块，除了初期，一个在冠城，一个去了韩国。

    “志哥，有没有发现这家伙变了？”看着赵续日的背影，冯晓霆反而跟郑志吐槽了起来。

    “嗯，变太多了。”郑志点了点头，然后又说了一句：“以前这家伙别说出门喝酒，就算是普通的玩耍他都不参与，现在居然主动请客。毕竟也没几年了，好好享受吧！”

    郑志拍了拍他的肩膀，走回了自己的位置，又望了罗武一眼。

    他深知，属于他们的时代已经过去了，大家都走到了时代的末尾。现在的时间是属于罗武这些年轻人的。

    虽然有很多遗憾，但能够打上末班车也还可以！

    好好享受吧！

    ……

    听了罗武刚才的那句话，孙兴慜的心情比刚才更加难受了。当着面羞辱他啊，他却无法反驳，也不敢反驳。

    事实确实是残酷的。

    脸被打得生疼。

    偏偏是真的不敢说能赢！

    法克！

    他只能在内心骂了一句。

    “我们，”

    “我们需要进攻。”

    站在中圈弧附近，他阴冷的目光扫过黄喜灿，扫过黄义助，还有李青龙。

    “他们一样挡不住我们的进攻。”

    “我们只能和比他们比拼进球数。”

    这是事实。

    虽然只有孙兴慜说出来。

    “嗯。”

    大家几乎异口同声点了头。

    可以说棒子国的人是没骨气的，跪久了。但在足球这一块，他们确实是硬气的，至少在亚洲层面来说，他们有这样的信心。

    但是，孙兴慜没有注意到中后场的家伙也在商量着守门，郑又荣、黄仁范、金文焕他们的目光同样充满了阴冷和不善，但他们的想法却和孙兴慜他们不一样……

    哔。

    泰国主裁判的哨声在场下响起，大战继续进行。

    韩国队开球，李青龙、黄义助和孙兴慜开球之后连续三角传递，很快推进到了中国队后场，试图通过连续的配合迅速撕开中国队防线。

    中国队球员当然不是木桩，几乎没有压力的他们虽然没能拦下球，但跑动能力没比他们差，当孙兴慜拉边到左侧拿球时，反而遭到了张林鹏和赵续日的同时包夹！

    张林鹏卡身位，赵续日负责断球！

    成功了！

    赵续日轻松把球断走，第一时间交给了老大哥郑志。

    郑志又很写意地塞给了吴熙，吴熙直塞给罗武！

    传球犹如行云流水。

    罗武在前场左侧直接把球往回停了两米多，跟着他的黄仁范注意力也是十分集中，第一时间就扑了上去。

    但罗武趁他刚扑上来时，左脚却是猛地一个急刹，紧跟着右脚尖一点！

    球瞬间从黄仁范的身边直窜了过去，而罗武则从另一个方向绕了上去！

    “漂亮！”

    “这人球分过，有内马尔的风骚！”

    詹军的话音刚落下，只见罗武前面的金文焕像火箭般射来，一个正面飞铲！

    双脚不但露出了鞋钉，并且交叉一夹！

    咔！

    罗武根本反应不过来。

    左小腿面被蹬了一脚，并且被夹住了，转瞬间整个人就被卷翻在地！

    哨声响得太及时了。

    但是，

    主裁判的哨声吹得再快都没用了。

    老队长郑志的反应也是相当之快，他大步流星地冲了上来，根本没有刹车！

    那个得意洋洋的金文焕从草地上爬起来时，郑志的右手猛地往前伸出，五爪一拧，直接掐住了金文焕的脖子！

    “你特么的！”

    “找死！！！！！”

    愤怒的郑志！

    冲冠一怒为罗武！

    金文焕这个飞铲太恶劣了，完全就是冲着罗武来的，郑志直接就失去了理智掐住了金文焕的脖子。

    “找死！！！！！”

    郑志掐着金文焕的脖子，推着金文焕连退了四步多……

