
　　第609章林心悦反咬

　　“好了，现在是说这些的时侯吗？总之你现在在娱乐圈是混不下去了，你立刻向叶萌道歉，宣布退出娱乐圈。”芳姐开口道。

　　“我不，我做这一切都是为了谁？芳姐你不会不知道吧？你现在想弃卒保车吗？我不想当你们的弃子，我要去找公司高层。”林心悦瞪着芳姐，起身往芳姐的办公室外面冲，要去找公司高层。

　　芳姐简直气疯了，“林心悦，你站住。”

　　可是林心悦根本不听她的，她抚额，“我他妈的当初是眼睛瞎了嘛，为什么会签下你这么个蠢货，要颜值没颜值，要脑子没有脑子的。”

　　她跟着林心悦出来，想拦下她，可是她已经上了顶楼。

　　到了总经理办公室，林心悦已经彻底不在乎形象了，她吼道：“胡经理，你一定要为我做主，我现在有今天，完全不是为了我自己，我做这一切都是为了吕越彤，现在她想躲在后面，当作什么事情都没有发生过，不可能的。”

　　总经理皱着眉头，“你说什么？”

　　“抱歉胡总，我现在就带她离开。”芳姐拉着林心悦要出去。

　　林心悦却甩开她，“我不走，今天你们得给我一个说法，你们想牺牲我，没那么容易。”

　　胡经理皱着眉头说：“马上，立刻开会。”

　　于是把公司几位高层叫到会议室，就林心悦的事情开一个会。

　　吕越彤和芳姐自然也在场。

　　通过公司最后的决定，就是让林心悦宣布退出娱乐圈。

　　林心悦这下疯了，“这些都是吕越彤教我做的，为什么是我退出娱乐圈，你们这些人全部都是小人，全部都是小人，当初吕越彤争不过叶萌，就让我去做伤害叶萌的事情，现在我失败了，你们就想把我当成弃子。”

　　“你不发也得发。”胡总冷冷开口道。

　　林心悦看着他们，“好啊，你们不仁，就别怪我不义。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，她转身离开了会议室。

　　芳姐看着她的背影，总感觉她要做什么，却不知道她会做些什么。

　　最后也懒得再管她，她得赶紧准备发微博，宣布跟林心悦解约的事情，要把这件事情处理好，不能让她影响了越彤。

　　然而，就在她刚刚发布了跟林心悦解约的微博之后，紧跟着林心悦也发了一条微博。

　　她的微博内容是这样写的：【每一个进入娱乐圈的人谁不想火？我也不过是众多人中的一员，我没有好看的外表，没有高的情商，但是我愿意努力，因为我热爱着这个行业，十年了，我从二十岁开始进入这个圈子，现在三十岁了，我也努力过，我认真研究过演技，我也被潜规则过，我甚至被包养过，是，我承认我做了太多的错事，可是这个圈子里又有多少人是这样？

　　这一次我确实是做错了，我被人包养，让叶萌顶替，故意把舆论的压力转架到叶萌身上，我给她的化妆品里用了蛇晰草，我想让她毁容，我甚至持刀想去杀了她，可是谁又问过我，为什么要这么做吗？

　　我与叶萌素不相识，她没有进入这个圈子之前，我根本就不认识她，我又为什么要这样子对她？如果说我是嫉妒，娱乐圈那么多人，我嫉妒得过来吗？为什么从前我没有做这些事情？那是因为从前没有人让我做这些事情，可是这次不一样啊，是有人让我这么做的，因为她嫉妒叶萌，嫉妒叶萌能得到方导和织星导演两位导演的器重，还能拿到《芳华眷》的女主，而从前《芳华眷》的女主一直是她，从来都是她，所以这一次她不甘心了，她便怂恿我去做这些，因为她承诺我，只要我帮她把叶萌拉下来，她便给我更好的资源。

　　开始我就说了，在娱乐圈谁不想火呢，我很想很想，十年了，我天天做梦都想火，所以，这么好的机会，我怎么能够错过呢，所以，我便做了这么多失去理智的事情，现在事情败露了，我却成为弃子，我要让大家看看，看看有些人的真面目。】

　　这么长的一篇博文，一下子就引起了轰动。

　　她虽然没有在博文中指名道姓，可是所有人都知道她说的是谁，这不是吕越彤是谁啊？

　　因为一直以来，吕越彤都是方农导演的御用女主，一直以来，她也都演雁归大大剧本中的女主。

　　可是这一次的《芳华眷》，她剧版的没有拿到女主，影版的也没有拿到女主，所以，她嫉妒叶萌，让林心悦去害叶萌，似乎还真的说得过去。

　　路人们还持观望态度，大家谁也不敢相信这件事情，因为吕越彤平时看起来真的是很温婉，很有气质，很女神的，这样的女人怎么会做出这么可怕的事情呢？

　　而吕越彤的粉丝此刻爆炸了，纷纷群起攻击林心悦。

　　……

　　林心悦看着吕越彤的粉丝这么骂她，她也不在乎了，反正她现在已经这样了，还会在乎那些吗？她也不理会那些骂她的人。

　　她就一直坐在家里，抱着手机发微博，把吕越彤怎么跟她说的，她一点一点的都写出来，一条一条的发，每天就只吃泡面，然后发微博，发累了就睡觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第609章 林心悦反咬免费阅读。https://xs.23sk.com 