
　　电影院这种东西，四季上辈子是基本没有去过的，仅有的记忆也许就是小时候，跟着一大堆的小朋友在学校老师的带领下，去观看那些教育性质远大于娱乐性质的电影了。

　　不过，或许，那时候的电影要比现在很多电影都要好上不少。

　　这一辈子，四季也很少到电影院这种地方，因为没有必要。

　　只是不久前还和山田明日一起去看了。

　　今天，又和初音未来一起。

　　也许是因为这段时间没有什么足够吸引人的大制作上映，又或许是因为周边形势让人收起了娱乐的心思，专注于国家大事，所以电影院里也没有多少人。

　　诺大的电影院，一眼看过去，也就那么十几个而已，彼此间隔得比较远，显得空荡荡的。

　　四季和初音未来在偏后的位置坐下，扫视了一眼，发现似乎都是成双成对，一男一女那种。

　　嗯，貌似也有两个男的，那边还有两个女的……

　　总感觉会有什么不好的展开的样子。

　　四季咂咂嘴，考虑着是不是应该离开去换一部电影来看。

　　但电影已经开始了，这时候估计也来不及了。

　　所以也就只能这样了。

　　好在电影是正经的电影。

　　这也让四季稍稍松口气。

　　然而，电影最终还是没能看成。

　　刚开始没多久，四季就接到了Calvados的短信。

　　那是很重要的信息，事关琉球那边的行动。

　　“武器装备啊！”

　　四季咧着嘴。

　　这可不是指一般的武器装备，而是军队的制式装备。

　　按照现在的情况发展下去，琉球那边的武装冲突是不可避免的。

　　所以为了到时候不那么被动，自然是需要武装起一批人。

　　这是Calvados的决定，也是国内那两位先生的决定。

　　四季自然也支持这样的决定。

　　枪杆子里出政权，国内和Calvados，终究只是合作关系。

　　不然也没必要在Calvados指挥潜龙的情况下，还要让身为国家特别行动组的他过来指挥了。

　　“道理我都懂，可应该去哪儿弄过来呢？”

　　虽然不是大规模列装，但也不算是小规模，估计要武装起七百至一千人左右的人员。

　　这所需要的武器装备，不是小数目，如果从外面运进来，说不定会被发现。

　　毕竟现在日本这边的情况不太好，关于武器装备这方面，CIA那些人肯定加大盯梢的力度的。

　　“看来，应该采取一点非常规的办法了。”

　　……

　　心不在焉的和初音未来看完了一场电影，最终也不知道那到底是什么样的电影。

　　离开电影院之后，把初音未来送回住的地方，顺便和洛天依见了一面。

　　然后就直接回去了。

　　关于武器装备的具体事宜，还需要和Calvados商量一下。

　　主要是看看需要哪种武器，国内的，还是俄式、美式等等。

　　所需要的数量也要多，如果是要武装千人的话，那么就需要一千五左右的枪支。

　　这是预防万一，如果有损坏的话，也能够及时补上。

　　子弹的话，所需要的更多，现在使用的基本上都是半自动武器，弹药消耗那是很大的，自动武器更多。

　　就算是按照目前的预计，子弹至少也要数百万发才可以应付情况，而且还需要后续源源不断的支持才可以。

　　这还仅仅只是枪支弹药，还要加上一些特殊的装备等等。

　　光是武器弹药这方面，如果按照武装一千人，加上备用的，那么大概要一千五百支自动步枪，子弹按照每支十个基数，每个基数两百发来计算，就是三百万发。

　　此外还有手雷等消耗品，这都不是小数目。

　　四季按照大概的数据计算了一下……

　　“我……的，那岂不是要上百吨的东西？！”

　　这也太难搞了一点。

　　上百吨的战备物资，已经很引人注目了，想要偷偷送到琉球上面，还真不是那么容易做到的事情。

　　而且现在美军和国内军方正在对峙，全天候的开着战机巡逻，战舰也随时待命什么的，从正面送过去，那是不可能的了。

　　从后面送过去……

　　也不可能，没办法绕那么大一个圈再送过去。

　　“看来只能从侧面运送了。”

　　要么先把东西送到台岛，绕个道送过去。

　　但这行不通。

　　要么就直接从韩国那边绕过来，送到日本本土，再从这边转送到琉球。

　　这是这绕得太远了，时间拖得太久，约久危险就越大。

　　“如果这样的话……”

　　四季打算使用一些不太科学的办法。

　　又掏出手机，准备和Calvados商量一下具体事宜。

　　但没等他打电话，Calvados的电话就首先打进来了。

　　这倒是让四季有点意外，直接接通。

　　“Calvados。”

　　“Cider，就是想要通知你一声，不需要从外面运送武器进来，而是要想办法把东西送到琉球群岛上面去。”

　　“哦？”

　　听到Calvados这么说的四季挑了挑眉。

　　这意思就是东西已经在这边，而且很可能就在东京附近了？

　　仔细想想，也不是不可能。

　　毕竟不管做什么事，都是要早做准备的。

　　潜龙潜伏在这边，又不是一天两天的了。

　　一般情况下，潜龙的武器装备都是通过各种渠道购买之类的，不一定就是国内补充过来的。

　　制式装备虽然不错，但不同的地方，就有不同的选择。

　　四季是因为以前是在军队内训练，所以习惯使用国内的那些制式武器，最多也就是改造过的，所以他的武器库里才会是那样的武器。

　　但潜龙的人可没有在军队待过，特工也不是士兵。

　　但就算如此，为了预防万一，又或者是为了早做准备，所以在很久以前，就开始分批次的把一些武器弹药运送过来，囤积起来了。

　　这也许就是为了今天而准备的，又或许是还有别的计划。

　　比如说扶持一些日本人造反什么的。

　　不过后来估计是因为找到了琉球王室的后代，也就是铃木家，所以原计划搁置，启用新的，也就是现在的计划。

　　毕竟是在局势稳定，经济发达的国家，不是中东那边，造反不是那么容易的。

　　而且现在这个年头，面对完成现代化转变的军队，造反也是没有多大的前途的。

　　除非拉着一部分的军队一起造反。

　　“既然都有了，你直接安排运送就可以了，怎么还需要找我呢？”

　　“说是这么说，但现在有些麻烦。”

　　“什么情况？”

　　“内阁情报调查室，盯上我们了。”

　　“额……”

　　听到这句话，四季也只能无奈了。

　　只能说，这一天早晚会到来的。

　　在现在的局势下，其他人纷纷从琉球群岛撤资什么的，偏偏铃木家要在那边投资，而且还是大规模的投资，完全就是打算着重在那边发展的样子。

　　更重要的是竟然没有遇到一丁点儿的麻烦。

　　本来就是反常的行为，再加上各种事情，被盯上也是理所当然的。

　　外务省的情报组织都在琉球那边忙着，警察厅的情报组织……能力太低下，对付一般人还可以，对付铃木家，那是处于弱势的一方的。M.23sk.com

　　所以在这种情况下，他们也就只能出动内阁情报调查室了。

　　而且铃木家不仅仅是财团，也涉及到政治方面，有不少的议员之类的，和铃木家关系密切，出动内阁情报调查室也是理所当然。

　　不过这件事情，很轻易就被知道了。

　　首先潜龙那边有消息，其次铃木家也有自己的消息渠道，而且警视厅公安部，警察厅情报通信局也都被潜龙基本掌握。

　　所以事实上，日本政府对内部的掌控，已经被削弱很多了。

　　不过铃木家虽然被盯上，四季却没有。

　　内阁情报调查室那边，也许对四季也是有怀疑的，但他们可没有那么多人手来监视四季。

　　内阁情报调查室的人员编制，是比较少的。

　　而且也负责针对国外的情报调查等等，根本顾不过来。

　　虽然也象征性的派出了两个人监视四季。

　　但好巧不巧的，那是四季的自己人。

　　潜龙，简直无处不在。

　　“既然这样，那就让我来办吧。”

　　四季直接答应下来了。

　　原本以为要在外面运送过来，还觉得麻烦。

　　但如果是从这里运送到琉球的话，事情就简单多了。

　　“那就交给你了，Cider。”

　　“请放心。”

　　四季很自信的回答了一句。

　　如果连这件事情都做不好的话，那四季干脆什么都不要做了比较好。

　　没有继续多说什么，挂断电话。

　　等囤积武器弹药的地方以短信的形式发送过来之后，四季便打电话安排手下去做事了。

　　好不容易安排完毕，又发现夜已经深了，都已经十一点多了。

　　一晚上，又过去了呢。

　　“时间还真是不值钱啊！”

　　四季感慨着说道。

　　开门声响起，穿着睡衣的山田今日走了进来。

　　“四季哥哥，你还没睡啊。”

　　“你不也还没休息吗？”

　　四季笑笑。

　　把手机放好，坐在床上，拍拍自己的旁边。

　　山田今日也没有扭捏害羞，直接就走过去了。

　　慢慢的也就习惯了。

　　爬上床，钻进被窝，躺在四季的身边，伸出手抱着四季。

　　她就喜欢这样和四季一起。

　　没有说什么，也不需要说什么。

　　四季把灯光调暗，很舒服的躺在那里。

　　夜，还真是安静呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百七十八章：夜晚免费阅读。https://xs.23sk.com 