    第062章：烂醉如泥   

    宁念醉的有些站不稳脚跟，她下意识将头靠在了苏俊彦的肩膀上，双颊绯红，像是在诱人采撷。

    

    苏俊彦的视线停留在她的侧脸上，眼神里溺着某种温柔，叫人有些琢磨不透。

    

    这一幕看在司徒行眼里，显得格外刺眼。

    

    他握紧了拳头，不甘示弱地反驳：“苏教授，就算你是念念的老师，你也没权利干涉我和她的事情！我可是她的男朋友！”

    

    男朋友？

    苏俊彦的眸中闪过深深的一抹什么，随后嘴角弯了弯，仿佛没有看见司徒行的暴跳如雷，修长的手指按住她的头，让她的侧脸枕着他的肩膀睡得更舒服。

    

    处于浅睡中的宁念突然嘟囔了句：“好吵，不要打扰我睡觉。”

    

    司徒行没好气地瞪着苏俊彦：“苏教授，你也听见了，我女朋友困了，我要送她回去休息，还请你把她还给我。”

    

    苏俊彦挑眉，一本正经地问：“你怎么证明你是她男朋友？

    没有证据，人只能我带走！”

    

    “苏教授。”

    司徒行被逼急了，直接伸手挡住了苏俊彦的去路，瞬间没有了好言语，“苏教授，你这是要和我抢人吗？

    堂堂教授做出这种举动，不觉的有损你的形象？”

    

    “我的形象应该是怎样？”

    苏俊彦的面色看起来十分不好惹。

    

    就算司徒行想将宁念从他的手里抢回来，可顾及到他的身份摆在那里，实力更是直接碾压他，这叫司徒行的一张脸直接涨红。

    

    “你打算把我女朋友带去哪里？”

    

    “我以我的人格担保，我会把她安全送到宿舍楼下，交给宿管阿姨。

    这样解释，你清楚了？”

    苏俊彦浑身散发出一股高人一等的强势，逼的司徒行不得不放手。

    

    司徒行看着从他面前离开的一男一女，愤恨地握紧了拳头。

    

    苏俊彦，别以为你是教授，我就会怕你，我不会善罢甘休的！   

    之前他派人调查苏俊彦的事情，一直还没有确切的结果，这次不管付出多大的代价，他定要调查出苏俊彦的底细。

    

    “来人！”

    

    “司徒少爷，有何吩咐！”

    一直躲在暗处的手下从黑暗中走了出来，站在司徒行面前，恭敬地低着头。

    

    司徒行咬牙切齿地说：“加快速度调查苏俊彦的底细，我要知道他的一切！”

    

    “司徒少爷，不是我们不够卖力，而是……”   

    “什么？”

    司徒行不悦地扭头看向自己的手下。

    

    手下的人缩了缩脖子，然后摇头：“没有，我马上多派出几批人手去调查！一定给司徒少爷一个满意的答案！”

    

    “滚，有了结果再来找我！”

    司徒行心烦意乱地冲手下吼道。

    

    手下无奈地摸摸鼻子走人。

    

    苏俊彦没有想到，看着挺瘦的一个女孩子，扶起来还挺沉的。

    

    宁念整个人仿佛没有骨头一样挂在苏俊彦的身上，任由他扶着她往前走。

    

    一阵冷风吹过，宁念下意识往男人的怀里钻了钻，嘴里发出一声嘟哝：“好冷。”

    

    随着女孩子的靠近，还有她那软的不像话的身子贴过来，苏俊彦的身体莫名僵了僵。

    

    他深吸了一口气，努力将心里的那股异样驱散掉，但他感觉整个鼻尖都是属于她的芳香，扰的他整个人都有些躁动。

    

    他咬了咬牙，伸手拍了拍她的脸：“宁念，老实点！”

    

    宁念感觉浑身好难受，不止是头疼得厉害，就连胃里也跟火一样在炙烤。

    

    “我好难受……”她根本不知道眼前的人是谁，只知道从小到大，只要生病了，她都会用这种撒娇的方式来让家人心疼。

    

    所以她忘了此时此刻陪在她身边的人是谁，只想用一贯的方式来吸引对方的注意。

    

    苏俊彦再次深吸了一口气，不要多想，现在她是一个醉鬼，不是一个女人！   

    “哪里难受？”

    男人的大掌贴在了她的后背上，像哄小孩一样哄着眼前的女孩。

    

    宁念抱着他的腰，眼泪开始不受控制地往下掉，也不知道是胃疼还是心疼，她瘪着嘴巴，哭的越来越大声了。

    

    苏俊彦脸色突变，他们现在这个样子，要是被人看见了，还以为他在欺负她。

    

    所以为了阻止她的哭声，苏俊彦伸手捂住了她的嘴。

    

    被捂住嘴的宁念，只能发出沉闷的呜呜声，像是在反抗他的行为。

    

    “你向我保证你不哭了，我就松手！”

    男人隐忍着某种情绪，小声和她打着商量。

    

    宁念仰头想要看清楚头顶的那张脸，可不管她怎么努力，眼前的那张俊脸都是苏俊彦，她一双大眼写满了迷惑，她真的是醉的不清啊！要不然怎么会在梦里看到苏俊彦？

    

    “苏……苏教授！”

    女孩可怜兮兮地叫着他。

    

    苏俊彦的心仿佛被什么撞了下，软的一塌糊涂。

    

    他松开她，看着女孩哭的梨花带泪的模样，忍不住抬起手替她擦了擦眼泪：“别哭了，小心被人听见！”

    

    宁念痴痴地笑了，原来喝醉酒这么好，还可以在梦里看到自己喜欢的人。

    

    她伸出双手，紧紧地抱着他的腰，一脸贪恋地说：“原来梦里和现实是相反的！”

    

    “……”   

    苏俊彦很想将她推开，捏她的脸问，请问你现在疼吗？

    

    竟然把这一切说成是在梦里。

    

    “宁念，时间不早了，你该回寝室了。”

    

    宁念抱着他的腰，不肯放手，一个劲地摇头：“我不想回寝室，我想……”就这样抱着你到天亮。

    

    “你不想回寝室，难道你想睡在这里？”

    苏俊彦哭笑不得，跟一个醉鬼说话，真的好费力气。

    

    宁念点了点快要垂下去的头，然后仰头，忽然双手捧着苏俊彦的脸，使劲揉搓了下，“苏教授，想不到你的皮肤这么光滑！”

    

    捏着捏着，宁念的视线不由自主落在了男人的薄唇上，那张唇不知道品尝起来味道怎么样。

    

    光是看着就叫人心痒难耐，宁念火辣辣的目光像是要将他给吃了。

    

    苏俊彦注意到她眼神的变化，为了防止她做出什么惊天动地的事情，他一把扣住她的手腕，将她的手扯了下来。

    

    “回寝室！”

    

    宁念的身子被他转了一百八十度的弯，不等她反对，他推着她往前走，像是送瘟神一样急于脱手。

    

    苏俊彦从未像现在这样狼狈，好不容易将宁念送到女生宿舍楼下，他将喝得烂醉如泥的宁念交给了宿管阿姨，叮咛了几句，便转身离开了。

    

    宁念一个劲地傻笑，朝走远的苏俊彦挥手。

    

    宿管阿姨忍不住摇头，然后亲自送宁念回寝室。

    

    

