    这一刻，万籁俱静，毁天灭地剑意没入雷网之中，直奔玉无艳的眉心而去。

    李时脸上泛起红晕，喷出一片血雾，雷网消散，诛仙剑回到手中，他一连退了数步，以剑拄地，向着面前的那具身体看去。

    他心中正庆幸不己：“还好，除了这玩意，不然怕是后窜无穷。”说着手中雷光一片，洒了过去，却是要炼化了那身体，免得野火烧不尽，春风吹又生。

    正在这时，那玉无艳嗖的睁开双眼，身上灰雾炸裂，一缕腥臭之气传来，让李时神识一顿。

    这愣神之间，黑光一闪，那身体己消失在眼前，怨毒的声音在空中回响着：“李时，你等着，我会回来的。”

    神识之中，那玉无艳己踪迹全无，感应之下，模糊中只有一个大体的方向，正待御剑追去，剑光一闪，却是摔在地上，苦笑着爬起身，吞下数粒被充气血的丹药。

    他瘫坐在地上，灵力消耗巨大，精血也亏空不少，眼下却是追之不及了，只能等恢复了实力再说。

    猪猪现出身形，小心的走到他面前，钻进怀中，神色间极其的不自然。

    李时看了她一眼，顺了顺她身上的毛发：“猪猪，那玩意是什么啊，为什么这么难除去？”

    “我只能感觉到他是宿敌，是什么却是想不起来，不过这次她受了重创，下次就好除了。”听到这里，他轻轻的扯了扯猫尾：

    “下次记得要出全力，让她跑了不知道又会闹出什么幺蛾子来。”猪猪听了，轻轻的嗯了一声。

    其实她也后悔无比，放虎归山，怕是下次更难了。

    大明洞天入口处，一道剑光闪过，李时斩开洞天入口，一人一猫走了进去。

    海量的灵气涌来，舒爽的呻吟了一声，亏空的灵力迅速的被补充着，循光一闪，紫色大湖边上，他现出身形，猪猪跳入大湖之中，少时湖水翻涌，猫爪上托着一个巨大的玉球。

    将玉球收起，盘坐在大湖之中，太乙神诀全力运转，将洞天的灵力吸去了大半才恢复了实力。

    一处无人的海岛之上，无数干枯的海兽骨架，看时间却是死了没有多久，李时剑眉紧皱，神识之中，感应到此断绝。

    “居然可以驱除诛仙剑的剑意，这可如何是好啊？”他喃喃的自语道：“太乙神雷符是可以感应那东西，只是如果超出神识的范围后，就无能为力了。”

    “不怕的，等融合了洞天，你的实力更进一步，就应该可以除掉他了。”猪猪在那些骨架上跳来跳去，玩的兴奋得很。

    巨大的护阵青光罩住整个青山盟，大殿之上，刀万明正焦急的走来走去，冷峻的脸上写满了担忧。

    “不行，我要去看看，你们守好大阵，等我消息。”说着一把抓起桌上的长刀，急匆匆的往外走去。

    白素素上前，挡住他：“你还没恢复，去添什么乱啊！给我好好的在这里等着！”

    正在这时，一道粉色符信飞入大殿，李逢春挥手接住符信，神识一扫，整个人激动的脸色通红，身体颤动不己。

    “好，太好了。”说着把符信内容公于与众了。

    众人都是一片喜色，只有赵琪，那脸上有喜色，也有些许落莫，一个悄悄的走出大殿了，御起剑光出了大阵，落在山间的一处小溪边。

    大石之上，一个孤单的身影静静地坐着，双臂环抱，整个头埋在膝盖之上，双肩正在不住的颤动着，被极力强忍的啜泣声阵阵传来。

    身后，赵玉缓缓的走了过来，静静的坐在她身边，伸出手臂，将她搂入怀中，眼中泪水将要溢出，嘶哑的轻声道：“孩子，想哭就哭吧，姑姑陪着你。”

    赵琪听到声音，抬起头，看着姑姑那仿佛瞬间老了几十岁的眼神，还有那眼中强忍着不流出的泪水，她伸出双手，紧紧的抱住身前仅剩的亲人，如孩子般的哇哇大哭起来。

    姑侄二人，就这样抱着，哭声传开，当中透露出些许的悲伤，还有无助，又似乎有着一丝解脱，无数说清的情绪在林间蔓延开来，顿时那潺潺的溪水仿佛也轻了起来，不愿打扰她们。

    天色渐渐的暗了下去，哭声停了，林中燃起的香烛和纸钱映在她们脸上，苍白的容颜，双眼通红。

    远处，李时隐身目睹了这一切，本来想上前去安慰几句，想了想，又收回了脚步，叹息一声正要转身离去。

    身后李逢春牵着白素素，朝着他走了过来：“你不去劝劝吗？”

    李时沉默的看着师傅二人，想了想，叹息一声，转身正要消失在林间。

    “李时，等等我。”声音回荡在林中，却是刀万明正大声的喊了起来，追着他消失在林间。李逢春与白素素二人相视一眼，脸上苦笑一片。

    远处溪边，赵琪听到这名字，身形一震，呆立不动，脸上的神色复杂无比，就连正在投放纸钱的手被火苗烧着，她都没有反应。

    这一切赵玉都看在眼中，叹息一声，转身悄悄的离去，远处阁老正拿着酒葫芦等着她：“走，我陪你喝几口。”二人越走越远。

    “嘶！”赵琪猛的抽回玉手，烧尽最后一张纸钱，转身消失在林中，只有那一堆的灰烬，还时不时的在黑暗中闪现火光，渐渐的也就熄灭了。

    林中，一青一白两道身影坐在一块巨石之上，相对无言，各自手中拿着一只水袋，里面却是装满了烈酒。

    仰头李时猛的灌了一大口，如火般的灼热直达心间，暗道：“对不起！对不起！真的对不起！”一连三大口灌了进去，他脸上升起一丝红晕。

    刀万明也喝了一大口，月光下，他明亮的眼神正灼灼的看着：“来，我陪你喝。”说着举起手中的酒囊，与他碰了一下。

    “喝！不醉不归！”他含糊着说道，举起手中的皮囊，如喝水般的一直灌着，晶莹的酒液从嘴角溢出，顺着浅浅的青色胡茬流淌下来，直到鼓动喉节之上。

    刀万明怔怔的看着他，月光下，那双眼睛如此明亮，耀的人眼睛生痛，他揉了揉脸：“喝，今天我陪着你，不醉不归。”

    二人好像有永远也喝不完的酒一样，直到月上中天，青石下杂乱的扔着数十个酒囊，李时双眼一阵迷糊，打了个酒嗝，头一歪，靠在刀万明的肩膀上呼呼的睡了过去。

    他转头看了过来，只见李时砸吧了一下嘴，青涩的脸上似有几分愁意，月光下，就这样一动不动静静地看着他，仿佛一座石像一般。

