    张玄瞥了蓝云霄一眼，“去哪聊。”

    “地心吧。”

    蓝云霄说着，身形就已经动了，“边走边说。”

    张玄点点头，跟在蓝云霄身旁。

    “先说一件事，你老婆回来了，而且身上的玄黄气，被我封了，她现在的状态，跟普通人没什么两样，你回头得跟在身边保护一下，截教的人，会趁这个机会对她动手。”

    蓝云霄说完，看出张玄的疑惑，立马解释道。

    “玄黄血脉，太过特殊了，而且你老婆还拿了玄黄母气鼎，一旦你老婆的血脉催动这口鼎，有人就能过来，你也看出来了，现在始祖之地，并不像之前那么牢固，有很多种方法可以过来，有些存在，一旦降临始祖之地，我们之前所做的一切准备，就都白费了。”

    “而始祖之地之所以会变成这样，是因为有人，跨越天门，来到这里，让这里的天道规则开始进化，那个人，你把他关进了地狱牢笼。”

    张玄瞳孔一缩，他终于明白，当初轮转圣子知道有人跨越天门过来之后，为什么笑的那么开心了，那个人过来，刺激了这里的天道规则！    现在，始祖之地，不再是固若金汤，牢不可破了！    “回答你下一个问题，老乌龟为什么不能杀！那乌龟杀了无所谓，但关键是，一旦乌龟死了，乌龟背后的存在，会顺着找过来，这里暂时还不能让人知道，老乌龟回头想办法，给搞进地狱牢笼里面去就行了，那里可以封印气息。”

    张玄听着蓝云霄的话，感觉有些迷雾，在自己眼前，逐渐被拨开，但关键的问题，还是想不清楚。

    两人的行动速度很快。

    “那玄天前辈在地狱牢笼之中，是为了隐藏气息？”

    “他是……”蓝云霄说到玄天，沉默了，“以后，你会知道的，老乌龟刚发现自己修为退了就跑了，暂时肯定不会露面，但你得多注意一下。”

    “好。”

    蓝云霄说完这些后，便沉默不语，专心赶路。

    地心的入口，在南极洲，从反古岛到南极洲，那距离颇为遥远。

    三个小时后，张玄跟蓝云霄，穿越古战场，来到地心。

    如今，地心再一次大变样。

    张玄帮古力丹解决麻烦之后，古力丹重新坐上兽王的宝座，而祖显又去了地心，此时的地心，跟张玄刚见时差不了太多，科技文明，远超地表。

    “知道为什么不能让那些人来到始祖之地吗？”

    蓝云霄驻足山巅，“就是因为这里的存在！那些人，以为文明全部消失，殊不知，在这里，就有着文明的延续跟残留！”

    蓝云霄说到这，转身看向张玄，“其实，我们的文明，经历过一次毁灭，而那次文明毁灭之后，一切科技，就都在倒退，生活恢复成了原始的模样，科技消失，如今过了数千年，科技才演化成这个模样，我们称那一次的毁灭之战为，封神！”

    “封神！”

    张玄身体一震。

    在之前张玄所得到的信息当中，所谓封神，是隐藏了那些禁忌能量。

    然而，蓝云霄所说的，是科技！    “对，封神！你现在看到的故事，只当那是一段神话对吧，没办法，历史是由胜利者书写的，那个时候，科技发达，每个人，都有着强悍的身体，可随着文明的强大，这个世界，出现了一些陌生人，被称之为，仙！”

    “仙的强大，是我们所难以想象的，但碍于这里规则的存在，仙无法直接对当时的文明出手，所以，仙挑起战争，我们的文明自相残杀，最终导致摧毁。”

    “而仙摧毁我们文明的目的，只为得到我们这里的大道法则。”

    “始祖之地，是当初文明的中心，也是大道法则所在。”

    “文明被摧毁之后，有新的仙出现，他以身化道，重新制定规则，才让我们的文明，得以苟延残喘，留存至今。”

    “我们只有留住当初文明的根源，才有希望，将文明快速恢复至那个时候，如果文明彻底毁灭，这个世界的大道将被蚕食，变成一个没有任何生命可以生存的死星，截教，就是那位仙留住这里的道统。”

    “在大道的保护下，始祖之地与外界隔绝，截教成员无法联系上那位仙，但他们的使命，是毁灭一切文明，所以他们制造兽人，发动战争，先是毁灭地心，再毁灭地表，一旦被他们成功，始祖之地，将会完全暴露。”

    “那位仙的道统，不光是截教，当初还有许多异兽为那位仙效力，旋龟就是其中之一，具体有多少，我没有办法细说。”

    “我返祖盟一直都在研究关于返祖的基因实验，第一，是想要根据基因，快速回到当初的科技文明，第二，是研究那些异兽的弱点，它们诞生于天地之初，很强，我们难以与他们抗衡，而第三，为邪神大人，重塑身躯！”

    “邪神大人的残魂，就是当初掌管阴阳的烛龙，烛龙诞生于天地之初，与别的异兽不同，烛龙所管阴阳，就是这世界的一部分，一旦烛龙大彻底恢复记忆，将能变化天地阴阳，成为对抗仙的存在。”

    “你应该去过截教的实验室，截教曾经，以两把祖器，模拟日月轮转，模拟天地阴阳，他们想要制造复苏的，其实不是一条真龙，而是万龙之祖，烛龙！”

    张玄听着蓝云霄的话，心中绝大部分的疑惑，全都明朗了。

    张玄沉吟一番，才再次开口：“那位仙，随时会杀来对吗？”

    “一定会！”

    蓝云霄点头，“而你张玄，在其中有着至关重要的作用！”

    “十大圣地里面有截教的势力，具体是哪一个，还不得知，你必须要把这里面截教的势力找出来，不然我们接下来的行动，会非常被动。”

    “十大圣地去找寻传承的事，很关键，不然仅凭我们，还难以打赢这场仗，但传承，不能让截教的人得到，明白吗？”

    “我让你跟他们一起来始祖之地，第一，让他们自身露出马脚，第二，你得想办法，把你老婆的记忆恢复了吧，不然老这样，也不是个事。”

    蓝云霄突然笑了一下，“走吧，在这之前，带你见个人。”

    “谁？”

    “地心的主人。”

    

