
　　“师姐。”

　　凌云面露笑容。

　　来者无疑便是苏晚鱼。

　　“打不过？”

　　白衣堂众人这猛然一惊。

　　苏晚鱼简单的一句话，可谓是透露出了很多惊人信息。

　　他们刚来这，自然没看到之前这里发生了什么。

　　但通过苏晚鱼这话，再结合太叔康的狼狈，以及太叔康对凌云的恨意。

　　真相无疑便显露出来。

　　尽管这很不可思议，可似乎是最大可能。

　　“堂主，究竟怎么回事？”

　　立即有人问太叔康。

　　太叔康表情极为阴沉。

　　不过他没打算欺骗白衣堂众人。

　　不是他不想，是他知道无法欺骗。

　　毕竟刚才的战斗，见证者太多。

　　即便他现在撒谎保住面子，真相也迟早会暴露。

　　因此他便直接道：“此子极为邪门，我在他手中吃了大亏，所以你们切记不能有任何轻视，出手时更不能有任何留手。”M.23sk.com

　　白衣堂众人皆倒吸冷气。

　　这个修为只是洞天，年纪更是年轻得不像话的小子，居然让太叔康吃了大亏？

　　如果不是这话出自太叔康之口，而且还有四周很多人的表情佐证，他们无论如何都无法相信这种事。

　　而有了太叔康这提醒，他们自然不敢大意，一个个脸色都慎重起来。

　　同时他们眼里，还有炙热。

　　这年轻人如此妖孽，身上必定有着诸多秘密。

　　白衣堂众人对此，都极为心动。

　　苏晚鱼叹息一声。

　　这些人，显然没把她和凌云当回事，也没把她之前的话放在心上。

　　既然如此，她也无需多废话。

　　接着，不等白衣堂众人动手，四周便有一道道身影出现。

　　看到这些身影时，凌云眼眶都有些发热。

　　这些身影，赫然便是白鹿宗众人。

　　不仅是苏晚鱼，白鹿宗众人的实力，都发生了大蜕变！

　　凌云最先关注到的，是甲十三这些杀戮机器。

　　这些杀戮机器，最初有百人，现在凌云只看到八十七人。

　　这让凌云心神微紧。

　　他很清楚这意味着什么。

　　想到白鹿宗进入元初古界后没多久，便遭遇追杀。

　　其他十三人，很可能已经死了。

　　活着的这八十七人，修为都已达到洞天一品至三品。

　　这不可谓不精锐。

　　再往上，是陈朦朦、顾清影和秦轻语这批人。

　　他们的修为则在洞天四品至六品之间。

　　夜鬼猫、夜白狐、李乘风和张悬更强，修为都达到洞天七品。

　　牧欢欢和叶见鹿又更强，为洞天八品。

　　之后是于齐修，修为是洞天九品。

　　楚安禾、柳小怜和谢灵珊是半步法相。

　　苏晚鱼不用说，已是法相二品。

　　他们的进步速度，比在外面的洛千千都要更大。

　　不用猜测凌云都知道，白鹿宗众人在这七宝秘境内，绝对遇到了什么机缘。

　　凌云还发现，他没看到牧欢欢、叶林深、夏恒和徐薇。

　　这让他心神更是沉甸甸的。

　　“宗主！”

　　白鹿宗众人看到凌云后，神色更激动和喜悦。

　　以前在荒古大陆、大罗上界和黄天古界，他们身边都有凌云庇护。

　　无论有什么风雨，也都有凌云挡在前面。

　　因此不管外面局势如何，他们这些核心成员都几乎没损伤。

　　这一年多在元初古界。

　　他们没有凌云庇护，只能靠自己，才真正体会到，修行到底有多艰难。

　　他们只能靠自己去迎接风雨，经历磨难。

　　纵然是核心骨干，也出现了损伤。

　　最大损失，莫过于叶林深、夏恒和徐薇的死。

　　三人是白鹿宗核心的核心，都是从大罗上界就加入白鹿宗的高层，为白鹿宗立下过汗马功劳。

　　可在被杨家追杀时，叶林深和夏恒陨落。

　　徐薇则是在探索七宝秘境时陨落。

　　这让他们清醒意识到，当初凌云庇护他们的时候，是何等的难得。

　　“就凭你们这些人，也想拦住我们？”

　　白衣堂众人笑了。

　　白鹿宗一方人数是不少，但修为比起他们来说，差的实在太多。

　　这样的势力，他们自认眨眼间就能覆灭。

　　苏晚鱼没废话，直接动手。

　　白鹿宗其他人同样果断。

　　见苏晚鱼出手，他们立即跟着苏晚鱼，对白衣堂众人发动进攻。

　　凌云见状并不担心，眼里流露出期待之色。

　　论修为，白鹿宗众人是远远不如白衣堂众高手。

　　但凌云很清楚，白鹿宗众人的天赋，都非同小可。

　　天赋最强的苏晚鱼，有着冰雪神体和幽冥阎族血脉。

　　柳小怜拥有青鸾血脉，楚安禾是鱼玄机本源神通所化。

　　夜鬼猫有灵猫金身，夜白狐有九尾狐血脉，牧欢欢有不动石王传承。

　　其他人虽然没这么逆天，但都得到凌云的指引。

　　凌云的指引，那就等于是神帝的指引。

　　寻常武者能得到普通神明指引，那都是逆天造化，更别说神帝的指引了。

　　所以，凌云对白鹿宗众人的战力很有信心。

　　白鹿宗众人，尤其是一众核心骨干，无疑都有着越界作战的能力。

　　事实上也是如此。

　　白鹿宗众骨干天赋非凡。

　　加上他们在七宝秘境内，比其他人多呆了三个月时间。

　　这三个月时间，足以让他们对七宝秘境很熟悉。

　　所以，在七宝秘境内作战，白鹿宗众人等于有着地利优势。

　　随后其他人就看到震撼的一幕。

　　白鹿宗众人与白衣堂众人厮杀在一起。

　　想象中白鹿宗被碾压的场景没出现。

　　白衣堂有七名法相高手。

　　然而，白鹿宗这边，苏晚鱼、楚安禾、柳小怜、谢灵珊、牧欢欢和叶见鹿，都有着法相级战力。

　　夜鬼猫和夜白狐两人联手，也能挡住一名法相高手。

　　其他人优势更大。

　　洞天对洞天。

　　这般同等境界的情况下，白鹿宗众人都能以一敌二。

　　李慕白等人实实在在的被震惊了一把。

　　这太麓领内，什么时候多出了一个这样强大的势力？

　　同一时刻，太叔康已感到极度不妙。

　　他已被凌云重创，没什么战力，就指望白衣堂等人能拦住凌云。

　　可现在，白衣堂众人却被白鹿宗挡住。

　　那谁来为他抵挡凌云？

　　就在他这样想的时候，一道绚烂剑光再次出现。

　　归一刺杀术！

　　凌云舍弃其他手段，只动用归一刺杀术！

　　北冥剑法第十一式的威能，其实已不逊于归一刺杀术。

　　而且，北冥剑法第十一式的消耗还少一点。

　　不过归一刺杀术仍有巨大优势。

　　它的优势就是快！

　　凌云所有手段中，归一刺杀术的速度最快！

　　剑光破空。

　　太叔康已感知到致命危机。

　　奈何，他之前就被重创，此刻已无力闪避。

　　太叔康疯狂爆发元罡，竭力抵挡。

　　但他的元罡，还是挡不住凌云这一剑。

　　刺啦！

　　太叔康的元罡被撕裂。

　　下一刻，剑光就射入太叔康眉心，再从太叔康脑后射出。

　　这剑光往后继续飞射上百米，这才停下，显露出凌云的身形来。

　　再看太叔康，身体已僵硬在那，鲜血从眉心和脑后狂涌而出。

　　其他人都没察觉到，磅礴的生命能量，正从太叔康体内流逝，涌入到凌云体内。

　　这些生命能量，恰好能弥补凌云此次击杀太叔康的消耗。

　　“师父！”

　　杨奇满脸不敢相信，发出悲呼。

　　“堂主？”

　　白衣堂其他人也都心神剧震。

　　太叔康似乎听不到其他人的身影。

　　他头颅呆板，缓缓往后转，用一种无法置信的目光盯着凌云。

　　显然，不止其他人，太叔康自己同样接受不了这事实。

　　“太叔康，你大可放心，我说过给你准备好了祭酒，那必定便已准备好。”

　　说话间，凌云手一翻，一壶酒就出现在他手中。

　　然后凌云打开壶盖，将酒壶里的酒水倾洒到地上。

　　四周众人都明白凌云此举之意。

　　只有死人喝酒，才会用洒在地上这种方式。

　　“噗！”

　　太叔康张口吐血。

　　但这一次吐血，无疑是他人生中最后一次吐血。

　　一口血吐出，他心头最后那一口气，也随之消散。

　　砰！

　　接着，太叔康的身体便往后栽倒在地。

　　这位太麓宗护法，堪称太麓宗传奇般的人物，就此陨落。

　　四周战场，在这一瞬出现了短暂的死寂。

　　其他势力的高手也好，白衣堂众人也好，脑海都出现一瞬的空白。

　　死了！

　　太叔康竟死了！

　　哪怕亲眼目睹，人们还是觉得匪夷所思。

　　“太叔康死了？”

　　双刀之一的绝刀颤声道。

　　“怎么会有这种事，这根本就不符合武道天理。”

　　他身边的灭刀，同样觉得像是在做梦。

　　“死了，太叔康真的被凌云斩杀。”

　　司空双儿目光呆滞。

　　过了会她身躯蓦地一颤。

　　她想到自己，之前可是狠狠的得罪了凌云。

　　现在凌云解决了太叔康，可谓再无人能与之抗衡。

　　那等会，凌云会不会对她秋后算账？

　　司空双儿脸色发白，心中又是后悔，又是害怕。

　　人群之中，东方明和东方玉也在。

　　“爷爷，您之前不是说，只要太叔康对凌云出手，那么纵然凌云再妖孽，也不可能挡得住？”

　　东方玉眼睛里透着明显的恐惧。

　　东方明脸上，此刻早已没了在星月城的淡定，面容一片惨然。

　　“哈哈哈，是爷爷错了。”

　　他惨笑道：“阿玉，爷爷之前很可能，做出了一个生命中最错误的决定！”

　　之前他去星月城，是想去给凌云赔罪。

　　那时他如果去做了，那么即便东方家曾得罪过凌云，但也未必没机会获取凌云的原谅。

　　但这个机会，已被他亲手葬送。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2245章 太叔康，陨！免费阅读。https://xs.23sk.com 