    “说说你的计划？”陈溪桥带着期待。

    余惊鹊在心里开始整理，没有立马开口，陈溪桥也没有着急，只是默默的等待。

    十几分钟之后，余惊鹊开口说道：“我因为打了保安局的吴归远，万群给我放了假，让我这几天不用负责这一次的任务，转而交给剑持拓海负责。”

    “但是剑持拓海不想被万群当成枪使，不想去对付保安局，所以我不在，他一定会在边缘晃悠，而不是真的尽心尽力。”

    这是余惊鹊对剑持拓海的了解，他可以做出这样的判断。

    “这样的情况下，我们可以救走组织的女同志和孩子。”

    听到余惊鹊说到这里，陈溪桥皱着眉头说道：“你的办法，不还是执行撤离计划，和救南浦云有什么关系？”

    “你要明白，我们必须要先救南浦云的家人，不然就算是我们救了南浦云，他也不会活着，你明白吗？”

    余惊鹊今天见了南浦云，他看的出来。

    如果南浦云活下来，但是家里的人死了，南浦云会生不如死，他一样会选择死亡。

    “我们想要一起救人是不可能的，因为南浦云不将保安局的人引开，我们就算是有三十个人，也难以行动。”

    “所以我们需要趁着南浦云带着保安局的人离开，利用这个空档，先救家里的人。”这一部分的计划，是余惊鹊和南浦云商议来的。

    陈溪桥承认余惊鹊说的是对的，家里的人必须先安全，才能救南浦云。

    “可是之后怎么救南浦云？”陈溪桥问道。

    “等到南浦云的家人失踪，保安局能断定南浦云就是地下党吗？”余惊鹊问道。

    “这不是显而易见的吗？”陈溪桥问道。

    “可是吴归远你忘了？”余惊鹊说起来了第一次行动的时候。

    如果第一次可以说是想要嫁祸，那么第二次可以吗？

    “不可能，保安局不会这么傻。”陈溪桥认为难度很大。

    第一次你可以说是嫁祸，但是第二次还是嫁祸吗？

    这有点不合实际吧？

    余惊鹊却说道：“如果剩下的两个人家里的人也出了问题呢？”

    余惊鹊现在管不了这么多，那两个保安局的人，哪一个不是穷凶极恶，家里的人也不是什么好人，不然能有这么多的人脉关系吗？

    这个时候不是仁慈的时候。

    “我们好像不能频繁行动。”陈溪桥说道，如果他们频繁行动，等不到救南浦云，他们都已经损失惨重了。

    摇着头，余惊鹊说道：“不需要组织的人动手，组织的人只需要救南浦云的家人，其他两人的家人，特务科出手。”

    “特务科？”陈溪桥不明白。

    “特务科和保安局，都是搞情报工作的，他们的疑心会让他们选择宁可信其有，不可信其无，到时候特务科有可能会对另外两人的家人动手。”余惊鹊推断说道，他自认为对特务科还是了解的。

    陈溪桥对蔡望津同样了解，他思考了之后，觉得不是没有这个可能。

    “如果特务科不行动呢？”虽然可能只是可能，如果特务科不行动，那么一切都是空谈。

    余惊鹊问道：“我都已经当南浦云死了，你还在乎这些吗？”

    是啊。

    他们现在的行动之中，南浦云已经被他们当成一个死人了。

    能救自然是最好的，不能救也就这样。

    已经努力过了，你必须要接受最坏的结果。

    没有人放弃南浦云，大家努力很多次，怪不到任何一个人头上。

    陈溪桥点头说道：“你说得对，死马当成活马医。”

    “通知组织的人，明天准备行动。”余惊鹊认为最好明天就开始行动，这样可以救南浦云的家里人，之后才能想办法救南浦云。

    这个计划很冒险，但是救家里人是南浦云要求的。

    至于救南浦云，算是附带的。

    能救算是南浦云命大，算是组织运气好。

    不能救，算是天意。

    可是看到希望了不是吗？

    原本今天大家都认为没有希望了，但是现在却看到希望了，这难道不是一个好的开始吗？

    虽然可能结果还会失望，但是现在的希望，不能抓住吗？

    能抓住，而且一定要抓住。

    “带走南浦云的家人，一定要造成他们是被强行掳走的，而不是撤离走的，你明白吗？”余惊鹊对陈溪桥说道。

    “我明白，我会连夜和组织说这件事情，明天白天行动。”陈溪桥也下定决心。

    现在是过年，学校已经放假，所以南浦云的妻子和儿子会待在家里，给他们行动的时间。

    “明天我不去，剑持拓海负责，一定不会尽心尽力，其次是保安局也不会这么快加强监视，一定要快。”余惊鹊将行动的时候定在明天。

    明天是一个临界点，过了明天，保安局可能会给南浦云的家人，加大看守。

    所以明天是一个机会，错过了，三十个抗联的战士行动，也不一定能行动成功。

    而且明天不可能三十个人一起动，目标太大。

    “这些你放心，组织有专业的人负责，营救经验很丰富。”陈溪桥说道。

    看来组织为了救南浦云，确实做了很多准备工作，连专业营救的人员都找来了。

    南浦云这些年，承受着其他人不能承受的痛苦。

    在苦难中坚持，在绝望中仰望希望。

    组织没有忘记他，那些抗联的战士也没有忘记他。

    这或许是南浦云最欣慰的一刻吧。

    因为没有人忘记你。

    余惊鹊不知道自己会不会有这一天，他心里笑了笑，没有说出来，不是什么吉利的想法。

    “你能确定剑持拓海这里有漏洞吗？”陈溪桥觉得这是行动的关键，必须要确定一下。

    余惊鹊十分自信的点头说道：“你放心，剑持拓海这里一定有漏洞，因为他不想和保安局冲突，从而让万群达成目的。”

    每个人的想法都不同，剑持拓海的想法余惊鹊清楚。

    余惊鹊刚刚和保安局的人冲突，甚至是打了保安局的人。

    然后万群就让余惊鹊放假，不用上班，让剑持拓海去面对保安局的人。

    这是什么意思？

    这就是让保安局将怒火，发泄在剑持拓海身上，甚至是对剑持拓海做些什么都可以？

    这一点剑持拓海看不明白吗？

    剑持拓海看的明明白白，他不可能去接受保安局的怒火，因为那些怒火也不是他惹出来的。

    他更加不能继续去惹怒保安局，然后让宪兵队出来给自己擦屁股。

    两次的行动失败，已经让剑持拓海感到丢人，如果还让羽生次郎出来给他擦屁股，他真的不知道羽生次郎让他回来的意义在什么地方。

    所以余惊鹊才会有这样的判断，而且极其自信。

    PS：感谢Z月影微澜的打赏支持。

    