    第226章 飘雪大陆？

    这下，白苍雪那还能不明白自己装睡被发现了，被老者这么一说也是睁开了那双银白色的双眸，从木床上缓缓的坐了起来。

    见到白苍雪已经打算起身，老者也开始做起了自我介绍

    “老夫乃是白氏家族第二大长老，白清华，这位是我的孙女，白楠，而之前那名器武魂冰剑的男子，正是在下的孙子，白凡，之前对圣子多有冒犯，还望圣子大人见谅。”

    闻声，白苍雪也是默不作声的将身边的小白，放到了自己雪白的头顶上，这才向着老者与白楠说

    “你们是谁？为何要叫我圣子？之前又是为什么袭击我？”

    白清华面对白苍雪这三个为题却是并未作答，而是向着身边的白楠厉声呵到

    “听到圣子大人说什么了吗，还不去道歉，我以前就说让你们收敛一下性子，让你们不听，这下好了吧。”

    被白清华这么一激，白楠也是浑身一颤，看了一眼白苍雪那张依旧面无表情的脸顿时俏脸微红，走到了白苍雪身前鞠了一躬，大声说道：“对不起，圣子大人，之前是我们不对，我们就是太好战了，想试一试您的实力，这才冒犯了您，对不起！”

    闻言，得到答案的白苍雪也绷不住了，顿时嘴角一抽，心里默默想到（嘿，感情真就好战一族呗，要是我实力够强估计早就被你们试死了。）

    “嗷呜~嗷呜！”

    这时候白苍雪头上的小白也是向着眼前的白楠叫了几声，似乎是在附和着的白苍雪心里话一般。

    而刚刚抬起头来的白楠，听到这两声奶萌奶萌的狼鸣看向白苍雪的俏脸再次染上了一抹红晕，望向白苍雪的眼神也多了几分委屈的意味。

    见白苍雪并未应声，白清华也再度向着白苍雪鞠了一躬

    “我也再给您赔个不是，至于圣子的问题，还请您移步至大祭司的住处，等您见到了大祭司就会清楚这一切了。”

    说着见到身边的白楠没有动作，白清华也是用左胳臂撞了撞白楠

    “嘿？丫头，愣着干嘛，还不快带圣子大人去大祭司哪里。”

    被白清华这么一碰，白楠也是回过了神，随口应了一声便带着白苍雪走出了房门，向着大祭司的住处额...另一个雪包走去。

    从雪屋出来后，极度寒冷的温度顿时让白苍雪有些错愕，倒不是白苍雪怕冷，而是因为那屋子里的温度还算温和，外面和屋子里完全是两个温度好么！

    而当白苍雪回头望向去的时候，却发现那名叫白清华的老者正笑吟吟的向自己招手，白苍雪也把头转了回来。

    似是察觉到了白苍雪的疑惑，白楠这时候开口道：“因为这片飘雪大陆上，无时无刻都在下着雪，百年来，那些被风雪覆盖的树木也有了强烈的御寒功能，正因如此，室内和室外的温度差距才会如此之大”

    白苍雪闻言也是点了点头，突然间白苍雪一愣，似乎是听到了什么不可思议的事情一样，向着白楠问道

    “飘雪大陆？这里不是极北之地的核心区吗？”

    原本白苍雪醒来后，一直以为这里是极北之地的核心区，毕竟极北之地就是越往里走越冷的地域，也正因入此，在这么危险的地方能遇到人类，让白苍雪很是惊奇，这才决定直接去看看的，否则白苍雪估计只会远远观望一番，但听了白楠的话，这里似乎......并不是极北之地啊。

    而显然从未听过这四个字的白楠也有些愣住了

    “极北之地？这里没有叫极北之地的地方啊，哦，我知道了，你说的应该是北方的北谷寒峡吧，哪里又被叫做极北冰峡，你原来是从那个恐怖的地方走出来的吗？，

    真是厉害，难怪你会成为大祭司所预言的圣子，不过好像有哪里不对，哪里全部都是万年魂兽，你是怎么从那里活着出来的。”

    闻言白苍雪顿时一阵沉默，刚想要开口说话，就听白楠接着说道

    “算了，每个人都有自己的秘密，你不想说也正常，我也就不问了。”

    说罢，白楠便不再言语，默默的带着白苍雪向前走，这时候，白苍雪拍了拍身上的兽皮衣物向着面前的白楠好奇的问道

    “你们这些兽皮衣物，似乎比我自己做的那套要暖和不少。”

    “那是，我们的衣服可是都经过特殊处理过的，当然比那些没处理过的兽皮要好的多，再说了你做的衣服，不就是简单的用兽皮在自己身上围了一圈么，一块上号的极光冰狼皮都被你糟蹋了，现在送到宋老那里整改去了，再等几天你就可以看到一身真正的极光冰狼皮衣物了。”

    经过白楠这么一解释，白苍雪也是明白了些许，但似乎又想起了什么

    “话说，我身上的衣服是谁给我换的？”

    闻声，走在前面的白楠瞬间一愣，原本已经恢复平静的脸颊再次染红急匆匆的说道

    “想什么呢你？果然，男孩子就是男孩子，思想都是一样龌龊，当然是我爷爷给你换的，难不成还是我么？！！”

    白苍雪：......

    此地无银三百两是么。

    “嗷呜~嗷呜呜呜~”

    这时候，白苍雪头上一直安静趴着的小白，顿时向着前面带路的白楠叫了两声。

    白苍雪：......

    原本白苍雪还想问问白楠右手上的伤口是怎么回事的，毕竟在自己记忆里，之前被心魔侵蚀的时候似乎并没有对白楠进行什么伤害，但现在通过小白的话，白苍雪似乎也是明白了什么，

    白苍雪也知道自己长的很好看，当时的他，将小白直接塞在了胸口里面，从正面看就像是女孩子的大白兔一样，估计就是因为这点被白楠当成了女孩子吧。

    而白楠右手的伤口，应该是在扒自己衣服的时候被小白咬的吧......

    想着，白苍雪也是想缓解一下尴尬的场面，向着眼前的白楠说道

    “这事先不说了，能不能先跟我说一下那个大祭司的事情？”

    ?  ?补更完毕，目前欠更七章?(???w???)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

