
　　正当陈卓潜心修炼的时候。

　　神秘的擎苍府。

　　某个地方。

　　“杀！杀！杀！”

　　一条漆黑的长廊中，皮珩阳大刀如雷，斩出一道道刀芒。在他的前面，是无数从长廊中伸出的触手，似乎想将他拉入无尽的黑暗深渊。

　　皮珩阳每一刀斩出，都会有数条触手被斩断，腥臭的血液在空中挥洒。当他斩断触手时，从触手中便会释放出一股强大的灵魂波动，撞入他的脑海。

　　不斩断触手，自己就会被拖入深渊。

　　斩断触手，则会被它灵魂攻击。

　　并且，他斩断的触手越多，它们死亡后释放出的灵魂攻击越强。

　　“这就是闯魂路？”

　　他一边战斗，一边看向前方依然无穷无尽的长廊，“果然困难，恐怕我连第一关都无法闯过。不过没关系，杀个痛快！”

　　唰！

　　大刀带着滔天的煞气，将前面所有阻挡住他去路的触手斩断。

　　同时，他的脸色变得煞白。

　　滔天的灵魂攻击，让他的大脑剧痛，这股剧痛已经远远超过了他能够承受的极限。

　　“劳资完蛋了……”

　　皮珩阳心中闪过一句话，下一秒他就不省人事。

　　就在他被灵魂攻击，陷入昏迷的刹那。

　　雄浑的声音冷哼道：“闯关失败，判处你死亡！”

　　咻！

　　一道光芒从天而降，眼见就要没入皮珩阳的身体。

　　便在这时。

　　陡然。

　　在皮珩阳的身体表面，出现了一层无形的壁障，将光芒挡住。

　　与此同时，机械化的女子声音传遍了整个漆黑的长廊：“低级御魂考核通道已经开启，此考核一旦开启，当为最高权限。在此成员考核结束前，任何人以及外在力量都不可干涉擎苍府的运行，包括掌控他人性命。若此成员闯关失败，则一切回归原状。若对方闯关成功，则擎苍府将交由对方掌管。

　　你，没有资格！

　　如再违反规定，我将执行最高原始规则，将你——抹杀。”

　　声音冰冷。

　　带着高高在上的冷漠。

　　雄浑声音似乎受到了震慑，消失不见。

　　接着。

　　原本漆黑长廊中的触手全都缩了回去，整个长廊陷入死一般的寂静。

　　滴答。

　　滴答。

　　时间一分一秒流逝。

　　不知道过了多久，地上昏迷的皮珩阳终于清醒过来，揉了揉依然剧痛的脑袋，好半天后他才回过神，瞪着眼睛看向面前的画面。

　　皮珩阳表情一呆：“我没死？那些触手怎么都不见了？”

　　他尝试着朝着长廊斩出了一刀，若是之前，长廊上定然会冒出数条狰狞的触手向他发起猛烈攻击。然而现在，长廊却没有半点反应。

　　“奇怪……”

　　皮珩阳沿着漆黑长廊走了数分钟，仍然没有任何异样。似乎整个天地间就剩下了眼前的长廊以及他自己。

　　一小时。

　　两小时。

　　数个小时后，皮珩阳终于肯定，他被困在这里了。

　　前无出路。

　　后无退路。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　皮珩阳心有不甘，他举起大刀疯狂斩向长廊墙壁。然而即使他使出了全力，长廊依然毫发无损。倒是他被墙壁强大的反震力震得七窍流血。

　　“出不去了。”

　　饶是皮珩阳心性坚韧远超常人，此刻他一颗心也沉入谷底。他甚至不清楚自己是被困在现实中的长廊中，还是幻境中。

　　按照这种情况，如果不出意外，恐怕他会永远被困在此地。

　　一直到死亡。

　　这种被困的滋味，比在闯关中经历生死危机还要煎熬。

　　此刻。

　　皮珩阳并不知道，除了他，这一次进入“闯魂路”的其他天骄，全都遭遇了跟他类似的情况。

　　一个个全都被困在了原地。

　　原本正在进行激烈战斗的他们，发现对手或者守卫全都突兀消失。

　　四周空荡荡。

　　但是却无法出去！

　　进退无门！

　　刚开始，有人还以为这是“闯魂路”的特殊考核。

　　然而时间一天天过去，他们用尽了一切能够想到的办法，依然无法逃出。

　　绝望。

　　在几乎所有人心中蔓延。

　　……

　　……

　　金属大厅里。

　　陈卓依然在参悟“双分神魂法”，他眼里的明悟越来越多，带着惊喜和震撼。

　　“太厉害了。”

　　“这种构思妙到巅峰。”

　　“原来……这才是神魂的作用。”

　　“我以前对神魂的运用，简直就是暴殄天物！”

　　“……”

　　这一刻，他如同一个没有见过世面的孩子，眼睛放光。

　　或者说这是陈卓接触武道一来，第一次感觉修炼是一种享受。虽然过程很痛，但是源自于灵魂深处的惊喜让他浑身舒畅甚至激动得战栗。

　　至于带着金属面具的黑衣人，一直默默站在远处冷冷盯着陈卓，永远不知道疲惫。

　　只要陈卓不发起攻击，他便不会主动进攻。

　　一天……两天……三天……

　　时间在不知不觉中飞快流逝。

　　当虚空中的倒计时还剩下两天的时候，陈卓忽然站了起来，反手一拔，将七星剑握在手。

　　“斩！”

　　他轻喝一声，七星长剑朝着不远处的金属墙壁斩去。

　　刺啦。

　　他的脑海发出了一阵撕裂的剧痛。接着，从他的脑海中，同时分出了两缕神魂，沿着长剑激射出去。经过几天没日没夜的修炼，如今他已经勉强可以将神魂分为互不相干的两份。现在，便是检验效果的时候。

　　轰！

　　长剑带起的剑浪斩中了墙壁，接着两缕神魂一左一右没入墙壁中。

　　“哈哈！成了！”

　　陈卓眼里露出喜色。

　　八天，不到八天的时间，他就学会了双分神魂法。这个速度在他看来还是比较满意的。

　　当然这也跟他不要命的疯狂修炼有关。

　　换做其他人，谁敢如此拼命？

　　就算敢，也没这个底蕴！

　　但是陈卓敢，他有着强大的神魂基础，有着生死锻的底蕴。即使双分神魂法对神魂的伤害很大，不过陈卓承受得起。

　　这让他有足够的资本去一次次尝试，而不是畏缩不前。

　　“虽然我练成了双分神魂法，然而却不够！”

　　“太弱了！”

　　陈卓没有继续攻击，他闭上眼睛，默默体会着刚才的攻击强度。

　　“我已经初步掌握了‘双分神魂法’，可惜因为时间太短，只是领悟了它的一丝皮毛。现在我分出的两缕神魂恐怕最多也就能够伤到六品初等。要击溃黑衣人的锥形神魂攻击，远远不够！”

　　继续修炼！

　　陈卓再次沉入了领悟中，他心意一动，无形的神魂斩向自己脑海，继续开启自残式的修炼。

　　轰！

　　轰！

　　一次又一次的强悍攻击，而且又是在脑海内部无距离进行，就算是六品巅峰武师，被轰出数十下上百下，估计也会被活活轰死。

　　但陈卓的意志让他硬生生挺了过来。

　　正当他全心修炼时。

　　嗡~~~

　　虚空中，机械化女子声音侵入他的脑海：“距离第一关结束还有半小时。”

　　陈卓悚然惊醒。

　　这么快？

　　“果然，修炼无岁月。”

　　他感慨一声。

　　“现在我对双分神魂法依然只是初步掌握，但时间不够，看来只能硬上了。”

　　陈卓眼睛微微眯起，看向对面的黑衣人。

　　现在他依然没有丝毫把握胜过黑衣人。

　　可是，他必须拼！

　　不拼，就得死！

　　“斩！”

　　陈卓定了定神，毫不犹豫举起七星剑斩向百米开外的黑衣人。同时两股神魂透过长剑，一左一右攻向对方。

　　“嗯？”

　　黑衣人目光陡然变得凌厉，神魂攻击陡然爆发，凝聚成锥形的神魂瞬息而至。

　　“给我破！”

　　陈卓低吼一声，两股神魂意欲挡住对方的攻击。

　　轰！

　　轰！

　　虚空震裂，双方的神魂在空中相撞，发出剧烈的无形冲击波纹。在这股冲击下，恐怕余波都能让五品武师瞬间意识湮没。

　　陈卓的两股神魂，几乎在眨眼间就被对方摧毁。

　　接着，锥形冰锥势如破竹，以惊人的速度钻入陈卓的脑海。

　　嘶~~~

　　陈卓大脑登时剧痛，他瞠目欲裂，眼里刹那间布满血丝，死死抗住这股疼痛。

　　他心中怒吼：

　　“挡住！”

　　“一定要挡住！”

　　嗡~~~锥形神魂在他脑海中肆虐，但不管它如何破坏，陈卓依然保持住了最后一丝清明。终于，这股神魂消失殆尽。

　　挡住了！

　　“哈哈，我挡住了！”

　　陈卓胸中畅快，“我的神魂攻击依然远不如黑衣人，但是刚才两股神魂相撞。我至少将对方的神魂攻击抵消了大半。剩下的小半，以我的神魂强度，完全可以硬抗！”

　　这就是陈卓的优势！

　　虽然他实力不如对方，但是底子强。

　　黑衣人的神魂只是四品初等，而陈卓却接近六品巅峰。巨大的差距，让他有资本硬抗。

　　“再来！”

　　轰！

　　陈卓继续斩出了第二剑。

　　七星剑长鸣，带着剑芒呼啸而去。

　　黑衣人眼眸冷厉，神魂攻击滚滚而至，一次又一次碾碎了陈卓的神魂攻击，冲入他的脑海。

　　痛！

　　灵魂的疼痛让陈卓七窍流血，他表情无比狰狞。

　　但是陈卓却没有止步，更没有倒退，而是一步一步向前，一次又一次斩出七星剑。

　　每斩出一剑，他就会前进一步。

　　百米距离，以往陈卓一步就可以跨越。但是此刻面对黑衣人能够斩杀六品巅峰的神魂攻击，陈卓却走了不知道多久。

　　每一步，都代表着一次神魂的激烈对攻。

　　每一次神魂攻击，都能让普通六品陨落。

　　轰！轰！轰！

　　陈卓的神魂剧烈消耗，无论是双分神魂法，还是硬抗神魂攻击，对他的神魂消耗都是一个无比巨大的数字。一旦神魂消耗殆尽，等待他的就是死亡！

　　然而此刻的陈卓眼里没有半点绝望，只有疯狂。

　　“斩！斩！斩！”

　　陡然。

　　陈卓暴喝一声，连续斩出了三剑，神魂疯狂涌动，连续分神魂带来的灵魂剧痛让他脑袋几欲爆炸。

　　轰！

　　神魂在半空中跟黑衣人神魂相撞。

　　连续三次的攻击，让黑衣人都有片刻的凝滞。

　　而此刻陈卓已经走到了距离黑衣人十米以内的距离。趁着黑衣人凝滞的刹那，陈卓身形暴起，凌空飞行，剑芒掠过！

　　唰！

　　黑衣人的脑袋被一剑斩落。

　　没有鲜血，对方的尸体突然化为了流体金属，融入金属墙壁中消失不见。

　　熟悉的女子声音响起：

　　“恭喜你，成功闯过第一关。”

　　成功了！

　　十天时间，他居然真的闯过了几乎不可能闯过的第一关。

　　陈卓心中激动无比。

　　那么接下来，就是第二关了？

　　不知道第二关又有什么难度等待着自己。

　　他眼里露出期待。

　　并没有害怕。

　　机械化女子声音还在空中回荡：“御魂考核通道，每一关都代表着特殊的含义。根据原始规则，你能闯过第一关，已经有资格知道关于擎苍府的一些秘密。请沿着大厅往前走，在下一个大厅，作为擎苍府原始规则掌控者，我会告知你一些事情。”

　　哦？

　　接下来居然不是立即闯第二关？

　　还有，擎苍府原始规则掌控者又是什么人？

　　陈卓眼里露出微微思索的神色。

　　但沉吟了几秒，他就压下心中疑惑，朝着大厅前方走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第309章：你，没有资格免费阅读。https://xs.23sk.com 