    第479章以后日日都能见着朕

    大手轻轻擦了擦她眼角欲滴未滴的晶莹泪珠，低哄道，“好了，这不是没事了么，以后日日都能见着朕。”

    林苏苏仰头，一脸小女孩的欣喜，笑中带泪,“臣妾以后真的日日都能见到皇上么？”

    “当然，朕一言九鼎。”

    大拇指轻轻擦着她的眼角，陪她演戏。

    林苏苏顿时笑靥如花了，娇滴滴的道，“皇上，你真好！”

    “嗯，你知道就好。”

    夜千寒又宠溺的帮她擦了擦嘴角的糕点屑。

    一众妃嫔看着宁妃那娇气的模样，差点没气死了！

    还以为能看见皇上训斥宁妃的,谁曾想,活生生吃了一嘴狗粮！

    站在最近的淑妃，胖脸扭曲。

    她不该在这里，她该在桌底！

    月妃站在一旁，手上手帕子活生生揪出了一个洞。

    太皇太后搀扶着嬷嬷的手走了出来，一袭古铜色福寿团花长衣，深红色素绸裙，一头灰白发丝齐齐整整的梳向脑后，戴一支金簪。

    打扮得齐整简朴，看着皇帝笑道，“皇帝今日来得倒是早。”

    夜千寒行了个礼道，“皇祖母难得开花会，孙儿自然要早些到才是。”

    太皇太后笑得一脸欣慰，“好,很好，哀家这很久没这么热闹了，大家都不必拘谨，好好玩乐一天。”

    一种妃嫔听得恭敬谢恩。

    等太皇太后和皇帝坐在了上头，一众妃嫔才在下边各自位置坐了。

    美酒美食流水一般摆了上来，乐坊那边还弹唱起了曲子，几个舞女甩着长长的水袖滑进来跳舞，花会正式开场。

    一众妃嫔端着酒盏敬太皇太后，个个说着吹捧的好话，场面一片和谐。

    林苏苏看着这种场面，想到了太后，要是太后身体好，能起来参加这种花会，不知又会是什么光景。

    正想着呢，坐在她下手边的月妃娇娇柔柔的一句，“宁妃妹妹要上去敬太皇太后吗，姐姐跟你一起呀！”

    林苏苏看了她一眼，笑道，“好啊！”

    端起酒盏，跟着她一起去敬太皇太后。

    太皇太后看见她们两个来了，倒是惊喜，关心的道，“月妃前两日说是身子不适,好些了吗？”

    月妃恭敬道,“好些了，劳挂太皇太后娘娘挂心。”

    说完，微微抬眸，余光看了一旁的皇帝一眼，却见皇帝四平八稳的坐着，正有一搭没一搭的把玩着一只白玉酒盏，眼神毫不掩饰的落在一旁林苏苏的身上。

    她捏着酒盏的手用力紧了紧。

    林苏苏恭敬给太皇太后说了一句好话，一口抿掉了杯中酒。

    抿掉了杯中酒，这才发现杯底里趴着一只小小的虫子。

    林苏苏面色不变，心头微冷。

    太皇太后笑道，“宁妃倒是爽快！”

    林苏苏笑了笑，“多谢太皇太后夸赞！”

    敬完酒回来，林苏苏想了想，不着痕迹的从荷包里掏出一粒解毒丸吃了。

    一众妃嫔敬完酒，便进入了香囊评比环节。

    一众妃嫔神情一震，纷纷把自己的宝贝香囊掏了出来，呈上去给皇帝和太皇太后看的同时，还需要解说一翻，解说得越好，寓意越深，当然就越能招人喜欢。

    按资历，最先上去的是贤妃。

    (本章完)

