    “砰！”

    最后，郝飞扬的身体直接栽倒在地，暴毙而亡！

    “啊…！”

    看到陈焲竟然真敢杀堂堂浙省总督之子，丁峰吓的直接尖叫了起来。

    “给我闭嘴！”

    陈焲狠狠的瞪了丁峰一眼，这才让对方口中的尖叫声止住。

    不过看向陈焲的目光充满恐惧，就像是在面对一头恶魔！

    对方明知郝飞扬是浙省总督之子，来头大的很，还敢痛下杀手，这世界上，还有什么是陈焲这小子不敢做的！

    丁峰知道，伴随着郝飞扬的死，整个云天市都要地震了。

    即使郝飞扬失去了生育能力，不被总督大人看中，但对方的死讯传到总督大人的耳朵里，总督大人也绝不会善罢甘休的！

    “现在说说看，两天后你猛虎帮跟雄狮帮之间的交易到底是怎么回事，具体在什么地点，两天后的什么时间段进行交易！”

    陈焲又问道丁峰。

    “我说的话，你能不能放过我！”

    丁峰为自己争取着条件，虽然也知道，这种希望很渺茫，陈焲肯定会杀他灭口的。

    对方为了掩盖杀害总督之子郝飞扬的真相，肯定会杀光这间房子里的所有人！

    “你在跟我讲条件吗？不说可以，我会让你体验一下这个世界上最残忍的酷刑！”

    “当然，你说的话，我可以让你没有丝毫痛苦的死去！”

    “两条路，你自己选！”

    陈焲淡淡道。

    “我说，我说！”

    丁峰彻底崩溃了，刚才郝飞扬被陈焲下狠手的画面，他看着都痛。

    在他眼里，陈焲就是真正的恶魔，对方什么事都能干得出来，他可不想体验一遍，陈焲口中的酷刑，他知道自己绝对撑不住！

    “两天后的中午十二点，我们猛虎帮，唐別鹤成立的鹤盟，会跟江省的雄狮帮在城西的东林生鲜厂进行有关黑暗天使的交易！”

    “这次交易，比张师山的那次规模还大，我们几方都相当看重，雄狮帮这次更是派出了帮中的副帮主，跟少帮主来主持这次交易！”

    “我知道的就只有这么多，求您放我一条生路吧！我绝对会对现在发生的事守口如瓶，甚至还可以替您充当猛虎帮里面的内应，帮中一有风吹草动，我全部向您汇报。”

    丁峰一五一十的说道，还想给自己谋条生路。

    陈焲在部队执行任务的时候，没少审讯过罪犯，所以他现在一看丁峰的表情，就知道对方没有说谎，看来是确有其事呢！

    云天市作为华夏有名的药都，岂能被黑暗天使这种新型毒品荼毒生灵，这事他说什么也要管管，而且趁此良机，刚好将这几方黑恶势力一网打尽，永绝后患！

    上次在张师山，让章枭，唐別鹤等罪魁祸首逃走了，这次无论如何都不会再给对方幸免的机会！

    “对了，你们猛虎帮帮主章枭的行踪，你可知道？”

    陈焲又问道。

    “我们帮主非常的谨慎，加上现在云天市查的严，有时候他一天都能换几个不同的藏身之处！”

    “不过他最常去的还是盛世皇朝会所，现在在不在那，我不能确定！”

    丁峰连忙说道。

    背叛的苗头一旦打开，他现在也没有了什么心里负担，恨不得将章枭的老底都吐出来。

    “行！大致我都了解透彻了，你可以安心的去了，很快我就会送章枭他们下去陪你！”

    陈焲之后也没有丝毫犹豫，用一根银针刺入丁峰的一处死穴，让对方死的没有半分痛苦。

