    对于八荒的公告，八荒六合内的人并没有太多的意外。

    没有这个声明，他们才会感到意外。

    龙宫很强，但也不至于令他们一个神帝都被杀了依旧沉默。

    更何况，这里还是八荒六合的地盘。

    哪怕是真起了纷争，八荒也是占据着地利。

    龙宫真若应战了，也不可能派所有强者过来与八荒进行大战。

    因为太远了。

    从帝星域到八荒六合这里，哪怕是神帝都需要几个月的时间。

    更何况，龙宫可是有着两个生死大敌，帝庭与成巫会。

    通讯网的事情，王仙并不得知，哪怕是知道他也没有将之心上。

    “王老大，你也太猛了吧，你们龙宫也太猛了吧，竟然干掉了帝庭，统一了帝星域。”

    蓝月星，红风颜的住处，王仙他们刚刚落在里面，战法无敌忍不住的开口说道。

    “没办法，帝庭要攻击我们，我们龙宫只能够将之驱逐。”

    王仙淡淡的笑了笑。

    “不愧是王老大，混的简直太牛逼了，我战法无敌还是差远了。”

    战法无敌摇了摇头。

    在王仙面前，他是一点都嚣张不起来，以前的时候如此，现在也是如此。

    “真是没有想到，堂堂龙宫龙王竟然会被我遇到，前一段时间多谢龙王指点，要不然现在我还迈不出这一步。”

    一旁的位置，红风颜满脸感激的朝着王仙欠了欠身子。

    想着以前还想要将之收为徒弟，想着还想要指点他，现在想想，令她脸色微红。

    “这也是缘分。”

    王仙朝着她笑了笑。

    “这算是我的机缘吧，要不然能不能突破神帝之境，都不还一定。”

    红风颜看着王仙感激的说道。

    如若没有圣羽，没有王仙给她模拟斩仙葫芦，她可能到死都突破不了。

    这一道门槛，太高了。

    “没有想到，王...你竟然会是龙王，真是一点都看不出来。”

    耶律盈他们师兄妹站在师尊的后面，时不时的偷偷看向王仙，忍不住的开口说道。

    “哈哈，那会是什么样子？”

    王仙笑了笑，一众人来到亭榭下面坐了下来。

    “如今你已经迈出这一步，虚空神国准备的如何？”

    王仙看向红风颜，开口问道。

    “材料差不多了，圣域那边会为我准备一些，不出意外的话，几个月内就能够彻底的成就神帝之位。”

    红风颜笑着说道。

    “给你一个风玉，对于虚空神国有很大的好处。”

    王仙说着，拿出一个神帝一阶的风玉递给他。

    在无风林谷内王仙得到了几十个神帝一阶的风玉，还有一个神帝二阶的，赠送给她倒也无妨。

    而王仙之所以送给她，也是因为不久之前她的做法。

    宁愿得罪八荒神帝也要保他，这个朋友，可以交。

    “嗯？”

    “不用了，我也受不起龙王你这里礼物！”

    红风颜微微一愣，错愕的说道。

    “没事，这东西我有很多，也算是交个朋友。”

    王仙笑了笑，将风玉悬浮在她的身前。

    看着神帝一阶的风玉，红风颜眼中闪烁着光泽。

    “那好吧，反正欠龙王人情已经很多了，也不差这一个。”

    她笑了笑，将之收了起来。

    “王老大，我师父要过来了！”

    “有人给我师傅说我闯祸了，师傅正找我呢，后来得知消息，想过来拜见一下老大你。”

    这时，一旁的战法无敌看着手中的通讯石盘，朝着王仙说道。

    “嗯，可以！”

    王仙笑着点了点头。

    “咳咳，王老大，等会给我点面子，让我在我师父他老人家那里也能够昂起头。”

    战法无敌凑到王仙身旁，小声的说道。

    “好，多年不见，也送你一个礼物。”

    王仙笑了笑，手掌一挥，龙械直接落在一旁的位置。

    “哇，王老大，这是什么东西？”

    战法无敌听到王仙要送自己礼物，看到龙械，眼中放光：“这是机甲吗？”

    “被炼化的一种生物，你可以进入里面操控，能够爆发出不朽神王巅峰战斗力。”

    王仙淡淡的说道。

    如今龙宫一名名神帝诞生，这种宝物相较来说也不是太重要了。

    不过，龙械这种宝物，放眼整个璀璨星空，也是价值连城。

    “嗡！”

    王仙说着，手臂一挥，截取战法无敌一滴血液落在龙械身上，令之能够感应到。

    “哇，我能够操控它爆发出不朽神王巅峰的战斗力？”

    战法无敌双眼放光，一股股信息从龙械的体内传来，他满脸兴奋地直接飞过去。

    “嗡！”

    落在龙械的头顶，他身躯融入进去。

    “轰！”

    下一刻，一股强大的威势从龙械身上散发出来，这是属于神王巅峰级别的威压。

    并且，比普通的神王巅峰要强很多。

    “哈哈哈！”

    “我战法无敌牛逼了！”

    战法无敌操控着龙械蹦跳着，场面略显滑稽。

    “上水前来拜见龙王，也来看看我那顽徒。”

    这时，一个声音在小院内响起。

    “请进！”

    王仙他们朝着外面看去，开口说道。

    “嗡！”

    下一刻，一名拥有着长长白胡子的老者飞进来，目光落在王仙身上，立刻躬了躬身躯。

    “拜见龙王！”

    长胡子老者略显恭敬地拜道。

    他虽为神帝，但是面对璀璨星空第三大势力的首领，还是要恭敬一些的。

    “何为顽徒，他乃是绝代天骄，尔等说话尊重点。”

    未等王仙说话，一旁战法无敌操控着龙械对着上水神帝，昂起着头说道。

    “嗯？”

    上水神帝微微一愣，满脸错愕的看着龙械。

    从龙械身上，他能够感受到一股神王巅峰的威势。

    “哈哈哈，师傅，怎么样？厉不厉害，王老大送给我的，哈哈哈！”

    看到自己师傅打量着自己，战法无敌也不敢再耍宝，从龙械头部飞出来，兴奋地吼道。

    “神王巅峰啊，哈哈！”

    他有些手舞足蹈。

    上水神帝看着自己的徒弟，目光扫过龙械，眼中震惊的同时，脸色也是一黑。

    他手臂一挥，战法无敌身形控制不住的朝着他飞过来。

    “哼，顽徒！”

    上水神帝轻哼一声，直接握住他命运的后颈，压在手下。

    “呵呵，让龙王看笑话了！”

    他朝着王仙讪讪的笑了笑。

