    第93章 夏林希自责

    陈亦川跟顾晓曼自从在一起后，每天你侬我侬。当然这些都跟乔宇杰没有关系了，乔宇杰除了码代码就是看书，每个星期都会跟宋倩跟乔卫东打视频电话，日子也比较充实。

    “宇杰，我想要创业，要不要一起？”蒋正寒问乔宇杰。

    “我以后应该不会混编程圈，我有自己的打算，不过我可以投资！我看好你啊！”乔宇杰说道。

    “谢啦，我等你的投资！”

    “不过你现在准备好了还是只是暂时有打算？”乔宇杰问道。

    蒋正寒想了想：“本来，如果没有那件事我可能会直接参加工作，不过我还是要选择创业。”

    “那也不错，对未来有规划！但是我八卦一下啊，你跟夏林希怎么样了？”

    “就那样啦，我这些日子还是在追夏林希，她没有当初的那种拒绝了。”

    “可以啊，不拒绝那就是欢迎啊，加油，早日抱得美人归啊！”

    蒋正寒笑了笑：“你呢，有什么打算？”

    “我啊，要说钱吧，我爸已经够多了，而且我爸也还年轻，我想自己生活一段时间，考个公务员吧！”

    “我说的不是这个，你要当毕婚族啊？”

    “想什么呢，陶子要成为医生，毕业就结婚，那她怎么实现梦想？只要相爱，再说了，我们才大一啊！虽然是下学期，不过说这些还是早了点。”

    这周周末，黄芷陶提出想去看电影，乔宇杰陪着她去。

    夏林希经过了这些日子也是想出去走走，所以她一个人也没有叫，也是自己一个人去看电影。

    黄芷陶在手机里买了两张票，电影叫《失恋三十三天》。

    电影院里，电影快开始了，座位上的人们也是都坐好了。巧合的是夏林希的票座位和乔宇杰跟黄芷陶的作为挨着。

    电影一开始就点明了失恋的主题，接连有不同的情侣在不同的地点分手。分手现场是各式各样的。有的分手现场要抢占先机, 有时候也可以文质彬彬的分手, 有的分手就不那么和谐了, 就像一个小型的犯罪现场。

    在电影里，女主蹦跶蹦跶的在小区走着，转角就碰见男朋友和闺蜜抱在一起, 她的男朋友送给女主闺蜜一瓶香水，在撞破奸情的瞬间, 女主闺蜜一阵错愕, 错手把香水喷了出来。

    旁白：所以我的分手现场是香的。

    对于乔宇杰而言, 只不过是陪着女朋友来看一场电影而已，只不过电影里女主相恋七年的男朋友和女主闺蜜亲亲我我被发现的时候, 乔宇杰明显能感觉到黄芷陶攥着自己的手的力道变大了。

    电影没有太大的剧情起伏，很平淡，平淡得就像是现实生活中发生的事情一样。没有生离死别, 也没有海誓山盟。

    黄芷陶靠在乔宇杰怀里, 像一只小猫咪一样。

    少女情怀总是诗, 尤其是黄芷陶夏林希这样的少女。

    第一次碰到喜欢的男生, 关键是没人教，夏林希难免心绪乱糟糟的。回去的时候, 脸上总是一抹闲愁。

    乔宇杰把黄芷陶和夏林希送回宿舍后就自己回宿舍了。

    女生宿舍的楼道里。

    “林希，你没事吧？”黄芷陶看夏林希有点不开心，于是问问。

    黄芷陶作为自己长大的女生, 心细如发，早就看出了夏林希的不对劲。

    夏林希, 抿了抿嘴，扯了个谎：“我没事, 陶子，就是想我爸妈了, 他们经常把离婚挂在嘴边。”

    夏林希现在心里乱糟糟的, 看完电影后，看着女主的男朋友和女主闺蜜在一起, 看到女主那么痛苦，她心里有种负罪感。

    明明只是暗恋, 也从来没有表明心迹, 但是单纯的夏林希还是觉得对不起陶子。

    “林希，没事的，我们都陪着你呢, 还有你可以多观察观察你爸妈之间是如何相处的, 这样你才会更加了解他们。”陶子抱着夏林希柔声安慰道。

    “陶子，”夏林希因为陶子的安慰心里一颤, 差点哭出来。

    “怎么了？林希”

    “陶子, 对不起。”夏林希颤声说道。

    “嗯？”

    陶子一脸茫然，搞不明白夏林希的这声对不起是什么情况，怎么突然就跟自己说对不起了。

    “到底怎么了？”陶子知道夏林希一定心里有事，而且还和自己有关。

    “我，我”夏林希犹豫片刻，还是决定说出来：“我喜欢宇杰。”

    陶子眨了眨眼，缓了片刻才反应过来夏林希说了什么。

    “你喜欢宇杰？”

    “嗯，我知道我不该喜欢她，但我没忍住，对不起！陶子。”夏林希点点头红着眼眶说道。

    “宇杰那么优秀，你喜欢他很正常啊，没事的，就是暗恋嘛！”陶子安慰夏林希。

    “看了今天的电影，我觉得对不起你, 我不在喜欢宇杰了。”夏林希说道。

    一整个周末，乔宇杰都是懵逼的，夏林希看到他就直接躲开，黄芷陶也总是对他嘟嘴翻白眼, 虽然挺可爱的, 但是因为啥呀！

    到了星期一，乔宇杰总算找到机会问问清楚了。

    “过来，”

    乔宇杰趁陶子不注意，把陶子拉到了一间没人的教室，关上门就把陶子给抱住了。

    “哎呀，你干什么，吓我一跳，你怎么跑到我们医学院来了？”黄芷陶看清是乔宇杰娇嗔的说道并没有挣扎。

    “你说干什么，从看完电影回来你就给我嘟嘴，还翻白眼，也不和我说话。”乔宇杰低头对黄芷陶说道。

    黄芷陶憨憨一笑，在乔宇杰唇上亲了一下：“谁让你那么优秀了？”

    乔宇杰：？？？

    “陶子，这跟我有什么关系，赶紧说，因为什么，不然走生气了。”

    “哎呀，别生气，我说”陶子赶忙说道：“就是林希啦，林希跟我说他喜欢你，看完电影回来，她心情不好，我就问了她怎么回事，然后她就……”

    黄芷陶把自己和夏林希聊的事情说给了乔宇杰。

    乔宇杰听完表情古怪：“就因为这个，你就不搭理我了？”

    乔宇杰一瞪眼，一点也不凶的吓唬陶子。黄芷陶缩了缩脖子，抱紧了乔宇杰，把小脑袋埋进乔宇杰怀里。

    “我就怕林希难过嘛，装装样子”黄芷陶在乔宇杰怀里翁声道。

    “傻瓜，”乔宇杰也是被陶子逗乐了：“夏林希好像开始接受蒋正寒了，她能和你说就说明她不会惦记我了。”

    看完电影的小插曲总算过去了。

    (本章完)

