    “马有才，你敢拦住我，不想活了是吧！”

    陈林顺原路返回，刚要走到门楼处，就看见一个身穿鹅黄衣裙的年轻女孩儿，正对着刚刚那个负责守门的练气一层青年发脾气。

    “玲珑姐姐，你就别为难我了，家主特意吩咐的最近不让你离开庄子，你要是出去我可就惨了。”

    那青年唯唯诺诺，但却一直挡在门口不让对方过去。

    女孩儿眼睛一瞪，气冲冲的道：“我又没有违反家规，家主凭什么禁足我，我不管，就要出去，我倒要看看那个罗子清有什么了不起的，敢把我不放在眼里！”

    说罢，便不再理会青年，直接冲了出去。

    守门青年只有练气一层的修为，根本拦不住，只能无奈的看着。

    就在这时，一道白光从天而降，落在了女孩儿身前，女孩儿躲避不及，撞了个满怀。

    “马玲珑，你发什么疯，马上给我回去！”

    白袍青年满脸怒色，将女孩儿推开。

    女孩儿刚刚的脾气顿时不见，露出十分委屈的样子，泫然欲泣道：“玉哥，罗子清他骗我，他明明已经答应我不去修炼融妖……”

    “住嘴！”

    不等女孩儿说完，白袍青年就是一声怒喝，用森冷的眼神看向女孩儿。

    女孩儿吓得一缩脖子，知道自己说错了话，肩膀耸动的哭泣起来。

    白袍青年扫视了一圈儿，看到陈林的时候微微停顿了一下，便阴沉着脸带着女孩儿返回了庄子内。

    等二人消失不见，陈林目不斜视的走向门楼，与其他几个修士一起离开了马家庄。

    这时，太阳已经落山，天色昏暗。

    一起出来的几个修士都纷纷御使飞行法术，或者法器腾空而去。

    陈林想了想，也施展御风术低空飞行，不过飞出二三里路之后便落到了地上，也没走继续走主道，而是一头扎进了荒山里。

    刚刚在门楼处，那个白袍青年明显特别注意了他一下，让他心头有些防备。

    虽然对方应该没有理由对他不利，但是出于谨慎心理，他还是决定走山路。

    反正从这里到固原城不算太远，山也只是一些低矮的小山，也没有妖兽什么的存在，不影响通行。

    刚钻进山里没多久，陈林便看见两道遁光从马家庄的方向飞出来，一个飞向坊市的位置，一个直奔固原城。

    从速度上来看，至少也是练气七层的修士。

    陈林更加小心了，专门找树木密集的地方走，走了一阵，干脆停下，找了个隐蔽的地方藏了起来。

    反正也不着急，就在这里休息一阵再走不迟。

    无论有没有危险，躲一躲总是不会有错的。

    这一躲就是一个时辰。

    天已经彻底黑了，月亮星星都亮了起来。

    这一界没有废气污染，天空格外清朗，而且能看见的星星也比前世要多很多，也更加的闪亮。

    从这一点也可以看出来，这里绝对不是原来的世界了。

    一边欣赏着夜色，陈林一边回忆穿越之后这段时间的事情，觉得自己虽然做的不算十分完美，但也挣扎着活了下来，还顺利离开了开元城那个诡异之地。

    现在的状况，只要不冒失莽撞，继续谨慎小心，仗着天赋能力还是能混得不错的。

    就算不能达到金丹真人的地步，筑基却有那么一丝希望。

    他现在四十岁，练气修士的寿命可达一百二十岁，还有八十年的时间，只要在这期间筑基成功，那么就能再获得一百多年的寿元，可以活到二百四十岁左右。

    二百多岁，在前世那是绝对不可想象的事情。

    当然，如果可能的话，还是要搏一搏那虚无缥缈的长生大道，也不算白白穿越一回。

    要是遇到合适的红颜知己，还可以绵延子嗣，在这个世界留下自己存在的痕迹。

    陈林一边警惕周围的情况，一边畅想着以后的生活，不时的露出笑意。

    忽然，他的神色一变，急忙屏气凝神，然后抬头看向远处。

    只见一道流光在夜色中激射而至，方向正是他这个位置。

    陈林精神变得极度紧绷，极力压制着自己身上的能量波动，掩藏身形，然后手扣在装着傀儡的储物袋上。

    黑色遁光速度极快，眨眼就来到了隐藏之地的上方，就在陈林以为方是路过的时候，却见遁光一头扎了下来，就落在他二十几米的位置。

    这可把他被吓了一跳，差点没将傀儡取出来，连血遁符都拿出来捏在了手里。

    血遁符虽然只能遁出去一里多地，但却正好能让他逃离霹雳四号的爆炸威力范围，他买此符就是为了这个准备的。

    可让他愕然的是。

    遁光落下之后，并不是他想象中冲他而来的，而是一男一女。

    借着夜色，陈林看到女人衣着清凉，上身穿了个紧身薄纱短袖，下身则是一个超短裙，两条笔直的大白腿哪怕在夜色中也分外惹眼。

    陈林面露愕然。

    此女竟是在赵氏商行交换会上那个暴露女修，购买了金遁符的那个！

    这一身装束太有特点了，如果在前世还不算什么，在这个世界真是独一份。

    而男子更让陈林吃惊，居然是罗子清！

    这一男一女大晚上的跑到这地方来本就惹人瞎想，更让他目瞪口呆的是这两人现在的状态。

    女修抱着两条如白莲藕般的手臂，好整以暇的站在那里，浑身上下粉雾缭绕。

    而罗子清双目迷离，脸色涨红，呼吸粗重。

    更夸张的是，对方的脑袋还一拱一拱的，似乎是要拱女修，但却拱不到地方，只是不停的拱着空气，搞笑且诡异。

    “蝶儿，你可想死我了！”

    忽然，罗子清一个饿虎扑食，扑通一下就趴在了旁边地上，搞得一身泥土。

    但对方却全然不知一般，在草地上一阵凶猛操作。

    女修依旧抱着手臂站在那里，嘴角全是讥讽与鄙视。

    陈林看的是满头黑线，暗呼开眼，这女修也知道是使用了什么妖法，居然把一个练气九层的修士给弄成这样。

    应该是某种迷幻类的法术。

    以后要是与人战斗的话，还真要多多防备一下，最好能买一些破幻的符箓或者法器随身携带。

    这可太特么丢人了！

    陈林一动也不敢动，就静静的看着，同时猜测两人的关系。

    时间一点点过去。

    没有多大一会儿，罗子清忽然发出一声野兽般的嘶吼，身体像触电了一般，变得僵直。

    然后，眼神逐渐变得清明。

    女子见状终于有了动作，只见她快速坐到了罗子清的旁边，往自己身上弄了许多泥土，衣衫也弄的歪了一些。

    “蝶儿！”

    罗子清彻底清醒，伸手就要去搂抱女修，女修却一个闪身站了起来，露出一副幽怨之色。

    “罗子清，你也太过分了，你到底把我当成了什么，一个青楼女子么！”

