
　　如今。

　　整个圣龙峡谷，连成一片，地下更是布置了十万大阵。

　　简直就是铜墙铁壁，很难攻破。

　　况且，那两把玄冰巨剑，全都是出自冰蝶一族的十二翼老祖之手，非同一般。

　　根本不是一般转轮大能可以攻破的。

　　如今，想要打开这片剑幕，只能召集更多的一流强者。

　　联合起来，齐心协力，才有一线成功的机会。

　　不过。

　　留给他们的时间也不多了。

　　一旦古灭天与冰蝶一族的十二翼老祖激战结束。

　　那么，他们将再无机会踏入圣域。

　　不论是谁赢了，都会直接将那片烙有圣痕的天地神叶收走。

　　几乎就在他们二人唇齿反击的时候。

　　轰隆一声。

　　苍穹尽头，一片浑浊的天幕，直接被撕裂开来。

　　紧接着，有一把通体血红的巨神刀，破开一切风暴，冲了出来。

　　那血神刀上面，站着一个极其俊朗的男子。

　　这男子，头发不长，在头顶上面扎起了手掌长的辫子。

　　两侧，则是自然垂下，给人一种极其飘逸的感觉。

　　不！

　　准确来说，还有一种格格不入之感。

　　因为，在这个男子身上，完全感受不到任何煞气，可他脚下的血神刀，却像是刚从修炼炼狱中锤炼出来似的，杀气滔天。

　　甚至，仔细观察。

　　还会发现，血神刀上面，释放出来的煞气光芒中，居然存在着一个个的冤魂。

　　正在不停挣扎。

　　每一次挣扎之下，冤魂体内的煞气，都会进一步释放出来。

　　成为滋养血神刀的补品。

　　这个俊朗男子，站在血神刀上面，时时刻刻都被煞气包裹着。

　　可他却没有受到任何影响，依旧干净至极。

　　这种人。

　　要么就是不能练武的废柴。

　　要么就是极其恐怖的存在，早已达到返璞归真之境。

　　显然，能够出现在这里的，绝对不可能会是废柴。

　　如此一来。

　　只能是后者了。

　　又是一位转轮境中的超级高手降临！

　　“天啊，没想到修罗之地的‘血神子’，居然也来了！”

　　人群中，有人发出一声惊呼。

　　紧接着。

　　无数人倒吸口冷气。

　　这不是大家太容易震惊。

　　而是因为‘血神子’这个名字，代表了‘杀戮’！

　　血神刀下，断魂常有。

　　四周武者，在看到这个血神子的瞬间，都忍不住后退了一步。

　　尽管。

　　如今的血神子，浑身没有任何煞气，脸上更是带着温暖如春风的笑容。

　　可依旧让人心骇。

　　“这是修罗之地的‘血神子’，此人乃是笑里藏刀之辈，这次一来，怕是又要掀起一场腥风血雨了。”

　　“血神子一来，怕是咱们大家都得靠边站了。”

　　“这家伙，杀人谈笑之间，咱们还是躲远一点。”

　　“没错，血神刀天天都需要饮血，咱可不能离得太近，要不然真就成为对方刀下亡魂了。”

　　“听说，血神子修炼的‘断魔武魂刀’，已经到了大成之境，这次出来，很有可能是为了寻求突破。”

　　“这事情，怕是没那么简单！”

　　“听说，修罗之地的人都极为记仇，这次‘血神子’前来刀墓，怕是十有八九冲着那个家伙来的。”

　　“哪个家伙？”

　　“难道说是……苏辰？”

　　“没错，我听说，修罗之地的‘秦无界’便是败在苏辰手中，血神子这次很可能是来找回场子的。”

　　“如今的刀墓，还真是浑水一片，古初之地、修罗之地、冥狱之地，这三大顶尖势力的人都在，尽管只是三代子弟，也非同一般，”

　　“眼下，能够来到这片圣龙大峡谷的，没有一个是弱者，所以咱们都得谨慎一些。” “是啊！这其中，肯定不乏有扮猪吃老虎的存在！”

　　……

　　四周武者，一片议论，看向‘血神子’的目光，充满了凝重。

　　“这家伙……怎么也搅和进来了？”

　　水无敌大有深意的看了血神子一眼。

　　“有意思，修罗之地这是听说什么了吗？竟然让血神子这家伙掺和进来！”

　　月初公子双眼微眯，喃声道。

　　尽管，修罗之地的人来了之后，引发不小波澜，可大家的注意力，还是在那两把擎天之剑后面。

　　那巨剑背后的圣龙峡谷，早已是圣光弥漫。

　　隐约间，还能看到圣痕浮现的踪影。

　　人群之中。

　　有个衣着五彩斑斓的女子，抬起头，扫了半空中三大强者一眼。

　　很快的，这女子就收回了目光。

　　她的脸色，始终平静无波。

　　似乎，在大家眼中强大得不可抵挡的存在，对她而言，也不过如此。

　　“嘿……不知道，等会你们仨，谁会最先吃到我的‘大破灭珠’！”

　　彩衣女子秀眉一扬，轻笑一声。

　　此人——

　　正是当初将人参王所在的世界彻底覆灭的‘风笑笑’。ŴŴŴ.23sk.com

　　也许，此女的实力并不能碾压众人，可她的心计，却不是一般人能够比拟的。

　　四大家族之一的孙栋，还有那个古墨宗的卫穷，其实力，都未必会输给风笑笑，可在那次‘人参王’的争夺中，却都败给了风笑笑。

　　要不是苏辰棋高一招，最后也得落个两手空空。

　　风笑笑收回目光，隐藏在人群中，又小心翼翼的观察了四周一圈。

　　“奇怪了，我那个便宜‘姐夫’，怎么到现在还不见踪影？”

　　风笑笑发出一声嘀咕。

　　她口中的便宜‘姐夫’，自然指的就是苏辰了。

　　这句‘姐夫’，别看着关系挺亲近的。

　　可谁要相信了，那才是真的傻。

　　风笑笑，名字挺好听的，也挺和善的，可做事比谁都狠！

　　坑人，从来都不带商量的。

　　为了炼制大破灭珠。

　　整整一界，说炸就炸，毫不手软。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1695章 便宜‘姐夫’免费阅读。https://xs.23sk.com 