
　　建安二年刚过，河内郡的气氛就开始变得诡异起来。

　　河内郡位的置正好在曹操和袁绍两人的势力范围中间，两人之间迟早都会有一战。在曹袁关系日益紧张之际，夹在曹操和袁绍之间的张杨，日子变得越来越难过。

　　最近，各地好似一夜之间，突然便多出了许多传言。

　　有传言说,张扬意欲舍弃河内郡投奔吕布；还有传言说，张扬某些部下正密谋杀掉张杨，意图投奔袁绍；更有的说，张扬已经知道了哪些人心怀不轨，正故意摆出松懈的样子，准备逮着一个好时机，便把他们给一网打尽...

　　曹操从五谋臣之计,决定先下手为强,准备暗中侵蚀张杨,期望抢在袁绍之前拿下河内郡。

　　击败敌人最好的方式，莫过于让敌人从内部瓦解。

　　影卫甲字营，在阏逢的率领下，开始在河内郡频繁活动。。

　　各种流言蜚语，便是出自他们之手。

　　而最让张杨和他部下心虚的是，这些流言中，正好有一些切中了他们心中的想法。

　　流言的威力不容小觑，特别是在当事人心中有鬼的情况下。

　　果然，没过多久，河内郡便发生了变故！

　　张杨部将杨丑，早有反叛之心。

　　最近流言传得煞有其事，杨丑心中的紧迫感日益加深，他很是害怕自己的异心会被张杨发觉，从而掉了小命。

　　后来，影卫发现了杨丑的问题，于是主动联系上了他，并给予了他大力的支持和丰厚的许诺。

　　杨丑最终接受了影卫的安排,设下圈套伏杀了张杨，并公开声明他要投靠曹操，意图接引曹操入主河内郡。

　　然而，就在影卫和杨丑都觉得自己稳了的时候，张杨手下长史薛洪，为了给旧主张扬报仇，联合其余将士趁着杨丑松懈之时将他一举斩杀。

　　薛洪在杀了杨丑之后便屯兵射犬，更是向外宣布，他们已经投靠了大将军袁绍。

　　影卫见事态隐隐有些失控，于是连忙将消息传回了陈留，希望曹操可以尽快出兵，否则袁绍一旦反应过来，那么河内将成为袁绍的囊中之物。

　　郭嘉不敢怠慢，第一时间将消息交到了曹操手上。

　　河内郡南拒虎牢之险，北倚在行之固，是黄河北岸非常重要的战略枢纽。它的重要性，不言而喻。

　　曹操可没有袁绍那样摇摆不定的毛病，他第一时间便集结大军，于建安三年四月，派出曹仁、史涣、乐进、徐晃等人共计三万大军，渡过黄河，直逼射犬。

　　曹操大军来攻，薛洪领兵死守射犬，同时派人前往北方寻求袁绍的帮助。天籁小说网

　　然而，薛洪派出求援的信使全都半道被影卫劫杀。

　　迟迟等不到援军的薛洪，终于在袁绍自行反应过来之时，被曹仁、史涣攻破了防御。

　　射犬城破后，薛洪自刎而死，其余部将则在魏种的率领下，向曹操投降。

　　河内一直是张杨的地盘，张杨内部火并之后残余的薛洪势力，投靠的也是袁绍而不是曹操。

　　一个民心未附的地盘，强行占领的话，对于即将到来的曹袁大战肯定是不利的。

　　但率众投降的魏种，却对河内郡的情况非常熟悉，而且他也有些能力和声望。

　　与其自己霸王硬上弓，还不如让魏种来出任河内太守，尽可能快的稳定住河内郡，曹操也好腾出手来，专心对付袁绍。

　　......

　　当袁绍得知河内郡竟然落到了曹操的手里，顿时勃然大怒...好你个曹阿瞒，竟然将手伸到了老子的裤兜里，意欲何为？

　　盛怒之下的袁绍，立马召集麾下文武重臣，商议进攻曹操的计划。

　　但就在这個霉头上，才从牢里放出来不久的沮授，又站出来了。

　　沮授也是第一个跳出来向袁绍提出反对意见的，不得不说，铁头娃真的头铁。

　　沮授站出来，拱手对袁绍说：“主公！我等与公孙瓒连年征战，百姓艰苦，仓库里已经没有了余粮。战事不断之下，百姓赋税沉重，这是我等亟待解决的内忧啊！依臣只见，我等应学那曹操重视农业和商贸，同时减轻百姓负担，养精蓄锐。”

　　这时候，田丰也站了出来，拱手献计道：“主公，公与所言甚是。而且我等在休养之时，亦可屯兵黎阳，经营黄河北段，整兵修戈。同时，我们可以派兵渡过黄河，包抄、骚扰曹操边地，使得他日夜不得安宁。

　　那曹操在消耗中衰弱，而我们却在休养中壮大...只待三年之后，胜败自见分晓！”

　　休养生息，枕戈待旦的t同时，却又对曹操骚扰不断，不得不说，沮授和田丰的计谋非常稳妥。

　　但是，他们却忽略了一个致命点，那就是如今曹操治下的发展速度，是要远远快过袁绍治下的。

　　审配，看出了这一点，于是他站出来反对道：“主公，曹操麾下有陆彦，其人极擅经营。兖州一个疲弱之郡在他的治理下，如今已然富甲天下！非是我长他人志气灭自己威风，恐怕单论发展速度，咱们是真的比不过曹操啊！”

　　沮授和田丰心中咯噔一声，相互对视一眼后，心中暗道不好：“糟糕！怎么把那人给忘了！”

　　果然，一直敌视沮授和田丰的郭图，站出来了。

　　沮授田丰竟然罕见的出现失误了，这么好的机会，他郭图怎么可能会放过？

　　郭图看了一眼田丰和沮授，嘴角露出了一丝玩味的笑容。而后，他拱手对着袁绍施了一礼，说道：“主公，正南说的才是正理。

　　您想想，当初曹操讨伐董卓后是什么熊样？现在又是什么情况？

　　那陆彦文治武功堪称五百年难得一遇，给他三年时间？

　　简直就是天大的笑话！”

　　郭图见田丰和沮授被自己说的哑口无言，他乘胜追击道：“其实，以主公您现在的兵力和英明神武的能力，讨伐一个尚未完全崛起的曹操，还不是轻而易举，手到擒来的事情？若真的等到三年后曹操羽翼丰满了，到时候恐怕就胜负难料了！”

　　说到这儿，郭图开始阴阳怪气起来：“郭某愚钝，尚且能想到这茬儿...公与、元皓历来以智谋之士自居，为何却偏偏漏了如此关键的信息？恐怕，你们是居心叵测，是故意的吧？”

　　“郭图！你休得血口喷人！！”沮授又开始发飙了......

　　袁绍揉着隐隐发痛的额头，不耐烦的说道：“把沮授田丰关进大牢，等他们什么时候明白自己的错误了，什么时候再放出来。”

　　沮授：“主公，小人之言，不可尽信啊！主公！”

　　田丰：“......”

　　“叉出去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百九十五章 袁氏谋臣，-2免费阅读。https://xs.23sk.com 