    圣光教会总部的大殿里。

    鲁恩神情难看，万万没有想到，那位沉寂了如此久的皇帝居然会走出皇宫来。

    这是……这是他们根本就想不到的事情。

    如此一来。

    所有的计划都要重新考虑。

    根据圣光教会历史典籍中的记载，那位皇帝可是一名强大到超乎想象的超凡者。

    应该是序列一的境界。

    换句话说。

    他是一位还活着的半神。

    一名半神，而且还拥有着至高无上的地位，这对于他们的计划来说，变数太大。

    沉默良久。

    鲁恩抬起头，浑浊的蓝色眼眸看向季龙：“教宗大人那边，怎么说？”

    季龙道：“教宗大人不能随意离开京城，皇帝苏醒后，他一举一动都要小心。

    不过。

    教宗大人推测，皇帝并没有恢复，只是强撑着一口气，想要选出继承人。

    我们只要熬过这段时间就可以。”

    鲁恩点点头。

    如果是这样，那还说得通。

    毕竟。

    皇帝受到的伤势，可不是什么渐渐的东西造成的，想要恢复谈何容易。

    事实上。

    他能够坚持这么久，都让很多人感觉不可思议。

    “心火之狼的培育，需要加快速度了。上次你说用武者和超凡者的计划，我也觉得可以提上日程。使用普通人的身体培育，的确太慢了一些。”

    季龙说道。

    鲁恩点点头，脸上露出一丝冷笑：“早就该如此，如果你听我的，说不定现在我们已经成功了。”

    “这件事影响不小，一定要小心再小心。

    武者并不像普通人那般，死一个都有可能出现大风波。

    反正。

    你看着处理吧。

    我最近也有事情要忙。”

    季龙心中总有一股淡淡的不安感，但是眼下时间紧迫，没有那么多机会考虑了。

    ……

    “每一件魔动能机械，都有自己的灵，血能便是它们的食粮。”

    公寓里。

    白羽读到这句话时，皱起眉头。

    师依娴在黑板上写满了密密麻麻的公式，还有各种理论、证明等等。

    这些密密麻麻的公式，让人看一眼就头昏脑涨。

    饶是以白羽的承受力，灵性中也传来一股股昏涨感，难以承受知识的涌入。

    “你觉得这句话有问题？”

    师依娴问道。

    白羽点点头，道：“魔动能机械的灵，我从来都没有感知到过。

    每一件魔动能机械都有灵，这句话是不是有问题？”

    师依娴想了会，道：“可能我解释的不太对，正确的说法应该是，每一件使用血能的魔动能机械，都能灵的存在。

    像是魔动能飞车这些，其实严格来讲，并不能算做这一类。

    因为它们并不需要消耗驾驶者的灵能。

    但是。

    其余需要消耗血能的魔动能机械，却是真实的有灵的存在。

    比如你的禁武装天痕。

    每次使用时，你都会消耗大量的血气。而禁武装这一类的机械武装中，都有血能转化装置，会自动把血气转化成血能。

    这是为了让那些没有修炼过血能的武者，也能方便使用。

    但是。

    你想要真正的彻底掌控一件魔动能机械，就必须了解它的灵。”

    这样一说。

    白羽忽然想起了艾露莎，不由得问道：“传奇舰的灵，便是舰灵？”

    “是的，舰灵也是以舰主的血能、血气、灵性力量为食的。

    但是它们并不完全依靠这个。

    而且它们和一般的灵不同，拥有着自己的思维、感情，你了解舰灵，要比了解其余魔动能机械的灵简单得多。

    接下来就是你自己实验了。

    先找到你的禁武装天痕中的灵吧。”

    师依娴放下手中的笔，打了个哈欠，在旁边的椅子上坐下。

    在家中她穿着都十分随意。

    白羽也习惯了。

    他拿出禁武装天痕的启动器，灌注入血能，瞬间，黄金色的铠甲覆盖全身，金闪闪的一片。

    师依娴连忙偏过头。

    金黄色的机械武装铠甲很少见，而金黄得如此刺眼，也仅此这么一家。

    其余的禁武装。

    根本就不会选择这么招摇的颜色。

    “感应机灵得要一段时间，我先去休息吧。”师依娴正打算起身。

    结果白羽浑身铠甲又迅速消失。

    “老师，继续下一个课题吧。”

    他盯住想要开溜的师依娴，语气很是尊敬。

    “你懂了？要知道贪多嚼不烂，我觉得你应该先消化一下……”

    “已经懂了，只要灌注大量的血能，都可以发现机灵的存在。

    你所说的机灵。

    应该就是我以前所理解的，魔动能的内核。”

    白羽解释道。

    “那好吧，接下来我们讲血能与血气之间的即时转换。”

    师依娴看了一眼完全没有半点异常表情的白羽。

    天才啊。

    后浪推前浪。

    她还没有见过接受度与领悟能力如此高的学生，对方的灵性，仿佛就不知道畸变为何物。

    ……

    一晃便是两月过去。

    这段时间中，白羽几乎是每天都在跟随着师依娴，系统的学习魔动能和机械学的知识。

    随着学习的深入。

    他也越发觉得这两门学科的博大精深。

    对于传奇舰这种机械造物，更是感觉不合思议。

    以他现在的了解，如今机械学和魔动能学，完全无法建造出这种东西。

    甚至很多的机械学、魔动能的理论，都是通过传奇舰上面的机械构筑发现的。

    两月时间中。

    除了在公寓里学习魔动能、机械学知识外，白羽最经常做的便是去老兵互助会。

    毕竟。

    这也算是工作。

    在帝国官方拥有身份，很多时候行事会极其方便。

    老兵互助会的工作，便是和那些退役老兵打交道。

    这段时间。

    白羽认识了许多忘年交。

    其中来得最为频繁的，除了老齐外，就是那名污染度极高的老人。

    每次对方过来，白羽都会给他使用净化，帮他驱逐心中的负面情绪。

    除此之外。

    他还和宁富贵保持着联系，对方终于置办好了一切，要到维尔利多开始运作生意。

    这方面。

    白羽还帮忙物色了几个地段的店铺，以及介绍了一些维尔利多商业方面的人士。

    在维尔利多经营了好几个月。

    被解鼎带去参加了许多贵族的聚会。

    白羽也算是在这里混熟了。

    不过。

    今天的白羽，却是一反常态的早早起床，满脸严肃的来到了老兵互助会。

