
　　“师父，师叔；救命啊！”

　　秋生蹲在远处的草丛之中，发出阵阵求救声来；那般模样，可谓是凄惨至极。

　　谁知道银锁那锁链之上所消散的是什么。

　　秋生只觉得自己腹中绞痛之力，不由地出声叫嚷道。

　　“闭嘴，真不知道你小子是什么运气！”

　　九叔脸色隐隐有些黑，转身出声呵斥道。

　　“师兄，你就将秋生给我吧？”

　　“真不知道你哪儿来的这么好的运气！”

　　四目道长一边为自己手中灼伤的伤口上着药水，一边出声叫嚷道。

　　“不给！”

　　“小风，可看的出来？”

　　九叔微微撇了他一眼，转身向着风莫惊出声询问道。

　　望着那双腿发软的秋生，风莫惊脑海之中不由地想起一则记载在《天问术》之中的小故事来。

　　鬼怪本无形体，但是对于金枷银锁这些修炼了不知道多少年的鬼仙来说。

　　眼泪，口水。

　　甚至是那些鬼仙身上的头发，都是不可多得的东西。

　　“师父，这是那阴帅再为秋生改变身体素质！”

　　九叔颔首。

　　“那银锁手中锁链上的污垢可是不知道缉拿了多少的鬼王、亦或是凶煞之物所凝实的阴魄冰晶。”

　　“他以后的修炼之路，便是一帆风顺！”

　　“给这小子，恐怕也是看来你的面子之上！”

　　九叔缓缓出声解释道。

　　自己的面子？！

　　自己一个三印修为的蝼蚁，有什么面子？

　　阴魄冰晶？

　　别说那东西只是改善体质，就是能够让自己立地成仙，自己也不会去做多余的考虑。

　　冰晶？

　　明明就是那锁链之上的污垢。

　　“师父，那鬼婴怎么办？”风莫惊缓缓抓起手边的布袋，随即出声询问道。

　　九叔微微沉吟。

　　“带回去吧！”

　　“以你的阴差令牌打来冥府之门，送他们去投胎也好；供着他们也罢，总得出手解决。”

　　望着远处那逐渐升腾起来的日光，九叔缓缓出声说道。M.23sk.com

　　“事，师父！”

　　望着远处那散落在远处的红色棺椁，风莫惊抬手甩出一张引火符。

　　“轰！”

　　股股闪烁着些许绿色的火光升腾而起，远处的棺椁尽数被那一张符咒燃烧殆尽，成为阵阵灰烬。

　　……

　　“阿威啊，九叔将这些事情处理完了？”

　　望着眼前一脸傲娇的阿威，两个宗老乡绅连带着些许的谄媚之意，出声询问道。

　　阿威心中冷笑一声。

　　果然如同风莫惊所说的一般，这两个家伙已经有些迫不及待瓜分那刘家的宅子了。

　　不过自己，怎么可能让他们如愿？

　　沉默几分，阿威严肃地点了点头；这不禁让那两人面露些许喜热，转身便想打算起身离去。

　　就在这时，阿威突然朗声命令道。

　　“来人，来人！”

　　一个火枪队的成员连忙快步跑了过去。

　　“队长，有什么事情？”

　　“将那刘家给我封了，那是凶宅，证物动不动？”

　　“是，队长！”

　　火枪队的成员本欲起身离去，便让那乡绅给出手阻止了。

　　“阿威队长，这有些不合规矩吧？”

　　“规矩，那刘家跟两位，又有什么关系？”

　　“还是，你们已经打算将那刘家的宅子给收了？”

　　阿威冷笑一声，出声呵斥道。

　　“将刘家给我封了，我倒要看看谁敢动？”<spanclass="content-wrap"style="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“阿威，你只是一个队长，没有权利将刘家封了！”

　　一个乡绅出声询问道。

　　“你说错了，那不是刘家，而是任家！”

　　“去吧！”

　　阿威出声驱赶道。

　　“你……”

　　两个乡绅语气一阵凝噎，但最终还是在深深看了一眼阿威之后，最终还是拂袖而去。

　　“老大，怎么样？”

　　“我演的还成吧？”

　　望着两人离去的背影。

　　阿威脸上那肃然的神情顿时变换了起来，继而再次出现了谄媚的神情来。

　　“不错，有股子队长的气势！”

　　风莫惊自一旁的屏风之中缓缓走了出来，手中还不停篆刻着一个小小的孩童木雕来。

　　用这东西，作为那婴灵的栖息之地，也算是颇为体贴。

　　“老大，那些尸体该怎么办？”

　　阿威猛地灌了一口身旁的凉茶，继而出声询问道。

　　“怎么办，当然是烧了；葬了也成，你要是想供着他们，也不是不成？”

　　风莫惊开口说着，已然迈步走了出去。

　　“供着？！”

　　“老大，等等我啊！”

　　与此同时，春风楼中。

　　“师父，我们什么时候启程离开？”

　　望着眼前那仿若肉山一般的牛皋，那落座于身旁的一个徒弟出声询问道。

　　他们已然在这个地待了近乎十天，如若再待下去，他们身上的钱财大洋也不足以支撑着莺莺燕燕之地的费用。

　　“……明天，明天再出发！”

　　“着什么急，明天再说；能舒服一天是一天！”

　　牛皋翻了个身，含糊不清地出声回应道；这顿时让两个道童眉开眼笑了起来。

　　没错，能舒服一天是一天。

　　不过三人丝毫没有发现，他们之间的对话已然为外边的人影尽数听了去。

　　“你没有听错？”

　　那名叫瘦猴的火枪队成员出声询问道。

　　“没听错，他们要在明天正午离开！”

　　那小二模样的人连忙出声回答道。

　　“不错，当给赏钱！”

　　那瘦猴连忙伸手，抓出一个大洋丢了过去。

　　这些东西都得益于阿威的支持，自然不成什么问题。

　　待那小二离开，瘦猴连忙喝干净了面前的茶水，继而向着火枪队的方向跑了过去。

　　是夜。

　　安置僵尸连同鬼魂的偏堂之中。

　　望着偏堂之中那放置的十几个坛子，风莫惊眼底之中的寒光一闪而逝。

　　“咻！”

　　手中的檀香猛地甩出。

　　仿若三根箭矢一般，重重地落于眼前的所安置的香炉之中。

　　那些坛子之上布满了密密麻麻，如同蛛网一般的裂缝来。

　　只需要这里面所装载的鬼魂再使劲一丝丝力气。

　　便能够轻而易举地将其给撕碎，继而逃离出符咒的镇压来。

　　“你们，好大的胆子；当贫道剑不利乎？”

　　手中长剑挥动，处于前端的一个坛子顿时变得四分五裂。

　　“嗡！”

　　一道鬼魂浮现，本欲转身向着远处飞掠。

　　它的速度很快。

　　但是那柄闪烁着煞气的长剑的速度更快，转瞬已然落在了那鬼魂的身上。

　　只需要加持一丝丝法力，便能将那只鬼魂给绞杀到魂飞魄散。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，139 古怪之物，性情不明（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanclass="content-wrap"style="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">