    “竟然在雷之国，这下可真的麻烦了。”

    无月有些无语，最担心的事情发生了。

    雷之国跟木叶的关系可不怎么样，第三次忍界大战中水门还与八尾人柱力奇拉比交过手。

    他虽然跟木叶没有关系，可身为三忍之一的纲手在雷之国，这里面的文章可大有搞头。

    ‘本来还想再观察一阵子，现在看来还是算了吧。’

    无月离开了自己的客房，向着隔壁的房间走去。

    “准备一下，明天离开这里，前往雷之国。”

    “雷之国？不是要去水之国吗？”

    “没办法，晴的状态不妙，还是先带她去找医生的好。”

    简单交代了几句之后，他开始在城镇中补给一些必须品。

    接下来的路程要到达铁之国的北方海岸乘坐客船，然后才能抵达雷之国。

    雷之国的村落建立在高山之上，山峰的气候大多寒冷，所以他还要准备些斗篷与厚衣服。

    另一边，秋月宅邸。

    乌鸦慵懒的躺在阳光下，每当有仆人想要上去驱赶它时，一旁的绫都会不自觉的拦住她们。

    这也让她深刻认识到了自己貌似被做了什么手脚，下意识的保护着那只讨厌的怪鸟。

    “不要像个深闺怨妇一样盯着我嘛，我有一个提议，你有没有兴趣听一下啊？”

    说话时，乌鸦还不自觉的嘎嘎笑着，让本来就心生警惕的绫再度紧张起来。

    “什么提议？”

    “你对忍术感兴趣吗？”

    绫的神情一变，警惕的盯着眼前的乌鸦。

    “你是哪个村子逃出来的叛忍吗？”

    “这就不劳你操心了，还是回到刚才的话题吧。怎么样？有兴趣吗？”

    面前的少女冷笑一声。

    “我答应你的话，你会将我体内的东西取出来吗？”

    “这个不大可能，毕竟我只管塞，要拿出来的话就只能看自己的命好不好了。”

    说着说着，乌鸦就哈哈大笑了起来，管杀不管埋这句话用在这里可是相当合适的。

    秋月绫气急败坏的拿起一个花瓶向着乌鸦砸去，可刚抬起胳膊身体就不听使唤的僵在了原地。

    “可怜的孩子，都说了这是没用的，还是老老实实的放弃抵抗比较好。”

    在乌鸦的奸笑声中，艰难的训练正式开始。

    ..........

    傍晚，准备妥当的无月坐在旅馆的大厅处，漫不经心的喝着面前的果汁。

    鸦分身与香磷的母亲正在接受士兵的盘问，看他们的那懒散的态度，无月知道这些人只不过是来演戏的罢了。

    真正动手的小队已经暗中埋伏在另外两个氏族宅邸的附近，看来今晚又有好戏看了。

    当那几个盘问的人离开旅馆时，无月这才回到自己的客房中。

    “没事的，先去休息，明天一大早还要出发呢！”

    示意众人安心之后，无月径直回到了自己的客房内。

    明天一大早就要出发了，他可要趁着这段时间好好休息。

    至于城里那几个氏族的争斗，那跟他有什么关系，反正他们找不到自己的身上，谁死谁活根本就无所谓。

    一夜过去，除了城中偶尔传来的喊杀声之外，基本上没有其他人打扰到他的睡眠。

    竖日清晨，城中的另外两大氏族遭到袭击的消息在城内传的沸沸扬扬，就连他们这几个要离开的人都从路人的口中听了个大概。

    对于这种儿戏式的争斗，无月实在提不起一丝兴趣，与其关心他们，还不如关心一下那个中立很久但实力强劲的铁之国比较好。

    坦白说，无月其实很喜欢与铁之国的武士交手，因为他们避免不了无月的幻术。

    现在是忍者的时代，身为已经落幕的武士虽然不容小觑，但他们终究还是欠缺抵抗幻术的能力。

    作为宇智波一族的存在，无月的写轮眼自然是天克那些武士的手段。

    不过，他又不是去找事的，能不与武士发生冲突就不发生冲突，实在不行就下手干净点。

    “无月君，为什么要买这么多的斗篷与秋衣啊？”

    正在整理衣物的星有些惊讶。

    “铁之国的气候寒冷，我们接下来的目的地雷之国更是如此，这也是没有办法的事情。”

    坐在鸦分身身旁的无月懒洋洋的回答着，一副有气无力的样子。

    “无月君，你怎么了？总感觉你好像没什么精神的样子。”

    星将衣物收好后，走到无月的身旁，冰凉的小手抚摸着他的额头。

    “很正常啊？不是生病了吗？”

    “人嘛，一年总有那么三百多天不想说话，你还是过去帮她哄哄孩子吧，不用管我了。”

    星无奈的叹了口气，随后便回到了马车内。

    正当他打着哈切时，体内的九璃疲惫的说道：

    “父亲，我能休息了吗？我饿了...”

    感觉又一只乌鸦在体内成型之后，无月这才让九璃回去睡觉。

    ‘以尾兽查克拉为原料制成的乌鸦究竟有多强呢？还真是期待啊！’

    看着自体表浮现出的那只通体深紫色，眼眸异常深邃的乌鸦，他的眼神中满是忌惮。

    ‘会拐弯的尾兽玉，还真是毁尸灭迹的必备武器。话说回来，这玩意要是现在炸了，我能活下去吗？’

    犹豫良久，无月还是将这只乌鸦安排在自己的身边。

    对于乌鸦的控制力，无月还是很有自信的。

    ‘可惜了，造出来一只尾兽玉乌鸦就需要积累三天的查克拉，这还是只需要两成查克拉的原因，要是再多造点，怕不是要把我累死。’

    车厢内传来牙牙学语的童音，一缕缕晨光驱散雾气，映射在远方农田的作物上。

    不少的农民已经开始在田间耕作，远方还有老者赶着耕牛开垦荒地，景色异常的祥和。

    ‘算算时间，等到抵达边境的时候就要步入盛夏了，时间还真是一不注意就溜走了啊。’

    结束了脑海中的杂念，无月再次在脑海中回忆着水门当时布置的八卦封印，开始在脑海中对比它与四象封印的不同之处。

    人类与动物的不同之处就在于学习与探索，这也是他一直坚信的东西。

    等到他将八卦封印研究透彻之后，无月就能正式步入实验阶段，而不是像之前的四象封印那样简略了。

