
　　可是见到纹炎为了工资的事情犯了难，她也心中凉了一半。

　　她知道纹炎的手中有钱，这些钱足够支付自己的工资，可是他面露难色，看来是不想给自己支付这些费用，这样一来，自己可就无法留下来了。

　　纹炎看了叶红珊一眼，叹了口气说：“我很想留下你，可惜面前我还没有工作，连自己的工作都在寻找中，没有能力留下你，你先回到我妈妈身边去吧。”

　　叶红珊点了点头，不再说话。

　　纹炎这时看向了德玛大管家说道：“不过在这里，你们和我交流只能使用普通话，如果我的话你们听不明白，就要你们自己去想办法了。”说完头也不回的向自己的房间走去。

　　德玛眨了眨眼睛，突然挠起了头来，她虽然会些普通话，可是想要像叶红珊那样和纹炎正常交流，她可做不到。

　　这是她望向了叶红珊，眼中露出了难堪的神情。

　　不过德玛大管家也是聪明的人，遇到这种事解决起来却也干净利落，她望向了叶红珊说道：“从今天开始你就是纹公子的贴身秘书，他到哪里你就去哪里，主要负责他和我们的语言沟通问题。”

　　叶红珊一怔，没有想到事情会是这样的结局，不过却也欣然接受了下来。

　　德玛叹了口气抬头望了望楼上，看来这个新的小主人也不是一个任人拿捏的角色，虽然这一次没有吓唬住小主人，她却也不放到心里去，反而从心里有了几分敬佩。

　　他的妈妈就是一个霸气外露的女中豪杰，如果她的家人反而不如她，怂了几分，可就说不过去了。

　　叶红珊接了新的工作，心中有几分喜悦，也有几分担忧，她来到了纹炎的房间前面敲了敲门。

　　纹炎回到了屋中，正在研究师尊留下来的记录，叶红珊站到了他的面前，眨了眨眼，望向了他，小心的说道：“现在我是你的私人秘书了，我的第一份工作是什么？”

　　纹炎放下了手机想了想，说：“最近我将要参加一个大型的活动，你先加入我的帮会，成为我的帮会管理员吧！这次的活动很疯狂，我想，除了你没有人能帮我完成。”

　　听到纹炎这样说，可吓了叶红珊一跳。

　　一开始她还以为是要参加什么社会性的活动，听到了后面才听明白，是游戏中的活动。

　　只是玩个游戏而已，还会有什么很难的活动吗？

　　不过看纹炎的眼神，却是一副很认真的样子，于是她立刻神色一板，拿出了自己的敬业精神，问：“是什么样的活动，能和我先说一说吗？”

　　“巅峰之战！你去看一下这个活动的所有介绍，我需要你帮助我完成所有的参赛事情，将我送入巅峰之战中。”

　　叶红珊自然是听说过巅峰之战，可是她从来都没有参加过，也没有想过参加，所以以前并没有关注过。

　　现在听纹炎很认真的说了出来，立刻点了点头，说：“好，我这就去查阅巅峰之战的所有资料。”

　　叶红珊接了任务，开始打开网站，查阅关于巅峰之战的介绍。

　　她想将以前玩家通关的过程做成秘籍，供纹炎使用，可是这一查却发现巅峰之战并不简单，到目前为止还没有一个玩家能正常通过，这一下可让她疑惑了。

　　纹炎没有管她，他在看关于死亡光环符文副本的事情，等到了5点左右，他也把副本的事情了解的差不多了，于是他给大叔和一指打了电话，想让他们帮助自己完成这个任务。

　　晚上8点，九洞十窟的任务结束，纹炎带着大树和一指他们来到了达不溜市的一间AI厅。

　　因为这些符文都是一些特殊符文，所以都要通过纹炎特殊的手法才能得到，所以纹炎也只能到AI厅中来完成。

　　虽然他的手中还有复制符文，可是没有特殊符文的原版，纹炎是复制不出来的，他也只能通过努力的做任务才能得到。

　　由于九洞十窟的任务刚刚结束，所有的人都是在往外走，很多的AI机都空了出来，他们三个人倒是没有为了AI机而等待。

　　纹炎上机之后，立刻在尊者的帮会中发起了一个号召，叫在线的玩家到九牛一毛的副本来会合。

　　尊者中的老玩家已经不是很多了，但是在线的玩家也有二十几个，他们聚到了一起，打九牛一毛的副本却也绰绰有余。

　　很多玩家都有自己的任务，可是听到了帮主的召唤，他们立刻退出了自己的任务，跑到了九牛一毛的任务中。

　　因为他们知道，参加帮主的任务，要比自己的任务更加刺激，得到的东西也更加丰厚。

　　进入了九牛一毛的地图之后，来到了一个绿谷之中，四周全是吃草的牛羊，只有一只牧羊犬趴在一个矮坡上，俯视着这群牛羊。

　　纹炎以为这些牛羊都是什么高级的魔怪，可是走到近前这才发现，它们的等级都不足10级，还是新手村中的水平。

　　玩了这么长的《魁》游戏后，再回到新手村，自然会有一种怀念的感觉，毕竟纹炎困在新手村长达三四个月，要不是受到了李广文的指点，到现在他还没有走出来呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　大树望着这些牛羊却叹了口气，说道：“在这里要是有烧烤架就好了，点上火，架上两只，一定香的很。”

　　一指撇了撇嘴，现在他心情不好，还没有心情开这样的玩笑，他说：“纹炎，咱们今天的任务是什么？就是杀这些牛羊吗？它们的等级太低了，全部杀光了也不见得能拿到经验值。”

　　纹炎放眼四望，说：“我们到这里来，当然不是来杀牛宰羊的。”

　　他突然向前一指说：“看那边，看到那个小平台了吗？”

　　在山谷的对面，一片阴影之下现出来了一个小平台，虽然也有牛羊在那里吃草，可是看得出来，那里的形状有些古怪。

　　纹炎欢呼了一声，而后就带着身后尊者的人向对面的平台走去。

　　在路上，有人顺手杀了几只牛羊，果然没有什么经验可得。

　　但他惊动了对面的牧羊犬，不停的向他们咆哮。

　　纹炎也顺手宰了十几只牛羊，不过他却不是为了好玩，只是想把自己的15个骷髅打手给召唤了出来。

　　他知道下一个地图开始就是一场恶战，可不想在那里受到意外的打击，而变得惊慌失措。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，299 贴身秘书免费阅读。https://xs.23sk.com 