
            

                    ：[]
                ！！

            
                如那妖夜所言，在之前，杨叶并没有彻底斩杀那妖擎，给对方留了一线生机！

    这是他与妖夜之间的条件交换！

    妖夜的突然闯入，其实让得他有些措手不及，不过在那个时候，他已经顾不得那么多。

    暴露就暴露！

    就在他准备鱼死网破屠个爽快时，那妖夜却是突然提出了条件。

    这个条件就是他放妖擎一马，然后他什么都不知道！

    想了想，杨叶最终还是答应了这个条件。

    要知道，他来永恒国度的主要目的可是帮剑经恢复本体！

    而现在，他能够安然离开，显然，那妖夜遵守了诺言！

    杨叶一行人再次回到了山脉之中，这时，战界之中还活着的人类基本都赶到了这里。在人族之中，有五大强者，分别是邢彼青，叶家叶知北，冷家冷傲，陆家陆绝，以及古剑宗古孽！

    这几人，可以说是人族年轻一代最强者几人！

    而此刻，这五人都聚在了一起。

    而人族那些强者也纷纷以这五人为首！

    至于杨叶，他根本不想管这些事情，在安顿好墨雅三人之后，他就想离开了。不过，被叶知北与邢彼青留了下来。按照两人的说法是，要离开战界，必须得有那金色符箓，也就是传送符，而传送符现在她们没有。

    其实，应该是有的，不过，两女这个时候实在不想杨叶离开！

    倒不是说要利用杨叶，而是她们觉得，现在的人族修士，很需要杨叶的帮助！

    考虑了一会，杨叶暂时还是留了下来。

    反正他现在也确实出不去，不过，若是要他帮忙攻打战城，他是绝对不会干的。

    他来这里，可不是为了卷入这些乱七八糟的事情。

    杨叶独自在一边，而邢彼青五人正在商议什么。

    过了许久，五人散会，这时，邢彼青与叶知北来到了杨叶身旁。

    杨叶看向两女，其中，邢彼青道：“叶兄真的想离开战界？”

    杨叶点头。

    邢彼青犹豫了下，然后道：“我倒是可以给叶兄弄那个传送符，不过，出去之后，叶兄还会回来吗？”

    回来吗！

    杨叶想了想，然后道：“不确定。”

    说到这，似是想到了什么，他又道：“彼青姑娘，这里有卖那种可以帮助妖兽提升的神物吗？”

    帮妖兽提升！

    在鸿蒙塔内，小龙等大妖都已经达到四界巅峰，如果让他们现在吃混元果与天孕果，要达到五界，问题并不大。可问题是，小白离开后，那天孕果与混元果成长的出奇的慢。更让他郁闷的事情是，那两颗树，除了小白之外，任何人都不能靠近，谁靠近，它们就会攻击谁！

    只认小白！

    因此，小龙等大妖要想靠那混元果与天孕果成长到五界的话，就只能等小白回来了！

    而小白与二丫两个小家伙，才走没多久啊！也不知道她们现在在那边过的如何了！

    听到杨叶的话，邢彼青与叶知北相视了一眼，最后，邢彼青微微一笑，“叶兄是想让那条太古真龙达到五界？”

    杨叶点了点头。

    邢彼青沉声道：“倒真有一个办法。源界丹！”

    “源界丹？”杨叶问，“什么东西？”

    邢彼青解释道：“一种我永恒国度专门针对妖族炼制的丹药，可以帮助妖兽破界。不过，这种东西，非常非常珍贵，即使是在妖族之中，能够获得这源界丹的，不是超级妖孽，就是身份非常特殊的。人类想要获得这种，更是难的不行。”

    杨叶苦笑，“你这不是在白说吗？”

    邢彼青笑道：“虽然很难，但是，不代表没有办法。”

    杨叶看了一眼邢彼青，“什么办法？”

    邢彼青笑道：“买！三百枚界晶，差不多可以买到一颗源界丹。”

    三百枚！

    杨叶查看了下鸿蒙塔，塔内，界晶有将近四百枚！之前小白留下一些，他与邢彼青去了一趟深渊又得了一些，还有些则是他杀人之后夺得的！

    四百枚，刚好可以买一枚源界丹！

    好贵！

    杨叶第一次发现，自己有点穷啊！

    虽然贵，但是杨叶还是决定买，他看向邢彼青，“在哪买？”

    邢彼青道：“地下交易会！”

    “进城？”杨叶眉头微皱。

    邢彼青笑道：“放心吧，那个地下交易会，妖族是不敢去破坏的，罩着那里的，不是我邢家，而是一位神秘的人族修士，此人也在战界内，不过，是一个比较特殊的存在。而且，那个地下交易会，妖族也在参与其中。在那个地方，穿上黑袍，没有人会管你是谁！”

    杨叶想了想，然后道：“那我去一趟！”

    邢彼青道：“我们两个陪你去吧！”

    杨叶犹豫了下，然后点了点头，“那多谢了！”

    就这样，三人再次进入了战城，当然，是偷偷潜入进去的。

    三人来到了那个地下交易会，那条街道上，还有人在摆摊，当然，是人还是妖，他就不敢确定了。

    这一次，他与叶知北三人还是穿着一件黑袍，这是这里的规矩。

    杨叶三人找了一圈，然而并没有发现源界丹。这时，邢彼青走到了那街道尽头，那里，站着一名驼背黑袍人。

    邢彼青屈指一点，三枚界晶落在了那名驼背黑袍人面前。

    驼背黑袍人收起了那三枚界晶，“说！”

    “源界丹！”邢彼青道。

    驼背黑袍人沉默了许久，然后道：“三百五十枚源界丹，不二价！”

    三百五十枚！

    邢彼青黛眉微蹙，然后转头看向杨叶。杨叶想了想，然后道：“你有多少！”

    “你有多少？”驼背黑袍人反问。

    杨叶想了想，然后看向邢彼青，“彼青姑娘，还有知北姑娘，我有个东西，不知道你们有没有兴趣！”

    叶知北与邢彼青相视了一眼，最后，邢彼青道：“什么东西？”

    杨叶三人离开了场中，来到了一个角落处，杨叶右手一翻，一根血红色的笔出现在了他的手中，这根血红色的笔正是当初她斩杀那位冷家强者所获得的那根笔！

    神器！

    见到这根笔，两女神色有些动容！

    神器算是非常非常珍贵的存在了。

    邢彼青与叶知北相视了一眼，最后，邢彼青道：“五百枚界晶。”

    神器虽然很珍贵，但是，其实最多只值四百多枚界晶，四百多枚界晶，可以培养许多破界境强者了，甚至，培养出两三名五界强者都足够了！

    当然，神器是属于有价无市的那种存在，所以，四百枚你不一定能够买得到一件神器，而邢彼青开价五百枚，算是杨叶占了一个小便宜了！

    杨叶也没有讲价，直接将那件神器递给了邢彼青，邢彼青收下了那件神器，然后屈指一点，一张金色的卡片出现在了杨叶的面前。

    “这是？”杨叶问。

    邢彼青道：“界卡，永恒国度一种储存界晶的卡，你可以放心，这张界卡，只要在永恒国度内，用来买东西，亦或者你想体现界晶，都可以。因为这种卡，是永恒国度所有势力参与弄出来的，所有势力都认可它，你也可以在任何势力用它来体现，亦或者买东西！”

    杨叶点了点头，“有些方便！”

    五百枚界晶，加上他身上的四百枚，也就是九百枚！

    九百枚才能够换差不多三枚源界丹！

    杨叶埋怨道：“这源界丹怎么那么贵？”

    邢彼青笑道：“这东西，之所以珍贵，是因为它能够让大妖突破四界，达到五界。要知道，四界与五界之间，可是一道巨大的鸿沟，许多大妖一生都破了这个鸿沟，而它，有很大机会可以帮助大妖达到五界。这就是它为什么珍贵！”

    三枚源界丹！

    杨叶看了一下鸿蒙塔内，还是有些不够啊！

    这玩意，他必须要做到一视同仁啊，不然，让其中几个达到五界，另外几个看着，另外几个肯定会很难受的！

    想了想，杨叶查了一下自己的鸿蒙塔，现在他神器还有许多，镇界印，万界图，诸天印，剑祖，剑首，真源镜，诛，鸿蒙塔

    当然，这些是不可能卖的，他都有用，而且，这些神器不比那支笔，这些神器在小白的提升一下，已经超越了一般的神器了！当神器卖，太败家了！

    而且，这些东西跟他与小白都有了一定的感情，这么卖，小白肯定会伤心，他自己也会舍不得的！

    卖果子？

    肯定是不行的，果子比那什么源界丹可珍贵的多了！

    虽然那果子现在还不能吃，但是，一旦成熟，那绝对是无价的，要知道，果子可是能够提升血脉的，而源界丹，只能提升境界！

    想了许久，杨叶发现，他现在好像没有什么可卖的了！

    要不，卖身吧？

    卖身！

    杨叶楞了楞，然后看向那邢彼青与叶知北！

    ,

    ps：最近天气变化太快，昨天我还穿着短袖，今天就得穿大衣！大家一定要注意保暖，别感冒了。恩，今天就不打广告了！以后隔几天打一次广告！

    有读者问我为什么要打广告这个问题我本来不想回答的，但是一直问，那就回答一下吧。因为我穷！打广告是为了赚点鸡腿钱           
            