    第870章 决战启   

    “允儿！”

    

    人祖回到天渊，神色肃然的看向楚允儿。

    

    诸强相继归来，神色俱皆肃穆。

    

    “他要归来了！”

    楚允儿看着人祖道。

    

    话落，所有人神色震颤，随即更加肃穆，最终全部化作决然。

    

    最终的浩劫，真正的风暴来临了。

    

    而他们，皆以做好准备。

    

    “准备死战！”

    人祖决然道。

    

    迎战便是死战，没有退路可言。

    

    轰隆。

    

    几乎就在这时，天渊之上忽然响起一道剧烈的炸响，就看到无边血意倏然乍现，快速化作恐怖旋涡，一股恐怖绝伦的血意，还有无边威压滚滚落下。

    

    那一刻，人祖等人都感受到一股强烈至极的压迫和窒息感，那股威势，比当初血族追杀而至时还要恐怖无数倍。

    

    显然，血族那些强者也恢复了，以最全盛的状态，发起这场最终浩劫。

    

    咻咻咻。

    

    人祖等人相继冲霄而起，数以万计的强者快速来到天渊之上，凝视着那道血色旋涡，没有畏惧，只有决然。

    

    “启阵！”

    

    湮重楼喝道。

    

    话音落下，便有一层层光圈倏然闪现，覆盖的空间并不大，远远不及那血色旋涡，却将天渊层层覆盖。

    

    轰隆隆！   

    很快，血色旋涡和光圈的能量开始碰撞，爆发出惊天动地的轰鸣，震荡着整个寂灭宇宙。

    

    “诸位！”

    

    人祖看着那血色旋涡，然后回身看向所有人，肃声道：“恕我直言，我们已经没有退路，只有死战到底，当然，如果有人想走，现在还来得及，不管是寂灭之人，还是魔界强者，我等绝不会阻拦。”

    

    “死战到底！”

    

    “守护寂灭，死又何妨！”

    

    “战！”

    

    无数人开口，无一言退。

    

    万魔王也开口道：“实话实话，没有人想死，但我们很清楚现在的局势，虽说此战是在寂灭宇宙，但寂灭若是守不住，魔界也将消亡，所以我们的决心不用质疑。”

    

    凤妖点头道：“没错，大家都没有退路，那就死战到底，至少战死还没那么憋屈。”

    

    说着，他看向人祖道：“人祖，你就说怎么战吧，哪怕要我魔界冲锋在前，我等也不会有半分迟疑。”

    

    人祖轻轻点头。

    

    颇为欣慰。

    

    至少决战时刻，无人退怯，皆有死战的决心，这便足够了，至于结局，是好是坏便已不重要了。

    

    “万魔王，劳烦你们守护宙神，这一战，让我们寂灭先战！”

    人祖看着万魔王道。

    

    “好！”

    万魔王重重点头。

    

    他们不敢冲出，毕竟宙神还未彻底回归前，血神不敢对寂灭出手，却能对他们出手，他们的战斗，是宙神回归后。

    

    “其余人准备，阵法一旦破碎，立即出手，不能让一个血族冲入天渊！”

    人祖再道，身上的气势急速攀升，顷刻间暴涨到极点，做好随时都能出手的准备。

    

    轰轰轰！   

    青天、楚允儿等人俱借凝聚气势，一道道磅礴至极的气息豁然充塞天地。

    

    至于万魔王等人，则往下退去，退守到深处前。

    

    轰隆隆！   

    无尽的血意疯狂落下，不断冲击着阵法光圈，恐怖的碰撞下，空间都在不断破碎。

    

    而这时，只见一道身影从那血色旋涡中走出。

    

    骇然正是陈一。

    

    他释放血囚界，直接轰向阵法光圈。

    

    喀喀。

    

    剧烈的轰鸣声下，那笼罩天渊的光圈忽然传出剧烈声，一道道细微的裂痕应声而现，使得诸强神色微沉。

    

    天器！   

    诸强深知血囚界的强大，那是血神的器物，除宙神的宙神宫外，根本无物能挡，寂灭举万族之力打造的防御阵法确实坚固无比，即便是血族举族冲击，短时间内都难以冲破。

    

    然而面对天器，根本不是一个级别的力量。

    

    此时的陈一，已经不是当初星渊那一战时的陈一，此刻的他，竟已有无敌血尊的境界，血囚界激发出的力量，更是不可同语。

    

    若非血囚界是血神之物，断不可能让陈一完全掌控，否则此刻的血囚界，足以轻易破碎万族铸造的阵法防御。

    

    饶是如此，那阵法也在以肉眼可见的速度皲裂着。

    

    终于。

    

    随着一道咔嚓的破碎声响彻，那笼罩天渊的光圈终于破碎开来，与此同时，那血色旋涡中，无穷无尽的血族突然冲出，疯狂朝下杀来。

    

    “死战！”

    

    人祖爆喝，声音中满是决然。

    

    话音未落，他的身躯便已冲霄而起，手中无剑，剑意自生，一路冲霄三千丈，抹灭万千血族。

    

    但很快，便有一道恐怖的拳印，犹如星辰坠落，挡住了人祖的剑。

    

    轰！   

    两道力量碰撞，瞬间同时崩碎，随即便看到，荒古巨人俯冲而下，直扑人祖，并肃声吼道：“诛杀寂灭天道！”

    

    “杀！”

    

    在他之后，还有无数血族强者，无不散发着磅礴杀意，那杀意之决然，完全不在人祖他们之下。

    

    当初没能将寂灭天道留在血族，实则已是死罪，但血神没有诛杀他们，反而给他们将功赎罪的机会。

    

    若是此次还是失败，下场可想而知。

    

    这般情况下，谁敢不决然。

    

    甚至令愿战死，也不想承受血神的怒火。

    

    “死战！”

    

    青天冲霄而起，天威滚滚，席卷天地，一路不知诛杀多少血族，最终和荒古恶虎对上。

    

    “羽族听令，至死方休！”

    

    羽族族长率领所有族人冲杀而出，这一次，将是彻底的决战，不死不休。

    

    “杀！”

    

    楚允儿等所有强者都是决然而起，瞬间和血族对上。

    

    轰隆隆。

    

    顷刻间，血族宇宙和寂灭宇宙所有精锐便彻底碰撞起来，决战启，不死不休，且双方都抱有死战的决心，让得战场惨烈无比。

    

    只一个碰撞，便不知多少强者飞灰湮灭。

    

    “嗡！”

    

    这时，陈一手掌挥动，血囚界直接绽放开来，覆盖千万里空间，将整个战场笼罩其中。

    

    在血囚界中，血族将有源源不竭的血意补充，能够持久保持巅峰战力，将有绝对优势，但寂灭诸强无惧。

    

    决战已经开启，哪还有其他选择，死战便是。

    

    嗡。

    

    倏然间，血神的身影鬼魅般出现，他俯瞰着战场，只一眼便收回目光，然后看向天渊之下。

    

    万魔王等人看到血神的目光，神色不由得的震颤了下。

    

    然而血神却没有理会，只是锁定那天渊深处，他的血意在凝聚，无边威势凝而不发，似做着随时都将出手的准备。

    

    “等你一战！”

    

    血神嘴角上扬，淡漠说道。

    

    他只等秦风彻底踏出那最后一步。

    

    然后，一切都将结束，而他，将触碰更高的层次，想到这，他已迫不及待。

    

    

