    “刚才的赌注还带上了灵儿，那你就补偿一下她吧，转给灵儿吧。”

    唐洛笑着开口，三千万，拿来借花献佛，也不错。

    听到唐洛的话，宋天鹏先是一怔，随即反应过来，点点头：“好的，洛哥。”

    他很是佩服唐洛了，自己怎么就没想到呢？

    说起来，还是洛哥牛逼，就这哄女孩子的本事，他真赶不上！

    “什么？”

    向灵儿一愣神，这俩人，说着说着怎么还说到自己身上来了。

    “洛哥，我不要。”

    “灵儿，别辜负宋大少的一片好意。”

    唐洛笑道。

    “是啊，灵儿，这钱本来就是靠洛哥赢来的，他赢比赛，也是因为你啊。”

    宋天鹏打着助攻。

    他能看出来，向灵儿对唐洛是有那个情分的，那自己何不送个顺水人情呢。

    唐洛也在心里给了宋天鹏一个大大的赞。

    好兄弟，好助攻。

    “灵儿，乖，听洛哥的。”

    唐洛说道。

    向灵儿最终实在拗不过，只能接受宋天鹏的转账。

    “谢谢宋少。”

    向灵儿对宋天鹏谢道。

    “你还是谢洛哥吧。”

    宋天鹏摆摆手。

    “洛哥……”

    向灵儿看向唐洛，想要道谢。

    “别谢了，灵儿，记着咱俩的赌约就行，你可得愿赌服输哦。”

    唐洛笑眯眯说完，不等向灵儿说什么，又看向宋天鹏。

    “那我们走吧，宋大少请吃宵夜。”

    向灵儿一愣，这家伙明明一直都在记得。

    想到那个赌约，她的脸瞬间就红了起来。

    嗯？洛哥跟灵儿也打赌了？

    宋天鹏再看到向灵儿的表情，也乐了，肯定是什么羞羞的事情吧。

    “好，没问题。”

    宋天鹏刚点头，可一想到外面，王飞翔应该在等他们，就又皱起眉头来。

    “洛哥，你确定咱现在出去能吃上宵夜吗？”

    “怎么，收拾几个小崽子还能耽误了爷的宵夜不成，走，灵儿。”

    唐洛胳膊一抬，示意向灵儿挎上来。

    向灵儿笑着点头，大方的揽着唐洛的胳膊，两人走在前面。

    宋天鹏不再啰嗦，也给自己的保镖发去信息。

    反正今晚不能让洛哥和灵儿受一点委屈。

    宋天鹏这样想着，追了上去。

    这时，很多还没舍得离开的观众们，看着三人往外走，也慢慢跟了上去。

    俱乐部外面的停车场，先一步出来的观众们，看到王飞翔的身后，聚集了十几个大汉，也停下了回家的脚步。

    这明显还没完啊，那就再看会热闹吧。

    唐洛和向灵儿来到停车场，看到那么多没走的观众，心里也就明白了。

    王飞翔和刘少见他们出来了，两人径直走上前去。

    他们身后，跟着十几个大汉保镖。

    “这就要走啊，会不会太容易了？”

    王飞翔看着唐洛，冷冷说道。

    “王飞翔，好歹你也出自大家族，连愿赌服输都做不到么，你就不怕被人耻笑？”

    宋天鹏上前一步，他的四个保镖，也跟了上去。

    “你少在这跟我装蒜，你这个手下败将，我可以输，但不能侮辱我。”

    王飞翔声音更冷。

    “侮辱你？你小子说话可得负责任的哈，这么多人看着呢，爷的取向很正常，只喜欢女人……”

    唐洛赶忙解释，妈的，你不能这么混淆视听。

    取向很正常?

    只喜欢女人？

    王飞翔愣了愣，随即反应过来，妈的，他说的侮辱，不是那个侮辱！

    草，他妈的自己说的侮辱不是那个侮辱。

    “王飞翔，愿赌服输，你不要太过分了，我宋家也不是软柿子。”

    宋天鹏硬气说道。

    “草，我不要你那两个亿，就是愿赌服输了……至于教训这家伙，跟我们赌约无关，我看他不爽，行不行？”

    王飞翔不再看宋天鹏，怒视着唐洛。

    “呵呵，宋少，王少想找点刺激，你怎好不给面子。”

    唐洛上前一步，淡笑着，说道。

    随即，他又看向刘少，今晚的事，他一定没少掺和。

    “刘少，你这是伤疤还没好，就忘了疼了，是吧？”

    “你是不是今晚得罪的是谁都不知道？那宋少这个朋友当的不咋地啊。”

    刘少想到王飞翔的实力，冷笑道。

    宋天鹏瞪着刘少，这家伙有点挑拨的意思啊。

    “那倒不用，因为我从来都不怕得罪人，更不会关心对方是谁。”

    唐洛玩味儿道。

    “小子，挺嚣张啊，我长这么大还没见过你这么嚣张的人。”

    王飞翔神色冰冷。

    “呵呵，那是我没来，不然你早就见识到了……不过，也不晚，今天你不就见到了？”

    唐洛笑道。

    “你们几个，一人一百万。”

    宋天鹏转身，看着他的保镖，沉声道。

    “是。”

    保镖点点头，他们明白宋天鹏的意思，挡住所有人，一人奖励一百万！

    虽然对方人多，但他们也不是软柿子，更何况……一场冲突，也不至于要命，百万奖励，已经不少了。

    “呵呵，老宋，你，还有你的保镖，都退后吧，保护好灵儿。”

    唐洛拍了拍宋天鹏的肩膀，笑道。

    “洛哥……”

    宋天鹏知道唐洛很能打，可他还是想做点什么。

    “保护好灵儿，就是你能为我做的。”

    唐洛认真道。

    “好，洛哥，你放心，谁也不能动灵儿一根指头！”

    宋天鹏也不再多说，用力点头。

    随后，他一招手，跟四个保镖退到向灵儿身边。

    “洛哥，你小心啊。”

    向灵儿关心道。

    “嗯，一会想起吃啥，跟老宋说。”

    唐洛说完，转过身来，笑容消失不见了。

    “王飞翔，咱俩没那么大的仇恨，如果你现在跪下喊声洛爷，那事就了了，怎么样？”

    “草，我看咱俩谁跪地上喊爷爷……老子今晚不光让你喊爷爷，还会把这个妞儿睡了！”

    王飞翔指着不远处的向灵儿，冷声道。

    “就冲你这句话，你完了！”

    唐洛的声音，变得阴冷无比，他一步探出，气势逼人。

    “给我废了他。”

    王飞翔往后退了几步，大声道。

    “你们也上。”

    刘少也冲他的保镖喊道。

    “是！”

    保镖大喝一声，他们实力非常不错，都是俗世中一二流高手了。

    不过，他们今晚面对的是血修罗，注定是要倒霉的了。

    “找死！”

    唐洛神色一寒，不等保镖近身，迎了上去。

