    第333章迷雾湖大闸蟹

    “哟嚯——”

    “走，下去两个人。”

    待看清南风三人的情况，众人纷纷忍俊不禁。

    深年烽火快速跑下藤树兽窝，下去接人。原来三人东西拿太多，根本没办法走太快。

    “这么多，总不会都是虾蟹吧？”长夏皱起眉头，惊疑道。

    枫叶吐槽道：“南风做得出这种事。”

    “兴许，还有些鱼什么的吧！迷雾湖迷雾湖，湖里不缺鱼。南风许是捉虾蟹的时候，顺带捕捉了一些鱼什么的。”沉戎思考着，开口道。

    贪多，貌似河洛部落族人都有这习惯。

    这似乎是从吃过长夏烹饪的美食之后，养出来的习惯。说不上是什么坏习惯，但是有时候总是令人捧腹。

    “长夏，你看我给你带了什么回来？哇！这是什么味道，好香！油渣，这是油渣酥肉的味道。”

    前一秒南风跟长夏炫耀她带回来的猎物，后一秒直接被藤树兽窝里面的香味吸引，顾不得手上的猎物，就想往藤树兽窝里面挤进去。

    “森达长者，你们怎么去了那么久？”长夏询问道。伸长脖子朝藤筐里面张望着，希望看清他们究竟从迷雾湖带回了什么，半下午的时间，都搁在迷雾湖折腾着，令人忍不住多想。

    “咳咳！”森达微窘，解释道：“迷雾湖好东西太多，一下子，就忘了时间。”

    “长夏，你看这个能吃吗？”蛇行从藤筐里掏出一截黑乎乎的东西想递给长夏，他们之所以耽搁到现在，主要是为了采摘这玩意。他们确认过无毒，本来想尝尝味道如何。

    可惜，刚提出想品尝的想法。

    就被森达长者拦住了。

    没有巫在身边，随便尝不认识的东西，那是在找死。

    “这是藕？”长夏迟疑着，接过蛇行递去的东西，认真打量起来。掰断一截，看到熟悉的横切面，开心道：“藕，莲藕。能吃，无论是生吃还是素炒，抑或炖汤味道都不错。同时，还能想葛根一样制作成藕粉。”

    哈哈——

    森达长者开怀大笑。

    指着长夏手中的莲藕，开心道：“这莲藕迷雾湖遍地都是，除了这种还有一种小小的。那东西太小，我们没有采摘。”

    长夏想了想，小小的，可能是菱角、马蹄/荸荠和慈姑。不管是什么，都是能吃的。

    “真的，那真是太好了！”蛇行指着一旁的藤筐，说：“我们采摘了两筐，晚上能弄点尝尝吗？”

    “可以。”长夏答应了蛇行的要求，她也想尝尝迷雾湖的莲藕味道如何。量大，意味着今后部落不缺藕吃，还能制成藕粉泡着吃。

    “蛇行，虾呢？长夏说晚上做麻辣小龙虾，虾在哪？”枫叶大手拍打着蛇行，莲藕什么的，她不急。她急有没有虾和蟹，以前在部落吃的都是清蒸的，今晚的，长夏说是辣口味的。

    想着，枫叶禁不住口舌生津。

    “有，在这里。”蛇行点头，让开身体露出身后深年他们担负的藤筐，里面装的就是虾和蟹，还有鱼。

    森达道：“小长夏，迷雾湖的虾和蟹跟白湖的不太一样，你看看能吃吗？”

    “能。”长夏看清藤筐里面的虾和蟹，开怀不已。

    小龙虾，果然是小龙虾。

    白湖的虾清蒸最适合，而迷雾湖的虾才是真正的小龙虾。

    这一刻，长夏恨不得双手叉腰，仰天大笑。

    露出最狂放的姿态，表达此时此刻她内心深处的喜悦之心。果然，世上最值得期待的就是美食。

    “这些虾要清洗干净，白湖的虾比较干净，迷雾湖的要多洗几遍。深年你逮只蟹给我看看——”长夏道。

    深年放下藤筐，抓住一只两斤左右的蟹递给长夏。

    长夏接过打量着，越看越开心。

    这蟹好，让长夏想到了阳澄湖的大闸蟹。

    迷雾湖果然是个好地方！

    “今后，兽族最想吃的蟹，应该就是迷雾湖的大闸蟹。”长夏举着手上的大闸蟹，开心道。

    枫叶等人相视一眼，明白这蟹应该很好吃。

    当初，吃白湖的虾蟹长夏可没有这样开心过。

    “长夏，大闸蟹怎么吃？”枫叶直接道。

    长夏道：“蒸着吃。你们拿些虾蟹和莲藕去小溪清洗干净，其他食物都快准备好了，现在就差虾蟹和莲藕了。鱼的话，以后再吃，去小溪边挖个坑养着，死掉的，就不能吃了。”

    长夏说完。

    其他人分开行动。

    南风从藤树兽窝拿出油渣酥肉塞进蛇行嘴里。

    森达长者径直进了藤树兽窝，清洗虾蟹和莲藕的事，轮不到他出面。闻着味，他和南风一样嘴馋，不过跟南风不同，他不用偷着吃，可以光明正大拿着吃。

    “下午，一切顺利吧！”普康询问道。

    森达点点头，道：“没遇上什么麻烦。迷雾岭，一如既往地安静和平。”

    一旁，白清蜜露噘着嘴。

    就当没听到这两人的对话。

    迷雾岭，安静，和平。

    这话除了他们俩以外，估计没人敢这样说。

    这地儿，每时每刻都充斥着各种危机，稍不慎就会遇上水蟒或沼泽弯鳄袭杀，如非必要，没有人愿意踏入迷雾岭地界。

    以前迷雾岭有血棘草，河洛部落隔段时间需要过来采摘。

    现在，迷雾岭多了莲藕、小龙虾和大闸蟹。

    需要过来的理由变多了，估计以后进出的兽人会变得更多。

    “可惜，迷雾岭离部落有点远。”长夏惋惜道。

    闻言，普康长者脸微变。

    “小长夏，惦记迷雾岭什么东西了？”普康笑着问，说：“两天脚程的距离，对兽族来说并不算远。”

    “普康长者，迷雾岭有小龙虾和大闸蟹哦！嗯，还有莲藕，这些都很好吃。”长夏舔着嘴角，桑果什么的，她没有提。这毕竟是所有人都知道的。

    “比白湖的虾蟹更好吃？”普康挑眉道。

    长夏轻摇头，解释道：“这是不同的虾蟹，吃法也不同。迷雾湖的大闸蟹，比白湖的青蟹味道更鲜美。我想迷雾湖的大闸蟹，应该是整个暮霭森林最好的。”

    这话一说。

    两位长者对视一眼，又看了眼苏叶。

    “没事，你想吃迷雾湖的虾蟹，可以让族人经常过来捕捉。崧山猎物多，再加上崧山菌子、崧山鸡等等，我想族人会很乐意过来迷雾湖。”

    (本章完)

