    慕念浑浑噩噩醒来的时候，发现自己在一个小仓库里。

    她的第一反应，是自己可能被绑架了，第二反应就是要离开这里。

    可是四周门窗紧闭，没有一丝一毫光亮，唯一的光，是从门下传来的，这里是个完全密闭的场景。

    她下意识摸手机，却发现手机已经不见了。

    慕念叹了口气。

    大概是经历的事情多了，遇到这种事，她都不想慌了。

    她打量了一下四周，发现这里环境还不错，还有饮料和食物，听声音像是在一个河边。

    如果她记得没错，片场外就是有一条河。

    说明这里距离片场不远。

    但是，她尝试着喊人，却发现完全没有回应，那么，这个方案就行不通了。

    窗户虽然是玻璃的，但太小了，她钻不出去。

    门……

    慕念看着那门，思索着可行性。

    突然，她狠狠朝门撞去。

    砰——

    她的手臂在门上狠狠一撞，随即她的身体一阵剧烈疼痛，手臂更是直接麻了，连身体都不自觉地向后倒去。

    但，除了撞门，她没有其他办法了。

    慕念执着地撞了一下又一下。

    她不知道过了多久，只知道一个踉跄，她和门一起向外倒，门被掀翻在地，她也摔在了门上。

    慕念浑身都痛，她咬着牙，缓缓起身。

    这附近她不熟悉，但看周围环境，像是小树林，她得想办法，找到一条马路，先回到有大路的地方再说。

    迷路。

    慕念在小树林里绕圈，完全找不到出路。

    到最后她放弃了，废了一些功夫，重新回到仓库旁。

    这时天已经彻底变黑了，因为门被她掀翻了，所以变得格外冷，好在有垫子和毯子。

    她裹着，缩卷在角落，小口小口吃零食。

    有电视机倒是不怎么孤单。

    只是偶尔的两声狼嚎，让她非常不安。

    大概越是怕什么，就会来什么吧。

    慕念吃完东西，猛地一抬起头，看到外面有三两只野狼。

    她吓得连呼吸都不敢打喘，不可置信地看着门外。

    那是……

    真的……

    狼！

    她从未想过，在京城这种寸土寸金的地方，还有最原始的树林，更没想到这里面还有野生的狼！

    下一瞬。

    狼与她的眼神对上。

    他们虎视眈眈地朝她走来。

    慕念浑身发颤，她除了抬起手遮挡住自己，尽量缩卷在角落里，什么都做不到。

    ‘砰——’

    ‘哐当——’

    这是什么声音？

    是狼进来了吗？

    慕念颤抖更厉害了，她哆嗦到唇瓣都在发抖，不敢睁开眼看。

    “别怕……”

    一股腥味袭来。

    还有熟悉的声音。

    慕念缓缓地睁开眼睛。

    月光和灯，打在笑意温柔的男人身上，他眼睛留流转着光晕，像是一幅绝美的画，他身体微微前倾，擦掉了她脸上因为紧张而吓出来的眼泪。

    他的指尖染着血，落在她脸颊上，血是温热的，手却是冰冷的。

    “聿珩……哥哥……”

    她喃喃叫出他的名字。

    顾聿珩笑了笑，长指轻轻盖住她的眼睛：“不要睁开眼睛，好不好？”

