    “明国皇帝就在外面，好，太好了”得知刘玉到了京城，大凌王朝的皇帝沈志泽似乎激动地有些过头。

    看到自家皇帝这劲头，郑恩泽就暗叫不好。作为一个光荣的歼臣，察言观色是必备的技能。见皇帝如此摸样，郑恩泽就差不多能猜出，自家皇帝有什么打算了。

    小心的看了沈志泽一眼，郑恩泽小声问道“陛下，您难不成是想将明国皇帝拿下，从而一举瓦解明国的斗志”

    “不错，还是爱卿深得朕心”沈志泽满意的点了点头，缓声说道“明国皇帝自投罗网，只要将他抓住。大凌王朝对明国战争就必胜无疑！”

    这些天，随着大凌王朝军队的不断开拔，以及前线自家先锋大军全军覆没的消息传来。沈志泽对明国的态度也变得越来越不好，总想着要击败明国，证明一下大凌王朝。

    “陛下此时万万不可”见到自家的皇帝真是这个意思，郑恩泽可是吓了一跳。明国皇帝身边跟着的那些人，那可不是善茬。立刻劝解到“陛下不可呀，明国皇帝绝对不能轻动！”

    “为何？”见到自己的心腹为了明国皇帝反驳自己，沈志泽多少有些不高兴“明国皇帝给了你多少好处，让你如此为他说话？”

    “陛下冤枉啊！”郑恩泽立刻跪了下来，深深地叩了个头“明国皇帝没有给臣一点好处，臣如此说全是为陛下啊。”

    缓了缓，郑恩泽接着说道“陛下，明国皇帝可不是一个人来的，跟这明国皇帝来的有十几个人。臣虽然功力不济，但眼里还是有的。陈可以可定这些人个个都是高手。甚至那些赤炎宗的长老，都未必是对手。”

    听到郑恩泽这么说，郑恩泽难免有些心惊。一颗有些躁动的心，也平静了下来：“你说的是真的，你可知道骗朕有什么下场。”

    郑恩泽立马回答道“陛下，此事千真万确，臣不敢期满陛下。而且明皇就在外面，陛下若是不信，一查便知。”

    “好了”皱着眉头有，沈志泽来回走了两步，有些紧张的说道“明国皇帝带这么多高手来这里，究竟是有什么企图？”

    “这，这......”跪在地上的沈志泽支支吾吾的不知道该如何回答，半响过后才说道“明国皇帝此来，是，是因为陛下之前曾经说过，只要明皇答应了陛下的条件，陛下就会将大凌王朝双手奉上”

    “他做梦！”得到这样的消息，沈志泽一阵气闷。就算是把大凌王朝交给明国，那也是他主动大方的给的，不是人家来拿的。亲自上门来讨要，这算什么事情，简直不把他，不把大凌王朝放在眼里。

    见到自家皇帝这般生气的模样，郑恩泽微微吞了口唾沫，小声问道“陛下，那，那明国皇帝还见不见呐！”

    “见，为什么不见！”沈志泽深吸一口气，愤声说道“朕倒要看看明国皇帝，凭什么让朕把大凌王朝让出去，”

    没过多久，刘玉便领着两个人进入到皇宫。这已经是刘玉第二次到大凌王朝的皇宫之中了，第一次是上一次可刘玉来的时候。那个时候，刘玉也紧紧只是到了大凌王朝上朝的大殿，没有深入皇宫。可这一次，刘玉倒是游有幸好好参观一下这大凌王朝的皇宫了。

    “明国皇帝刘玉，我们又见面了！”见到刘宇到来，就算沈志泽再怎么不愿意，也得摆出一副笑脸来。尽管这幅笑容很是虚伪，但有总比没有好。

    相对于沈志泽牵强的笑容，刘玉笑的就是很灿烂，一点没有做作的痕迹。“陛下客气了，客气了，真是没想到，朕也有再到这里的一天。”

    “朕？”听到刘玉在自己面前说朕，沈志泽就是气不打一处来。以往明国皇帝见了大凌王朝皇帝，那都是以臣子的身份。可是此时，明国皇帝已经可以与大凌王朝平起平坐了。

    见到刘玉，沈志泽也没有客气，直接就可冷了的问了一句“明皇此来我大凌王朝，究竟是所为何事？”

    “陛下，不凌皇，不对，是岳丈大人，您不会忘了吧？”刘玉凑到沈志泽眼前，轻声说道“凌皇不是曾经说过，只要我那灵儿为妃，还满足大凌王朝的所有条件，您就将大凌皇朝从给明国做嫁妆么？”

    在沈志泽眼中，刘玉此时的表情要多龌龊有多龌龊。让沈志泽见到，忍不住就想揍他一顿。

    “哼！”忍住心中的怒气，冷冷的哼了一声，沈志泽把头一扭“明皇可能记错了，朕的意思是会考虑将大凌王朝送给明国。意思就是可能会，但也可能不会！”

    “哦！”刘玉轻声问道“那凌皇的意思就是，现在这种可能是不会了？”

    “不错！”沈志泽给了刘玉一个算你聪明的眼神，随后幸灾乐祸的语气说道：“现在朕反悔了，不想把大凌王朝交给明国了，不行么？”

    “行，怎么不行！”刘玉忍不住轻笑几声，对沈志泽的回答也是不太在意“凌皇说笑了，这种事情怎么能反悔。你可是一国之君，一口唾沫一颗钉！”

    “谁跟你说笑了。”沈志泽不屑冷笑一身，冷冷的说道“朕可不会跟你开玩笑，朕就是后悔了，不会将大凌王朝交给你的。”

    刘玉脸上的笑容渐渐敛去，淡淡的说道“凌皇陛下，朕这么跟你说话，那是因为看在灵儿的面子上。若是凌皇你后悔了，那就休怪朕翻脸无情！”

    “喝！”听了刘玉的威胁之言，沈志泽不屑的说道“明皇注意你的身份，这里可是大凌王朝，不是明国。朕倒要看看你什么本事，敢在这里放下海口！”

    “现如今明国跟大凌王朝交战，大凌王朝上上下下都痛恨明国。更何况，此时明国京城之中，还有赤炎宗和各大宗门的高手在，明皇，你就不怕朕把你到来的消息透漏出去。那些宗门高手，可是一直向要你的命啊！”

    “土鸡瓦狗而已！”对于这些所谓的宗门高手，刘玉是一点都不在乎，反而对沈志泽说道“凌皇若是想将朕的消息透漏出去，朕是无所谓。正好可以将这些所谓的宗门高手，一网打尽了。”

    “好大的口气！”对于刘玉完全没有一点压力的口气，沈志泽心中也是微微一惊，有一些相信刘玉所说的话了。但还是强撑着说道：“明皇真是好魄力，连各大宗门的高手都不怕，那还吞并我们大凌王朝做什么，直接占了幽州不是更好”

    “哼！”轻声冷哼一声，见沈志泽的模样，是不准备把大凌王朝交出了。刘玉淡淡的说道“今天朕到大凌王朝，就是一定要一个结果。凌皇是从也得从，不从也得从！”

    说着，刘玉微微一摆手，身边一名满头白发的红年男子，身上突然爆发出令人心悸的气势。呆在刘玉身旁不远处的沈志泽对这股气势感受它有位置深。

    沈志泽自认为自己的功力也不弱，但在这股气势面前，犹如蚂蚁仰望大象。对面的这个中年男子，仿佛就像是面对着天地一般，让沈志泽自己感到有一种说不出的渺小之感。

    若不是那种发自内心的骄傲支撑这她，沈志泽早就一屁股坐在地上了。即使是如此，沈志泽还是在这股气势的笼罩之下，全身都湿透了。

    等这中年男子将气势一收，沈志泽才好不容易的呼了口气。指着这个中年男子，满是惊恐的问道“这，这是......”

    “伍子胥，我大明新任的兵部尚书，入圣期四重天。”

    “入圣期,四，四重天!”(未完待续。)q