    翌日清晨，周乓像往常一样去食堂点了三份早餐。

    没办法，日本的食物就跟他们做人的格局一样小，一份根本吃不饱！

    易建联等人已经坐在那边聊天了，看到周乓都笑嘻嘻地拍了拍屁股。

    “老周，你听说了没，老赵进医院了。”易建联私下里完全没有在球场上的高冷，反而有点顽皮。

    看到易建联挤眉弄眼的表情，周乓顿时明白事情肯定不是那么简单，便问道：“他自己不就是医生吗，怎么会进医院呢？”

    “据说昨晚小鬼子找了几个拍片的女演员过来勾引我们，不曾想那会儿只有老赵还没睡觉，结果那几个女演员全钻进了老赵的被窝！”易建联越说越激动，旁边的陈俊池和顾小胖等人也拼了命地在偷听。

    周乓立马绷住了，低声道：“日本人真不愧是咱们的逆子啊，这招数我不是在里约热内卢就用过了嘛，这也可以抄？”

    “唉，可惜了，要是昨晚没有睡那么早就好了，听说悠亚老师也在呢，啧啧啧，我可是想……”

    没等郭艾伦说完，周乓一拳就锤了上去。

    “龌龊！下流！”周乓毫不留情地痛骂，“咱们现在可是代表国家出战的，怎么能倒在美人计下？再说了，按顺序也得是我先来……”

    玩笑归玩笑，吃完早饭周乓便去奥运村中的医院走了一趟。

    老赵情况还算良好，就是劳累过度，腰和颈椎出了点问题，至于肾，他自己有办法调养，估计下午就能出院。

    “行了，我还有训练，就不在这陪你了。”说完话周乓转身就要走，忽然又想起了什么，“对了，我记得片儿里有不少关于医院题材的，你……保重身体吧。”

    比赛是在下午两点半，一个很阴间的时间点。

    一般来说华夏队在早上都是要进行常规训练的，然后按摩、吃饭，中午睡一觉起来差不多就是两点多钟。

    可现在他们却要打比赛，一个个昏昏欲睡，萎靡不振。

    更衣室，杜峰喝了罐功能性饮料，强打精神鼓舞道：“不拼不搏，人生白活，不苦不累，人生无味。都给我打起精神，咱们就要打鬼子了！”

    众人点点头，互相扇了几巴掌，总算是有了精神气。

    杜峰微微点头，说道：“这场比赛的对手不算强，但难度肯定是很大的。一来是我们失去了球迷的支持，要调整好心态。二来就是裁判问题，日本队能进八强，除了抽签搞鬼外，裁判也偏心他们。”

    “麻蛋，不是我有怨气，咱们有时候真的是太正人君子了。看棒子国，足球世界杯都能搞鬼。日本也是，奥运会也搞鬼，以后咱们干脆也搞鬼算了，反正搞不搞都会被人说！”

    周乓的火气突然就起来了，他真是受够了竞技场上的不公平，本来他也可以成为一名很纯洁的运动员的。

    呃，或许吧……

    杜峰完全没有搭理他，前年篮球世界杯就因为这小子撺掇，导致杜峰平白无故挨了总局一顿谩骂。

    时间差不多了，华夏队正式进场。

    当他们从球员通道走出来时，义勇军进行曲瞬间响起。

    没等他们跟唱，球馆四周居然传来了齐声合唱。

    周乓等人都懵了，这里不是东京吗？

    莫非，李云龙真的带着一个师打下了东京？

    “哥！哥！快看，是咱们的人！”

    顾小胖还是年轻沉不住气，环顾四周看到观众席上的五星红旗时，顿时激动地叫了起来，还流下了眼泪。

    周乓知道现场一直都有华夏球迷的，但让他没想到的是，今天这场比赛华夏球迷居然占据了半壁江山，这是何等的支持啊！

    “周乓！加油！”

    “易建联！加油！”

    “拉杆侠！加油！”

    ……

    又是一阵助威的声音传来，华夏队彻底觉醒了。

    “道理我都懂，可是拉杆侠是什么鬼？”顾小胖看了眼尼克池，明知故问道。

    陈俊池完全没有害羞，还自豪地昂起头颅说道：“嘿嘿！以后咱也是做大侠的人了，四舍五入也算是光宗耀祖了！”

    玩笑间，日本队出场了。

    刚刚华夏队入场的气势很大，这让日本球迷气得牙痒痒，赶紧趁着这波时间吼了几嗓子泄泄愤。

    不过弹丸小国格局摆在那边呢，吃的东西小，音乐也爱用小调，助威的声音喊得再大都没有用中文来的有气势。

    出场仪式在火花碰撞中结束，双方首发走上球场。

    华夏队：周乓、顾小胖、丁彦雨航、易建联和周琦。

    日本队：富坚勇树、马场雄大、渡边雄太、八村塁和尼克。

    尼克是日本队的归化球员，在2007年NBA选秀中于第二轮第七顺位被达拉斯小牛队选中，技术比较全面，有投射、背身和面框技术。

    “大哥，我听说相声的讲过，日本人在哪里搞怀孕就叫什么，那个马场和渡边我都能理解，可是富坚和八村是什么意思？”

    顾小胖发扬不懂就问的优良美得，眼巴巴地看着周乓。

    周乓反手就是一巴掌拍在了顾小胖的头上，说道：“你的脑子里能不能装一点绿色健康的东西？”

    “可我在你的房间看到了一堆碟片……”

    周乓一愣，赶紧笑道：“相声可是咱们国家的传统艺术，是得好好琢磨，我给你好好讲讲这个八村和富坚的故事，不过碟片那事儿你可不能跟嫂子说。”

    扯犊子的功夫，周琦和尼克走进中圈。

    周琦的静态天赋比尼克要好，而且他还更年轻，轻松将球拨回半场，为华夏队赢得了率先进攻的机会。

    周乓大力炸球起手，伸长脖子怒吼了一声，这才不慌不忙地带球过半场。

    日本队的进攻还可以，但防守太烂了，周乓落位弧顶位置，看了眼他们的防守站位，脑海里迅速模拟了这回合的进攻思路。

    “全体目光看向我！”

    一声令下，华夏队四人的目光全都集中到了周乓的手上。

    打完手势，顾小胖和丁彦雨航分别落位左右侧翼，周琦站到了左侧幽灵位，易建联则是提到了罚球线的位置。

    “注意防守三分，同时注意对方五号位，周乓可能要传球！”

    日本队主教练霍瓦斯站在场边大声指挥，他看了周乓很多场比赛，知道周乓对比赛的把握力。

    周乓没有在意他的指挥，等到队友落位完毕，虚晃过后直接加速杀向篮下。

    富坚勇树还想抵抗，结果被周乓轻轻一撞就飞出了防守位，身体素质完全不是一个维度的。

    尼克听从教练的吩咐，死死地盯住幽灵位的周琦，不给他接球的机会。

    但周乓突到内线不能不管，八村塁便迅速收缩内线，试图给周乓造成干扰。

    这一球周乓单打成功率100%，但这么多华夏球迷来到现场支持，他得给大家来点好看的。

    于是乎就在八村塁起跳的瞬间，周乓在半空将球从裤裆中间砸向地下。

    “不好！是易建联！”

    霍瓦斯终于想明白了，难怪周乓会让易建联站在罚球线那个既不能拉开防守阵型也不能挡拆的尴尬位置，原来他想的是空接隔扣八村塁！

    “砰！”

    可惜，他反应的太迟了。

    易建联接球传球，隔着八村塁单手将球劈扣入框。

    听说你是日本篮球第一人？

    老子打的就是精锐！

