    “……”苏瑾听着这话，大概有一瞬间的脑子短路。

    这是一道拐不过去的死题吗？

    他们俩今天真的疯了，不对，难道是被什么邪祟的东西给附身了？

    这一次换傅臻抡起碗想要砸在盛厉霆的头上了，他当真没有见过这般厚颜无耻之辈。

    盛厉霆一个眼神瞪过去，似乎猜到了他会故技重施以其人之道还治其人之身，他抬手一挡，将对方扣过来的碗给一掀扔在了地上！

    傅臻咬着牙，整句话几乎是从牙缝里磨出来的，他道：“堂堂盛家小四爷竟是这般不要脸。”

    “这句话不是你刚刚才说过的？”盛厉霆问。

    “我跟你能相提并论吗？我说，那是打情骂俏，你说，那是耍流氓！”傅臻言之凿凿道。

    “你这颠倒黑白的能力，不愧是死人当出来的，毕竟那种地方的人如果讲什么仁义道德，那才是荒谬，天下最大的笑话。”

    傅臻冷笑，“你们盛家出来的也不是什么好东西，你自己也不瞧瞧你们家最近在干什么勾当，如果捅破了这层纸，你觉得你们会有好下场吗？”

    盛厉霆并不惧他的威胁，轻笑一声，“傅二爷还是先关心关心自己吧，你们死人当树敌无数，你只身一人还敢留在C国，只要我这消息一出去，傅二爷怕是也回不去了。”

    “小四爷这是想要跟我鱼死网破啊，那咱们走着瞧，看看是你盛家死得快，还是我跑得快！”

    “你这句话说错了，不是他死就是你跑，这话一听横竖都是盛家死，语法错误。”苏瑾纠正道。

    傅臻瞥了她一眼，小声嘀咕道：“现在是讲究语法的时候吗？这个时候要有霸气，震慑住对方的威武之气！”

    苏瑾也不再掺和什么，任他们两位爷像两个小屁孩似的不停的大放厥词互相威胁，反正只要不揭穿她老底，你们俩开心就好。

    “吃饱了吧。”盛厉霆看向苏瑾。

    苏瑾正准备往嘴里送食物，被对方这么一瞪，她迟疑了片刻后，放下了筷子。

    盛厉霆再道：“吃饱了就走吧。”

    傅臻抓住苏瑾的一只手，语气颇重，带着不留余地的决然，他道：“她要跟我走。”

    盛厉霆顺势又抓住了苏瑾的另一只手，同样是不容商量的语气，“我说过了，她是我的人。”

    “我从一开始就表明了这是我的宠物，是小四爷自以为是把她认定是你的人。”

    “我既不是货物也不是宠物，你们俩，撒手！”苏瑾眼珠子左右游历一圈。

    两人谁也不动作。

    苏瑾卯足了劲的挣扎开二人的束缚，往后退了一步，“你们慢慢玩，我先走了。”

    “苏瑾。”两人不约而同的想要追上前。

    “两位先生，请等一下。”店老板和颜悦色的挡住他们。

    盛厉霆沉着脸色，当真是没有人还敢阻拦他的去路。

    店老板被莫名一瞪，心里咯噔抽搐了一下，他有些失了底气，但有些话还是不能不说。

    盛厉霆道：“让开。”

    “我也不是故意不让二位走，只是还没有结账。”店老板客客气气的说着。

    盛厉霆将目光投掷到一旁的傅臻身上。

    傅臻同样扭头看过来，“你看着我做什么？”

    “你见过哪家上市公司大老板会亲自带钱的？”盛厉霆问。

    傅臻轻哼，“那你见过有哪位黑大佬会亲自带钱的？”

    两人面面相觑一番，最后又一次不约而同的把目光放在了店老板身上。

    店老板这下子硬气了，双手叉腰，尖锐着嗓子，“没钱是吧。”

    “带钱的人走了。”傅臻提醒道。

    “我们店支持刷卡转账。”店老板将二维码双手递上。

    盛厉霆又瞥向一旁的家伙，“你见过哪位大老板会绑定这些玩意儿的？”

    傅臻道：“那你见过哪位从国外过来的大佬会绑定你们C国的卡？”

    店老板收回了二维码，这下子音量更高了，“两位这是拿我开玩笑啊。”

    傅臻摆了摆手，“他是大老板，有的是钱，我还有事，先走了。”

    盛厉霆同样道：“他是大财主，属貔貅那种，只进不出，钱多的能撑死一城人，找他要，我也有事，先走了。”

    店老板一手拦下一个，笑呵呵道：“两位是真的在拿我开玩笑啊，看着穿的人模人样的，也不像是吃霸王餐那种人啊，就两三百而已，别闹了。”

    周围看热闹的人又一次齐刷刷的望了过来，大概谁都没有想到这年头还有人吃霸王餐。

    盛厉霆很不喜欢被这么多人这般质疑的注视，面无表情的取下手腕上的一块表，“能买下你一家店了。”

    店老板也认不出这块表的真假，摇头道：“我只要餐费。”

    盛厉霆两眼明晃晃的瞪着傅臻。

    傅臻下意识的捂了捂自己的衣服，“你这种眼神，似乎对我有什么不可告人的企图，我身上可没有价值几百万的表。”

    盛厉霆二话没说，直接扒开傅臻的外套，然后从他的毛衣里面掏出了一根金链子，毫不犹豫的扯了下来扔在了桌上。

    傅臻瞠目，“我藏这么深你就看见了？”

    店老板不认识表，但肯定认识金子啊，乐呵呵道：“好了好了，够了够了，欢迎下次光临。”

    盛厉霆头也不回的出了巷子。

    傅臻亦步亦趋的跟在他后面，半眯着眸子，细细打量。

    盛厉霆止步。

    傅臻同样停下了紧随的步伐。

    盛厉霆斜睨他一眼，“你跟着我做什么？”

    傅臻道：“你怎么知道我脖子上有金项链？”

    “傅二爷不是最喜欢穿金戴银吗？整个亚非区都知道。”盛厉霆轻哼一声，“俗不可耐的一个人。”

    傅臻刻意凑近他，还不停的往他身上蹭了蹭，一脸挑衅道：“现在你也被我的俗气沾染上了，小四爷也别矫情了。”

    盛厉霆嫌弃的把他凑过来的脑袋给推开，道：“离我远一点，一身火锅味。”

    傅臻自然知道这位爷是有洁癖的，而且洁癖的很变态，这四下无人的巷子，不就是最好报复他的机会吗？

    思及如此，傅臻看了一眼自己手上沾着的油渍，别说盛厉霆会嫌恶心了，他自己都嫌弃。

    趁着盛厉霆还没有反应过来的当头，双手一把捧住他的脸，反复揉捏两下。

    “你们……”苏瑾去而复返，见此一幕，如鲠在喉。

    他们这是在互相调戏吗？

