    剑域黄金甲士几乎在和刀域弟子相触的瞬间便暴发了激烈的冲突，自刀域弟子的刀阵之中，数百道夺目的刀光冲天而起，然后直直的朝着剑域的黄金甲士斩落。

    轰！轰！轰！

    数百黄金甲士被刀气斩发，一条条血痕出现在胸膛上，但却并没有血流出，刀痕入体非常之浅，当那刀气击中黄金甲士时隐隐有金铁之声传出。

    尘石飞溅，气浪四射，被刀气击中的黄金甲士立刻被狂猛的刀气高高击飞，向后抛去，下坠之地，数排脸色冷静的黄金甲士张开双臂，将被击中的众黄金甲士接住，放落地上。

    前排，与刀域弟子相接的地带，五排队列整齐的黄金甲士暴喝一声，在一名黄金校尉的指挥下，同时举起手中满是锈迹，却通体在黄金战诀真气贯注下闪耀金光的长戟，几乎时同时身体向后一仰，接着猛力向前一抛。

    嗤嗤嗤！！！

    无数锐啸之声破空而出，那一柄柄丈长的黄金长戟化做一道道流光，一柄衔接一柄，射向山脚的白衣刀域弟子。

    碰碰碰！！！

    无数人影被金色长戟撞飞，直接从山顶远远的抛落到山脚，瞬间被无穷无尽涌来的剑域黄金甲士淹没。

    自金色潮水与白色人群中，不断有金色长戟身出，在刀域弟子则不断的斩出一刀刀霸道犀利的刀气，刀域此行的均是内围弟子，功力比之黄金甲士多了百万多年，长戟射入体内，却是入体不深，而刀域弟子劈出的刀气斩在黄金甲士身上，只闻铛铛金铁之声，死伤却是不多。悠悠万载，诸人皆已将黄金战决修练到了第四层境界，几相当于金刚不坏之体，刀气虽猛，却难以伤。

    眼看僵局就要形成，一名面色冷竣，身着将军铠甲，面容不过三十多的男子从山脚走了上来，四周的黄金甲士马上让开一块空隙。

    那男子眼中冷冰，看着下方不断抛飞的身影，不疾不缓的从身后拿出一张黄金铸就的长弓，右手举过肩头，抽出一根玄铁长箭，将那黄金长弓拉满……

    嗖！

    一道金光横穿虚空，如流星般从山巅射出，穿过人群的层层缝隙，一箭射在一名刚刚将手中长刀举起的刀域弟子咽喉之上。一点殷红点现在喉头，随后那名刀域弟子喉中传出咕咕的声音，一缕缕血水沿着箭柄与嘴角流出，身形晃了晃，便自扑倒在地，颈背，箭尖透颈而出，露出一尺有余，箭尖闪着寒光，一滴鲜血犹自滴落。

    血水汩汩的从那刀域弟子身下流出，将身周染红，四周的刀域弟子在这一刹那似乎呆了，有多长了，或许几千年，也许几万年，从没有人死过，但是在这一刻，一切都改变了……

    那名将军缓缓的将黄金长弓收归背上，冷冷的吐声道：“上，数人对一人，斩尽！”身后，金色人影如潮水般涌出。

    杀戮，从这刻开始……

    几乎是在那一箭射出的同时，风云无忌微微一怔，飘逸的身法，顿时出现了一点破绽。异变突生，身周所有刀影全部消失，只余数十道百丈余高的惊天巨刀从空中对着风云无忌斩落。

    轰隆！~

    一声惊雷从天空滚过，雷声向四方传去，乌云下，风云无忌仰望着长空，一片片巨大的半透胆刀形倒映在他漆黑如同子夜的眸子上，眼看那满天几可毁天的刀影斩落，风云无忌背后一头长发突然飞舞起来，与此异变相伴的，是子夜般的左眸中，一点银晕从瞳孔突出扩展开来，如絮状散开，成旋涡状将整个瞳孔占满。

    淡淡的若有若无的银辉从风云无忌左眼之中射出，体内，意念剑体*的真元从一条偏僻的经脉快速的通过，越转越快。

    ‘破妄之眼’这是风云无忌给这个无意中发现的能力命名的名字，以往有过二次，风云无忌凭借这似乎是突然出现的能力度过了两次难关，但是这种技能似乎不可自行控制，而且极耗精神力。东海之底，悠悠万载，终是被风云无忌掌握到激发这一能力一点决窍，虽然并不能完全自行控制。

    透过左眼，整个世界在刹那被分化成了两种颜色，黑色与白色。那满天乌云敛去了形迹，化为一点点雾点状的存在，而满天刀影也在刹那消失，惊雷般的速度，在眼中变得清晰可见，在其中一柄刀身中，一名脸色冷漠的男子左手负于身后，右手食中二指伸开，一身衣袍猎猎作响，不是刀皇又是何人？！

    刀锋临近，磅礴的刀气切肌裂肤，风云无忌却是一动不动，只是静静的浮在空中，平仰向上，看着天空，就在离风云无忌只有数丈时，数十柄百丈巨刀向中间迅速合拢来，闪电般合而为一，猛然劈下。

    几站就在同时，风云无忌双脚微弹，身体诡异的一扭，突然离奇的消失在了刀锋下，一道细长的人影以超越人极限的速度从侧方撞入那百丈巨刀的刀体之中。

    噗！

    百丈透胆巨刃中心，一点殷红喷出，如血丝般般爬满整个刀面，接着便是一声炸响，整个巨大的刀气化成的巨刃轰然炸裂开来，一道道锋利的碎片向四面抛洒而出，

    满天碎片之中，风云无忌一化掌为剑，劈在现出形来的刀皇胸口上，从那满天刀气碎片中冲了出来，刀皇胸口一片血红，背部道道剑气如莲般绽开。

    风云无忌利用‘破妄银眸’看破刀皇真身，出其不意，一掌重伤刀皇，顺势暴喝一声，全力一肘顶在刀皇胸口。

    轰！

    刀皇便如同一发炮弹，重重的坠入地层之中，惊起数十百丈烟尘，烟尘散去，露出一个巨大的穹形坑洞，洞内，刀皇一身衣袍尽损，身上遍布剑痕，一缕缕血缕布满全身，口中血如泉涌。

    君临天下诀，一旦施出，伤害力增加百倍不止，一旦被击中不死也重伤，便是有金刚不坏体，也是照破不误，但这种强大的伤害力却是以自身防护少为代价的，风云无忌一看破刀皇的真身所在，劈中其本体，刀皇顿时受到严重的创伤，浑身瘫软在地上，似是已无再战之力，数名忠心的刀域弟子跃入坑中，护住了刀皇。

    异变是如此之快，以至于众人有应接不瑕之感，一时都未反应过来，结局便已注定。

    下方，一柄柄金戟，拖着长长的金色尾焰，集中一个个的射向那些刀域弟子，血液如泉水般，从南升北斗山山巅流到山脚，一具具尸体伏倒在地上，杀戮之声不绝于耳，尸体也越来越多……