    在这段时间里，已经有虫族在外出寻找其他的位面时，发现了其他的权柄。

    凌逸辰不可能放弃下界这个搜寻权柄的渠道，天知道还有多少流落在下界的哪个角落？

    突然，凌逸辰想起了权柄源界，自己已经很久没有进入这里面了。

    以自己目前的权柄数量，别说一百天才能进入一天了，就算是一整年只能进入一天，都多出了好几倍的权柄数量。

    或许，等自己去了仙界后，还能够依靠权柄源界，去击杀其他的权柄拥有者。

    当然若是他们识相一点的话，自己也不是不能放他们一条生路。

    凌逸辰很自信，以自己目前的实力，神帝也未必是自己的对手！

    虽然还未交手过，也未曾见识过神帝之威，可他知道自己的诸多手段，绝对不是神王这个层次能够扛下来的。

    随后，凌逸辰进入了恶魔位面，找到了遗失之地的位置。

    这里还是一片漆黑，已经很久没有从里面冒出生灵来了。

    估计是上一次放出来的真神团灭吓到遗失之地里的人呢了，在还不能让神王出来之前，遗失之地内的强者们已经决定，不再去派人尝试。

    这可让凌逸辰悠闲了不少，分身们也都不需要动手了。

    他感觉自己歇一歇，其实就可以尝试突破神帝了，可是他隐隐有一种感觉，自己突破神帝时，只怕是需要耗费不短的时间。

    继续留在下界的话，到时候这群神王估计会跑出来，挺麻烦的。

    于是凌逸辰决定把麻烦扼杀在摇篮之中，把他们全都送回仙界去。

    凌逸辰遁入面前的那片漆黑之中。

    感受着周围的时间之力，凌逸辰对当初夏禹所使用的手段，也大致有了一些了解。

    凌逸辰在心底里也不禁对那位夏禹竖起了大拇指，此人的确是个天才，不光领悟了时间法则，还想到了这种手段。

    穿过这层黑幕后，正常情况下，凌逸辰会出现在遗失之地边缘相对应的大致方位处。

    凌逸辰想了想，还是用了时空之眼。

    在他彻底融合空间权柄和时间权柄后，时空之眼也有了质变。

    原本的时空之眼，只能够看到自己施法时周围的未来与过去景象。

    也就是说，这个景象的位置是固定的，除非自己继续扩大以自己当前为中心的施法范围。

    可这样子的消耗将会以几何倍的增长，很难吃得消。

    可是现在，凌逸辰已经能够看到自己在过去和未来所发生的事情，不再局限于施法时的位置。

    也就是说，他可以站在虚空之中，看到未来自己前往恶魔位面的画面，甚至还能看到当时自己会出现在恶魔位面的那个位置，又做了什么事情。

    而此刻，他正在观看，当自己在不同的时间和位置，进入遗失之地会比较合适。

    首先是第一次观看未来，凌逸辰发现自己居然跟一个神王正好碰面了。

    不是说打不过，而是自己若是出手，会引起其他神王的注意，到时候难免会有些麻烦。

    天工神帝手底下的那群神王帮过自己，凌逸辰不太想把他们给坑了。

    到时候若是交手了，自己还能对他们手下留情，对其他人严厉打击吗？

    那等到了仙界，只怕是会惹人嫌疑。

    凌逸辰继续使用时空之眼，观看另一种未来，发现这条路子没问题，便按照流程进行了操作。

    一进入遗失之地，凌逸辰没有引起任何人的注意，他收敛了身上的所有气息，甚至就连整个人的存在感，都被尽数收敛了。

    而在弱小一点的生灵面前，凌逸辰利用法则之力已经实现了隐身，根本发现不了。

    即便是有人这时候占卜他的踪迹，也根本不可能有效！

    凌逸辰轻呼一口气，调动了迄今为止，他所同时调动过的，规模最庞大的万源之力！

    全部都被转化成了时间之力，他要静止整个遗失之地的时间！

    想要办到这点，首先就需要有足够强大的神念，可以覆盖整个遗失之地。

    当年的夏禹是一位神帝，的确有可能达标。

    可凌逸辰的话，他也不知道能不能成功，毕竟他其实也不知道，整个遗失之地到底有多大。

    若是不行的话，他也只能试着先突破到神帝了。

    然而结果却是非常喜人的，在这一瞬间，他的神念瞬间覆盖了整个遗失之地，有神王注意到了，可惜已经晚了！

    【时间静止】！

    整个遗失之地的一切都静止不动了，哪怕是那群刚刚有所察觉的神王强者们，也都没了任何动静。

    凌逸辰为了自己能够随意活动，使用空间法则，让自己遁入了另一层空间隔层之中。

    如若不然的话，他要么让自己周围的一小部分区域放开静止，要么选择跟夏禹一样，遁入时间长河，生死不知。

    紧接着，也该是时候，将遗失之地，转移回仙界了！

    不过位置嘛，就不能是原来的地方了，说不定那些地方在这些年已经重新建立了城市呢。

    凌逸辰思忖起来，这还真有些麻烦。

    不过随便好了，反正自己也只是借用这遗失之地，来当做自己进入仙界的引路标，不然想要找到仙界的方位也怪麻烦的。

    曾经的自己就设想过，掌控了时间，若是能够进入四维空间，那么就可以随意出现在三维空间的任意一个位置。

    这个设想是正确的，夏禹就做到了这一点，只是他所付出的代价有点严重。

    不过自己不同，自己手段颇多，哪怕现如今只是一位神王，也有自信让自己完好无损的完成这一点。

    若是有人现在从外界看向陨魔之森这片区域的漆黑，就会发现漆黑的范围在缩小。

    而与此同时，仙界的某个位置，正在涤荡着恐怖的时间与空间波动！

    这一动静震惊了仙界那片区域周围的强者们，就连一些神帝，也都被吸引了注意力。

    实在是这个范围太大了，覆盖了不少的城池，大量的神王都有些凝重了起来，担心是不是发生了某种不可知的天灾。

