    第717章 全面抵制瀚媛   

    这话，刘东强还是必须要承认的。

    

    不管是冲浪还是企鹅，在龙国互联网界，都是首屈一指的存在。

    

    但是，卫文翰为什么要找上他？

    

    虽然他也想过，要利用这个机会，通过模仿1886网站，来达到赚钱的目的。

    

    可这种话他从来没有跟任何人说过，卫文翰就更加不应该知道了。

    

    “现在，刘总是不是很好奇，我是怎么会找上刘总你的？”

    卫文翰轻笑。

    

    虽然在他穿越史前，刘东强已经成为了可以跟家喻户晓的人物了，那就说明京咚网站还是有自身的优势的。

    

    最主要的一点是，在搭建京咚商城这个线上购物平台的同时，刘东强还搭建了一条属于京咚的物流体系。

    

    这一套物流体系不同于其他的物流体系，能够在效率上完美的超越当时被简称为三通一达的主流快递。

    

    这套物流体系的搭建，为京咚线上购物商城， 吸引了不少的客流量。

    

    “虽说刘总的出身看似很一般，但是我相信，刘总一定不甘心只做一家代售公司。”

    

    卫文翰轻笑着看向了刘东强。

    

    这个看似憨厚老实的男人，其实是最不甘平庸的。

    

    不然，他可能会像这个年代绝大多数的人一样，在大学毕业之后，寻找一份收入稳定的“铁饭碗”工作。

    

    “没想到卫总看起来很年轻，但是看人的眼光却非常毒辣。”

    刘东强无奈的苦笑了一声。

    

    不管是刚刚见到卫文翰的时候，还是现在，刘东强一直都有一种他的小秘密在卫文翰的面前无处遁形的感觉。

    

    此时，看过了1886线上平台的霍安启，转头看向了卫文翰，“文翰，这就是你最近在忙的事情？”

    

    卫文翰点头，为了一个阿立，他不惜跟阮赢全面开战。

    

    但是却没有想到，阿立集团最终还是让他失望了。

    

    “你今天叫我来，也是因为这件事？”

    

    卫文翰点头，“别小看了这种网站，我有预感，以后将会有一大批的年轻人，成为线上购物模式的忠实用户。”

    

    霍安启觉得卫文翰这话多多少少还是有些危言耸听了。

    

    毕竟买东西如果不当能一手交钱，一手交货，到时候出现了任何的质量问题，就会造成无法挽回的局面。

    

    “文翰，这种事情你何必这么用心？”

    

    按照霍安启的想法来看，不过就是一个靠着投机取巧实现盈利的网站，赚的那那些钱，卫文翰根本就不会放在眼里。

    

    但是，霍安启也忽略了一件事。

    

    那就是从最初卫文翰开始尝试着下海捞钱，直到现在，卫文翰还没有做过什么看似就不可能的事情。

    

    “刘总，你如果觉得为难的话，那就好好考虑一下，两天之后给我答复如何？”

    卫文翰看向了刘东强，没有理会身后叫嚣着的要问个真相的霍安启。

    

    “我……”   

    刘东强有一瞬间的犹豫。

    

    说实话，他确实看好这种线上购物的方式和方法，但是能不能成功那就是另外的一个故事了。

    

    看到卫文翰隐约有要被拒绝的风险，霍安启立刻拦住了刘东强的肩膀。

    

    “兄弟，如果你真的有眼光，一定要跟他合作，他的商业眼光堪称逆天，如果是他说能赚钱的事情，那就一定是真的。”

    

    这是霍安启的真心话，直到现在，他还没有看到过卫文翰栽跟头。

    

    “不如就按照卫总说的，两天之后，我会给卫总一个答复。”

    

    听了这话，卫文翰点了点头。

    

    “不知道刘总对于线上购物的方式，有什么样的看法呢？”

    

    在普通人的严厉，线上购物无非就是通过一种按不见也摸不着的方式，买了一些东西，然后通过快递的方式，送到用户的手里罢了。

    

    就在刘东强刚要开口的时候，卫文翰抢先一步。

    

    “对我而言，我觉得线上购物最重要的是要让用户感受到满满的诚意，这样才能让这种新型的消费方式，获得更多的用户群体。”

    

    在场的另外的两个人，已经在脑海中构建的一个画面。

    

    “不亏是卫总，总是能够想到别人前面。”

    

    席间，卫文翰再也没有提起过有关于想要让刘东强跟霍安启联手，打造一个1886同类型的网站的事情。

    

    但是，在送走了刘东强之后，霍安启却看向了卫文翰，“文翰，我知道你既然说出了这种话，就一定不是在开玩笑。”

    

    “你真的需要我去跟那个姓刘的合作吗？”

    

    卫文翰轻轻颔首，“如果我现在跟你说，这种网站能赚钱，你根本就没有任何的概念，但是我希望安启你能相信我。”

    

    看着卫文翰的脸，霍安启点了点头。

    

    “就冲你这句话，这个忙我帮定了！”

    

    ……   

    临江忆的另外一个包厢里，气氛有些尴尬。

    

    屈泰和的鼻血好不容易蜘蛛了，可是河村的脸也变得非常的阴沉难看。

    

    “屈桑，这究竟是怎么回事，你跟卫文翰之间，好像有什么矛盾？”

    

    在知道屈泰和与卫文翰之间似乎有矛盾存在的时候，河村是开心的。

    

    为了确保屈泰和能够帮他报仇，屈泰和还是决定要仔细的了解一下。

    

    屈泰和当然不会告诉河村，他当时差点就被卫文翰给送进去了，不过还是让河村知道了，他原本想要送给河村的一份大礼，已经被卫文翰给搅黄了。

    

    “这个姓卫的，还真是无孔不入！”

    

    屈泰和也是这样认为的，有的事情跟卫文翰根本就没有什么关系，但是卫文翰却表现的非常积极，积极地让他觉得非常讨厌。

    

    “河村先生也认识卫文翰？”

    屈泰和也没有忘记河村与卫文翰之间的剑拔弩张。

    

    “算是认识吧，卫文翰这个人，跟阮赢有点矛盾，接下来我打算在东南省，全面抵制瀚媛的所有产业！”

    

    既然已经决定了要跟屈泰和合作，河村也没有隐瞒事实。

    

    听到这里，屈泰和不禁被吓了一跳。

    

    虽说他跟卫文翰也算是有仇，但是绝对不会做到这么绝。

    

    看起来，他似乎还低估了卫文翰于河村之间的矛盾。

    

    “原来是这样，我看这个卫文翰不顺眼也很久了，如果能够顺便帮到阮赢的忙的话，那我荣幸之至！”

    

    得到了屈泰和的亲口承诺，河村满意的点头。

    

    似乎现在他就已经看到了，瀚媛落败的一幕！   

    

