 王文渊一股无名怒火，瞬间涌上心头，胡子都颤抖了起来。

只见林海此刻，正翘着二郎腿，双手拿着手机，一脸专注的玩着酷跑游戏。

对王欧阳的介绍，根本连听都没听进去。

王斌龙那货，更像个二逼一样，凑在林海的旁边，两眼泛光盯着手机屏幕，一脸紧张的大喊。

“跳啊，跳啊！”

“我擦，小心！”

“尼玛，这游戏真刺激啊！”

“哥们，一会加个好友，下载链接发一下呗？”

发你妹啊！！！王文渊脸都黑了，抬起脚直接将王斌龙给踹飞了！随后，咬着牙一脸阴狠，看向了林海。

这个垃圾散仙，太他么可恶了。

王欧阳介绍自己，他非但听都没听，还他么玩起了游戏。

这是多么的无视自己的存在啊！不仅无视，而且装的一手好逼啊！“林海！！！”

王文渊一声爆喝，声音中充满了极度的愤怒。

“卧槽！”

“GAME OVER了！”

林海顿时一脸的懊恼，随后满脸厌恶的抬起头，朝着王文渊呵斥道。

“喊你妹啊喊，害的我没过关！”

“不知道这是公共场合啊，什么素质！”

“你接没接受过九年义务教育，哪个学校上的，你品德老师是谁！”

林海一顿呵斥，把王文渊直接给整懵逼。

九年义务教育？

品德老师？

这尼玛都什么乱七八糟的！“林海，你少在这嚣张！”

王文渊气的身体发抖，两眼阴狠盯着林海。

“我问你，王召仇是不是你杀的！”

林海讥笑一声，翘着二郎腿道。

“是啊，那货上门送死，我总得签收一下吧？”

“林海！！！”

王文渊面色狰狞，双拳瞬间握紧，一股滔天的杀机，将林海笼罩。

“杀我王家弟子，你活腻了吧！”

林海却是一脸的无所谓，满脸讥笑的看着王文渊，挑衅般说道。

“那种货色，杀了就杀了，你能怎么样？”

“不服气啊，那你也来杀我啊，来啊，杀我啊！”

林海指着自己，朝着王文渊，一脸戏虐的说道。

噗！王文渊气得，差点一口老血喷出来，整张脸都黑了。

你麻痹的，这个林海，真他么的气人啊！要是能杀你，你当老子他么会对你客气！“怎么，不敢杀啊？”

“不敢你装什么逼，哪凉快哪待着去！”

“滚！”

噗！王文渊气的一口血从嘴角溢了出来，浑身颤抖，几乎背过气去。

两眼盯着林海，真恨不得冲过去，将林海生吞活剥了。

林海却是满脸讥诮，连看都懒得再看他一眼了。

掏出手机，继续满脸欢快的玩起了游戏，直接把王文渊当成了空气。

像妙灵殿这种高端的场合，林海在凡间界，见识的太多了。

在这种地方，是绝对不允许任何人动手的。

否则，举办方第一个就不答应。

是以，林海吃定了王文渊再恨自己，也不敢在这里向自己出手。

既然如此，那还有什么好担心的。

你丫的找刺激，那哥哥不满足你，都对不起你！“小心，前边连续两个障碍！”

一个极低的声音，突然响了起来，极度的不合时宜。

胸膛都快气炸的王文渊，愤怒的抬头，却见王斌龙正伸着脖子，远远的盯着林海的手机屏幕，那叫一个专注。

尼玛的！王文渊不能向林海出手，瞬间将全身的火气，都撒在了王斌龙这个二逼身上。

嗖！王斌龙只感到身体一紧，没弄清怎么回事，就到了王文渊的面前。

随后。

啪啪啪啪……清脆的大嘴巴声，就响了起来。

眨眼间的功夫，王斌龙的脸瞬间变成了猪头，都没明白过来是怎么回事。

“族长，您这是，这是……”王斌龙捂着脸，看着王文渊，一脸的委屈。

“哼！”

王文渊重重的哼了一声，转身就走。

奈何不了林海，身边还有这么个二逼，王文渊已经没脸再继续待着了。

而且，林海那张嘴太他么损了，再留下来只能自取其辱。

走了两步，王文渊忽然回头，盯着林海恶狠狠道。

“林海，你最好永远别出妙灵殿！”

然而，林海的全部注意力，都在游戏上，对王文渊的威胁，直接无视。

尼玛的！王文渊胸口一闷，差点又一口血溢了出来。

算了，还是走吧！再不走，真他么怕气出心脏病来。

“喂，王斌龙，还要不要下载链接了？”

王文渊刚要走，林海忽然朝着王斌龙，眨了眨眼睛，笑着道。

“啊？”

王斌龙顿时眼前一亮，有些犹豫。

草泥马！王文渊是真疯了，抬手一巴掌，直接将王斌龙给抽飞了。

“给我拖走！”

王文渊朝着王欧阳一声爆喝，脸色肌肉狂跳，感觉心脏气的都快炸裂了。

什么玩意啊！怎么接引上来一个他么这种货色！今天带着这个傻逼来妙灵殿，这是天大的错误啊！“好暴力啊！”

林海这才装出一副目瞪口呆的样子，随后突然好在王文渊道。

“那谁，王家族长是吧？”

“我劝你一句啊，气大伤身，小心猝死！”

“呃！”

王文渊听到这话，心口突然一阵剧痛，嘴角再次溢出鲜血。

妈个比的，再不远离这个林海，闹不好立刻就得猝死。

这一次，王文渊二话不说，带着王欧阳和王斌龙落荒而逃。

林海的真实实力，王文渊不知道，但是嘴上功夫，他真是怕了。

看着王文渊三人离开，林海突然一声长叹，震惊道。

“刚才，我居然在关心敌人的生死。”

“我怎么这么伟大啊！”

“只是这王家族长不讲究啊，走之前连句谢谢都没有。”

“这人真不行，上学时思想品德肯定每学期挂科。”

“唉，素质啊！”

林海摇头叹息，一脸的惆怅。

幸亏王文渊走的早，若是晚走一点，听到林海这番话，恐怕真得猝死在这了。

林海这边的动静虽然不大，但多少还是引起了一些人的注意。

很快，不少惊讶和诧异的目光，露在了林海的身上。

显然，对林海这个把王家族长怼的体无完肤的年轻人，还是充满了好奇。

尤其是发现林海竟然只是一个散仙时，更是让人大跌眼镜。

什么时候，散仙也可以进入这种高端场合了？

而且，什么时候散仙如此牛逼和嚣张了？

不由得，众人纷纷交头接耳，互相打听起来林海来。

都想知道，这个嚣张的一塌糊涂的散仙，究竟是何方神圣？

然而，很快众人便发现，在场的人中，居然没有一个知道这个叫林海的散仙，是什么来头？

这就奇了怪了，难道是聚仙城的后起之秀吗？

“我知道他是谁！”

就在众人奇怪不已之际，突然一道低着鄙夷的声音，传入众人的耳中。

 