    看到这样的数据，萧寒的脚步顿时一停，脸色立刻变的凝重起来。

    相比于八十级的金角蛮牛王，这家伙的攻击属性直接翻了一倍，而且同时具备物理攻击和魔法攻击两种能力。

    更重要的是第四个技能，竟然是极为少见的属性攻击。

    “这家伙倒是挺强，不过我们应该能对付得了。”

    评估了一下己方三人的战斗力，萧寒轻声说了一句，同时也将目光看向它身边的那头白狼。

    随着一道精光在眼中闪过，又是一组数据，在眼前呈现了出来。

    啸月银狼（帝君）：等级90，生命值460000000，魔法攻击＋280000，物理防御＋230000，魔法防御＋300000

    技能①：治愈术，消耗20000点能量，召唤出一道治愈之光，为指定目标恢复1％的生命值，冷却5秒

    技能②：生命锁链，萧寒50000点能量，与视线所及范围内的指定目标，建立牢不可破的生命联系，共享生命值，持续30分钟，冷却30分钟

    技能③：月之怜悯，消耗100000点能量，召唤万道治愈之光，为方圆千米之内的所有目标，恢复50％的生命值，冷却60分钟

    技能④：月之救赎，消耗100000点能量，复活指定目标，令其满状态复活，冷却2小时

    介绍：啸月狼是一种稀有的上古物种，体内有着一丝啸月天狼的血脉，让其有着极为强悍的治疗能力，当彻底激活体内的血脉之力，它便会拥有再进一步的可能

    快速浏览了一遍第二个帝君BOSS的属性，萧寒一时却不知道该如何是好了。

    吼！

    可这时，冰火双头狼已经冲了过来，他只能脸色一沉，没有丝毫犹豫的迎了上去。

    砰！

    手中握着的黑色长剑，瞬间和冰火双头狼的利爪碰撞到了一起，发出了一声沉闷的声响。

    双方的脑袋上，同时冒出一个血色伤害值。

    只是因为担心身份被发现，身上的极品装备都已经换了下来，所以只给对方造成了不到十五万的伤害。

    而自己的脑袋上，接近两百万的血条，却瞬间少了三分之一。

    “我靠，这样下去可不行。”

    怒声骂了一句，萧寒翻手又将血怒指环取了出来，直接套在了手指上，接着没有丝毫犹豫的再次冲了上去。

    砰！

    碰撞声响起，有着百分之四十的吸血效果，生命值立刻恢复了将近九万点。

    可在击中冰火双头狼的同时，脑袋上又冒出了一个超过三十万的伤害值。

    这让他的脸色一沉，立刻一滴万灵蜜倒进了嘴里。

    被这样一个BOSS逼到这种程度，萧寒还是有些憋屈的，可目前也没有任何办法。

    如果战力全开的话，他的身份很容易引起怀疑。

    “算了，还是先宰掉那头白狼再说。”

    心中嘀咕了一句，想着背包里面有上千瓶的百灵蜜，甚至还有几百瓶效果更好的万灵蜜。

    就算耗下去，他也能将这头冰火双头狼耗死，于是直接喊道：“我拖住这个家伙，你们两个先把那头白狼给宰了。”

    “好的，我知道。”

    紧随其后的郭淮应了一声，身形立刻一转，直奔那头有着银白色毛发的白狼冲去。

    嗷呜！

    发现自己被盯上了，啸月银狼怒啸一声，立刻向远方跑去。

    但这时的郭淮，已经和之前不一样了。

    换上了金锋战刃和金锋战甲，他实力直接提升了一个档次，就连速度也提升了三成以上。

    眼见白狼想要逃跑，双脚猛的在地上一踩。

    轰！

    下一瞬间，郭淮便好似一头狂奔的公牛，直接撞了过去。

    砰！砰！砰！

    挡在身前的金角野牛，毒刺豪猪，烈焰苍狼等等一些野怪，全都直接被撞飞了出去。

    不过也因为有了他们的阻挡，让郭淮没能立刻追上已经逃跑的白狼。

    嗖！嗖！嗖！

    不过这个时候，数十道风刃从头顶上一掠而过，瞬间追上了啸月银狼，精准的击中了它的身体。

    与此同时，一层淡蓝色的冰霜，也立刻从被击中的地方蔓延了开来。

    快速逃跑的啸月银狼，即便还是想要逃跑，可依旧还是不受控制的停了下来，甚至在惯性的作用下，“砰”的一声摔倒在地。

    眼见这种情况，郭淮立刻一个闪现，直接出现在了白狼的身边，手中的金锋战刃，没有丝毫犹豫的砍了下去。

    砰！

    一刀下去，立刻爆出一个超过四十万的暴击伤害。

    而与此同时，也立刻看到了眼前白狼的属性，忍不住低声道：“卧槽，辅助型的帝君BOSS，难怪要先宰掉这个家伙了。”

    “如果先干掉那个双头狼，它直接来个月之救赎，之前的一切岂不是全都白忙活啦！”

    明白了萧寒的意思，手中的金锋战刃立刻又砍了下去。

    －429462

    －429466

    又是两个超过四十万的暴击伤害值冒出来，眼见啸月银狼身上的冰霜已经缓缓消失，他的右脚立刻高高抬起。

    轰！

    一脚震慑下去，啸月银狼的脑袋上，立刻又冒出了一个眩晕标志。

    ······

    而几公里之外的地方，姜哲的眼睛却猛然一瞪，不可思议的喊道：“卧槽，刚才杀了那头金角蛮牛王，他们到底爆到了什么东西？”

    “之前郭淮的一次攻击，明明只有十多万点的伤害，可现在竟然飙升到四十万了。”

    “这怎么可能，你是不是看错了？”邢凯即便瞪大双眼，也只能勉强看清那边的战斗，连忙询问道：“就算爆到一件灵器装备，提升幅度也不应该这么大啊！”

    “而且这只是一头帝君级的BOSS，按道理来说，应该不会爆出灵器装备的呀！”

    “这我就不知道了。”李哲眼神一凝，又仔细观察了一会，才慢慢说道：“他身上应该换了两件装备，一把金色的武器，一件金色的战甲。”

    “即便不是灵器装备，估计至少也是宝器级别的。”

    “而且我发现那家伙的每一次攻击，竟然全都是暴击伤害，而且头顶的那个血条，按照失血的比例来推算，应该是超过百万了。”

    “现在想要集火秒掉他，可就不是那么容易了啊！”

    “那怎么办，我们现在立刻就动手吗？”曜日脸色一沉，一脸凝重的说道：“如果他们在杀死那两头狼，岂不是会爆出更好的装备。”

    “到时候实力飙升之下，或许就会变成另一个萧寒了！”

