    心情好了，楚翘的灵感也来了，她准备做八道宫廷点心，再订制一个漂亮精致的八宝盒，漂亮的点心摆在盒子里，绝对闪瞎顾野的眼睛。

    她还想好了，就用红楼梦里的那些点心，前世她看了好几遍红楼梦，对宝哥哥的多角情史并不感兴趣，她压根就不喜欢贾宝玉这样的男人，无能无担当，取向还有问题，在里面和秦钟可是卿卿我我了好一阵子，要是秦钟不早死，估计这男人都不会喜欢上林妹妹了。

    楚翘看红楼梦，主要就是研究里面的吃食，曹雪芹描写的那些精美点心和菜肴，看得她心痒痒的，空了就自己琢磨，倒是还原了不少，尤其是里面那些可以当绣花图样的点心，楚翘就做了许多。

    不过这种点心太费时间，味道吧也没有到难以忘怀的地步，楚翘平时很少做，这些天被顾野的生日礼物逼的，就想起做这点心了。

    她准备做八道点心，回头翻翻红楼梦，再重温一下，离顾野生日还有三天，等生日前一天做。

    楚远志回来得比平时晚了些，天都暗了，脸上又多了些伤，还缠了块纱布，看起来倒也不狼狈，好看的人就算缠了纱布，也只会让人觉得楚楚可怜。

    他一出现在走廊上，做饭的家庭主妇们，就大惊小怪地嚷了起来，口气夹杂着浓浓的关怀，“楚大夫，你脑袋咋的了？”

    要说楚远志在家属楼的人缘，不是一般的好，比楚翘两口子好多了，就连楚鹏那种冷血动物的人缘，都比他们好。

    楚远志是因为貌美如花，哪怕是和楚翘关系不合的几个主妇，对他都客客气气的，至于楚鹏，则是缘于他的学霸光环，当父母的，最喜欢的就是学霸孩子了，楚鹏模样好看，学习又好，简直就是这些爹妈心里最完美的儿子，看到就亲切，恨不得拐回家当儿子才好。

    几个主妇将楚远志团团围住，叽叽喳喳地关心问候，可心疼死她们了，这脸上的伤，一看就是女人的爪子挠的，哪个臭娘们如此狠心？

    “没什么，不小心摔了跤。”

    楚远志遮住了额头，躲躲闪闪的，心里多了些温暖，这世上好女人还是有的，只是他运气不好，接连两次婚姻，都碰上了母老虎。

    唉！

    主妇们更加怜惜了，大概猜到了凶手，除了楚大夫家里的那个母老虎老婆外，还能有谁？

    楚翘远远就看到了她爹，被女人们围着，不由翻了个白眼，她爹的女人缘一如既往地好，果然是蓝颜祸水。

    楚远志终于应付完了热心主妇们，回到了家，看到女儿有点尴尬，楚翘哼了声，没好气道：“你就不会还手？木头一样站着让人打？”

    “打女人总归不好。”

    楚远志小声回了句，他从小受到的教育，就没有教他打女人的。

    楚翘心里莫名上火，觉得朝她这边翘首张望的主妇们，都瞎了眼，就没看出她爹的窝囊吗？

    嫁给这么一个窝囊男人，哪个女人能过好日子？

    “真打算离？”楚翘问。

    “离，这次必须离，太过分了！”

    楚远志神情愤怒，他已经忍无可忍了，何继红那神经病在医院里，半点面子都没给他留，连院长亲自来劝架都不听，逮着他劈头盖脸地揍，还说好些难听话，明明他和章大夫什么事都没有，被何继红这么一闹，全医院的人都觉得他们有事了。

    他现在在医院面子里子都没了。

    “翘翘，我……我打算辞职。”楚远志说了他的计划。

    他没脸再去上班了，还是跟女儿干吧。

    “嗯。”

    楚翘挺支持，她爹这种庸医，还是别占着茅坑浪费工作资源了，辞了挺好。

    楚远志心情好了些，希冀地问：“你说的那个二百块的工作，啥时候能干？”

    “想什么时候干都行，你先把你那些破事了结了再说。”

    “明天我就去民政局离婚。”

    楚远志口气坚定，今天他当着全医院的人表了态，必须离婚，明天八点半，民政局见。

    “何继红同意？”楚翘很怀疑。

    那女人可不会轻易放弃她爹这么个美人，没这么好说话。

    楚远志哼了声，“不同意我就不回家。”

    口气还有点傲娇，反正这回他必须离婚，这破日子他过烦了。

    楚翘也懒得再问了，她爹离不离婚也不太关心，不过她觉得，拖下去的结果，不是她爹出轨，就是同何继红和好，不管哪个结果都无所谓，反正闹心的是何继红。

    楚鹏回来得也挺晚，虽然是一如既往地面无表情，但楚翘就感觉到了狗弟弟心情不太好，便关心地问了句：“考试没考好？”

    以她的经验，学生时期心情不好的原因，除了老师批评，就是考试成绩不理想了。

    狗弟弟在学校是老师的宠儿，批评不可能，那就只剩下考试了。

    楚鹏朝她看了眼，冷声道：“一直都是第一。”

    他从来都没考过第二，不管是哪一科。

    学习对他来说，就和吃饭喝水一样轻松，现在的高中教材又如此简单，闭着眼睛都能学会。

    楚翘噎了下，心里堵得慌，她两辈子加起来，都没考过第一名，也就是在点心培训班时，她才找到了自信，做的点心都是最好的。

    瞪了眼狗弟弟，楚翘懒得管他了，爱高兴不高兴。

    其实楚鹏是在生气，气他妈妈的愚蠢。

    放学时，何继红在学校门口拦住了他，情绪很激动，说了好多楚远志的坏话，像忘恩负义和陈世美这两个词，分别出现了三十八次和四十二次，还有轧姘头和狐狸精等词，出现的次数也不少，说了足足半小时废话，楚鹏总结了一下，他妈就是想让他劝他爹回心转意，不要执迷不悔，在狐狸精那棵歪脖子树上吊死。

    楚鹏觉得他妈到现在还没找到事情的症结所在，重点不是他爹出轨，而是他妈的愚蠢，以前他爹忍气吞声，是因为医院的工作对他爹非常重要，就像命一样，不能缺失。

    现在这份工作对他爹已经可有可无的，因为蠢姐姐给了他爹一个更好的工作机会，所以他爹才会反抗，可他妈还想拿这份工作拿捏他爹，蠢出了生天。

