    立天大厦位于二、三环之间，交通便利，楼呈长方形，高二十层依山而建，大厦全部采用全景玻璃幕墙。

    阿狸拉紧身上的大衣，面无表情地走了进来。

    门口两个保安，微微一怔，正要说话，阿狸朝他俩望去，轻声道：“不要做声，樱哥不希望别人知道我来了这里。”

    说罢，不再搭理他们，径直朝电梯走去。

    在空无一人的电梯内阿狸缓缓地舒了口气，顶楼内再次想起以前那召唤般的响声，让她更加确信阴阳镜就藏于大厦顶层。

    那个六面光滑的镜子里阿狸再一次清楚地看到自己的模样，希望这也是最后一次看见自己女子的样子。

    电梯在第十九层停了下来，阿狸缓步移出电梯，朝尽头的房子走去，那是整栋大厦的保安处所在。

    此时已至深夜，整栋楼层已经空无一人。

    走到门前，阿狸轻轻地敲了敲门。

    “咯吱”，门开！

    两个大汉站在门前，警惕地看着阿狸，其中一人道：“少奶奶，你怎么会在这里？”

    阿狸一脚踩进门内，看清楚里面再也没有旁人后，妩媚一笑道：“樱哥让我来拿点东西的。”

    两人看着阿狸微微一怔，她已出手，左右拳已经挥到他脆弱的胁上。

    骨折的声音应拳响起。

    两人痛得别下身去。

    阿狸越过他们，再旋身在他们脑后加上两拳，看着他俩已经昏倒地上，才从容探头往外望去。

    走廊内还未出现任何异样，阿狸费力地将两人拖进房内，喘了口气。

    阿狸关上房门，四下打量了一下这个房间，里面到处是摄影的屏幕，监视着整个大厦的一举一动，惟独没有二十楼的镜头。

    在这随时有人闯进来的时刻，阿狸不敢多想，连忙将几张椅子拼在一起，爬了上去，拿出事先准备好的锋利匕，插进楼顶墙壁上的接缝处，又费劲力地上下拖割，不一会将上层一块墙壁板拆了下来，露出楼内黑沉沉的空间，不过，还真要感谢在樱家偷到的这把绝世匕。

    头顶处便是那立体图的涂黑处，阿狸从口袋里掏出夜视镜戴上，仔细巡查，却现头顶没有一丝红外线，不禁一楞，探头进去，现上面是一道走廊，走廊的尽头有一个结实的保险门，阴阳镜召唤出来的响声，仿似越来越重，显是就在其中。

    然而，让阿狸意想不到的是，整个走廊没有看见任何红外线和其他机关措施，心中大惊，不由暗叹，来之前没有向李肖江询问明白。

    阿狸重新回到保安处内，从那俩大汉身上搜出两把手枪，刚刚虽然出手没有以前重，但是这两人估计还要有好一段时间才会醒转过来，心中暗暗自责不知自己何时变得这么手软起来，却已纵身一跃，跳进上层的走廊之中。

    正当她蹑手蹑脚地向那保险门走去时，一个雄厚的声音从身后响起，“不知道少奶奶来这里做什么啊？”

    声音袅袅，不绝于耳。

    阿狸心头大凛，只从他的声音中就可听出，他功力之精湛，不由停下脚步，反身望去。

    一个年约六十上下的老者，正站在走廊的来处，形相威武，眼如奕奕有神，此刻傲然卓立，气度沉凝，意态自若。阿狸在打量他时，他亦在打量我，片晌后，那老者淡淡一笑，道：“少奶奶，你还未回答老夫的问题呢？”

    阿狸努力搜巡着脑海中的记忆，但一直没有找到这个老者的印象，脸上却不露任何痕迹，从容道：“我不是佳晴，我叫刑子隐。”

    这声音确是一娇滴滴的女声，听起来让人觉得有点滑稽。

    那老者皱眉道：“刑子隐？”

    阿狸若无其事道：“正是，不知前辈如何称呼。”

    老者哈哈一笑，道：“原来是故人的弟子，老夫夏落海。”

    阿狸猛然抽了一口凉气，头皮麻，做梦也想不到在这里会遇到这传说中的人物，当年和自己师母的同门师兄。

    夏落海仰天长叹一声，道：“没想到竟然是你，罢了，罢了，今日你若是肯就此回去，老夫就不再多做追究。”

    阿狸想起当年师母曾对自己说过的话，夏落海和她同出曼道门，一个学杀手之道，一个学的是偷窃技巧，拜入师母门下后，努力告诫自己，如果将来有朝一日要是遇见她这同门师兄，定要有多远跑多远。

    以师母的能耐，阿狸自然是深信不疑，但是，现在……

    阿狸沉声应道：“前辈在江湖如此重名，为何现在却甘做樱满集的一只狗呢？”

    夏落海浑身一颤，森寒之气略减，这正是阿狸所要创造的机会，连忙伸手掏出一把手枪，“砰”！连三枪，子弹声在空荡荡的走廊里，格外响亮。

    夏落海上身一晃，竟然避过奔驰而来的三子弹，子弹碰撞到走廊尽头的铁门，掉落于地，出清脆的响声。

    阿狸不由一怔，如若要她躲开这连续三子弹，也可做到，却不会像他这般潇洒自如。

    夏落海仰头一笑，电光一闪，一把长剑已经握在手上，道：“既然你执意如此，那就休怪老夫无情了。”

    阿狸压下心头的震憾，轻笑一声，道：“前辈似乎早就这么想了。”

    夏落海冷哼一声，剑如暴雨般洒思－路－客点白光，迎将上来。

    阿狸淡然自若地看着剑芒渐渐飞近，待还有五步时，抽出怀中红色飘带，纤纤玉手以奇异曼妙的动作，交叉穿梭地挥舞飘带，织出一个浑圆白网，将自己包裹其中，幻化成了一团白影，仿如天仙飞舞。

    “叮”！

    两兵相接，出清脆响声，夏落海踉跄后退一步。

    飘带倏消，回到了我的手中。

    夏罗海剑尖垂下，双目射出无比锐利的精光，盯着阿狸道：“这不是曼道门的招数。”

    阿狸刚刚一招胜在他以为自己会出师母的招数，强行压下体内的翻腾的气血，神色自若道：“难道前辈以为我只会曼道门的招数不成。”(未完待续。)