    听到这话，韦樱花忽然想起了什么。

    昏迷之前，当时自己亲耳听到赵大辉的原话，说是菲儿姐给的他迷药！

    医院里被叫菲儿姐的，恐怕也只有一个人了……

    想到这。

    面对这个妹妹的时候，就连韦樱花的脸上，也终于显出一丝冷意！

    毕竟刚刚的事情，虽然自己亲耳听到，但是苦于没有证据，加上家里人定会偏向于这个妹妹，所以，就算说出来也没用！

    这份委屈，只能自己咽下。

    “不管怎么说，爸，韦恩明也太嚣张了，居然敢在公司里直接杀人？这怎么行？！”

    年菲儿见状，连忙又说道。

    “他是杀了人，但始终也是为了保护我们年家人，再说如果不是他出手，你现在早就没命了！”

    年大伦虽然不待见这个儿媳妇的哥哥，但是这件事也必须要按情理去办。虽然他比谁都想赶走这个外人！

    刚刚的情况，众人都有目共睹。太过偏袒的话，恐怕难以服众！

    “至于赵大辉，死有余辜，不足为题！韦恩明锄奸有功，但是行为影响恶劣，以后不准再进我们家！就这样吧。”

    年大伦威严的声音，不容拒绝。

    这样的结果，似乎是最合适的，尤其是制裁了韦恩明，年菲儿也有些得意。

    韦恩明没有说话，对这些人，他懒得再理会。

    只是扶着韦樱花，在众人目光之下，离开了医院。

    两个人出来之后，韦恩明就带韦樱花到了那辆跑车旁。

    “哇，这辆车好漂亮……从哪里弄来的啊？”

    从公司出来之后，韦樱花惊讶地看着那辆保时捷。

    而且，这还是她喜欢的紫色，线条款式也非常漂亮。她并不懂车，但是也清楚一定不便宜。

    “我买来的啊，以后，你就开它上下班，怎么样？”

    韦恩明微笑道。

    韦樱花顿时惊讶了：“买来的？！看起来好贵的……你怎么会有钱买这个呢？”

    “没多贵，也就几十万吧，我从部队回来，多少也有点存款，所以就买了它送给你。”

    韦樱花脸上泛起开心的红晕，但是她嘴上还是说：“太奢侈了，我们两个以后还要省着钱过日子呢，还是节俭一点。我们不要用这么贵的东西了，把它退掉吧。换个普通一点的车子就好。”

    “退了手续费要扣一半呢，”韦恩明撒谎了，“你先开吧，钱的事情你不用担心。我存款现在还有不少。”

    韦恩明执意送给她，韦樱花也就开心收下了。

    坐进车子后，韦恩明轻轻拉着韦樱花的手，把她弄得脸上泛起一丝红晕，抬起头有些惊讶地看着他。

    “你放心，她做的事，我定会让他百倍偿还。”

    韦恩明说这话的时候，眼神透着一丝杀气。

    那种杀气让韦樱花感到了几分害怕。

    “不要啊哥，”韦樱花马上紧张地说道，“怎么说，那都是自己家人，我们忍耐一次吧。如果你再杀了家人，那年大伦，还有我爸妈，他们都不会容下你的！”

