    “你……”季瑶惊诧，有些不知所措起来。

    陆北亭轻蹙剑眉，打断了她：“别动。”

    陆北亭的话就像是包含着魔力一般，季瑶鬼使神差的，就真的老实了下来，乖乖巧巧地任由着陆北亭拨着她的发丝，帮她吹头发。

    陆北亭的指间偶尔有触到季瑶头皮的时候，他的动作很轻柔，夹杂着电风扇温热的风，连着陆北亭一直冰凉的手似乎都带上了点温度。

    季瑶长而密的睫毛轻轻颤动，在眼下打下一圈的暗影。

    不知道为什么，心底忽然有一种怪异的复杂情愫升起，季瑶总觉得手脚无处安放，等陆北亭好不容易替她把头发吹得七成干之后，季瑶就连忙匆匆躲开。

    “好了，可以了。”她微垂着眼眸，没有看陆北亭。

    “还没干。”陆北亭说。

    在暖黄的灯光下，他似乎看见了季瑶脸上升腾起两抹古怪的酡红色，可能连陆北亭自己都没发现，他在悄然间嘴角微勾，目光如炬地望着季瑶，一寸都不挪开。

    “不用吹了。”季瑶努力地平复自己的心情，说：“谢谢你，不过以后这种事情我自己可以做。”

    她着急划清着界限。诡异了，实在太诡异了。

    为什么陆北亭忽然帮她吹起了头发来，还一反平时那种冷死人不偿命的模样，变得……格外的温和？

    这转变让季瑶感到不安。

    陆北亭放下了吹风机，双臂环匈：“季瑶，你挺不识好歹的。”

    季瑶不卑不亢，反驳：“我这是规矩守本分。”

    “哦？”陆北亭却玩味地轻笑了一声：“你是我的女人，我儿子的妈，你需要守的本分就是里那些男人远一点，懂了？”

    “你不也是男人吗？”季瑶抬抬眼，轻飘飘地说。

    陆北亭这话说的就好像她平时和别的男人怎么了似的，而且明明他自己也是男人，怎的就如此双标了？

    陆北亭微微抬了抬下颚，吐出：“我是你男人。”

    “咳……”季瑶一个没忍住，差点让口水呛到，她看了看陆北亭，有些好笑：“陆北亭，你知道你在说什么吗？我们两个除了小默，没有任何关联。”

    陆北亭冷哼一声，忽然凑近了季瑶，一双丹凤眼促狭：“是吗？我怎么记得五年前的那天晚上你在我身下承欢时还挺享受的？”

    话音刚落，季瑶就恶狠狠地瞪着他，警告：“你别乱说话！”

    五年前是五年前，那么狗血的事情，她根本不想再想起，如果不是季小默的存在，她压根就不想和陆北亭这个恶劣的男人有一丝一毫的牵扯。

    “我说的难道不是事实吗？”

    陆北亭的语气七分冷意，三分讥诮，让季瑶顿时无话反驳。

    “只不过是一场意外而已，你一直提，有意思么？谁让你长得那么像鸭。”她冷不丁冒出这一句来，尽是不忿。

    陆北亭长得这么白白净净的，又身材高大且俊朗，虽说比一般的鸭帅气太多，但难免让季瑶想岔。

    哼，男人长得这么好看做什么。

    陆北亭一愣，听到季瑶说他长得像鸭以后，脸色黑的可怕，他提起季瑶的后领子，就像刚刚拎着季小默一样：“女人，你说谁长得像鸭？你再说一遍？”

    季瑶挣扎着，奈何一点用都没她还是轻而易举地被陆北亭控制在手中。

    人在屋檐下，不得不低头。

    她很是识相地就否认了之前自己说过的话：“没有，没有，我刚刚胡说八道的，你别放在心上。”

    这样子，居然莫名狗腿得有几分可爱。

    “呵。”陆北亭居高临下地望着季瑶，不屑，停顿了几秒，他倏然松开了手，放了季瑶，背过身去的同时，他又说：“我刚刚和你说的，我会帮你，这句话一直有效，如果沐氏为难你，你碰到了处理不了的事情的话，可以来找我。”

    季瑶大脑空白了短暂的一会儿，似是好气又似是调笑，她问：“你为什么要帮我？”

    带笑的目光流连在陆北亭的背影上，季瑶玩火似的，反问：“难道，你爱上我了？”

    说话间，她从陆北亭的身后靠近他，周身沐浴露的清香味钻入陆北亭的鼻腔之中，他猛的回头，直接撞进了季瑶带笑的桃花眼中。

    季瑶明眸善睐，眼底像是落了流光溢彩的星辰一般，迷人又吸引人，深不见底。

    陆北亭瞳孔一缩，跌入了她眸里的一湾秋波，霎那间，心头突然一跳，有一种奇异的感觉瞬间弥漫开来。

    一旦有了悸动，十里塌方，溃不成军。

    见陆北亭有些呆愣的样子，季瑶的笑容不由得收敛了，她感觉到空气里似乎有一种莫名的氛围悄然产生，心中警铃大作，下意识后退一步。

    可是已经晚了，陆北亭已经回神，大手一把就扣住了季瑶的盈盈柳腰，用力带过，季瑶直接扑进了陆北亭的怀里，抱了个满满当当。

    怀中软香一片，陆北亭喉结滚了滚，凉薄的嘴唇似有若无地擦过季瑶的耳朵，他的声音嘶哑低沉：“你知不知道，你在做什么？”

    男人温热的呼吸喷洒在脖颈处，季瑶缩了缩脖子，神色顿时有些惶恐，想推开陆北亭，但是陆北亭沉稳得不动一分一毫。

    “陆北亭，你放开我呀……”季瑶抗议着，有些急了。

    出于戒备的心里，她还是很抗拒和陆北亭这么亲近接触了。

    先前陆北亭强迫她的那一次，已经给她的心里留下了阴影，见撼动不了陆北亭，季瑶咬咬下唇，服了软：“我就是想逗逗你，没有别的意思，你快放开我，我以后不这样了。”

    “晚了。”陆北亭喑哑地蹦出两个字，拦腰就抱起了季瑶，直接把她丢在了榻上。

    他眼角微红，眸子里已经隐约有着点点感情闪动着。

    陆北亭倾身而上，覆在了季瑶的身上，恍然间，他的脸上掠过一抹挣扎的神色。

    该死的。

    明明他的定力如山，不管别人给他塞来多少个女人他都不为所动，为什么今天晚上只是被季瑶的一句话，就得失控。

