    陌子玉，这可是亲自交过手的。

    这种意外的感觉也是一闪即逝，毕竟对于方乾来说，这也是可以接受的。

    陌子玉那可是死门的天骄，前途无量，似乎来这里以图可以进入帝殿也完全合情合理。

    “不过，死门真舍得？”

    方乾不解，这陌子玉可不是一般的天骄。

    超神兽碧血麒麟皇外加黑色道图死灵魂火，怎么想都是那种不到最后不会展露在外人面前的‘宝贝’。

    方乾目光很快落在了陌子玉身后的老者身上，这老者的实力深不可测，一呼一吸间，仿佛这一方天地也随之呼吸而动。

    见状，方乾暗暗心惊，难道这人就是陌子玉的太爷爷陌上苍？

    而且，现在就只有他们，其他人还没到。

    怕是事情要坏！

    陌子玉戏谑，“方乾。”

    方乾佯装意外的道：“我们认识吗？”

    陌子玉呵呵一笑，“你又没遮面，至于这般否认吗？”

    方乾笑道：“尊驾可能搞错了，我应该是第一次见你。”

    “当然。”

    陌上苍语气森冷，“你们今天自是第一次见。”

    方乾笑看陌上苍，“前辈不会欺负我吧？”

    陌上苍森然一笑，“你上次跑的真够快的，而且我想不通，就算你们周天星门的掌门也没有你跑的快吧？”

    他确实想不通，直到现在还很纳闷。

    从方乾离开到他出现，总共也没有几息时间的间隔，对方是怎么消失的？

    那么短的时间，那么大的范围，对方到底是怎么做到的？

    方乾笑道：“所以，能够比前辈还快的速度，当真是我吗？”

    反正陌上苍没有见过他，他自然就可以多点胡搅蛮缠，让对方吃不准。况且，史仁身上发生的事情在任何门派都是遗臭万年的丑闻。

    陌子玉轻笑道：“看你说的有板有眼的，我还真以为是认错了你。”

    方乾刚要说话，就感觉到了一道身影出现在了自己的身后，正是陌上苍。

    “注意你的言行。”

    陌上苍声音很轻，“中元城，方家，现在上上下下的人数是六十三人，哦，还有一个在外边小门派拜师的你的堂妹方瑜。”

    “说起来，也就是六十四个人。”

    闻言，方乾神色不动，“前辈高高在上的时日那么久了，难道想下来活动活动？”

    陌上苍微笑道：“我们修士都讲究祸不及家人，可若是你不识趣的话，呵呵。”

    方乾微笑道：“我素来都是一个很识趣的人。”

    陌上苍微笑道：“只要你们能够彻底当这件事情没有发生过，那么他可以换个名字跟在你身边，我们不再过问。”

    方乾没有回答，因为搞不懂对方在想什么。

    而且这话也不像是套自己的话，那么他的想法是什么呢？

    安自己的心？

    可这需要吗？

    他第一次觉得这些大人物极其难惹，因为他们说的话，往往让你摸不着头脑。

    并且，这句话似乎怎么回答也都是有问题的。

    “哈哈哈。”

    一道爽朗的笑声响起，一男子横空而来，这是一位身高两米的大汉，身着龙鳞战甲，其发如火。“陌老头这是在说什么呢？”

    陌上苍仰头，晒然一笑，“火硝。”

    火硝目光一扫陌子玉，“啧啧，你的宝贝终于舍得拿出来亮亮相了啊。”

    陌上苍只是往火硝身后看去，一个十五六岁的男孩走了出来，其眉发尽皆是火红色的，猛然看下去，甚至以为他头发着火了。

    “你就是陌子玉？”

    火焱目光火热，霎时间背后红光涌动，继而伴随着一声咆哮响起，震的四周尘埃掉落。

    “火龙皇。”

    方乾面部一抖，感觉到这些门派的底蕴真是个个惊人。

    这是红色道图，火龙皇道图！

    真正的天宠，非是一般修士。

    陌子玉呵呵一笑，也不甘示弱的施展出道图‘碧血麒麟皇’，一时间两大超神兽威势浩瀚。

    “哈哈哈！”

    火硝大笑，“焱儿，你就别显摆了，要知道你的对手可是双道图！”

    火焱下巴一扬，嘴角翘起，目露挑衅。

    这一幕看的方乾惊奇，这火焱知道陌子玉是双道图，为什么一点忌惮之色都没有？

    而且只从境界上来说，这火焱现在的境界是破道境八重天，也就比自己高点。

    “难道说，这火焱还有其他特殊的手段不成？”

    方乾心念闪烁，知道这些家伙一个个都非同一般，不可轻视。

    陌上苍却忽然笑道：“好生厉害啊，竟然已经给道图开魂了，这是完全觉醒了吗？”

    开魂？

    方乾吃惊，他倒是知道这两个字的意思。

    开魂就是自身的灵魂强行融入道图，进而进行开拓魂魄。

    至于其口中的觉醒是什么意思？

    火焱扭头，“老头，眼睛很毒啊。”

    这话无外乎就是承认了对方所说。

    闻言，陌子玉的面色也是骤然一变，多了三分忌惮。

    火焱目光扫了方乾一眼，继而道：“我们要杀的方乾来了吗？”

    闻言，方乾轻笑一声，可真是够肆无忌惮的啊。

    火硝轻咳一声，“不得乱说。”

    “怎么乱说了？”

    火焱挑眉，“这次的事情，不就是杀方乾，争资格吗？”

    陌子玉淡然道：“那个就是方乾。”

    火焱一愣，继而哈哈大笑，“那刚才说的话，他岂不是都听到了？”

    陌子玉颔首，“我想是的。”

    火焱活动了一下脖子，大步走向方乾，右手轰然一声化为龙爪，带起炙热可怕的火焰落下。“你真是个可怜虫，被人送来让我们杀！”

    “听说你有五爪金龙？拿出来让我看看！”

    方乾轻飘飘避开，并没有打算和他交手。

    “躲？”

    火焱耻笑道：“躲有什么用？这外边还藏了三位皇，你以为你能撑到有人来救你吗？就是你们的副掌门来了有什么用？”

    火硝怒喝，“闭嘴，不得胡说八道！”

    火焱一个激灵，忙跑了回去，不再出手。

    火硝看向方乾微笑道：“小孩子喜欢胡说八道，你别在意。蔡掌门呢？没陪你一起来？”

    方乾笑道：“又不是小孩子了，出门还要师长陪同吗？”

    他一句话可是把陌子玉、火焱都骂了，骂他们只能够躲在长者身后威风。

    火焱冷笑，“别以为我听不懂你说的话，你的脑袋肯定是我的了！”

