
　　在皇帝让户部去调粮，等消息的时候，中途京兆尹来了一回。

　　禀报说有几家府邸带头施粥卖粮，动乱都平息下来，老百姓也买到了粮。

　　皇帝听到这个好消息，才堪堪松了一口气。

　　不过，府邸卖粮终究有限，这雨不知什么时候停，能整规粮食分发，控制局面才最要紧。

　　好歹动乱平息了下来，接下来，就等户部那边的消息了。

　　康公公看皇帝走来走去面色急切的模样，上前道：

　　“皇上，御膳房温了莲子粥，可要用一些。”

　　皇帝摆摆手，“你去门口守着，等曾嵩来了立马带进来。”

　　“是。”康公公应声。

　　只是，人还没有出去，就有内侍来报：

　　“皇上，户部的曾大人来了。”

　　皇帝神情一凝：“让他进来。”

　　说完，在龙椅上坐下，康公公立马提了炉子上的热水，过来泡了茶。

　　户部尚书曾嵩进门，战战兢兢跪下行礼：“微臣参见皇上。”

　　曾嵩低着头，两个时辰前，在皇上发现太平仓无粮之后，他已经被召进宫挨了一次骂，到现在依然心有余悸。

　　皇帝看向他，语气威严，m.23sk.net

　　“别说废话，说正事。”

　　曾嵩磕头：“是皇上，微臣已经加紧时间从各处调粮，京畿卫那边回话说有一批粮食可以运出来，能解京城燃眉之急。”

　　皇帝又松了一口气。

　　有粮就好，有粮就能救命。

　　他正想问粮食有多少，可够京城百姓用多久，就又听到曾嵩说道：

　　“还有其他各部也纷纷上报，能有余粮抽出来，虽没有说具体数额，不过微臣估摸大概，一定能让百姓渡过难关。”

　　皇帝听到这里，面色稍霁，点点头。

　　“这件事便交给你，务必给朕办妥。”

　　曾嵩不敢去擦额头的汗，低头应声：“是，皇上。”

　　等曾嵩退下去，皇帝的一颗心才终于放回肚子里。

　　按照京兆尹那边的消息，京城的动乱已经平息，户部这边又说京城有粮，如此，京城能维持安稳。

　　两件他最关心的事情有了着落，接下来就要处理太平仓的事。

　　皇帝的神情一下沉下来。

　　他想了好一会儿，让康公公派人去传丞相进宫。

　　说完，想到自己刚刚看到礼部洪大人送上来的折子，又多补充了一句：

　　“把礼部的洪大人，也请进宫里来。”

　　礼部洪安是老臣，最是正直敢说，这件事到这里也该了结了，正好问问礼部的人。

　　若是别人，自然是寻刑部大理寺，但是牵扯到自己的儿子，便先找礼部。

　　康公公应声退下。

　　皇帝把这件事从大局想了一遍。

　　薛家的职责隶属于户部，照理来说户部也有监察职责，但现在户部尚书曾嵩有更重要的事情去做，这种连带责任，便先放一放了。

　　事有轻重缓急，先解决完重要的，其他的再慢慢处理。

　　此时，丞相府。

　　许丞相和戴幕僚还有杜老，正在讨论着京城的粮食事件。

　　关于四季粮铺卖十倍精米，和湛王府买双倍糙米还给十五斤的事，都打探清楚了。

　　粮食的事，别人或许不清楚，但是，他们却是心知肚明究竟怎么回事。

　　“依本相看来，湛王实在让人刮目相看。把一手烂牌打得漂亮至极。”

　　杜老：“是啊，这个反应实在太速度了。

　　“上回的粮食事件，湛王被凛王坑了一把，收下了凛王全部的粮食，没想到，因获得福。

　　“湛王这么多年在外，战无不胜，确实有几分聪慧。”

　　戴幕僚：“四季粮铺卖十倍的价格，而湛王府却只卖双倍，这回，湛王府名利双收，丞相大人，咱们得防着才是。”

　　许丞相：“名利双收……

　　“在如此紧迫的时间，能抓住机会，逆风翻盘，六十万的粮食，怕是卖出了六百万两，这份胆识和布局，毫不拖泥带水，确实漂亮。”

　　杜老：“是啊，若不是这些粮只是那一大批粮食之中，抢出的一小部分，怕是凛王肠子都要悔青了。

　　“依属下看，这会，凛王应该也听说了消息，说不好已经急得跳脚了。二人这梁子可是结大了。”

　　许丞相脸上露出笑意，点点头：

　　“不错。

　　“咱们不必插手，就让这二人去斗一阵。

　　“这两人今后，怕是谁都看不惯谁。这正是我们的机会。”

　　戴幕僚和杜老一下明白过来许丞相的意思，都表示赞同，齐齐拱手：“是。”

　　戴幕僚：“大人，那我们接下来要如何做？”

　　许丞相：“先度过眼前的危机吧。”

　　薛家牵扯到户部，他让夜凛不要有动作，他自己也不宜生事。

　　他想到刚刚杜老的话，又道：

　　“这件事是湛王和凛王之间的争斗，我们不必横插一脚，免得惹火上身。”

　　杜老：“属下也如此以为，就让二人鹬蚌相争，咱们渔翁得利，让他们斗个你死我活才好。”

　　正说着，外头管家急急来报：

　　“大人，宫中来了口谕，请大人即刻入宫。”

　　戴幕僚和杜老一听，两人面色俱是一惊：

　　“这个时候皇上请丞相大人入宫，怕是为着粮的事。”

　　许丞相想了想，摇头：

　　“百姓动乱的事，京兆尹已经禀报过，若有变故，应该是传兵部。粮食的事，曾嵩也已经入宫说明。

　　“这个时候，皇上传召本相，应该是要处理薛家了。”

　　许丞相略想了想，心中有了主意。即刻更衣入了宫。

　　宫中。

　　大雨中，御书房灯火通明。

　　皇帝坐在龙椅上看着外头的雨。

　　外头，康公公进来禀报：

　　“皇上，礼部的洪大人来了。”

　　皇帝：“让他进来吧。”

　　“是。”

　　洪安年过五十，看起来就是个斯文的小老头。

　　他从门外进来，见着皇帝，上前跪地，行了个大礼。

　　礼部的人最是讲究礼仪，特别是这种老臣，规矩礼仪一丝不苟。

　　“微臣洪安，参见皇上。”

　　皇帝摆摆手：“洪爱卿起来吧。”

　　“是，多谢皇上。”

　　洪安起身，拱手抵袖：“不知皇上深夜召微臣前来，所为何事。”

　　皇帝拿了一本折子，里面说的就是薛家的事，递给洪安。

　　洪安看完，大吃一惊：

　　“皇上，竟有此等事，这薛家胆子也太大了，这可是死罪。”

　　皇帝点头，又沉默不语，看起来脸色不是太好。

　　洪安上前一步，开口道：

　　“皇上可是顾及着故去的大皇子和皇后娘娘……”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第223章 我们不必插手免费阅读。https://www.23sk.net 