    “呯！”第一声，上官宏业愤怒阴沉的面孔出现在她们的茶座外。

    徐秀逸、莫飞燕还有边上伺候的几个丫头都吓了一跳。

    明兰若淡淡地看向上官宏业：“王爷，这里还有几位云英未嫁的妹妹，你这样会吓到她们的。”

    上官宏业自然是认得徐秀逸、莫飞燕这两位清贵高门嫡女的，他勉强压住火气，盯着明兰若：“本王有事要跟你说！”

    徐秀逸、莫飞燕担忧地看向明兰若，秦王明显善者不来，来者不善。

    明兰若却淡定地拍拍她们：“二位妹妹先下去看看今年的新花茶，晚点咱们再一起喝茶。”

    徐秀逸见她这样，便知道她并不怕秦王的怒火，便拽着一脸担忧还想说什么的莫飞燕和丫头们离开。

    上官宏业眼底冒着火焰，盯着明兰若：“长乐的事情是你做的吧，你早就知道她在哪里，却故意好几天才让人把消息透出来。”

    “是。”明兰若毫不避讳地道，她面无表情地看着他：“怎么，你是来为你的秦王妃讨一个公道的？”

    “长乐是本王的表妹，更是周家唯一的嫡女，我知道她动了你儿子，你生气，但你也是女子，用这种下作的报复手段不觉得太狠毒了？”

    上官宏业深吸一口气，捏住她的肩膀咬牙切齿地问。

    “你的王妃想把我的小希折磨致死的时候，有想过他只是个孩子吗？她作案未遂，只是因为小希聪明，不代表她不狠毒！”

    如果小希没有那么聪明，只是个普通的孩子，不会自救，出事了呢？

    明兰若眯起星眸，眼珠子盯着他，一字一顿地道——

    “小希儿是我的逆鳞，动我逆鳞者，只有死或者生不如死，没有第二种下场！”

    明兰若眼珠在一瞬间泛出狠戾而充满恨意的光，如刀光森冷，空气的温度似乎都降低了一点。

    上官宏业都震住了一瞬间。

    “现在，你是打算主动放开我，还是我帮你？”明兰若冷漠地道，一点不吝啬让他看见自己手里的银针。

    他似乎在她眼里看见了无边的憎恶，可那种憎恶竟让他心头一凉，仿佛曾经属于他的什么东西没有了。

    他僵了僵，最终还是咬牙松开了禁锢她肩膀的手指。

    “好，就算长乐自作自受，可你故意放出她沦落暗娼馆的消息，又是为什么，你明知道这会影响秦王府和周家的的名誉！”

    他深吸一口气，俊酷的面孔上一片冰冷复杂。

    明兰若轻蔑地掸了掸自己肩膀上的灰尘，嗤笑一声——

    “这关我什么事？你以为我会让周长乐还有翻身的机会？我没有再对现在的周家落井下石，趁他病要他命，已经是看在你的面子上了！”

    如果不是还需要上官宏业制衡太子，她一定全力对付周家！

    说完，她细白清艳的脸上满是不耐烦，冷道——

    “秦王殿下有时间再这里兴师问罪，不如回你的王府，早点把周家和你那些破事处理完，没几天了，我们就要去东北疆了，我不希望拖延出发时间！”

    说罢，她转身就走，免得自己看见上官宏业那张脸，就想起——

    周长乐会动小希，起码有一半原因是因为秦王这个罪魁祸首！

    晦气！

    如果不是因为要逼他早点把周长乐处理掉，好出发去东北疆救父亲，她才懒得见他！

    上官宏业这次没有拦住明兰若，俊朗深邃的面孔上闪过烦躁和复杂表情。

    他也不知道自己为什么看见她疏远厌恶的表情，心底竟比知道周长乐失踪还难受。

    但周长乐这次干出来的蠢事，让他失望透顶，此前只觉得这个表妹骄纵了点，却不想一点脑子都没有，比明兰若差远了。

    当初，他到底为什么会放弃明兰若，选她！十个周家都比不过如今的一个明兰若！

    他深吸一口气，烦躁地揉了揉眉心。

    希望新册立的周湘云不至于像她姐姐这样愚蠢！否则他离开王府，后院就会起火！

    ……

    这头明兰若下了楼，和徐秀逸、莫飞燕别过，径自回了府。

    明兰若靠在马车的窗边，静静地摩挲着手里的翡翠手串。

    她自己手里安插这些的眼线是任何机构的探子比不了的，她相信以后都会派上大用场，但这些眼线轻易不能动用。

    皇帝身边的春昭仪、秦王身边的周湘云、太子身边的……

    “噗嗤。”忽然间春明低笑出声，打断了她的思路：“小姐越来越像千岁爷了，想事儿，手里都要拨弄个东西。”

    千岁爷就是喜欢戴扳指和手串。

    明兰若低头看着手里剔透昂贵、水头极好的十八子翡翠手串，这一串和苍乔手腕上那一串十八子手串是一对儿。

    同一块料子，同一个师傅细细打磨又串了红宝石，很是漂亮。

    前日，她去东厂给他用针治病后，他给她硬套手腕上，没什么表情地说——

    这是情人串儿，必须戴成对才吉利，谁不戴就是不想跟对方好了！

    一想起他那样子，明兰若就忍不住失笑，那人有时候当真是少年心性得很，一本正经地说那种过家家似话。

    实在好笑，陷入初恋的男人有时候跟个少年差不多，颇有点可爱的时候。

    春明瞧着自家小姐垂着小脸，笑容不自觉温柔灵动的模样，与方才周身高冷杀气的模样。

    她也忍不住轻笑，自家的小姐啊，比起千岁爷，其实也不遑多让。

    ……

    东厂

    宽敞的白玉池里，一道赤着身体的修长性感人影正在水中打坐练功。

    他闭着眼睛，手捏莲花诀，额顶、耳朵边缓缓飘出白烟儿渐渐在头顶汇聚成一团，竟似一小片云雾般。

    此称三花聚顶——乃是全身真气游走三十六周天，打通任督二脉的绝顶高手才有的本事。

    和公公在一边安静地伺候着。

    许久，他冰冷幽邃的凤眸缓缓睁开，然后双手结印，收了功力，从满是药水的池子里走了出来。

    和公公拿了大帕子，依照以前的规矩正准备上前伺候苍乔擦干衣衫。

    但，他的眼角余光忽然觉得好像发现自家主子爷身上多了什么东西。

    他略定睛在苍乔修长有力又皙白的大长腿之间，和公公不敢置信地揉了揉眼。

    随后他猛地抬头，片刻之后看向苍乔，嘴唇颤了颤，竟是结结巴巴地红了眼——

    “督主……你……你有了……你真的……真的有了？！你什么时候……什么时候有的？！几个月了？！”

