    在大唐商报的头版头条露脸，是一个什么概念。

    大家都也都清楚。

    “我们弄出来的热气球，凭什么要让你一个小屁孩沾光呢？”

    李长歌在知道李泰的想法之后，顿时就拿捏了起来。

    双手叉腰，一副你求我啊的架势。

    “堂姐，咱们都是自己人，你不帮我谁帮我啊，你不要忘了，当初在你缺钱的时候，我可是帮了你的大忙啊。

    五万贯啊。

    那可是我的全部家当。

    我全都给你了。

    现在……至少得值五十万贯了吧？”

    李泰一边讲情义，一边讲利益，道：“还有，如果堂姐你要是帮我，以后我什么事情，我也会帮你的。

    大家互相帮助嘛。

    而且大唐商报的版面那么大，多一个人也不多！”

    “你怎么就偏要来我们热气球组凑热闹呢？那边不是还有铁甲船的研究小组吗？那边的事情更加有趣，你怎么不去……”

    “谁说我没有去啊？”

    “怎么？你去了？是不是人家看你是小屁孩，没有要你啊？”

    李长歌幸灾乐祸地说道：“人家铁甲船的研究小组不要你，你就跑过来我们热气球研究小组凑热闹，你把我们当什么了？”

    “我已经加入了铁甲船研究小组了啊。”

    李泰回答道。

    “你……你加入了？”

    李长歌愣了一下，有些尴尬，然后说道：“既然你加入了铁甲船研究小组，那你跑我这里来干什么？消遣我啊？”

    “我们学校没有规定，一个学生只能够加入一个研究小组吧？”

    李泰问道。

    “没有。”

    李长歌摇头。

    “既然没有，那我在加入了铁甲船研究小组之后，是不是也可以再加入到你们的热气球研究小组呢？

    这两者根本就没有冲突嘛。

    你说是吧？

    堂姐！”

    李泰笑着说道。

    “为什么？我听说铁甲船研究小组那边，也已经有了突破性进展了，到时候成功了之后，你也可以跟着上头版头条啊！”

    李长歌不理解地问道。

    “我觉得上两次头版头条，应该会更加有面子！”

    李泰道：“所以啊，既然努力一下，能够有两次机会，那我为什么不努力一把呢？”

    “……”

    李长歌额头布满了黑线。

    她居然发现，自己好像连这小胖子都不如了。

    看看人家，多上进啊。

    上一次报纸还不够，还想着要上两次。

    “堂姐，堂姐，给个机会吧？”

    李泰一脸讨好地说道。

    “好吧，既然你这么求我，堂姐我就勉为其难地答应你了，不过你不要忘了，你欠我一次，下次我找你帮忙的时候，你可不要推辞，不然的话……”

    李长歌说着，捏了捏拳头。

    “我懂，我懂……”

    李泰连忙点头。

    比脑子的话，他肯定是甩李长歌十万八千里。

    可要是比武力值的话，李泰只能够甘拜下风。

    最重要的是，他相信，眼前这位堂姐，惹急了是真的会动手。

    “懂就好，废话少说，还不快去算算风速去……”

    谈妥之后，李长歌就不客气地使唤起小胖子来了。

    在李长歌和李泰他们忙着研究热气球的时候，另一边，李世明带着几个大臣，已经转悠到了泾阳学校的一处低洼地带。

    然后他们就听到呜呜呜的熟悉声响。

    走进一看……

    “咦，这不是李预弄出来的那个什么蒸汽挖掘机吗？”

    尉迟敬德很有兴致地看着，十数台正在忙碌的蒸汽挖掘机。

    他一直觉得，这东西不错。

    如果能够给他们大唐军队，也弄个几百辆的话，对付起突厥的骑兵来，那就轻松多了。

    还有攻城的时候，就不用再拿人命去添了。

    直接开着挖掘机，把城墙给挖塌不就完事儿了吗？

    “蒸汽机是蒸汽机，不过……这小子在这学校里，挖这么大一个坑干什么呢？”

    李世明看着眼前，看轮廊至少有好几亩的巨坑，一脸的疑惑。

    跟在身边的其他人，也都时候一头雾水。

    就在这个时候，两名提溜着棍棒的壮汉，朝着这边走了过来。

    跟在李世明他们身后的护卫，很自然地就要向着两人冲过去……

    “住手，他们应该是泾阳学堂的护卫，没有我的吩咐，不要节外生枝。”

    李世明及时制止了手下人。

    两名拿着棍棒的学校护卫，见着李世明他们一群陌生人，就缓缓地靠了过来。

    其中一人停下观察，另一人径直朝着李世明他们走了过来。

    然后问道：

    “你们是什么人？为什么会出现在这里，这里可是泾阳学校，闲杂人等，是不能够随便乱逛的!”

    泾阳学校虽然很大，但是从一开始，李预就施行的封闭式管理。

    里面的人可以随便出去，但是外面的人，想要进来，是需要核实身份的。

    毕竟……

    泾阳学校里，尝试很多好东西。

    李预可不想让这些东西，随便地就外流出去了。

    当然，还有就是泾阳学堂内的学生，也是有很多身份特殊的人。

    他们的安全还是要顾忌到的。

    如果不能够保证有钱有权人的孩子的安全，那些长安城的有钱有权的人，又怎么放心把孩子送到泾阳学校来读书呢？

    如果有钱有权人，不把孩子送到泾阳学校来读书。

    李预又怎么从他们身上薅羊毛呢？

    要知道，泾阳学校的学费，可不是一般的高啊。

    别看泾阳学校大。

    但是想要进入泾阳学校，那不是简单的事情。

    要么就是特别聪明，学习成绩特别拔尖的孩子。

    要么就是，家里特别有钱，用钱买一个位置。

    按照李预的安排，进入泾阳学校的学生，都需要入学考试。

    李预就照搬了后世的办法，按照学生入学考试的成绩，划分几个等级，缴纳不同的学费。

    成绩好的不交学费。

    成绩一般的少缴学费。

    成绩较差的，多缴纳学费。

    成绩特别差的渣渣儿，那就只能够砸钱了。

    现在泾阳学校中的学生里，缴纳的学费最多的，已经达到了两千贯以上了。

    说来也奇怪。

    李预这个泾阳学校，收费越高，长安的有钱人就越是对此趋之若鹜。

    就好像不把自己家孩子，送到泾阳学校读书，就不能够彰显他们的地位一般。

