    大家都回到酒店洗澡吃饭。

    “筝姐，我们等一会就回去了，你们打算什么时候走？”

    摄影师这几天已经和她们混熟了，说起话来也比一开始的时候要随意很多！

    “在这里再呆一个晚上吧，那些海豚还没有走。”

    霍筝说完，转过头看向海滩边。

    那里，一群海豚在那里追逐着，嬉戏着。

    “如果不是亲眼见到，我真的不相信这些海豚居然能够在这里待这么久！”

    摄影师一脸惊叹的说着。

    不过，想到这些年在神之手身上出现的一个又一个奇迹，又觉得这一切似乎又理所当然了！

    没一会，工作室的人就收拾了自己的全部家当，坐上了游轮，离开了小岛。

    现在这个岛上就剩下了霍筝他们四个，还有几个保镖。

    “哇，筝姐，终于可以和你一起留下来好好的观光一下这小岛上的风景了，你不知道前两天看到那些海豚，我都没有机会和你一起去合影！”

    吴艳这时候已经顾不上一旁的薄司霁了，在霍筝的面前巴拉巴拉的说着。

    现在的她也不怕薄司霁来，因为，自己可是他未来的嫂子！

    吴艳这时候心里可是底气十足呀！

    “走吧，我们现在就去合影！”

    霍筝早就已经看出来吴艳心中的想法了。

    说完，拉着她向海边走去。

    薄司霁什么都没有说，双手插兜，深一步浅一步的跟在他们两个人的身后。

    “薄少，这两天我一直充当着你们两个人的工具人，现在就轮到你了！”

    吴艳把自己的手机递给了薄司霁，脸上露出了灿烂的笑容。

    薄司霁二话没说，就从她的手中接过了手机。

    拍照这种事情，还看不到他！

    “诸葛御，算我抬举你了，你也充当一下工具人吧！”

    薄司霁给两个人拍了一些照片之后，就把自己手机递给了一旁的诸葛御。

    同时心里默默的在想着，以后一定要和她走遍世界的每一个角落，留下他们的足迹和回忆……

    诸葛御听完薄司霁说的话，学校也忍不住的抽了抽不过，还是拿起手机给他们三个人拍了许多照片。

    晚上，四个人就在海岛的酒店里吃了饭。

    随即，各自回到了自己的房间里。

    薄司霁和霍筝一间，吴艳和诸葛御一个人一间。

    吴艳这时候回到房间里，把刚刚拍的照片能发朋友圈的发朋友圈，还发到了他们的家族群里。

    当然，这是霍筝和霍起州他们的家族。

    吴家的人，吴艳对他们没有任何的好感，更别说和他们一起分享日常了！

    “媳妇，这些海豚是真的吗？不会是姓薄的花大价钱找来的一些驯养的吧？这些天网络上也已经传得沸沸扬扬的了，我还没有时间来问你！”

    家族群里，霍行之随意问着。

    “霍行之，你可是筝姐的亲哥哥！别人不相信她就算了，你居然也不相信她？哼！等着我回家，你准备跪搓衣板吧！”

    吴艳气呼呼的，直接给霍行之打去了电话。

    “老三，等一会儿来我房间里一趟……”

    霍起州正欣赏着自己小妹的照片呢，就见到霍行之说的话了。

    “艳艳，早知道我也跟着你能一起去的了，海豚的祝福啊，这些就预示着之后他们两个人的日子一定会幸福美满！”

    李依璇发完这一句话之后，还配上了一个羡慕的表情包。

    “依璇姐，没事！我再多发几张照片给你看看，也算是你和我们一起来了，大不了，让霍行之把你p上去……”

    此刻的家族群里热闹了起来。

    诸葛御回到房间里，洗了一个热水澡之后，手机也响了起来，当他看到来电显示的时候直接把手机给关机了，然后倒在床上呼呼大睡起来。

    “筝筝，明天我们一起去看日出吧。”

    薄司霁把霍筝拉进了自己的怀里，一脸期待的看着她。

    霍筝也没有想到这个男人突然这么的浪漫。

    “好啊！我也好久没有看日出了。”

    霍筝十分爽快的答应了他的要求。

    “那我们早点睡吧，这两天你也应该挺累的了，早些休息，明天早点起来看完日出之后我们就回去吧。”

    薄司霁今天晚上也十分的安稳，并没有做些爱做的事情，两个人洗完澡之后就这样静静的抱着霍筝，然后沉沉的睡了过去。

    可是，他们不知道是，危险慢慢的靠近了……

    杀手A和杀手B这时候也已经潜进小岛里。

    危险，悄悄的临近……

    “你观察到他们两个人住在什么地方了吗？”

    杀手B在暗中观察着酒店。

    因为这座海岛这两天都不允许游客登录，所以这两个杀手也没有贸然的出现，只是躲在角落里肆意的窥测一下。

    作为杀手，这一切，也都算是他们的本能了！

    “老A，你说我们两个人什么时候出手比较好？毕竟能够包下这一座岛屿的，应该也不是什么泛泛之辈，刚刚我观察了一遍，发现这座岛上还有几个保镖，应该就是保护我们这一次要暗杀的人的！”

    “那就等到凌晨四点之后，我就不信那时候这些保镖还不睡觉，一般凌晨两三点是他们注意力最集中的时候。”

    两个人商定完计划之后，就找了一个没有人能够注意到的角落里，养精蓄锐。

    凌晨，霍筝悠悠的转醒，就看到薄司霁那一双深邃不见底的黑眸，深情款款的看着自己。

    “你什么时候醒了。”

    霍筝起身，却被薄司霁重新给按到在床上。

    “早啊，老婆！”

    薄司霁说完，在她的额头上深深的吻了一下，这才把霍筝给放开了。

    “早，老公！”霍筝一脸随意的说着。

    薄司霁的动作仿佛被人给点了穴一样，瞬间就停止住了。

    他转过头，脸上露出了一丝激动的神情，看一下准备穿衣服的霍筝。

    “老婆？刚刚叫什么？再叫一遍！”

    “老公。”

    霍筝淡淡的说着。

    他们两个人都已经拍了婚纱照了，霍筝索性也不去在意那么多了。

    “老婆，爱死你了！”

    深沉如薄司霁，脸上也露出了开心又幸福的笑容。

    他把霍筝抱了起来，转起了圈圈，看样子像极了热恋中的年轻男女。

    甜蜜和幸福的味道在空气中蔓延着。

    “再等一会儿的话，太阳都已经出来了，日落就要等到下一次来的时候才能看到了！”

