
　　相比起第二关的考核地点来说，第四关的考核场地明显要小上许多，而且在空地中央还有着一张摇椅，上面躺着一个身材壮硕的中年大汉。

　　“赵老师，我带人来进行第四关考核了。”

　　戴沐白先是朝中年大汉行了一礼，然后才转头对项雨他们介绍道：“这位是我们史莱克学院的副院长赵无极老师，他可是一名七十六级的战魂圣，同时也是负责第四关的监考老师。”

　　“魂圣？！”

　　除了项雨和宁荣荣以外，唐三他们听完戴沐白的介绍，都忍不住露出了惊讶的表情。

　　魂圣强者那可是能够在战场上以一敌万的猛人，放眼整个斗罗大陆，也算是难得一见的高手了。

　　戴沐白注意到唐三他们惊讶的表情，眼中闪过一丝自豪之色，紧跟着说道：“第四关的考核很简单，那就是你们五个人联手，只要你们在我的手中撑过一炷香的时间，就算你们通过。”

　　“噗嗤……”

　　戴沐白看着突然笑出声来的小舞，忍不住皱眉道：“怎么？我刚才说的话很好笑吗？”

　　“其实也没有什么？只是我感觉你口气太大了，别说让我们五个人联手了……”

　　小舞话说到一半，伸手指了指身旁的项雨，一脸狡黠的说道：“恐怕你对上项老大一个人，都不能在他手中撑过一炷香的时间。”

　　戴沐白听到小舞的话，也没有露出生气的表情，反而还有些玩味的问道：“哦？他很厉害吗？”

　　“项老大当然厉害了，这几年来我和小三一起联手挑战过他二十多次了，可是却从来没有胜过。”

　　戴沐白听到这话，不禁有些好笑的摇了摇头道：“大魂师和魂尊可是两个概念，看来我这个学长，今天还是得给你们好好上一课啊！”

　　由于唐三和小舞来到索托城之后，就一直住在项雨家的庄园里，所以戴沐白并没有像原剧情中那样跟唐三交过手。

　　更何况刚才唐三展现出来的武魂是蓝银草，而小舞的武魂则是柔骨兔，这两个武魂都算不上极品武魂。

　　因此戴沐白并不认为唐三和小舞联手能有多强，而打败了他们的项雨，自然也算不上什么强者。

　　戴沐白转头看向项雨，朝他招了招手道：“学弟，既然学妹对你这么有信心，不如两个先过过招吧？”

　　项雨见状，先是有些无奈的瞥了小舞一眼，然后才上前一步拱手道：“项雨，武魂：黑影面具，二十九级大魂师，请指教！”

　　戴沐白闻言，同样一脸严肃的拱手回道：“戴沐白，武魂：白虎，三十七级战魂尊，请指教！”

　　原本还在假寐的赵无极，他见到项雨和戴沐白准备决战后，也睁开了炯炯有神的虎目，露出了饶有兴趣的神色。

　　要知道戴沐白的白虎武魂，那可是足以跟蓝电霸王龙武魂相媲美的顶级兽武魂，再加上他的魂力高达三十七级，就算是一些刚吸收了第四魂环的战魂宗，也不一定会是他的对手。

　　也正是因为如此，史莱克学院才会让戴沐白来担任第四关的考核者，就是因为他们相信报名的新生中，不可能会有人是戴沐白的对手。

　　“白虎，附体！”

　　只见戴沐白突然低喝一声，一层强烈的苍白色光芒骤然从他身上爆发出来，让他的体型瞬间膨胀了一圈。

　　随着白虎武魂彻底融入到戴沐白的身体里，他的外表也发生了极大的变化，金色的长发变成了黑白色相间的长发，额头上浮现出四道淡淡的纹路，三横一竖，正好组成了一个王字。

　　而且他的双手几乎变大了两倍，白色毛发覆盖在整个手掌之上，十指也变成了锋利无比的利爪。

　　与此同时，在戴沐白的脚下缓缓升腾起了三个魂环，两黄一紫，一股好似洪荒猛兽般的气息扑面而来。

　　面对样貌大变，浑身散发着猛兽气息的戴沐白，项雨却是面不改色的淡淡道：“阿大，出来吧！”

　　“嗖！”

　　在项雨话落的瞬间，浑身披着一层暗黑色鳞甲的黑影忍者，直接从他脚下的影子里跳了出来。

　　“咦？”

　　赵无极见到被项雨召唤出来的黑影忍者后，先是微微一愣，随即喃喃自语道：“这是变异武魂吗？有点意思。”

　　“阿大，陪他耍耍吧……”

　　项雨话说到一半，紧跟着提醒道：“对了，不准用利器，只准使用长棍和烟雾弹。”

　　“咻！”

　　黑影忍者听到项雨的话，轻轻点了点头，然后身形瞬间消失在原地。

　　“好快！”

　　戴沐白见状，心中暗自一惊，深蓝色的重瞳快速扫视了一番，紧跟着直接挥舞虎爪，带起五道寒光向着身后抓了过去。

　　“砰！！！”

　　就在戴沐白挥爪攻击的刹那，出现在他身后的黑影忍者，直接举起手中的黑影长棍抽了下去，两者相交顿时发出一声巨响。

　　“砰砰砰……”

　　在赵无极惊讶的目光中，戴沐白竟然被黑影忍者一棍击飞，足足后退了数米，方才稳住了身形。

　　“好强的力量。”

　　戴沐白感受着手上传来的阵阵酸麻，看一眼还在微微发颤的右爪，脸色也顿时变的凝重了起来。

　　根据刚才与黑影忍者的匆匆交手来看，戴沐白可以肯定黑影忍者刚才那一击的力道至少超过了千斤，如果不使用魂技的话，他肯定必败无疑。

　　“学弟，我承认刚才小瞧你了，不过接下来我会让你明白，我与你之间的差距！”

　　戴沐白话落，环绕在他身边的紫色魂环，突然爆发出一道紫芒，而他的身形也再次发生了巨大的变化。

　　随着戴沐白使出千年魂环的魂技，他的身形再次膨胀了一圈，皮肤上更是浮现出了一条条黑色的横纹。

　　锋利的虎爪变的更加巨大，十根利爪更是变成了银白色，而且周身覆盖了一层金色的光芒，浑身上下都散发着一股百兽之王的霸气。

　　卖完香肠赶过来凑热闹的奥斯卡，他见到戴沐白施展出第三魂技后，有些惊讶的自语道：“戴老大竟然直接使用了第三魂技！不过倒也正常，在这三位漂亮的学妹面前，戴老大如果不好好的秀一秀他的实力，那就不是戴老大了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四十三章 对战戴沐白免费阅读。https://xs.23sk.com 