    “将军，他们刚刚提到镇南王兵分两路，将大部分粮食偷偷运往龙朔边境的军营。”

    “按照路程来看，他们的运粮队应该还在这附近！”

    向子非拿出一张地图，用手在上面一个名为狼嚎谷的地方画了个圈。

    作为一个军事天才，他的判断和沈安不谋而合。

    沈安点了点头：“你我所想差不多，立刻传令下去，立刻向狼嚎谷附近移动。”

    “这将近80万石粮食，如果能抢到手的话，咱们龙朔的粮食危机便可以迎刃而解。”

    密探提到，镇南王这80万石粮食，是背着西魏朝廷偷偷藏下来的。

    一定不会派很多人押送，以他带来的1000前锋营精英，抢下这些粮食完全绰绰有余。

    “将军，咱们是不是先派几名探马先去查探查探？”

    “他们现在消息败漏，而且追杀的人迟迟没有回去，说不定会改变路线，咱们去了恐怕会扑了个空。”

    向子非谨慎的说道。

    他的提议相对稳妥，万一探马出去得到了最新的路线，他们也能随时作出最快的反应。

    “没那个必要！”沈安摆了摆手，一脸笃定：“他们不会改变路线的！立刻照我的吩咐，传令下去！”

    向子非闻言皱了皱眉，但还是将命令传达了下去。

    前锋营将士立刻整装出发。

    ……

    南郡城镇南王府。

    “王爷，刚刚听到军中传令，说是你让运粮队故意放慢脚步，不知这是何意？”金义渠一脸疑惑的走了进来。

    常言道，兵贵神速！

    尤其是粮草辎重，本就行走缓慢。

    还刻意的让他们放慢脚步，这不是等着让敌人来抢吗？

    耶律雄基朗声一笑：“金先生何必如此忧心？”

    “大梁主力正在我军监视之下，不可能出现在我南郡城范围之内。”

    “何来被抢的危险？真要是有人不知好歹盯上了这批粮食，那本王还求之不得呢！”

    金义渠微微一愣！

    他似乎摸到了王爷心中的小九九！

    “王爷的意思是……想用这些粮食引蛇出洞？”

    “好让潜藏在南郡城附近，想方设法来弄粮食的沈安，自动现身？”

    “没错！”耶律雄基重重点了点头：“他偷偷来我们南郡，不就是想要粮食吗？”

    “现在咱们不给他机会买粮食，他对粮食变回越加的渴望。”

    “如果这个时候，听说这里有一大批的粮食，他一定会铤而走险的。”

    “运粮队放慢脚步，天黑之时，差不多便会便在狼嚎谷附近安营扎寨。”

    “这里地势险要，想来沈安就算真的发动进攻，短时间之内也很难抢到粮食。”

    “等我们援军一到，便可将沈安瓮中捉鳖！”

    听到这里，金义渠不由得竖起了大拇指。

    这可不是拍马屁！

    而是发自内心的佩服！

    王爷不愧是马背上征战一生的宿将！

    此计真可算是，算无遗策！

    沈安此来绝不会是孤身一人，否则粮食怎么运的回去。

    只要他带着人马前来，定然会派人严密监视官道附近的动向。

    运粮队的消息迟早会落入他的耳中。

    而狼嚎谷确实是一块险地，易守难攻。

    运粮队的战斗力虽然不行，但防守之下，想来也能抵挡沈安的进攻一时三刻。

    有了这些时间，不论是北面的南郡城，还是南面靠近龙朔边境的镇南大军，都能迅速作出反应。

    就算沈安侥幸攻下了狼嚎谷，也绝对没有机会将粮食运回龙朔。

    甚至可以说，连他本人都没有机会逃出狼嚎谷。

    这么好的计策，他想不佩服都难啊！

    金义渠现在心中只想着，沈安可千万不要太聪明，也不要太谨慎了。

    否则这场大戏没有了主角，那就不好玩了。

    “那我现在就去给城防和镇南大军传令，让他们时刻监视狼嚎谷的动向。”金义渠满脸敬意的再次拱手。

    “本王已经派人去传令了！咱们就坐等好消息吧！”耶律雄基深谋远虑，就连小细节也从不放过。

    从他想到这个计策时，便已经做好了全盘的打算。

    沈安此人所以算不上他的宿敌，但竟然将心思打到了他的头上，便没有放过的道理。

    不管沈安在大梁和月照闹出了多少惊天动地的大事，他也要让沈安在西魏折戟成沙。

    可就在他话音刚落的时候，门外，慌慌张张跑进来，一名背上插着小黄旗的传令兵。

    在西魏军中，传令兵背上的小旗子颜色，按照黄红蓝排序，代表着事态的紧急。

    黄色是其中最严重的，意思着传令兵所在的部队，已经到了生死存亡的地步。

    绝大部分时候，看到这种小黄旗，意味着这个传令兵很有可能是，部队最后仅剩的一人。

    “启……启禀王爷……运粮队在狼嚎谷遇到埋伏，全军覆没，所有粮草被劫！”

    传令兵也不知是紧张，还是狂奔之下体力衰弱，又或是遇上了什么恐怖的事情。

    他神色慌张，满脸惊恐，不停的喘气之间，说话吱吱呜呜。

    “什么？”

    “你再说一遍！”

    耶律雄基霍得一下站起身来，粗壮的大手所按的桌面，瞬间出现了一道裂痕。

    向子非也大惊失色！

    运粮队每前进一里，都会传来消息。

    刚刚他便是得到消息，才赶来见王爷的。

    怎么刚报了一次平安，现在就出了这样的幺蛾子？

    难道说，狼嚎谷早就有人在埋伏了？

    可这也不可能啊！

    为了确保运粮队安全，运粮队行走的官道附近，包括狼嚎谷，他们都曾派人查探过，并没有发现敌人的踪迹。

    这股敌军是从哪里冒出来的？

    从天而降？

    “运粮队在狼嚎谷遇到埋伏，全军覆没，所有粮草被劫！”

    传令兵被两人的神色吓了一跳，只得重复了一遍。

    “敌人是什么人？”耶律雄基深吸了一口气，神色稍稍缓和下来。

    不能急！

    也不用急！

    敌人就算抢了粮食，也很难运出去！

    先摸清楚对方的底线再说！

    “他们穿着大梁服饰，看起来不像是正规军，但拼杀起来，却有点像大梁新军。”

    传令兵仔细回想了一下被伏击的过程。

    沈安的人，为了到南郡来买粮食，所以并没有穿铠甲，而是寻常百姓的装扮。

    想分辨出来确实不容易！

    “难道是白无极？可他不是驻扎在百里之外的文安县吗？”

    “而且咱们派人日夜监视着他们的动向，怎么可能突然出现在狼嚎谷？”

    提到新军，金义渠第一个想法便是白无极！

    在两国达成和议之前，双方还有过一段时间的交锋。

    新军强悍的战斗力，给他们留下了深刻的印象。

    以往战无不胜的西魏骑兵，竟然都连连受挫。

    但他随即又对自己的猜测，连连否定。

    “算了！不管对方是什么人！立刻传令下去，两路大军同时向狼毫谷逼近，务必将粮食抢回来。”

    “务必将这股敌军彻底消灭，本王不想看到任何活口！”

    耶律雄基也没弄明白这股敌军的来历。

    粮草的问题他并不担心！

    他真正恼火的是，引诱沈安上钩的计策，被这些人给破坏了！

    他要让这些该死的家伙付出代价！

    现在一定要尽快将这股敌人消灭，才能让自己的计划重新回到原有的轨道。

    “是！”金义渠似乎猜到了王爷的想法。

    他得令之后立刻走了出去，但脸上的神色却有些古怪。

    心中隐隐有个想法，这股敌军该不会就是沈安吧？

    可他想不明白，沈安是如何提前得知消息，抢先在狼嚎谷设伏的呢？

    难道真如大梁民间传闻所言，沈安乃是天上星君下凡，能够未卜先知？

