    “合租关系。”染白淡定的回答。

    纪默：“……”

    他再一次陷入漫长如过了一个世纪般的沉默当中。

    合租？

    你们到底背着我做了什么，说！

    还没等纪默继续说些什么，那辆跑车已经飞速离开，在夜色中很快不见车影。

    “你喝酒了？”纪珩拧了下眉，微微倾身，凑近了些染白。

    女孩身上有一种甜丝丝的酒味，很淡，并不馥郁，但纪珩还是能闻得出来。

    “只是果酒。”这都知道？染白抬起手闻了下，“没喝多少。”

    “麻烦小朋友注意下自己的年龄。”纪珩单手按在女孩子脑袋上揉了两下，“最好别碰酒。”

    染白：“……”

    未成年到底怎么了。

    一路回到家里，

    “用晚饭了吗？”纪珩问。

    染白摇头，“没有。”

    纪珩想了想，挽起黑色衬衣的袖扣，走进厨房，三秒过后又退出来，“你会做饭吗？”

    染白猝不及防听到这个问题，微微沉默。

    “会啊。”她面不改色。

    “那进来。”纪珩怀疑的看了她一眼，最后还是扣住女孩纤薄的肩膀，将她往厨房里推，“帮我打次下手。”

    “……”

    冷静。

    不就是做饭吗。

    有什么难的。

    更何况只是下手而已。

    三分钟后，

    染白被纪珩从厨房赶了出来。

    “去沙发上看电视。”纪珩抬手揉了下额角，他感觉让小朋友进厨房简直是今天晚上最错误的决定，“等会做好了我叫你。”想了想，他又补上一句，“乖。”

    “我可以帮你的。”她这是被嫌弃了？？“你确定不要？”

    “要你来捣乱吗？”纪珩不客气，“听话，别闹。”

    “！”我哪里闹了，你说！

    吃完晚饭之后，

    纪珩直接将染白推进浴室，嗓音清浅：“先洗个澡。”

    说完，他抬起手腕看了一眼那上面的腕表，又对染白说：“小朋友注意休息时间，你这个点回来已经完全超过了健康作息。”

    染白被推进浴室，她直接侧身靠在旁边，顺着纪珩的视线看了一眼腕表，又收回了视线，噢了一声。

    浴室门被关上。

    等染白出来的时候，回到自己房间，就看到身形修长如松柏的男人站在自己桌面上，修长如玉的手中拿着……

    拿着一张试卷？！

    “看什么？”染白快步走上去，干脆利落的想要把纪珩手中十分干净的试卷抢回来。

    纪珩站在那，稍微侧了下身，单手背在身后，收回试卷，似笑非笑的看着面前的女孩，“挺好看的。”

    染白怀疑纪珩在嘲讽她。

    空白试卷有什么好看的？

    “给我。”染白伸手。

    纪珩看了看面前的小姑娘，刚刚洗完澡，身上还沾染着湿气，毛绒绒质感的雪白睡衣衬着皮肤白的过分，牛奶般丝滑纯净的颜色。

    他下意识地伸手戳了下女孩子绵软的脸颊，就很软，又不动神色的收回了手，嗓音低沉好听，似红酒般撩人：“要试卷做什么？”

    不给是吧。

    还不允许人上手抢了？

    染白忽地上前，单手直接绕过纪珩去拿男人身后的试卷。

    纪珩看着横冲直撞过来的身影，下意识地伸手揽住了女孩子纤细莹白的腰枝，防止她摔倒。

    手掌下的触感温热，微烫。

    谁知道染白根本就不是来抢试卷的，她顺着力道直接将人压到了旁边的桌面上，单膝屈起抵着纪珩，动作飞快又利落的将男人双手扣在一旁。

    纪珩后腰撞在桌面上，

    “……”

    他一世英名竟然栽在了一个小朋友手上，还是个未成年。

    将人压制在旁边，顺理成章的拿回试卷，染白随意扔到了旁边，微垂着眸子，看着他。

    “这回能起来了吧？”纪珩无奈，微微动了下手腕，看着身上的女孩子。

    “我不起能怎么样？”她语气漫然，透着些不羁又肆意的冷，上下打量了一眼纪珩，没什么情绪的松了手。

    “小朋友身手真不错。”纪珩单手撑起身形，感叹了一句。

    “我不介意再来一次。”染白不冷不淡的蹦出一句话。

    纪珩不说话了。

    “卷子为什么不写？”男人直起身，微侧了下眸，瞥了一眼桌面上干干净净的卷面。

    “困啊。”染白回答的倒是挺理直气壮：“不要睡觉的吗？”

    “你家上课睡觉？”

    “嗯，我家。”

    纪珩修长手指抵着漂亮额角，最后笑了。

    敢情小朋友还是个终极学渣。

    “听话。”纪珩骨节分明的手指慢条斯理的扣住女孩子单薄的肩膀，将人按在了旁边的椅子上，“现在已经高三，不能胡闹。”

    “哪里不会，我给你补。”纪珩琢磨了下，若有所思地说。

    染白靠在椅子上，原本没什么兴致，听着落在耳畔的话，微微眯了下眸，桃花眼上调，“你？”

    “嗯。”纪珩不紧不慢，“我。”

    染白抬起漆黑的眸，肆无忌惮的打量下面前凛冽禁欲的男人，忽然之间撑着桌面急速凑近，纪珩靠着桌面，女孩子毫无遮掩的盯着他，嗓音压低，一字一顿：“那，有奖励吗？”

    纪珩微怔，旋即失笑，“想要什么奖励？”

    染白思考了一会，白皙指尖抵着桌面边缘，慢慢退了回去，唇瓣轻启，声线意味不明：“现在还没有……以后再给我。”

    纪珩挑眉。

    “先攒着。”染白冲他勾了下唇角，轻轻浅浅的笑意，褪去平日里的漫然和冷意，在暖意光晕下显得略微温和。

    纪珩想了下，还是答应了，“不违背原则，都由你。”

    “原则……”染白呢喃出这两个字，懒懒散散地版眯着眸子，没再说话。

    “以后每天晚上给你补课。”顿了顿，纪珩又说：“所以以后早点回来。”

    “别总和纪默在一起。”纪珩说的语气如常：“他今年也高三，身边有人会静不下心学习。”

    “噢。”染白单手攥着一支笔，精致纤巧的下颌就抵在笔帽上，“那可以和你在一起吗？”

    在一起。

    “当然……”纪珩薄唇微扬，“可以。毕竟我要给你补课。”

    染白没再说话。

    “你平时学习怎么样？”纪珩感觉自己应该了解一下小朋友现在的学习情况。

    不过……

    看这交白卷理直气壮的模样，似乎也好不到哪去。

