
　　“就按照真神说道办！”

　　“张辰你以后就加入到救火队中，哪里有需要就去哪里。”张岳说道。

　　“遵命，父亲大人。”张辰也很给张岳面子行礼说道。

　　这个臭小子，在我面前装了起来，张岳笑着说道。

　　“一会儿有龙族的人带你儿子去救火队。”龙族高级真神说道。

　　“多谢真神！”张岳点点头说道。

　　随后张辰开始了漫长的域外战场历练生涯。

　　一突发战场上，张辰带着救火队员紧急加入战场。

　　“张辰大人，妖族派出了天虎一族的高端战力，你要小心一点。”一龙族高级真神说道。

　　“没问题，我会小心的，把那个最难缠的天虎一族交给我。”张辰快速说道。

　　随后，那位龙族高级真神为张辰指明了敌人。

　　只见一位高有数百丈的巨虎驰骋在战场中。

　　那巨虎通体金黄，背有双翼，片刻间已经击杀了数10只龙族高级真神。

　　“又是这种难缠的家伙，不知道这个战力怎么样。”张辰嘴里嘟囔说道。

　　他在龙族域外战场的这段日子里，没少遇到这天虎一族。

　　张辰持剑，向着那位天虎一族冲入。

　　片刻间，那一片区域便化作剑光的海洋，无数道剑，光如大海，归流一般向着那位天虎一族斩去。

　　“人族的小崽子，我知道你。”

　　“战力不错，但据说没有你爹伤脑筋。”那天虎一族的高级真神大笑说道。

　　随即一声长吼，直接震碎了张辰施展出来的剑光海洋。

　　“人族与我一战！”天虎一族的高级真神说着对着张辰扑了过来。

　　远处正在观战的张岳，嘴角翘了起来。

　　“还是战斗能锻炼人。”张岳笑着说道。

　　“您这位公子，进步当然是远超我所料。”张岳旁边的龙珠高级真神说道。

　　“都是这小子自己努力的结果，不经历生死战斗，哪能突破得这么快。”张岳听到有人夸儿子，开始谦虚起来。

　　“战斗是一方面，您的基因也好。”龙族高级真神，继续吹捧道。

　　现在他已经彻底沦为了张岳的舔龙，原因只是他看了一次张岳出手。

　　那场面，直接刷新了他的三观。

　　那一次战斗，妖族那边派出了天虎一族最强的高级真神，直接突破了龙族的两道防线，那一次就连张辰差点丧命于妖族手中。

　　张岳看着自己儿子受委屈，哪能不出手？

　　张岳只是一句镇压，突破两道防线的天虎一族最强真神瞬间被张岳镇杀。

　　在一瞬间，妖族那边甚至怀疑有主神级别的强者出手了，正打算撕破脸皮进行主神大战。

　　这时候张岳站了出来，那群妖族主神又默默地退了回来，一位天虎一族的高手还不至于让他们大动干戈。

　　但自此之后，张岳多了很多小迷龙。

　　“哈哈，基因好只是起点，努力才是关键。”张岳笑着说道。

　　此时龙族的主神们惯例在天上观战，有些主人就时不时瞄一眼张岳。

　　“这位人族天骄，当真是越发不得了，现在只是分身就已经这么厉害了。”

　　“关键还是中级真神，这样到了高级真神巅峰，岂不能力敌主神了。”一位龙族主神夸张的说道。

　　“那些上不了战场的主神，那时候估计就奈何不了人族天骄了。”另一位龙族主神叹息说道。

　　“为什么我龙族就出不了这样的天才？”

　　“你有完没完？自从这人族天骄过来之后，你每隔一段时间就要说一遍。”

　　“尤其是张岳出手之后，你天天都要说。”一位龙族主神不满说道，谁也不能接受自己人天天说别的种族天才好。

　　“你现在看出我的怨念了吗？我在族中主管年轻一代，最厉害的连半步天骄都够不上，也只能和这人族天骄儿子比上一笔。”

　　“现在龙王大人已经开始对我不满了，这种不满在张岳来之后越发的强烈。”主管年轻一代的龙族主神有些委屈的说道。

　　“那又怎么样？这种天才不是说出就出的。”

　　“唉，这又被月光精灵一族那边捡了个便宜，要是这人族诞生在我们势力范围内那就好了。”另一位龙族主神说道。

　　“别说那么多，看下方战斗吧，我感觉妖族那边又要出什么妖蛾子了。”为首的龙族主神说道？

　　其余的几位主神也安静了下来，开始盯着下方的战场观看，这千百年来都是如此。

　　此时张辰与那位天虎一族高级真神已经战斗到最激烈处。

　　无数剑之法则形成一把把利剑漂浮在张辰身边，而那天虎一族的高级真神则是化作千丈真身，对着张辰一阵穷追猛打。

　　现在张辰处在了劣势，但他丝毫不急不躁，冷静地应对天虎一族的高级真神。

　　一把千余丈巨剑出现，直接荡开了天虎一族高级真神，随后天空中出现一条由剑之法则凝聚出的长龙对着天虎一族高级真神冲入。

　　“剑光游龙，跟我死！”

　　张辰忍不住用出大招让远处的张岳眉头皱了起来。

　　这时候可不是用出大招的好时机，既然势均力敌，就应该沉着冷静，知道对方露出破绽再说。

　　“小家伙看来还需要锻炼。”张岳笑着说道。

　　“令公子几千年能达到这种水平已经很厉害了。”旁边的舔龙说道。

　　“这还差远着呢，慢慢练着吧。”张岳挥挥手说道。

　　心中想着，自己竟然能指导儿子，一定让他少走弯路。

　　果然战场形势万变，刚才处于下风的张辰。在用出大招之后，有一丝丝与天虎一族高级真神相持平的感觉。

　　这时候张辰趁势攻击，一套又一套丝滑的小连招被他用出来，打的天虎一族高级真神节节退败。

　　张辰的脸上也呈现出了兴奋之色，感觉胜利就在眼前。

　　臭小子要输了，张岳心里什么默念道？

　　就在此时，战场上响起一声怒吼。

　　一道金光自天而下，直接击中了还在攻击中的张辰。

　　“轰！！”

　　张辰节奏瞬间被打乱，对方天虎一族的高级真神，趁势攻击。

　　一吞天虎口，对着张辰吞噬而来。

　　张辰无奈只能祭出最后的底牌。

　　“剑之神国。”

　　以纯粹用剑组成的神国，围在张辰中间把他护住。

　　“这时候才想起召唤神国，现在晚了。”天虎一族的高级真神狞笑说道。

　　“完了吗？我感觉不晚。”张辰恢复得镇定，开始反攻。

　　只是刚才节奏被打断，现在攻击威能大不如以前。

　　一道巨型虎爪突然出现在天空，对着张辰拍了下来。

　　“轰~”

　　张辰神国之上出现一丝裂缝。

　　巨虎爪再一次拍下，神国之上的裂缝更大了。

　　“天骄大人，这次要不要出手？”舔龙说道。

　　“还不到时间，再说我感觉张辰能顶过去。”张岳有信心地说道，他了解自己孩子，现在只是暂时的失利，远没有到达他的极限。

　　“明白。”

　　“人族小子，你还不把你老爹叫出来，要不然你神国就破碎了。”天虎一族的高级真神不屑说道。

　　他知道张辰他爹就是那人族天骄，一句话镇压他们一族高级真身最强者。

　　但是他知道张辰的天骄父亲虽然会在关键时刻出手救他，但不会击杀击败他儿子的敌人。

　　所以他才敢有恃无恐的叫嚣道，从而打击这位人族的战斗之心。

　　“想要我爹出来，你还不够格！”

　　法则之剑再一次被张辰召唤出来。

　　“来吧，要战就战个痛快。”

　　此时张辰也不在防御，神国直接化作巨剑对着那天虎一族真神斩去。

　　“既然敢反抗，那你的生活就破碎吧。”

　　天空中出现一庞大的虎头，那是妖族的法相金身，如诸天世界真神的神国，一般都属于最后的底牌。

　　庞大的虎头直接对着，化作神剑的神国咬了下去。

　　“彭！”

　　张辰的剑之神国直接破碎，但在他眼中丝毫没有心痛之色，反而运转起了奇异的修炼法。

　　“破后重生，天剑归来！”

　　一声剑鸣，响彻整个战场。

　　一股剑意，直接横扫整个战场。

　　一把通天巨剑出现在天空中，那是由破碎的神国演化出的剑。

　　这剑中带有张岳的无穷战斗意志。

　　“天剑，给我斩！”

　　通天之剑，对着那空中凝聚的虎头斩入。

　　“竟然还有底牌，那就别怪我不客气了。”天虎一族的高级真神说道。

　　“吼~”

　　虎啸长鸣，一座高有千丈的巨虎法相真身出现，对着那通天之剑咆哮起来。

　　“轰~”

　　战场泛起巨大的能量波动，一时间一人一虎形成了一片真空地带，直接占领了1/10的战场。

　　“人族，小瞧你了。”天虎一族的高级真神冷哼一声然后便退了下去。

　　原本看着身板挺直的张辰，看到天虎一族的高级战神离开之后，瞬间手中出现一把剑，支撑了要倒下的身体。

　　“扶我，我要退出战场。”张辰赶紧说道。

　　一位龙族真神就出现在张辰身边，扶着他撤离了战场。

　　不多时，张辰出现在张岳身边。

　　“父亲大人，我表现得怎么样？”张辰虚弱的问道。

　　他在外人面前还是会给张岳极大的尊重。

　　“勉勉强强，还是不够冷静，不过这也在所难免，战斗有热血是应该的。”张岳点评说道。

　　“谢父亲大人点评，以后我会更加努力的。”张辰认真地说道。

　　“嗯，退下好好休息，一会儿我把恢复生活的特殊能量给你送过去。”张岳说道。

　　“父亲大人那我退下了。”

　　张辰颤颤悠悠地向着专属于他的小世界走去。

　　小世界中，张辰躺在草坪上，嘴里时不时嚎叫一声。

　　那天虎一族的高级真神对张岳的伤害比外人看着要大，虽然皮外伤多，但更多的是内伤。

　　还有神国撕裂的痛苦。

　　“老爹你快回来，再疼我就顶不住了！”张辰念叨道。

　　这时候张岳走了进来，笑着看着满地打滚的张辰。

　　“你还挺硬气，竟然能顶到现在。”张岳笑着说道。

　　“老爹你快给我一个疗伤，我快顶不住了。”张辰大喊道。

　　“刚才我就想把东西给你，看看你硬气的样子，我想让你再坚持一会儿，顺便锻炼一下意志。”张岳笑着说道。

　　“老爹，可以了，你快给我疗伤，拖的时间太长，神国凝聚的强度就没有了。”张辰说道。

　　“我知道了，这就给你弄。”张岳手中出现了一团特殊能量。

　　这套能量是由神源和月光精灵一族特有的能量凝聚而成，对于神果损伤修复有了奇效。

　　这算特殊能量，换作一般高级真神可能一辈子也用不起几次。

　　但是到了张辰这里，这几年已经用了好多次。

　　张岳没事的时候还会拿这团特殊能量保养一下张辰的神国。

　　“啊，舒服~”

　　特殊能量一进入到张辰生国中，他就开始不自觉地呻吟起来。

　　“老爹，这个东西你就不能多给我一点，对神国太管用了。”张辰笑着说道。

　　“臭小子，这玩意儿用多了，你容易产生依赖。”

　　“没经过我过滤的特殊能量，可是有着神国毒品的称号，用多了到时候没有，那可是会生不如死。”张辰解释说道，他不是不愿意多给。

　　而是这种特殊能量拿出来之前需要经过其他特殊手段过滤，这也是星光小说巴卡，专门给他研究出来的手段。

　　要不然诸天世界中任何真神都不能频繁地用这种特殊能量恢复神国。

　　“老爹，恢复神国的能量宝物有很多种，咱们换着花样用不行吗？”张辰又说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你懂个屁，你没有发现你的神国越发地坚硬了吗？”

　　“神国玩出了破后重生的花样，没有前边打下来的基础，你能用出来吗？”张岳笑骂说道。

　　那团能量中，有一点本源之力，是张岳让星光小蛇巴卡亲自加工出来的。

　　即使拿出来也不会有宇宙意志察觉。

　　“以前没看出你是这么疼儿子的人。”当时星光小蛇巴卡还调笑说道。

　　“也是，我就越发的感觉催动神国，越来越得心应手，而且我这战力，涨得我都不敢相信。”张辰反应过来说道。

　　“知道吗，我给这个特殊能量加了不少好东西，好到神王都要眼红。”张岳笑着对张辰说道。

　　现在只要他不愿意，就连主神也不能监听到他和儿子的对话。

　　“多谢老爹。”张辰说完又开始继续享受这一团特殊能量来他带来的快感。

　　没过多长时间，张辰又恢复到了巅峰状态。

　　“这几年看你进步得差不多，再在这里呆下去，感觉也不会有太大的进步。”

　　“你感觉到了吗？”张岳问道。

　　“我是感觉到了，这段时间战力增长得太快，经过这几年的磨练，已经完全适应，现在我已经适应这一战场妖族的战斗方式，这里已经没有再留下来的价值了。”张辰想了想说道。

　　“那就走吧，再去泰坦一族那里看看就行了，你的战力已经增长到这个标准了，一般的历练，已经起不到什么作用。”

　　“去那里长长见识吧，顺便可以结识一些新的朋友。”张岳笑着说道。

　　“当时我在万族战场中，可是结识了不少好友，也见到了不少神奇的种族。”

　　“所以我希望带你多出去见识见识，以后等有机会，带你宇宙海中玩几圈。”张岳说道。

　　“老爹，你现在一说去宇宙海玩几圈，我心中就痒痒，那个神奇的地方，我什么时候能去？”张辰说道。

　　“其实现在也能去，只不过太过危险，你老爹在宇宙海中能随时回来，但是带上你就说不一定了。”张岳想了想说道。

　　他在宇宙海中好几次遇到危险，全都是靠星光小蛇巴卡灵敏的感觉躲过。

　　如果带上张辰的话，那隔老远那些宇宙海中的生灵就能发现他的气息。

　　哪怕躲在生活之中也有一定的危险，这也是张岳不带儿子的原因。

　　“看来还需要等等。”张辰无奈的说道。

　　“也没多长时间，你都3000多岁了，再等3000年估计又差不多了。”张岳笑着说道。

　　“老爹你又打趣我。”

　　张岳和张辰商量离开之后，便与龙族那边告别。

　　他们走的时候，龙族的一位主神出来相送，表现很是客气，还有拉拢之意。

　　表明张岳和张辰永远是龙族的朋友，人族也是龙族的友谊之族，人与人族达成友好关系。

　　这一次，张岳和张辰是乘坐免费的直达传送阵，回到了神之大陆。

　　而且在龙之大陆龙族主城中，受到了更加热烈地招待。

　　张岳和张辰两人好不容易才从龙族主城中出来。

　　两人来到了游商一族的空间小镇。

　　顺利的传送到了泰坦大陆中。

　　这一次，张岳和张辰在泰坦大陆中待了10年时间。

　　“老爹，没想到最好客的还是这泰坦一族。”张辰笑着说道。

　　“对，感觉泰坦一族都跟人族东北星系那边的爷们一般，豪爽好客。”

　　“就是有时候喝醉酒了不好控制。”张岳笑着说道。

　　有一次，泰坦一族高级真神中最强者，喝醉了要找张岳切磋。

　　随后张岳只是说了一句，你一个人不够之类的话。

　　这一下彻底激起了泰坦一族高级真神的胜利欲望。

　　随后他把他认识的所有高级真神全都叫了过来，整整1000多位，一起跟张岳切磋，把那边的主神都惊动了。

　　最后一阵鸡鸣狗跳下，那1000多位高级真神，一人一个造型，全都被张岳控制起来。

　　从那之后，泰坦一族中，张岳就越发地传奇。

　　张岳和张辰离开之时，几乎所有泰坦一族的主神都来送别了。

　　把两人弄得有点小感动。

　　离开泰坦大陆的飞船中，张辰还说这几个大陆最舒服的就是泰坦大陆了。

　　战斗中没有太多的心机，只有战友与战友之间的相互配合。

　　“老爹下一站我们去哪里？天使大陆吗？”张辰问道。

　　“天使大陆。”张岳摸着下巴思索说道。

　　“要不给你弄个天使媳妇儿怎么样？”张岳突然笑呵呵地说道。

　　“天使一族，好像与人族没有生殖隔离，纯能量体可以变化为人族。”

　　“而且天使一族的人，相对来说性格趋于善良，只不过有些高傲。”张岳科普说道。

　　“天使一族的媳妇儿，我没有想过，我也不要，等我啥时候碰见真爱再说吧。”张辰扭头说道，不理会张岳。

　　“你要是本着真爱的想法，怕是在人族够呛了。”

　　“这都多少年了，你都遇不见一个，看来等老爹有机会带你去那些仙庭看看，那里的女人有没有你看上的？”张岳头疼地说道。

　　这当爹的儿子长大之后都有一个毛病，喜欢为自己儿子的终身大事发愁。

　　张辰与张岳相处的这段时间，也被张岳的花式催婚大法该弄得不胜其烦。

　　“这个可以考虑一下，说不定老爹带我去那些仙庭，真的会遇到一生所爱。”张辰笑着说道。

　　“那你得等等了，我到现在还没有找到进入那些仙庭的方法。”张岳说道。

　　有时候，张岳也在感叹，如果自己儿子是个纨绔子弟就好了。

　　起码他现在也能孙儿满堂，享受一把当爷爷的乐趣。

　　哪知道这臭小子随他，一辈子只找一个就够了。

　　“没事，我等得及。”张辰悠悠的说道。

　　“咱们还去天使大陆吗？”张辰又问道。

　　“去吧，都去看看，省得落下什么遗憾。”张岳想了想说道。

　　空间小镇中，张岳，张岳两人坐上了跨大陆传送阵，直接传到了天使大陆中。

　　张岳和张辰两个人一出来，就看到数百位天使一族的人都齐刷刷地看向他们。

　　“人族，你们来天使大陆有什么事情？”一位背有六道光翼的绝美天使族说道。

　　就在这时，那位天使一族高级真神，突然愣了一下。

　　“不好意思，刚才资料库没有更新，人族天骄，欢迎来我天使一族。”天使一族的少女笑着说道。

　　“能来天使一族是我的荣幸，我们过来就长长见识。”张岳笑着说道。

　　虽然他不好色，但是看见美丽的事物，心情也相对好一些。

　　张岳想到这里，还是大厅一圈，发现这里全都是漂亮的天使小姐姐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百六十四章 泰坦一族免费阅读。https://xs.23sk.com 