    “这个以后再说，您看我家的情况也知道，目前我也没空考虑这个。”赵宛舒笑了笑，没有立刻答应。

    苗正阳颔首，他今天也只是提下，其实他也拿捏不住赵宛舒的医术到底是什么程度，所以说话也比较保留。

    只是，先示好一下。

    “那成，你先考虑。你爹和大哥都不在，家里都是小的，家里要是有什么事儿，尽管来找我。”

    “好的，我记住了。”赵宛舒看了看头顶黑魆魆的天，“哎呀，都这个点了，我先把您送的东西拿进去，您等等，我就把篮子清空了给您。”

    夏日的天黑得晚，两人没注意，多聊了两句，现下都黑沉沉的了，头顶都是大片的星星，再耽搁就该到入睡的时辰了。

    赵宛舒把东西都清空放到灶房，赵荣康正在看着火，锅里正熬着他的凉菜酱料，看到她提出来的肉，不由惊讶。

    “姐，谁送的那么好的肉啊？”想到外头的苗正阳，他咂舌，“是村长吗？不愧是村长，出手就是大方啊！啊，不对，他为什么要给咱们送这些，我听二哥说无事献殷勤，非奸即盗……”

    赵宛舒无语，“这词也能乱用的吗？晚点给你说，这肉你处理下。今晚剩下的那办凉拌猪肺呢？”

    “在缸里放着呢！”

    夏日里吃不完的菜都得放在放凉水的缸里冰着才不会坏掉。

    今天还有剩下的凉拌猪肺，猪肝粥也还有，赵宛舒干脆都给装了起来，再装了一碗凉拌蔬菜，搁在篮子里送出去给苗正阳。

    “这是我以前跟南边流放的人学着做的，就是给您和婶子尝个新鲜。猪肝粥也很适合虎娃现在吃的，都是干净的，味道也不腥的。”

    苗正阳看了眼篮子，见都不是什么贵重东西，但却也看得出心意，心里越发满意了。

    他嘴上推拒了两句，刚接过了东西，就听到一连串杂乱的脚步声，两人惊讶地转头，借着月色，看到一个消瘦的身影跑得上气不接下气，似乎是跑得太急，快跑到篱笆处时，突然被绊了一下，结结实实摔了个大马趴。

    赵宛舒还没认出人来，倒是苗正阳不愧是村长，一眼就认出，惊讶道，“赵青桃，你怎么来了？是来找阿宛的吗？”

    赵宛舒只看到对方身上那堆堆叠叠的补丁，她顺着村长的话想了想，终于从记忆角落里扒出来这个人是谁了。

    ——赵青桃，赵家二房的长女。

    赵青桃给她的印象倒是蛮好的，一直以来都是沉默寡言的，偶尔抬起来脸都是腼腆温和的，和黄珍珠很像的，在赵家属于任劳任怨，乖巧人物。

    但平时，对原主也挺好的，至少是难得对她有善意的人。

    她看赵青桃像是摔得狠了，一时爬不起来的模样，快步上前，小心扶起了她，“阿桃姐，有没有摔到哪儿？夜里黑，注意点脚下。”

    赵青桃是真的摔伤了，贴地的掌根都被擦破了一大块皮，鲜血直流，她随手往身上擦了擦，露出了清秀的面容来，上面也被磨了红，她疼红了眼眶，却还是忙道道，“没事，我没事……”

    “手上去了那么大块皮，怎么可能没事？我去给你上点药，包扎一下。”赵宛舒皱眉。

    苗正阳也颔首道，“是啊，脸也破了，女孩子还是得多注意点，仔细留疤。”

    赵青桃却是急红了眼，哪儿还有心思管脸上和身上的伤。

    她急急忙忙道，“不用，不用……我爹还没回来，四叔四婶也是，爷奶让我来找你们过去帮忙找一找。”

