    春日的风柔和又清凉，拂动着发丝微乱，午后的阳光薄而浅白，挟裹着淡淡的暖意，如碎金般勾勒着身影的轮廓。

    刚刚苏醒的女孩，和昏迷时截然不同，只是冰冷着神情，就那样睁着一双黑幽幽的眸，仿佛宇宙尽头冰封的世界，可以将一切光影湮灭，又漂亮的过分了。

    和这样的眼睛对视，

    瞬间的心悸。

    醒了？

    时清词确认，刚刚女孩确实是呼吸和心跳骤停，而在短短不到一分钟的时间内，很突然的自己醒了过来。

    年轻医生眼睫微垂，睫毛尖略微是浅金的光，瞳眸深邃，冷静观察着女孩的神情，戴着一层薄薄医用手套的手不动神色的按在女孩心口的位置。

    指尖下的心跳。

    一声又一声。

    真实而鲜活的存在，并不强而有力，给人一种脆弱的易碎感。

    染白刚刚被传送到位面中，睁开的第一瞬间就撞上了一双漂亮的眼睛。

    她总是可以飞速的适应环节，判断出周围的一切。

    染白意识到自己躺在地上。

    地上……

    地上……

    等于多少灰尘？

    染白瞬间感觉自己整个人都不好了，她默不作声的单手撑着垂落在身侧的衣摆直起身来，窒息的感觉如影随形，呼吸也很困难，心跳的力度微弱。

    女孩神情冰冷冷的不近人情，像是隔绝了周围一切，难以令人靠近。

    时清词从容收回了按在染白心口上的手，绅士又矜雅的轻轻扶住女孩单薄的肩。

    染白很不习惯的避开了，自己一个人站了起来，站的很直，只说了一个字，嗓音空澈：“谢。”

    时清词这才有心思认真看了一眼面前的人。

    女孩年纪不大，身形纤细单薄，饶是如此却站的笔直，挑不出一丝毛病来。

    生的好看，眉墨如画，宛若一副干净的水墨画，气质很冷，高不可攀的冷。

    像是精致而完美的人偶，虽漂亮，却并不鲜活，空灵又冷漠的气质。

    在阳光下也没有半分暖意。

    远处的街道上急速行驶来一辆救护车，鸣笛的声音宛若救赎。

    时清词就是在这样四月的天和风中，跟染白说了第一句话，清透嗓音透过光，穿破了空气：“不客气。”

    礼貌又疏离。

    “白白你终于醒了，担心死我了！”旁边，鞠亦洁神情看起来极为担忧，心底揣揣不安，都已经做好了找各种借口来跟鞠白解释的准备了。

    谁料到女孩却自始至终一个字也没有开口。

    清寂冰冷的令人心慌。

    不仅是鞠亦洁，就连李风心中也是七上八下的。

    “宿主……这身体有心脏病，先天性的，还很严重，我建议你先上救护车。”可别刚刚到了位面就直接凉了。

    染白很清楚正确的选择是什么，所以她一言不发的走向救护车。

    江予言看到最后，得到了这么一个结论：“喔，活了。”

    他隐隐约约能看到女孩子那一张脸，却不感兴趣，漫不经心的垂眸，干脆利落的戴上黑色质感头盔，是淡然冷酷的帅气感，那张白皙精致的容颜半遮半掩，发动机车绝尘而去。

    救护车上下来了几个护士，匆忙赶了过来，看到这边的人，愣了一下，惊讶道：“时医生？”

    时清词清冷的微微颔首。

    护士看了看周围，很快明白了过来：“时医生你休假还能遇到这样的事啊，好巧。”

    其中一个护士陪着染白上车。

    鞠亦洁和李风互相看了看，作为家属连忙跟了上去。

    时清词摘下了那一双医用手套，露出指节颀长皙白的手指，漫不经心的将手套扔到了旁边的垃圾桶里，雪白袖口微微卷起来一截，露出线条精致的手腕，单手抄着口袋，往救护车的方向走去。

    “时医生？”护士迟疑的问了一句，看着时清词的动作，不明所以。

    修长高挑的青年清清冷冷的，是令人折服的从容矜贵，语气平静：“她，我负责。”

    护士一个没反应过来，懵了：“啊？啊？？？”

    时医生是她们心外科的主治医生，年纪轻轻，医术惊人，用优秀两个字都完全概括不了他取得的成就。

    完全被他们当做整个医院的金字招牌。

    不仅仅是因为那逆天的医术和天赋，还有一个原因……

    是因为那一张脸。

    绝色。

    常常让她们感到苦恼的一个问题就是，有很多的女生明明没有病却装作有病的模样来找时医生看病。

    时医生什么都好，就是太高冷了。

    严谨又自律，如高岭之花。

    她们从来没见到过时医生主动要求负责过一个病人！！

    但显然时清词没有任何给护士解决疑惑的意愿，他一个行如流水的动作，上了救护车。

    那一张脸上的医用口罩始终带着，没有摘下来，单单是那一双深邃潋滟的眼眸，已令人遐想无限。

    鞠亦洁下意识的蜷缩了下手指，有些失神的看着那清隽的身影，脸庞微红，甚至有一种没由来的冲动，想要扯开医生戴着的口罩。

    “亦洁，怎么了？”李风没察觉到鞠亦洁的心思，稍微感觉到许些异样，低声问道。

    鞠亦洁轻轻摇了摇头，自然不可能说实话，只是敷衍道：“没什么。”

    封落十分欢快的跟染白说道：“宿主~我先给你传送剧情啦，你了解一下。”

    原主叫做鞠白，出身豪门贵族，父母皆是名门望族，她自己也是一个千金大小姐。

    原本含着金钥匙出生可以顺风顺水，享受荣华富贵的她，在呱呱落地那一刻就被诊断患上了先天性的心脏病。

    从小就在病魔的折腾下长大，因为病情严重的缘故，她甚至没有去学校，父母在家里给她请了私人教师，好在原主很争气，学习十分优异，更精通琴棋书画。

    鞠白是一位艺术家，画家。

    她喜欢画各种各样的画，在漫长的，孤独的岁月中。

    她的性情安静温柔，又坚韧至极，因为身体缘故不能外出，更不能和同龄的孩子一起放松的玩，所以逐渐养成了孤僻的一面。

    而这个位面的女主鞠亦洁，从小就和原主有着千丝万缕的联系。

    不仅仅是生活上，甚至是血缘上。

