    高天将核心算法补充到了脑内世界之后就等待了起来。和现实世界一样能够孕育生命高天倒是没想过。毕竟那已经是玄幻了。可辅助研究这点高天还是很有把握的。

    时间缓缓流逝。只见高天脑海中的一颗球体缓缓自转了起来。旁边还有一颗卫星在绕着这颗球体旋转。高天在脑内搭建了一个一比一的地球。

    上面的各项参数都和现实世界一样。在这颗虚拟地球上高天还设置了一段程序进行管理。

    这段程序是高天自汉语言编程出现后最大的成果。它可以进行自我学习。有机会进化成为强人工智能。

    只是需要的时间高天也不确定。高天准备将这套系统在现实世界也复制一套。两边同时进化方便高天进行更好的改进。

    在脑内世界运转开始后高天第一件事就是在脑海中下达进行核聚变装置的推演。现代世界进步的最重要的四点，能源，材料，信息和生物。高天的脑内世界只能推演前三者。

    生物的复杂性还不是现在这个还有些原始的脑内世界能研究的。

    将现在主技能想到的项目都在脑中开始建立项目后高天就先放下了关注。

    脑内世界如果能够成功运行的项目，转化到现实世界因为两边的参数基本一致，也就说明这个项目可以再现实世界正常运转。最多就是加上一点小改动。

    而在推演过程中如果出现错误脑海中的智能系统会自动停止这个项目并换一个方向进行继续研究。也就是说高天的脑内世界无时无刻不在进化。

    放下关注后高天就继续享受起了自己的学校生活。上课看书，下课和同学们斗嘴，打球。放学后呼朋唤友的一起玩。这样的日子很快就过去，时间来到了寒假开始的前一天。

    这天刚出门，脑内世界的智能系统就开始给高天汇报以前下达的项目已经研究完成。尽管今天要公布成绩可高天还是毫不犹豫的向班主任请了假。放下书包后高天直奔燎原实验室而去。

    来到实验室后高天径直走向了碳材料研究组室。这个实验室是在光刻机研发室之后建立的。主要研究方向就是碳材料的研发。现在这个实验室根据高天给与的研究方案已经开始实验大规模制造石墨烯的制备方法。

    高天进来之后直接找到了实验室负责人王若楠。王若楠是西北工业大学的材料学教授。今年刚刚40岁。长着一张大众脸。可一双明亮的黑眸仿佛可以刺穿人心看见人心底的秘密。

    王若楠教授一直在研究石墨烯这种材料。也是被高天的实验方案打动才来到了燎原实验室担任负责人。

    找到王教授后高天将脑海中的实验方案阐述了一遍。

    “王教授。我刚刚推到出了一种新型碳材料。有可能可以实现常温超导效果。”

    “常温超导，小天你确定？”

    “不确定，不过有很大的可能可以实现。所以我这不就来找王教授你一起做这个实验了嘛。”

    “那好，我先把手头的工作交接一下就和你去验证一下。”

    王教授交代完手头的工作便来到了高天专属的实验室。

    自从燎原实验室建立以来。高天的这间专属实验室就一直在不停地升级。国内外高天能够用到的最尖端的实验仪器高天这里都有购置。平时各个实验室想用也只用跟高天说一声就可以在里面展开研究。

    来到自己的实验室。高天立刻和王教授开始对常温超导的实验方案进行论证。这次的实验方案还是脱胎于石墨烯的制造。

    高天在脑内世界推演时偶然发现有一块双层石墨烯出现了超导现象。随后就针对这一现象进行重复实验，最后确定石墨烯在合成过程中偶然会出现藕合现象。而藕合中出现的成品正是具备超导特性的常温超导体。

    和王教授讨论完实验方案后两人便开始做起了实验。有着制备石墨烯的经验这次的实验进行的很顺利。两人在一大段石墨烯中找到了出现超导特性的那段碳材料。

    成品出现后两人随即对这块材料进行了全方位的分析测试。而王教授也暂停了实验室的工作将全部人手召集过来参与检测。

    随着时间的推移材料的各项特性也渐渐浮现在了纸面上。新出现的材料除了原本已经确定的超导特性外还展现出了极高的强度和韧性。

    而每测出一项特性实验室就会传出一声惊呼。这份材料高天原本只是以为就是它表现出来的超导特性作用最大。但测试发现这种材料的抗腐蚀性，防冲击的特性也要比最先进的钢材还要好。

    这也就意味着这种材料的用途将更加的广泛。

    确定了这种材料的特性之后众人便对这种材料的大规模制备方案展开了研究。而高天也担任起了这次实验的负责人。随着众人在实验室废寝忘食的实验。

    寒假过去了一个月。高天基本是大门不出二门不迈。一心扑在了实验室。王教授也将这种材料的发现上报了中科院。中科院负责电子和材料的院士听闻了这里出现了常温超导材料马不停蹄的赶来验证事情的真伪。

    在经过测试确定是真实的后燎原实验室的安保等级就又开始增加了。但现在这种被高天命名为碳超导的材料现在只能在实验室制备。成本还是比较高的。说一句价比黄金也不为过。

    这还只是实验室制备成本。不算对外的出售价格。但就算是这样实验室碳超导材料的产出也被预订一空。毕竟常温超导这种材料对现代社会的杀伤力实在是太大了。

    实验取得了初步的成果。就在实验室众人都有些兴奋的时候高天却表现得若无其事一样继续埋头研究碳超导材料的大规模制备方法。

    而其他人看到高天这个实验负责人都还在继续研究后也声音也慢慢小了下来。随着高天一起埋头工作。

    就在过年前的三天。实验室传出了抑制不住的欢呼声。高天和王教授被一群研究院众星捧月般的围在中间。

    “大家先冷静一下。有请王教授给我们说两句。”

    “算了，我不是这个实验的负责人。还是让你们高总给你们说两句吧。”

    “既然大家这么兴奋那我就说两句。”

    “感谢大家这段时间的努力与汗水，而今天我们终于完成了碳超导材料的大规模制备方案设计。这离不开大家的付出。我宣布实验室带薪休假十五天。至于奖金我保证会非常丰厚。大家交接一下手里的工作就可以向人事部突出休假了。”

    话音刚落实验室众人就欢呼了起来。至于高天和王教授则早早的退场区休息了。

