    宋老太也是惊愕不已，“孙女啊，这些该不会都是你今早卖早点赚来的吧？”

    她活了一辈子，也没见一次性见过这么钱啊！

    宋清蓝笑了笑，“祖母，我数了数一共有两千文，换成银子可以换二两呢，除去本钱，也得挣一两半银子。”

    “真的？”

    宋老太激动的满眼泪水，直道：“我的孙女出息了出息了啊！真是天无绝人之路！”

    她最担心的就是自己死后几个孙女孙子怎么办？

    现在孙女也有了挣钱的能力，她死也瞑目了。

    宋清蓝抬手给她温柔地擦了擦眼泪，“这是咱们家的大喜事，祖母您哭什么，咱们以后还会赚更多的钱呢。

    祖母您看啊，我这才是半日的时间就赚了一两多银子，若是一整天，那不就赚的更多了吗？

    而且我想让清东跟我学，这样人多时的时候我们俩一起做饼，人少的时候他一个人做，我就可以回家来做做家务带带孩子了。”

    “好，好！姐，我跟你干！”

    宋元东二话没说就同意了。

    “好，那这样，咱们亲兄弟明算账，你呢出力多，一个月给你二两银子的工钱。清西和清东一月八百文。”

    “姐，我不要钱。”

    “我也不要！”

    “跟姐姐干活，管包饭就行！”

    宋清蓝佯装生气，“那肯定不行，你们将来都是要娶媳妇的，没银子怎么能行，再说了清西和清北过些日子上午在铺子里做工，下午还是要去上学堂的。

    你们谁要是不听我的，那这活咱们就不干了。”

    “干，干！姐，你别生气，你说怎么干弟弟们都听着。”

    “是啊姐，我们都听你的！”

    宋清蓝这才温柔一笑，“知道你们最乖了，看看我买了大骨头呢，这就去给你们炖汤。”

    “哇！能吃肉了啊！”

    宋清北两眼放光，他上次吃肉还是在外祖母家，已过去好几个月了。

    宋清东敲了敲他的小脑袋，“肉只能给姐和祖母吃，咱们喝口汤就行了。”

    他姐刚生了孩子，祖母身体不好，两人最是需要进补的。

    他们兄弟几个大小伙子皮实，能填饱肚子就行。

    “嗯嗯，我不吃肉！”

    宋清北一边流口水一边点头。

    宋清蓝伸手点了点他的额头，嗔道：“都有份，在咱们家要有福同享有难同当。”

    说完她就拎着猪骨进了厨房，宋清东也急忙去酒馆给老板辞工去了。

    宋清西则是去给宋清蓝烧火。

    先烧了一锅热水，把猪骨从头到尾洗了个干净，又去了血沫。

    然后锅里加上四分之三的水，放入猪骨，生姜，盐，还有大料。

    没一会儿就能闻到淡淡的香味了。

    宋清蓝关了上伙房的门，洗了颗白菜，泡上粉丝。

    在另一口锅里炖上半锅的白菜粉丝，再贴上一锅圈的杂面饼子。

    半个时辰后饭就做好了。

    一盆菜，一盘子饼。

    五大碗骨头汤，每碗汤里都放了些碎肉，当然了宋老太的碗里是要多的。

    宋清北咬了一口饼子喝了一口汤，那激动的刷的一下就哭了。

    “呜呜呜……我从小到大都没在自己家吃过如此美味的饭菜，呜呜呜……”

