    宁远县衙。

    “徐少侠接下来有什么打算，是离开宁远县城，还是继续在此逗留一段时间？”

    领完50两的赏银之后，老道贾半仙的心情不错，看着林毅问道。

    “应该会在此地逗留一段时间，莫非贾道长还有他事不成？”

    见老道一脸笑意，似乎话中有话，林毅顺口问了一句。

    法外狂徒张三的消失尽管有些诡异，且现在回想其来也有些惊悚。

    但若是换做游戏的角度来看，也不过是简单的下线而已。

    虽然有些可惜，没能进一步探查，但林毅也只能暂时将其放下。

    眼前的大离王朝或许是一个真实的世界，可对于从现实之中而来的林毅而言，同样也是一场禁忌游戏。

    其中之间的区别也许还有待深究，可治安署的人，到现在也没有找到其中的规律，他为此烦恼，也是浪费表情。

    “此地不是谈话的地方，我们找个酒楼商谈。”

    贾半仙没有明言，只是一脸微笑的说道。

    “好！”

    半个时辰之后，福来客栈。

    “你说半个月之后，会有鬼市开放？”

    听完贾半仙口中的话语，林毅放下手中的茶杯，有些愕然的说道。

    超凡APP的资料里虽然也介绍过，在禁忌游戏的世界，也即是大离王朝里，有一些隐秘的市集会贩卖一些特殊的材料，用于修炼之人交流。

    可林毅没有想到，竟然会恰好被他所碰上。

    “不错，否则你以为贫道为何会接取下河村的任务？”

    贾半仙很满意林毅眼中的震惊，其抿了一小口酒，美滋滋的说道。

    “虽说也是为了帮助下河村尽快解决妖魔，还村民们一个太平。

    但老道起初的想法里，也是想多赚些钱财，另外就是看看能不能搜集到一些有用的材料。”

    “鬼市之中都有些何物？”

    林毅想起在下河村时，老道始终不忘收集材料的行为，心中恍然大悟的同时，也是追问道。

    “符箓、材料、法器甚至是用作修炼的丹药等等，凡是我等修行中人所需的，大多都能在鬼市之中寻得一二。

    老道此前炼制的金光符，其中几件紧要的材料，便是从鬼市之中所得。”

    说到这里，老道的神情有些抑郁，叹了一口气道。

    “此番下河村之行，虽然有所收获，可相对于损失而言，却是有些亏大了。

    如此一来，这鬼市便万万不能错过。”

    “那不知想要在鬼市之中购买物品，都需要准备哪些东西。

    在下身上如今就只有50两白银，又是否充足？”

    看见老道杯中的酒水见底，林毅为其续上一杯之后，继续问道。

    “银两虽然在鬼市之中也可以通行，但一些珍惜的材料，大多都是以物易物。

    另外，鬼市之中讲究钱货两清，若没有一双好眼力，也容易吃亏......”

    当下，贾半仙便将鬼市之中的种种门道，也是详细的告诉了林毅。

    两人此前的合作很是愉快，权当是提携了，况且鬼市去多了，这些事不懂也会懂。

    “如此说来，即便是有半瓶山魈的精血，在下的这点钱财，怕也是不够啊。”

    听完介绍之后，林毅的眉头微微一皱。

    “这也是老道要找上徐少侠你的原因，半个月的时间说长也长，说短也短。

    要是在这期间在多完成几个降妖除魔的任务话，想来前往鬼市也会充足一些。”

    “再做几个降妖除魔的任务？”

    听到这话，林毅顿时沉默了下来。

    果然，生存30天的任务，不会这么容易的白嫖，敢情这风险是在这里等着呢。

    可鬼市的诱惑，结合超凡APP上的资料和老道的述说，这对于林毅而言，也是有着不可言喻的吸引力。

    “徐少侠心中有所担忧，老道明白，毕竟才发生下河村那事，换做旁人也会多做思考。

    老道这几日会在这酒楼住下，若是徐少侠考虑好了，在通知老道也不迟。”

    贾半仙也不急，只是缓缓的说道。

    “好。”

    林毅点了点头，端起了酒杯。

    虽然心中也有了大致的决定，但答应的太过爽快，难免有些被人拿捏的感觉，还是多多考察一下也好。

    毕竟，衙门的位置他熟。

    若是真有合适的任务，这鬼市倒也不是不能去得。

    待到吃完酒菜之后，已然又过去了半个时辰。

    好在刚刚从衙门得了50两的赏银，这一个月内也不用担心花销。

    如此一来，林毅开了一间乙号房之后，也住了下来。

    房间内，确保不会有人窥探之后，林毅便在床榻之上盘膝而坐，其右手一番，当下便有一枚婴儿拳头大小的白色晶石出现在掌心之中。

    这是斩杀骨妖之后，所得的任务奖励。

    此前因为下河村的事情，他都没有时间来查看所得，眼下却是可以借助这个时间来好好整理一番收获。

    这灵晶之内蕴含一股精纯的灵力，修炼时若是手持在掌心，可以大大提高修炼的速度。

    仅仅只是修炼一个时辰，林毅便明显的感觉到体内的剑气之种，变得越发的凝实了起来。

    但这一番修炼，灵晶内蕴含的灵力，也消耗了三分之一。

    时间虽然短暂，论效果也比不上此前服用的九品凝气丹。

    可这一个时辰的修炼结果，却及得上现实世界努力修炼一日的功夫。

    “若是有更多的灵晶，修炼起来的速度也会更快，要是换做丹药......”

    看着手中明显透明了一些的灵晶，林毅不得不承认，他有些心动了。

    “看来鬼市之行可以好好考虑一下，不过在接取降妖除魔的任务时，也需要在仔细斟酌。”

    想到这里，林毅当即再次开始修炼起来。

    不过，当灵晶之中的灵力，还剩下三分之一的时候，他便停了下来，换做了另外一颗。

    要是鬼市之中的人不能辨别灵晶的妙用，说不定可以冒充完好的灵晶，多白嫖一些。

    至于从那位廖礼手中得到的下品法器阴魂幡，林毅只是略作熟悉之后，便没有再去看。

    这种邪道法器，对于不通驭鬼之术的林毅而言，想要操控还需要以精血喂养。

    且此刻这阴魂幡之中还没有厉鬼，于他而言简直就是鸡肋。

    如此，五天之后，贾半仙敲响了林毅的房门。

    “有合适的任务了......”

    ......

