    　　“看遍了人间疾苦，突然来到了这繁华熙攘的地方，真是恍如隔世。”

    　　万雷端起酒杯，一饮而尽。

    　　“可不是嘛，真就感觉一个天堂一个地狱啊。

    　　其实，在战争开始前，三大势力的主府，每一个都不比这京畿皇城要差，毕竟经营了三百年不是吗？

    　　可是三家大战一开，战地十室九空，没有战争的地方，也民不聊生，就连三家主府的城市，也都透支了国力，变的萧索。

    　　这原本谁也不如的京畿皇城，居然成了最富饶最安逸的地方。

    　　真是不怕过的差，就比人差啊，这一对比，就显出这里好了。”

    　　老头喝了三杯酒，他就好这一口，这次来到京畿，总算是能喝到好酒了。

    　　驴子也很高兴，它终于不用再啃干草喝冰块了。

    　　“这才是皇城该有的样子，一国之都，本就该是最富饶的地方。”

    　　“可惜了啊，可惜了啊。”

    　　老头摇头晃脑，无病呻吟，

    　　“这里的安逸，也维持不了多久了，三家大军，已经到路上了，虽然不一定会直接大军开战，但三家的龙争虎斗是肯定要上演的。

    　　去年，三家逼迫晋皇室，同意把圣火拿出来。

    　　晋皇室也做出了让步，说圣火在晋皇室，无人能修炼成功，所以便号召天下英雄共聚国都，任何人都可以参加武道大会，最强者可以试着接受圣火传承。

    　　这些话说的好听，其实呢，明眼人都清楚，这天下最强的，不就是那三大势力的人吗？

    　　袭人流、不知火风芩、再加上熔岩巨凤，最后还是会落到三家手里。”

    　　听了老头的话，方小雨摇了摇头，

    　　“老头，你看的浅了。

    　　晋皇室，这是玩了一招借刀杀人。

    　　本来，圣火传承拿出来，怎么分，是三家说了算，也有可能，是三家家主一起去试着接受传承，最后每个人都获得。

    　　可是晋皇室来了这么一招，让天下人都蠢蠢欲动，而三大势力呢，也无法冒天下之大不韪，去强行要求别人不能参加。

    　　最后，引起了三家大战，谁都想多获得一种最强火焰，来增强自身，让自己能够立于不败之地。

    　　晋皇室的计谋成功了，三家大战开启了。

    　　结果呢，呵呵。

    　　三家，

    　　袭人流死了，

    　　不知火风芩死了，

    　　熔岩巨凤重伤逃遁了，想来这区区小半年时间也不够它恢复的。

    　　最后，还是成全了那仅剩的一个强者，离昧仙。

    　　我现在怀疑啊，这离昧仙，要么，早就是晋皇室的人了。

    　　这……不可能，如果是的话，他直接去传承不就好了吗，何必玩这一手。

    　　应该是，晋皇室和离昧仙已经暗通曲款了，但最终并没有达成协议，也许是那离昧仙清高，不想受嗟来之食，不想被束缚，所以没有同意。

    　　晋皇室不甘这圣火传承落到三家手里，因为一旦任何一家得到，都将立刻推翻他晋皇室，改朝换代，建立他们的帝国。

    　　所以，与其落入三家手中，倒不如给那离昧仙。

    　　以离昧仙自由自在洒脱散修的性格，不一定会去逼着晋皇室改朝退位，毕竟他连部曲都没有。

    　　有可能那离昧仙还会念及旧情，帮衬帮衬晋皇室呢。

    　　呵呵，天家的人，没有一个是孬种啊。”

    　　万雷听了方小雨的分析，连连鼓掌，夸赞的话不要钱的往外说。

    　　而老头，则一脸惊讶的看着方小雨，

    　　“小姑娘，你怎么能推算出这么多的？这权谋被你分析的，简直就是把晋皇室的心都给剖开放到我们面前啊，你怎么那么懂这至高统治者的思想？”

    　　“因为我……就是一个公主啊。”

    　　小雨妹妹得意的笑了笑，方家，虽然不是国家，但却统治着许多国家，那些国家就像是一个个小诸侯一样，方家就是中域北部至高无上的皇权。

    　　她作为方家小公主，自小刻苦修炼之余，自然也会学习一些帝王心术。

    　　真论起权谋，论起智慧，论起统治，那个励志要成为第二代雷帝一统雷风界的小万雷，不知被他老婆甩几条街了。

    　　“可是……”

    　　万雷往后靠了靠，把玩着酒杯，

    　　“这些东西，我们能想到，三家统治三百年，早就成人精了，他们也一定能想到。

    　　三家大战之前，或许他们还只想着自己多获得一样或两样最高火焰，可是三家大战后，格局依旧僵化，甚至他们比之前还要虚弱了。

    　　那么，继承了家主位和传承的不知火轻舞和袭人缘君，以及注定不会缺席的熔岩巨凤，他们，做出了那么大的牺牲，脑浆子都打出来了，怎么可能把最后的胜利果实拱手让给离昧仙？”

    　　“所以，三家最后，可能会联合起来对目前最强的没有损伤的离昧仙出手。

    　　哪怕，熔岩巨凤重伤，哪怕，不知火轻舞和袭人缘君比之前的两位家主弱，可我不认为离昧仙能够同时面对三人的联合攻击而不败。

    　　所以，离昧仙，可能必输无疑。”

    　　“是必死无疑才对啊。”

    　　老头嘿嘿一笑，

    　　“我若是离昧仙，肯定也能看清楚这些，说不得，得直接跑路，不敢来了。”

    　　“哼，那离昧仙若是敢不来，我先把老头你宰了，再把那三大强者都杀了，再火烧了这个都城，再……”

    　　万雷说着说着，好像也觉得自己实在是太残暴了，嘿嘿一笑，挠了挠头。

    　　“总之，这个离昧仙，一定要找到，哪怕是他不敢去比赛，也得把他强推上去，让他获得圣火传承。”

    　　“为什么一定要让离昧仙获得圣火传承呢？别人就不行吗？你可以随便挑选一个看的顺眼的去帮助，比如袭人缘君。”

    　　老头笑呵呵的提议道。

    　　“我们的任务就是这个啊，要不然我跟你找了一年的离昧仙干什么？我直接去投靠个大势力饮酒作乐不行吗？以我的实力，到哪里不被奉为上宾。”

    　　“那，你们的任务要是完不成，会怎么样呢？”

    　　“按照前几个秘境的惯例，任务完不成，结果只有一个。

    　　那就是……

    　　抹杀。”

    　　闻言，老头心中一凛，目光逐渐变的幽深，

    　　“会来的，他一定会来的。”

