    佛像之下，一八尺男儿穿着僧袍仰头看着金佛像，他垂了垂眼眸，喃了一句：“缘来则去，缘聚则散，缘起则生，缘落则灭……”

    “师傅，她们都来了。”

    “嗯。”

    后山的梅花是上等的红梅，红如艳霞，夺人心魄，人若是意志不坚定，也会被这“艳霞”迷了心魂，失了心神。

    这几日虽未落雪，其树上红梅表面也附着一层白雪，白雪里冒着红尖儿，白与红交相辉映，交缠万分，这里寥寥平地，只不过摆了一张石桌，堪堪可坐上四人，石桌上有一壶热茶，从内里浮着热气，弯弯绕绕，消散于空气之中。

    杨同春也惊叹于此可入画中的美景，但是小腿的酸软还是让她垮了脸，对着蓝沧琅不满道：“这里就一个石桌，四个石凳，你这赏梅宴怎么安排的，若是如此，下次你若再请本世子，本世子可就不来了。”

    她身子却十分自然的坐到了凳子的主位之上。

    蓝沧琅道：“今日这赏梅宴本就是打着返璞归真的目的而操办的，蓝某最开始就说了，在这里，没有尊卑，没有什么大人、哥儿、姐儿。”

    杨同春的丫鬟蹲在地上给她锤着腿，神色才缓和了些，听到她这般说话，差点没把手里攥着的帕子绞碎了：“本世子……”

    蓝沧琅插嘴道：“各位，此处便是赏梅宴的地点。”被打断话的小世子咬碎了一口银牙。

    只见蓝沧琅拍了拍手，不知从何处出来了一行人，其如鱼贯出，怀里有抱着矮凳的、抱着暖炉的、更多的是抱着吃食的。

    她们井然有序的在后山平地上布置着，一个个矮凳、羊毛勾花毯子铺在地上，旁边有放着暖炉，甚至还有暖塌！瞧着十分有意思。

    众位贵姐儿、贵哥儿嘴巴都张大了，这……这叫返璞归真，这阵仗只怕把阖府都搬过来了，这么多东西，是怎么搬上这三百六十六道石阶的？难不成这里还有别的小路不成？

    顾安和鹿灼脸色更差了些，醉翁之意不在酒，这场赏梅宴怕真是个鸿门宴，蓝沧琅葫芦里卖的到底是什么药？

    程粥姗姗来迟，手里依旧拿着一把折扇，不停的把玩着，他穿的少，只穿着一席单薄的蓝袍，外头也没穿大氅，身姿却挺拔如初。

    蓝沧琅眼前一亮，来到他面前，笑道：“粥哥儿，你终于来了，你这大忙人出来玩都得三催四请，今儿个真真是程国师沾了光了。”

    只见程粥鼻尖微红，嘴里吐出一口浊气，玩笑似的将手里的扇子轻轻打到蓝沧琅肩膀上，瞧着二人的关系是极好的。

    他笑道：“何苦这般捧我，你这样顶尊贵的姐儿相邀，我岂会不来？”他往蓝沧琅后头瞧了一眼，一下子就乐了，“你作何搬了那么多玩意儿上来，这得费多大功夫，啧啧啧。”

    程粥往前走去。

    蓝沧琅看着他背后的衣裳微微皱眉，问道：“你……后面的衣裳怎的了？”

    程粥摸了摸自己的袍子，无奈道：“你们来得早，没见识到卯时二刻香客上香的场景，那真是一言难尽，我……唉。”

    他苦笑连连，半天说不出话来。

    他的衣裳背后全是香灰，仔细看的话还能看到里面的脚板印，袍子上有脚板印，嗯，不是被人踩了，就是被人踢了。

    蓝沧琅憋笑：“无碍，我多带了一件衣裳，你要是不嫌弃，就拿着去那斋房里换了便是。”

    程粥摆手，手上的扇子被他打开，扇了扇，他两颊边的头发微微飘起，袅袅婷婷，他婉拒道：“罢了，罢了，你的衣裳我怎敢乱穿？不过程某还是多谢蓝姐儿了。”

    蓝沧琅眸色暗了暗，笑道：“鹿哥儿今日也来了，我去替你问问还有没有多余的衣裳。”

    程粥听到鹿哥儿三字后嘴角上扬：“我去吧，今儿个我程粥也想见见那个大名人。”

    蓝沧琅好笑道：“谁有你这个大名人有名。”

    程粥本是男儿，却能勾的女子魂不守舍，甚至到了一种万花丛中过，片叶不沾身的程度，所以全泰安的人谁人不知程家儿郎？

    当然，是不能娶的那种不好的评价。

    不像鹿灼，一男百家求。

    程粥浅笑，没有说话，他在蓝沧琅面前明显变得拘谨了许多，拱手后离开了这里。

    蓝沧琅深深的看了一眼程粥离去的背影，眼底多了一丝若有若无的占有。

    鹿灼正立在梅花树前，衣决飘飘，他面冠如玉，微仰着头，看着树上的娇梅花，丹凤眼染着一丝愁意，却不知从何愁起。

    顾安走过来，站在他身侧，朱唇微启：“怎的不过去喝口热茶？”

    她语气淡淡，让人听不清说话人的情绪。

    鹿灼回神，回头定定的看着顾安，攥拳道：“安姐儿，我们恐怕是入了她人的圈套了。”

    顾安听到此话，心里的惆怅顿时散去，她粲然一笑：“这么担心作甚？有我在，你无需担忧。”

    鹿灼叹气：“原是我不好，不该来的。”

    顾安听不得他叹气，安慰道：“你若是不来，她们也总有办法让你来的。”

    程粥还未到二人前面，脚步声却暴露了他的行动，顾安警惕的看着程粥，嘴角却依旧含笑：“粥哥儿。”

    程粥暗含深意的看了一眼顾安，骚包的甩了甩自己的头发：“你就是今年的状元郎顾安？”

    直呼其名是很不礼貌的，何况她们还是同辈之人，顾安也不冷脸，依旧笑道：“是。”

    程粥佯装打了一下自己的嘴巴：“真是对不住，我有个时候就是管不住自己的嘴巴，该打，安姐儿，我想借一下鹿哥儿。”

    这个“借”字用的就很考究。

    顾安心底升起一丝愉悦，压抑住情绪，笑道：“两位哥儿见面定是有许多私房话要说的，顾某就在旁边等着罢了。”她安心的的看了一眼鹿灼，便往旁边的一颗梅花树走去，倚在树前，眸子半眯，仿佛在小憩。

    鹿灼十分有礼的拱手：“粥哥儿。”

    程粥上下打量了他许多眼，瞧着确实长得很妖孽，心下微微不满，昭和喜欢这个样子的？也就那样吧，他干咳两声，小声道：“这个宴会有诈，君上叫我暗中送你回府，过会子我借着换衣服的理由，我们从后门出去。”

    鹿灼睁大眼睛，道：“她知道这件事？”

    程粥看了旁边两眼，见没人才道：“蓝沧琅此次被人利用了，就连她自己都不知道会发生何事，君上很担心你的安危，便叫我过来送你回府。”

    鹿灼狐疑道：“你如何能证明此事？”

    大家方才都看到了程粥与蓝沧琅之间的交涉，可见二人之间的关系绝非表面上看着那么简单。

    程粥撇嘴，昭和竟连这个也猜到了，怎么不干脆自己来接，巴巴的喊我来，真真是吃了一嘴玻璃渣子，烦死了，他脸色虽黑，但还是默默地从胸前拿出一个玉佩，这是昭和总挂在腰间的玉佩，“这下你可信了？”

    鹿灼看着那玉佩，信了五分：“那其他人呢？”

    这里的新官不少，若只有他逃了，其他人全在这里丧了命，他会过意不去的，何况，这些全是昭和选出来的人，绝对不可以陨灭。

    鹿灼蔼色的眸子暗了暗，他也有自己的过人之处，为何她还是不相信自己，一直要把自己罩在保护圈之内，把他当做一朵娇花来养？

    程粥着急道：“你放心，我把你送出去以后，君上的人差不多也过来了，到那时，就把暗中布局之人一网打尽，现在已经来不及了，你快跟我走！”他拉着鹿灼得的手。

    鹿灼想要拒绝，兵来将挡，水来土掩便是。

    他绝不临阵脱逃，他自己主动入局的，那他就要自己破局！

    可程粥却故意扬声道，“此事真是多谢鹿哥儿，要不然我都不知道怎么回府去，那我们一起去斋房里换衣裳吧。”

    鹿灼被他硬拖着出了这后山，去了寺庙内的斋房，其他人都坐在矮凳上歇脚，见到此慕很是疑惑，这花花哥儿怎么和鹿哥儿这么亲密！可别带坏了我们的鹿哥儿才是！

    蓝沧琅见此倒是也没有多言，她知道二人是去干什么了，只是她以为不一定是她以为的。

    在侧的顾安也有些疑惑，但还是没有跟过去 ，鹿灼不是小孩子了，他有自己的思想，她也不想过多的干涉他。

    纪寒步子轻慢的走到朱雀宫门前。

    后头跟着提着大包小包的青曲。

    女侍卫行礼道：“问质子爷安好，您这是？”

    纪寒巴巴的望着殿内，道：“君上命本殿来朱雀宫做贴身侍卫，本殿自然是要搬过来与君上同住的。”

    女侍卫：“……”她赔着笑，“君上不在寝宫，现在估计还在龙兴宫呢，东西先搬进去吧，若是要当贴身侍卫，得随时待在君上身边。”

    纪寒了然，叫青曲把东西搬进去，自己则往龙兴宫的方向走去，青曲苦哈哈的提着东西进了侍卫房里，见这房间破落，心下不满道：“又是这样！”然后任劳任怨的擦着床板。

    昭和沉着脸道：“那大鱼还是要出来了！也不知程粥把人给带回来了没有。”

    陈子美恭敬道：“其实臣想的是秦安一事……”

    昭和勾唇轻笑：“原来你也想到了，此人心胸狭窄，容不得那些个新生的官员，老生的官员估计知道点什么，也被他一个个抹杀殆尽了，蓝沧琅要去佛光寺后山举办这个赏梅宴的时候，我就觉得有哪里不对，果真被我找到点猫腻出来。”

    陈子美沉吟：“也许这一次真可以将这个蛀虫找出来。”

    “质子爷，你不能进去，君上正在面见臣子。”

    纪寒木着脸：“本殿是贴身侍卫，如何不能进去？你没有资格跟本殿讲这样的话。”

    女侍卫很是为难：“就算是贴身侍卫也无需时常贴身。”

    昭和来到门口，看着台阶下一脸委屈的纪寒，似笑非笑：“看来我们的质子爷对贴身侍卫这个差事很是满意，这么早就来了，让他进来。”

    陈子美敛下眸子道：“臣告退。”

    殿中又只有昭和与纪寒二人，这让昭和不禁想到了那一日，她揽着他的腰，说了好大一会子话。

    纪寒可怜兮兮道：“昭和，贴身侍卫是不是指要贴着身子保护你？”

    昭和好笑道：“从字面意思上来说确实是如此，罢了，你跟在身边便是，等会子跟我去个地方。”

    纪寒狡黠一笑，不管如何，这一步总算达到了，还是多亏了他呀，“好，我会保护昭和的。”

    鹿灼冷着脸不愿离去：“我能应对，出了事也由我一人承担，你回去交差便是，就把我的原话告诉她。”

    程粥嘴角抽个不停：“你反悔能不能看一下场合？马上就有一场大屠杀发生了，你真以为来这里是为了看树上的红梅？看的是你们身上的红梅！此人心机深沉，就连昭和至今都找不出来此人到底是谁，管阳郡王昭平已经伏法，那么就不可能是她，可见这人的危险性，昭和火急火燎的来找我，竟是为了你的安危，若是我程粥能得昭和这般喜爱，我真真是要去烧高香了。”

    鹿灼还是坚持道：“我无需她人保护。”他转过头，“即使那人是昭和。”

    程粥重重叹气，挠头，凶狠道：“跟你怎么就说不通呢？你又不会拳脚功夫，等到刀架在你脖子上的时候你就知道好歹了，难不成你要靠着你的嘴皮子功夫去告诉他别杀我？”

    这话说的就重了些。

    但字字珠玑，全是关心鹿灼的话。

    他程粥虽然看不上这个鹿灼，但是为了昭和，他还是愿意多费点功夫的，要不然他为何不留点口水养牙齿？

