
　　第九百四十九章现场直播

　　此刻，一个轰动华夏的直播间，正在数个直播平台播放着一个奇怪的画面！

　　几十个身穿古朴华夏服装的老人，正在中间的台子上坐着，轮番站起来介绍一下自己，并且说自己做过什么。

　　而各个平台上都炸了锅。

　　所有的网友都惊呆了。

　　古武世家……

　　超凡高手……

　　国家支持的麒麟队……

　　这些……

　　是所有人想都没有想过的事情！

　　这些难道不是小说跟电视剧的情节吗？

　　发生在所有人的眼前，让他们的内心多少有些茫然，总觉得有些不可思议。

　　甚至……有人开始怀疑这是在演戏了！

　　不过……

　　想到之前发生的事情，还有这些人口中说的那个所谓的血盟，以及这些人在血盟的安排之下，给麒麟队泼脏水扣黑锅的各种操作……

　　那些网友们也逐渐明白了！

　　不管这件事情多么的离谱……这些人口中说的那些……都是真的！

　　“等等……他是武功山的一位有名的道长！”

　　“是啊……他的身份可以确认，我曾经亲眼见过他传道，没想到他还有一层身份，居然是风水玄术的大师！”

　　“我的天……这群人是隐藏的多深！”

　　“还有……居然还有一个家族，为了给麒麟队扣黑锅，将一个没有丝毫恩怨的小家族给灭了！”

　　“太可怕了！”

　　“这群人简直就是太可怕了！”

　　“绝对是真的！他们说的绝对是真的！”

　　“要是被胁迫了，他们的话不会说的这么顺畅，如今脸部微表情没有变化，甚至带着一些激动，应该是听说是给那个所谓的血盟的高层邀功，所以很激动，但是说话的语气没有变化，应该是没有欺骗我们！”

　　“这位网友是谁？

　　分析的这么专业？”

　　“鄙人不才，专研犯罪心理学，吴峰！”

　　“吴峰？

　　我知道啊！您是吴峰老师？

　　大家快来看，我居然在网上看到吴峰老师的弹幕了啊！”

　　“吴峰是谁？”

　　“就是……”

　　“好奇！”

　　“吴峰啊，你们不知道，那可是我们心理学界的神啊！”

　　“心理专家，全华夏最有名的心理大师，我现在正在看的《犯罪心理学与微表情研究》这本书，就是吴峰老师著的，是我们所有心理学的学生都会看的！”

　　“这就不会有错了吧！”

　　“应该不会有错，这就证明那些人应该说的都是真的！”

　　……

　　这个盛大的直播，引起了整个华夏的大漩涡！

　　血盟的高层们此刻坐在会议室里面，身体冰凉的看着正在直播的画面，脸上的表情早已经完全失控。

　　完了……

　　全都完了！

　　怎么会变成这样？

　　他们……是谁安排人将他们带去直播的？

　　那个伪装成血盟的人究竟是谁？

　　尽管在场的高层们内心深处有很多的问题，但是现在他们也知道，现在已经不是问那些问题的时候了。

　　看着眼前的画面，其中一个高层没有丝毫犹豫，开口道：“赶紧打电话，通知他们不要再说了，再说就连我们血盟的老底都要挖出来了！”

　　“打不进去……我已经试过了！”

　　“刚才已经试过很多次了，那个场地在哪里也看不出来，但是那里应该已经将所有的手机信号全都屏蔽了！”

　　一个高层苦笑了一声，将手机放在了桌子上，有些无奈。

　　“不可能！如果屏蔽了所有的信号，怎么可能还能开直播？”

　　有高层质疑，眼神之中充满了不理解。

　　那个高层苦笑了一声，开口道：“以他这超清晰的画质，就连人脸的细节都能照的很清楚，还有多平台同时直播的技术，这应该是直接连接的光纤吧！”

　　这话让刚才提出问题的那个高层沉默了。

　　另一个高层的脸色有些愤怒，开口道：“快点找张艺，让他亲自来解决这件事情！”

　　“以他的影响力，将所有平台的直播间全都封禁，应该是很简单的事情吧！”

　　这话让周围的其他高层瞬间眼前一亮，纷纷看向手机。

　　不过……

　　却有另一个高层苦笑了一声，开口道：“从直播开始的时候，就联系不上张艺了。”

　　“他应该是已经知道要发生什么了，到现在还没有阻止的话，只有两种情况，其一是他阻止不了直播进行了，其二是他已经逃了……”

　　之后的话，那个高层没有说完。

　　在场的人也不蠢，都能猜得到。

　　是啊……

　　只有这两种情况，但是这两种情况，不管是发生了哪一种，对于他们来说，都不会是什么好事。

　　如果是第一种情况，那么说明这一场直播背后的人，实在是太可怕了！

　　张艺这样的存在，都惹不起……

　　如果是第二种情况的话，事情反而会更加麻烦。

　　因为张艺害怕了……

　　所以他逃了……

　　张艺这样的存在都会害怕的……还能有什么样的人？

　　只有华夏最上面的那些高层了啊！

　　此刻的血盟的高层们，一个个面面相觑，此刻偌大的血盟，居然连一个能做主的人都没了。

　　所有人，面对这种情况，都有些手足无措了。

　　直到很久之后，突然有人开口道：“你说我们当初为什么要作死去对付林凡呢？”

　　这手段……像极了林凡！

　　不对……

　　肯定是林凡搞出来的！

　　以彼之道还施彼身。

　　之前给林凡还有麒麟队泼脏水的时候，借用的就是网络的力量，现在林凡直接用网络的力量将自己洗的清清白白，而且还顺手将他们扔出去的屎盆子，给扔了回来……

　　整个血盟的高层齐声叹气。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果没有对付林凡的话，血盟现在还好好地发展着。

　　如果没有对付林凡的话，也不会有现在的曝光。

　　如果没有对付林凡的话，也不会有所有高层的束手无策。

　　如果……

　　可惜世上没有如果。

　　所有人的脸上带着苦涩的神色，表情有些黯淡。

　　“我们……要逃吗？”

　　“就看着这血盟就这么崩了吗？”

　　“况且……我们还逃得了？”

　　高层们一些人的话，让其他的人全都叹息一声。

　　是啊……

　　他们还能逃的了？

　　既然反击到了，会任由他们逃离？

　　完全不可能！

　　想让林凡那么轻易的放过他们，简直就是天方夜谭！

　　“我们怎么能就这么等着？”

　　“张艺逃了，我们可以请教他那位师弟苏龙啊！”

　　有人开口，顿时让其他人眼前一亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百四十九章 现场直播免费阅读。https://xs.23sk.com 