
　　面对秦明震惊的表情，旁边的王岩显得更纳闷，此地出现的光门可让秦明感到非常纳闷。

　　能让他都主动开口，可想而知秦明此刻心底的愤懑，赶紧抬头看着王岩。

　　“既然你在此地的时间长，我想你应该知道这座光门的来历！”

　　指着面前出现的光门，秦明的脸色显得很严肃。

　　“我能感受到这光门的不同寻常，希望你别对我有所隐瞒，有什么就说什么，你觉得呢？”

　　秦明的态度显得很强硬，他此刻的模样让王岩感到很畏惧。

　　虽然并不清楚秦明为何会突然显得如此强硬，但既然主动开口，那就说明秦明是有着足够把握。

　　不仅是秦明，就连他对面前突然出现的光门都感到很沉重。

　　“这光门的来历可非常不简单，我可以告诉你，但在这之前，我希望你最好有自己的心理准备。”

　　王岩的表情让秦明愣住。

　　他看着面前出现的光门，对着门的位置走去。

　　来到这里，秦明伸手触摸着，但入手的位置显得很冰凉。

　　就在此时，突然有恐怖的吸力从光门的内部爆发。

　　传来的恐怖吸引让秦明的表情显得很严肃，他暗暗吞咽口水，好在他的实力足够强，直接将这股力量给撕裂。

　　抬起头来，秦明看着旁边目瞪口呆的王岩。

　　“是不是感到很意外？”秦明笑着说道。

　　王岩并没有否认，毕竟像秦明这么胆大的人可也并不多，竟敢直接伸手去抓。

　　看着他的表情，秦明此刻并没有解释，嘴角浮现冷笑。

　　“我虽然并没有进入光门的对面，但仅仅从里面传出的气息来看，我已经能猜测个七七八八！”

　　王岩很好奇，他曾经被封印此地时，也碰过很多，但还真的从来都没有验证过。

　　此刻听到秦明的辩解，王岩反应过来，抬头看着他。

　　既然秦明能发现一些端倪，就证明秦明发现这东西内部的玄奥。

　　这些光门能出现历练之地，必然有自己的用途。

　　见王岩紧张的表情，秦明显得无奈，他没想到王岩的脑袋竟这么愚笨。

　　反而有些好奇，像他这么愚笨的人，到底是如何能活到现在的？

　　这也只是心里话，秦明并没有当众说出。

　　“实话告诉你，虽然我是第一次看到这些光门，但第一眼看到的时候，我就已经有自己的猜测。”

　　“至于刚刚，只是重新验证我心底的想法而已，如今看来还真的如我猜测的那样！”

　　秦明显得严肃的表情，骤然让王岩皱眉，转而抬头望着秦明。

　　显然秦明已经发现些什么。

　　他在此地那么多年都没任何发现，秦明这么短竟都有所发现。

　　秦明的表情严肃。

　　“这光门的后面定然都有一处全新世界，或许其中才是历练之地！”

　　在接触光门的时候，秦明实际就已经有类似发现，如今更加确定，不过也因此松了口气。

　　他来此地的目光是为了通过锅炉的历练，至于王岩只是意外收获而已。

　　最起码对于秦明而言，他的目的就是赶紧得到锅炉的认可。

　　王岩看着秦明那坚定的目光，很快就笑着点头，也并不过多询问，毕竟有些事情还轮不到自己操心。

　　“难道你真不清楚这些光门的来历？”秦明好奇的询问。

　　他总担心王岩是有事情在隐瞒自己，难免会多问两句。

　　谁料秦明这句话可彻底将王岩给惹毛，当即用愤怒的目光盯着他。

　　“我刚刚主动将事情告诉你，倘若不是我主动说，你觉得这光门会出现？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过光门出现后，并不会造成任何危险，但凡你不进去，最起码就不会伤害到你，我觉得这也很不错！”

　　王岩的解释引起秦明的巨大不满，但他很快就冷笑着。

　　暂且不说王岩是在这次事情中做出什么贡献，但仅仅后者知情不报，已经让秦明差点陷入巨大的危机当中。

　　如今王岩还有脸在这里张狂？

　　秦明被气的怒极反笑，眼睛盯着王岩，他就差点陷入暴怒当中。

　　好在最后生生将心底的愤怒给忍耐下，用冰冷的眼神看着王岩，眼神闪烁间，很快就笑起来。

　　不管王岩说的到底是真是假，但既然已经开口，秦明倒也不至于给他一般计较。

　　“你说的情况的确属实，但这次我只想要问你一句话，希望你能如实说出！”

　　秦明的询问让王岩显得紧张，他暗暗吞咽着口水，抬头看着秦明。

　　刚准备说话的时候，秦明突然甩动袖袍。

　　“你如今并没有资格在这里给我讨价还价，如果愿意说还好，但倘若连说都不愿意，你应该清楚接下来的下场！”

　　面对秦明愈加冰冷的眼神，王岩的心底顿时咯吱声，意识到事情的严重性，虽然秦明说的看似简单，但既然已经将话说到这个程度，那自然是要收敛些。

　　王岩的目光闪烁，抬头看着秦明不断抽搐的嘴角，他顿时意识到事情的严重性。

　　和秦明认识的时间也已经不短，他自然非常清楚秦明的性格。

　　如果接下来再不有所收敛，秦明很可能会对自己痛下杀手王岩的性格虽然强硬，但也明白该对谁强硬，最起码对秦明而言，如今是不能有所强势。

　　“这些光门我是听过，但其中是否有危险，内部到底蕴含什么，这点我是真的不清楚！”

　　王岩说完后，也不管秦明是否相信，只是将自己知道的事情如实说出而已。

　　指着面前的虚幻光门。

　　“你可以仔细观察，这光门此刻并没有泄露隐秘不假，但其中所散发的力量，已经让人感到非常震惊了。”

　　秦明并没有否认，他能轻易脱离吞噬力不假，但实际内部的吞噬力可很不差。

　　如果换个人，哪怕是王岩在面对那股吞噬力的时候，或许都没足够的把握脱离出去。

　　正因为这个原因，秦明的表情严肃。

　　抬头看着面前正缓缓转动着的光门……

　　略微思索后，陡然转头看着旁边的王岩。

　　“光门的内部的确蕴含着危险，不过既然是前来参加历练，我想肯定是要进入里面。”

　　“你倘若进入内部，那只能暂时放弃寻找碎石路，他们并不在一条路上。”

　　王岩反驳后，嘴角还浮现戏谑冷笑。

　　“最重要的是，你进入光门后，倘若再遇到些危险，是没有任何人能帮助你，同样不知道你什么时候能从其中逃离出来。”

　　面对王岩的诉说，秦明的表情凝重，他嘴角都在微微抽搐着。

　　王岩说的的确属实，但碎石路是他的次要目标，获得炉鼎的认可才是重中之重。

　　况且碎石路上的宝贝，也不过是秦明承诺给真正王岩，他只是上去寻找心石而已。

　　“不管我什么时候从里面出来，你都必须要在这里守着我，等待我出来后，我们共同再前往碎石路。”

　　秦明一句话就将王岩的心思给打消。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1816章 第一道门免费阅读。https://xs.23sk.com 