
　　“那我现在打你了，你又怎么的？”

　　对于叶琛蛮横的表现，已经只能倒在地上捂肚子的魏钟，哪里还能怎样。

　　而看着叶琛如此行为，在场的所有人都下意识的向后退了一步。

　　虽然打人的时候没有属性加成，但是本身体质就不俗的他，直接一拳砸在魏钟肚子上，也足够他疼一会儿了。

　　目光在众人身边扫视一圈，他的神色平淡。

　　仅仅一天时间，他就从食堂到体育馆，看到了好几拨这样的人间戏剧，也得亏他是两世为人。

　　也好在，前一世作为一个经历了风风雨雨的老社畜，对于大多数人性问题，已经见怪不怪了。

　　否则今天这几场事情，他自己都得跟着陷入其中，产生些莫名的情绪波动。

　　所以，眼前这几个人无论是出于惊慌丢下自己的同伴也好，还是刻意放弃自己的同伴也罢，都与他无关。

　　不过有一点，却是可以认定的，那就是他们都不符合自己救援的条件。

　　胆小、怯懦、推脱责任，这些，都是在末日中的炮灰性格，没有必要浪费自己的粮食。

　　所以，这时候，叶琛再度看向脚下的魏钟，一把将他提起来扔到一边，自己则来到了大门前说道：

　　“看起来，你们并没有意识到自己现在究竟是什么世道，也并没有意识到现在这个世道，说话的底气是什么。”

　　说罢，叶琛猛然打开了器材室的大门，而一瞬间，房间内的几人全都惊叫了起来。

　　“你要干什么！”

　　“不要！”

　　“你想害死我们吗！”

　　女生的惊叫，男生的怒吼，对于叶琛来说无关痛痒。

　　反倒是一开门就向着房间内冲来的丧尸群，瞬间让他们闭了嘴。

　　叶琛右手胸前一划，在众人的视野盲区之中，召唤出了他的唐刀听风。

　　而此刻，众人只看到叶琛手中黑色刀刃向前一划，那些拥堵在门口想要冲进房间的丧尸们，居然全部都被枭首。ŴŴŴ.23sk.com

　　一时间，整个场面无比寂静，叶琛这轻轻收刀入鞘，转过头来，看着魏钟道：

　　“这才是底气，我本来是想在这里看一看有没有值得救下的人，但显然，你们都不是。”

　　不过，话到一半，叶琛的目光却看向从头到尾都一直淡然无比的张佳怡。

　　因为此刻，张佳怡正在缓缓向他走来，同时说道：

　　“我要跟你走。”

　　叶琛看向她，发现她居然丝毫不惧自己，略有些意外之时，在回想起之前这个女生的举动，便问道：

　　“你有什么特长吗？”

　　张佳怡微微一愣，随后回应道：

　　“唱歌算吗？”

　　叶琛笑道：

　　“很好，我喜欢听别人唱歌，如果你愿意，可以跟我走，最起码不会让我白跑一趟。”

　　张佳怡愣了一下，目光落在房间内的众人身上，似乎明白了什么，当即点了点头，来到了叶琛身后。

　　看到这一幕，在场的所有人心思都活跃了起来，正准备跟上叶琛混出去的时候，却是叶琛将手中听风一横，喝道：

　　“你们要是敢跟出来，那么我的刀，就敢劈在你们身上，相信我，现在这个世道，杀人不犯法。”

　　听到这话，在场的五人全都愣在了原地，而叶琛也一手持刀，一手关闭了器材室的大门。

　　手中听风挥舞，那些涌上来的丧尸，根本就来不及抓挠他一下，就全部变成了无头的尸体。

　　看了看身后的张佳怡，叶琛淡淡的说道：

　　“跟紧我，不然出事了我可不负责。”

　　“好。”

　　在体育馆外围走道的杀戮，叶琛已经经历过一次了，自然是轻车熟路，而这一次，他还有听风在手，更是顺畅无比。

　　这一路上百只丧尸，他居然仅仅只用了三分钟，就来到了体育馆的出口处，重新关上了被魏钟他们打开的大厅出口。

　　就在叶琛重新关闭大厅门口的同时，始终没有说话的张佳怡，却突然开口问道：

　　“这么轻易就答应救下我，是因为你要让那几个人难堪？”

　　叶琛转过身看向张佳怡，取下自己的头盔，挑眉看向她道：

　　“哟呵，这都能被你看出来？”

　　张佳怡难得的笑了笑道：

　　“在我没表明身份前，你就这么简单的答应救走我，我能想到的，只有这个理由。”

　　不过叶琛听到她这话，却是轻笑一声道：

　　“如果我不想救你，就算你表明身份，我也不可能救你，难道你还没认清这个世界变成了什么样？”

　　张佳怡看着叶琛道：

　　“我说的可不是之前这个世界里的身份，是这个末日里的身份。”

　　听到这话，叶琛眉头一挑，再度笑道：

　　“哦？你在末日里还有身份？那我可算捡到宝了，要不要我回去了之后好好疼疼你？”

　　今日收获颇丰，出来之时天色都已经暗了下来，所以叶琛在这心情大好之时，也忍不住说出了几句骚话。

　　然而，出乎意料的是，张佳怡在听到他这话的时候，居然连眉头都不皱一下，很是认真的点了点头道：

　　“你救了我的命，你这个要求不算过分，只要你不嫌弃，我会努力的。”

　　“嗯？”

　　叶琛身体猛地一抽，像看怪物一样看着张佳怡。

　　男生对女生说黄段子，唯一想看到的场景，就是女生害羞说讨厌的样子。

　　要是哪个女生突然用鄙夷的语气说上一句你这算什么，或者讲出一个更暴力的段子。

　　那么这个女生，要么从今以后男人缘为零，要么直接被大家当成兄弟。

　　但眼前这个张佳怡，比这还要诡异，居然一本正经的答应了叶琛调侃的话语。

　　这让叶琛在惊叹她对这个世界认知的同时，也忍不住怀疑这个张佳怡脑子是不是有点问题。

　　不过，张佳怡显然看得懂叶琛此刻的表情，当即回应道：

　　“我很正常，而且我之前说的身份，也同样正常，从这个体育馆里的那股信号消失之后，再到你拿出这把刀的时候，我就可以确定一件事情了。”

　　看着张佳怡严肃的表情，叶琛甚至停下了脚步，皱起眉头问道：

　　“什么事情。”

　　张佳怡指了指叶琛的刀，缓缓说道：

　　“我和你一样，不过没有你强大，如果我猜的不错，你也是异能者吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第14章 捡到宝了免费阅读。https://xs.23sk.com 