    郑山几人只能在边上看着几个女的喝酒，最后就连老五和颜乐乐都喝了一些。

    而郑山他们因为没喝酒，所以吃饭吃的很快，但吃完了也不好出去溜达，毕竟还要照看一下家里面的这些老娘们。

    所以一个个的都等在边上，还要照顾玩闹的孩子。

    “这些女人一个个的都反了天了。”郑建国哼哼道。

    郑山笑着道：“爸，你要是有能耐就大点声，别只说给我们听啊，那边还听不到呢。”

    郑建国没好气道：“我这是给她们面子。”

    郑山几人都是笑笑不说话，也不出去闲逛了，就在这边聊天吹牛。

    ............

    大年初一早上，郑山早早的起床扫雪，然后和郑卫军等人将饭给做好了。

    “起床啦，太阳晒屁股了。”郑山笑着亲了亲还在熟睡当中的颜青青。

    颜青青她们昨天晚上喝了不少，到现在还在犯迷糊呢。

    “我不想吃了，再让我睡会儿。”颜青青迷糊的说道。

    郑山道：“你要是想要被人围观，那我无所谓。”

    颜青青闻言稍微清醒了一些，也是，今天可是大年初一，很多孩子会过来要压岁钱，她这个作为嫂子的也不能不出面。

    强撑着起来，然后吃完早饭，就坐在客厅里面犯迷糊，其他几人也都是差不多的模样，只有钟慧秀好一些。

    钟慧秀到底是年纪大了，昨天晚上喝的也不多，现在还是有精神的。

    ...........

    京城，夏来弟家。

    夏招娣看着姐姐忙碌的样子，有些心疼的说道：“姐，这大过年的，你就不能休息一下吗？”

    这个年夏来弟别说休息了，就是昨天晚上三十姐妹俩吃年夜饭的时候，都是一直等到夏来弟十点多钟回家之后才匆匆吃了一顿。

    要不是年三十，夏来弟可能都没时间回来吃饭。

    夏来弟笑着道：“现在不能休息啊，公司有大事需要姐姐处理，不能耽搁了。”

    “什么大事啊，就着急这一两天的时间？”夏招娣有些不满了。

    她感觉自己姐姐太累了，一年到头基本上没有什么休息的时间。

    夏来弟道：“不是说着急这一两天时间，而是不能出现任何差错，别说是我了，就是很多上面领导，这个年都没有休息。”

    “你要知道，想要做你姐这份工作的人有很多，不少人就等着你姐出错呢。”

    “行了，知道你心疼姐，你好好的就是对姐最大的报答了。”

    说着夏来弟不再聊这个话题了，现在这个事情暂时还是处于半保密的状态，而且郑山对于这件事情非常重视。

    更加关键的还是，这次她是全权代表郑山参与这件事情的，很多协议都是让她先过目审核，然后再拿给郑山看。

    这次之后，夏来弟在整个集团公司中的地位再次上升很多，职位没变，工资也没变，但地位就是无形中上升了很多。

    要说以前或许还有人可以凭借着老资格对夏来弟爱答不理的，但是这件事情之后，就没人会这么做了。

    很多人也都看出来了，郑山是想要将夏来弟培养成他的代言人，最起码在他不想露面的时候，夏来弟就是他的传话筒。

    可别小看了这个传话筒，在某些事情上，拥有很大的权利。

    这也是夏来弟这么长时间，兢兢业业的工作，再加上逐渐成长起来的自身，能力也不比任何人弱了。

    所以郑山才会选择给她加担子。

    见到姐姐不想说，夏招娣也不多问了，只能捡自己这边一些轻松的事情说一下。

    听着妹妹说着她的事情，夏来弟的脸上也露出了一丝笑容，不过当听到有人故意卖好的时候，夏来弟脸上的表情就逐渐的严肃下来。

    “招娣，你听我说，在踏踏实实做自己的，千万别想着占什么便宜，这个世界上没有什么便宜可以白白给你占的。”夏来弟严肃的说道。

    她很清楚自己现在的位置有多少人求着自己办事，说句不好听的，夏来弟现在手中的权利，真的可以决定一个小企业的兴衰。

    尤其是在现在她正在做的事情之后，就更加如此了。

    夏招娣连忙说道：“这个我知道，我对于这些好事都拒绝了。”

    “嗯，你知道就好，对了，忘记和你说了，老板这边给你一个商铺，算是卖给你的，位置你随便挑，只要喜欢就行，钱就按照市价来，什么时候有钱什么时候给。”夏来弟想起来了这件事情。

    实在是这段时间太忙太忙了，需要她的事情也太多了，而且这件事情只能她亲自处理，什么东西都要亲自过目，要不然她也不放心。

    因为郑山对于这件事情非常重视，重视到夏来弟不敢有丝毫的马虎。

    “商铺？哪里都可以吗？”夏招娣的眼神顿时亮了起来。

    随即又有些担心的问道：“姐，这不会耽误你的事情吧？”

    夏来弟好笑的道：“这是老板给的，不是别人，放心吧。”

    “那就行，我什么时候可以去看看？”夏招娣一下子兴奋起来了。

    商铺啊！

    而且还是京城的商铺，听姐姐的意思，还是随便她选，要知道很多地段，都是可遇而不可求的。

    夏来弟道：“这样，你要不今天跟我去一趟公司，到我办公室里面，我将商铺的一些信息给你看一下，你选择一个。”

    “今天你还要工作啊。”夏招娣道。

    夏来弟点头道：“等这件事情忙完了，我就可以休息一段时间了。”

    “那我过去会不会打扰到你的工作。”夏招娣道。

    “没事，你安静的选商铺就行了，而且你也去看看真正的公司究竟是怎么运行的，这对你未来也有好处，你也不想一辈子就当一个小商贩吧。”夏来弟道。

    夏招娣却不是这么想的，“当一个小商贩有什么不好？每天吃喝不愁，而且还能够赚不少钱呢，以前这样的日子是我做梦都不敢去想的。”

    “行行行，随便你怎么做吧。”夏来弟也不在这件事情多说什么，等到夏招娣真正的成长起来，就会自然而然的会改变自己的一些想法。

    ......................

    PS：明天朋友结婚，晚上请喝酒，剩下两章晚一点，抱歉！

