
　　杨二妮有点失落的说。

　　其实只要张大柱现在要杨二妮跟着他。

　　不管张大柱有没有女朋友，还是有没有老婆，自己都愿意。

　　听杨二妮一说，张大柱这才想起韩杏儿来。

　　现在自己都不知道对韩杏儿是什么感觉了，别人不提自己都要忘了她了。

　　现在杨二妮一提起韩杏儿，张大柱还真是有点想她了。

　　尤其是那天晚上的韩杏儿，真是娇媚呀。

　　张大柱忙和杨二妮岔开话题，这要是让杨二妮看见自己……。

　　自己在杨二妮心里的高大形象不就毁了么？

　　张大柱把杨二妮送回了家，自己来到了本家表哥张建山家。

　　说是本家其实张大柱是爷爷捡来的，真没啥血缘关系。

　　张建山老婆戴丽媛是隔壁村的村花。

　　长的十分好看，身材也好。

　　杨柳细腰的，该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，十分标志。

　　张建山是桃花村相对来说比较有钱的人。

　　在好多年之前就自己出去打工，那个时候他就比张大柱他们家条件好多了。

　　戴丽媛的爹妈就是看中了张建山家的条件，就把自己的村花女儿嫁给了张建山。

　　他们结婚的时候张大柱才十六七岁，还是个孩子。

　　结婚当天张大柱去参加婚礼，闹洞房。

　　看着戴丽媛仙女般的面容，暗暗羡慕起张建山太有福气了。

　　要是自己以后能娶上么好看的媳妇。

　　让自己干啥都行。

　　当晚回家就做了春梦。

　　戴丽媛第一次见张大柱，也感觉这个小伙长得真帅呀。

　　可是也没放心上，毕竟张大柱比戴丽媛小那么几岁。

　　戴丽媛真是把他当小叔子。

　　农村，嫂子和小叔子在一起疯闹很正常。

　　一次，戴丽媛和张大柱不知道为啥就疯闹起。

　　让张大柱顿时不知所措了。

　　幸亏戴丽媛及时抽身，红着脸就跑了。

　　这件事张大柱从没和谁说过，只是到现在有时还惦记第一次摸戴丽媛的感受。

　　别人要是不知道，还得怀疑自己惦记本家嫂子呢！

　　之后张大柱就很少到张建山家去了，也是怕自己尴尬。

　　张大柱听说张建山这几年在外面混的还不错。

　　已经在工地里当了个小工头了。

　　可是自从他这几年有点钱了就不怎么回家了。

　　开始还往家里寄些钱，现在几乎不怎么给戴丽媛钱了。

　　都说他在外面已经有小三了。

　　戴丽媛在家也没有办法，日子也过得很不容易，就靠家里的一亩二分地养活自己

　　因为张建山现在不太往家拿钱了，戴丽媛就自己养了几只小尾寒羊，还有种羊，对付生计。

　　村里有很多家想的给羊配种的，都找戴丽媛家的种羊。

　　张大柱想去问问戴丽媛村里小尾寒羊的情况。

　　来到戴丽媛家，张大柱看见这三间大瓦房真是很高大气派，谁又知道高墙里的戴丽媛自己一个人，过着贫苦的日子呢。

　　“咚咚咚”

　　张大柱敲了几下门。

　　“谁呀？”

　　“嫂子，是我，我是张大柱。”

　　“嘎吱”

　　这时大门打开了。

　　戴丽媛站在门口，穿着低领睡衣，衣领处白净的脖颈裸露在外。

　　即使是穿着宽松的睡衣，也掩盖不住戴丽媛曼妙的身材。

　　虽然已经和张建山结婚好几年了，可是戴丽媛一点也不像结了婚的人。23sK.com

　　细腰长腿，身上一点赘肉都没有。

　　看见戴丽媛，张大柱就想起来自己在梦里和戴丽媛的点点滴滴。

　　还有点尴尬。

　　戴丽媛看见张大柱目光也闪烁不定：“原来是大柱呀，你有什么事么？”

　　“嫂子，找你有点事，我能进去说么？”

　　张大柱小心翼翼的说。

　　“进来吧。”

　　戴丽媛自己在前面走，张大柱关上了大门跟在戴丽媛的身后。

　　张大柱刚走到院里，戴丽媛家的两条羊听见有陌生人进来就向张大柱叫了起来。

　　张大柱笑道：“你家的羊能当狗用呀，还知道看家！”

　　“是呀，放出来还顶人呢！”

　　看着戴丽媛有几分得意的说，张大柱回头一个眼神看过去，吓得这两只羊马上没了声音。

　　张大柱知道自从自己得了灵气，所有的动物见到自己都害怕。

　　“咩咩”

　　两条羊乖乖的就地趴了下来，也不敢叫了。

　　戴丽媛不解的问“这羊为什么这么怕你呀？”

　　“不是怕我，是喜欢我。”张大柱笑着说。

　　说着两个人就进屋了，屋里只有张大柱和戴丽媛两个人，张大柱还感觉有点不自在。

　　“嫂子，我就是想问问你，知不知道咱们村有几家养羊的？”

　　戴丽媛想了想说：“那可多了，咱们村的男人本来就都出去打工挣钱了，就剩女人在家，只要是男人不在家的几乎都养几只羊，对付点零用钱。”

　　张大柱平时还真没注意这个，听戴丽媛这么一说还真是，村里只要男人不在家的都养着羊。

　　张大柱又说道：“那你能帮我整几只羊么？”

　　“行呀，就这事，村里二胖家的羊昨天刚下了羊羔，我帮你要一个。”

　　看来戴丽媛没明白张大柱是要大批量的养羊，还以为张大柱就是想要一个小羊养着玩呢。

　　“不是，嫂子，我是想让你给我问问村里都谁家有小尾寒羊，我想全要。”

　　戴丽媛有点糊涂了：“都要，你为啥要那么多羊？你说都要，是要多些呀？”

　　张大柱又说道：“我用钱买，有多少要多少，你能帮我问问么？”

　　“那好吧，我明天给你挨家问问。”

　　戴丽媛虽然不明白张大柱要干啥，不过看张大柱应该是有想干什么大事也答应了他。

　　“那我先谢谢你了，嫂子。”

　　“客气啥？都是一家人。”

　　说到一家人戴丽媛不知道想起了啥，脸突然就红到脖子了。

　　犹豫了一会，戴丽媛害羞的说道：“大柱呀，嫂子跟你说个事，你别笑话我，你知道么？我以前做梦梦见过你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第57章:　梦中的情人免费阅读。https://xs.23sk.com 