    这一年来，都是青火和许哉轮流给林雷体检。

    青火毕竟是火系大圆满，灵魂方面最擅长的是攻击，他给出的结果和原著相同。

    许哉几乎将命运规则修炼到了大圆满，论对灵魂本身的了解，他是要超出青火一筹的。

    他查了又查，比了又比, 最终得出的结论还是坏消息。

    许哉十分纳闷。

    这一丝丝的、决定林雷成败生死的关键差距，到底是从哪里来的？

    许哉瞒住众人，一遍又一遍地查阅来自幽幽的记忆。

    虽然暂时没有发现，但他有一种感觉，引起这个变化的一定是自己！

    毕竟林雷作为原著中最终超脱的鸿蒙掌控着，他的命格不是一般人能撼动的。

    一遍，

    两遍，

    ……

    最终, 在不知道多少遍的时候，许哉发现了一个细节——在紫荆山脉的时候，幽幽和贝贝在同一处坑洞中捞取紫晶！

    许哉心中灵光一闪。

    他找到贝贝，问道：“贝贝，我有一个问题想问你，是跟林雷的灵魂强度有关的问题。”

    “你问，我知道的话一定告诉你。”

    贝贝的反应很是激动，他感觉到许哉可能是有什么想法。

    许哉微微颔首，问道：“我想问，你们在紫荆山脉采集了无数紫晶，林雷的灵魂有没有强化到极限？”

    “原来你想问这个。”贝贝说道：“这个我知道，老大把我手上的紫晶全部都吸收了，灵魂强化到接近极限了。”

    “不过他说距离真正的极限还是差了一点，最后这一点还需要很多的紫晶才能强推上去，所以就只能作罢了。”

    听到这样的答案，许哉眉头一皱。

    保险起见，他又通过玉兰大陆的神分身, 向林雷的火系神分身确认，得到了相同的答案。

    许哉预料的不差，问题果然是出在这里！

    他记得很清楚，原著中的林雷是把灵魂强化到极限的。

    看来差别就在这里了。

    许哉单手扶额，颇有些哭笑不得的感觉。

    敢情还是自己分薄了林雷的紫晶收益，这才导致现在的局面。

    通过这个问题的答案，他彻底确信了，自己推算的结果没有错误。

    林雷确实需要帮助。

    许哉开始真正思考应该如何去帮助林雷。

    一个月后，他有了一个成熟的方案——通过强化林雷的青龙血脉，加强他的天赋青光，从而间接增强他的灵魂。

    许哉将他的想法告诉众人，征询意见。

    位面战场上，大家见到许哉取出的三滴液体，一时有些愣神。

    他们认识前面两种，那是神兽精血和水系主神之力，但是对第三种却一无所知。

    没有颜色、没有气息，也不属于任何一种神力，但偏偏所有人都能感觉到自己身体自发地对那滴液体产生了渴望。

    这里最有资格做出判断的是贝贝，但是他一时也有些拿不定主意。

    当然，所有人中，最重要的当然是林雷本人的意见！

    玉兰大陆, 林雷看着许哉展示出来的一滴源生神力, 也陷入艰难的抉择当中。

    他倒不是怀疑许哉，只是事关重大却又信息匮乏，委实难以决断。

    最后，两边都选择支持许哉的想法。

    许哉当即开始行动。

    天赋神通——生息。

    他通过生命分身的天赋神通，在肉体层面上获取了林雷身体的控制权。

    青龙精血、源生神力先后融入林雷的体内。

    它们迅速融入林雷的血脉当中，开始对林雷全身的筋皮骨血进行强化。最后，一股奇异的天赋能量从林雷的全身汇聚起来，直冲脑海。

    这种情况和林雷当初进行的宗祠洗礼极为相似。

    林雷的灵魂空间中，他的灵魂晶体中本就十分浓郁的天赋青光再一次得到强化，强盛的光芒照亮了整体灵魂空间。

    青火一直保持着对林雷灵魂空间的感知，见状喜道：“有效果！林雷的天赋青光增强了近三成，灵魂强度也有了些许的回升。”

    “好！”贝贝大喜：“太好了！”

    所有人都露出了笑容。

    除了许哉。

    因为这一次的治疗虽然有效，但效果没有达到预期。

    还差一点点！

    许哉说出实情，脸上还挂着笑容的众人都怔住了。

    “不可能！”贝贝怒道：“你先前就说老大离成功只差一点点，现在老大的灵魂明明已经得到强化，怎么可能还是差一点点？”

    “贝贝，冷静点。”雷斯晶按住贝贝的肩膀。

    奥利维亚则是说到：“许哉，你已经尽力了，剩下的就看林雷的意志吧。”

    青火也说道：“是啊，许哉。就我探查的情况来看，你已经帮了林雷很大忙了，不用太过自责。”

    就连身处玉兰大陆的林雷也说道：“许哉，不管结果如何，谢谢你！”

    但是许哉却不满意。

    什么叫自己已经尽力，不用太过自责？

    就该自责的好吧！

    如果林雷在这里失败，最大的锅就是自己的，怎么好意思不自责？

    再说了，自己也还没有尽力。

    联合神通！

    许哉想到了自己还未完成的联合神通。

    如果能将它完成，就一定可以再次帮助林雷！

    他在众人的劝慰声中开始盘算，怎么样才能快速达成命运规则大圆满，然后将设想的联合神通完成？

    青火来到身边，拍了拍他：“许哉，宽心一些，情况也许没有你想的那么恶劣。”

    许哉把头一抬，眼神锐利。

    “我要去和马格努斯打一场！”

    这是他能想到的、短期内最有可能帮助自己突破瓶颈的办法了。

    马格努斯是命运规则大圆满！

    青火闻言一怔，苦笑道：“许哉，报复没有意义，再说了，我们也杀不死大圆满。”

    “不！”许哉断然回道：“我不是去报复。只要我能在和他的战斗中有所收获，我就还有办法帮助林雷！”

    “真的吗？”贝贝捕捉到了关键字，注意力一下子就被吸引。

    青火也面现讶色，问道：“你是说真的？”

    “千真万确！”许哉一字一顿地保证道。

    “好。”

    青火笑道：“那我们就去！你已经找到了马格努斯的位置了吧？”

    许哉的目光扫过山洞中的几人，轻轻点了点头。

