    第87章忘记扯电线

    她甚至都想过用工作室厨房的电饭煲煮，但这条路很快被她否定了。

    等把饭煮上，俞晴边看着火边摘菜配菜，刚把青菜清洗干净，潘姐就从外面走了进来。

    “潘大姐，你和姐夫过来了，姐夫呢？”说着，她还往门口瞧。

    “别看了，他还没下班，我怕你一个人忙不过来，特意早点过来帮忙的。”潘丽边打量厨房，边夸赞道：“你这厨房盖得比我们的宽敞，灶台对面一张八仙桌都可以放的下。”

    “我这楼外侧只有我一户盖厨房，你那儿有两家，自然要宽敞一些。”

    “你说的也对。”潘丽坐在灶前的小杌子上，接过烧火的活，又问：“你不说我还没想起来，你楼上住的是谁？他家不盖厨房？”

    “你应该认识，就是项工。”

    做饭的活交出去，俞晴松了口气，她将菠菜洗好放在一旁。

    “你说的是他呀，知道。”潘丽点了点头，然后又神神秘秘地凑到俞晴身边，小声的提醒她：“他家出身不怎么样，你和他这楼上楼下住着，注意着点。”

    俞晴迷茫地眨眨眼，“注意什么？”不能跟他说话？

    潘大姐一副恨铁不成钢的表情，狠狠地点了下她的额头，“市里各个工厂都知道他的能力，他却一直在各个厂辗转，多年来也仅仅是个技术员，你不觉得有问题？”

    俞晴：“......”不管什么问题，可她不在意。况且她知道以后政策，只会越来越好。

    “......反正你听我的，少跟他说话，离他远点。”

    潘丽愁啊，最主要是那小伙子撇开身世不说，长得英俊潇洒，一表人才，晴丫头一个小姑娘这楼上楼下住着，又经常碰面，难免不会动心。

    “嗯，以后我会注意。”俞晴敷衍地应下，心里却想着趁早下手，政策马上就要变了，项男神的能力不差，到时调走了，她会哭死。

    不管两人有没有缘分，只要努力争取了，余生就不会留下遗憾。

    想清楚了，俞晴把肉拿出来让潘大姐烧皮。

    潘大姐接过肉，惊愕说道：“你为了请客还买了肉？”

    “嗯，去了麦市迁户口，刚好手上有肉票就买了半斤，今天请客暖锅应该够了吧。”

    “......”

    这个年月一家人一个月有二两肉票已经不错了，大家都是留着给请客或过年过节才拿出来用。

    晴丫头这个败家娘们，半斤肉票她跟你一次性就用完了，潘丽都不知道该怎么说她，真是不当家不知柴米油盐贵！

    “切一半就可以了，剩下的你留给以后吃？”

    “不用，大姐，今天客人多，这点肉再切一半哪够呀。”俞晴接过烧完皮的肉，倒点热水在盆里，用刀刮皮。

    十一个人吃饭，半斤肉。

    平均一下，一个人能吃到一口肉就不错了。

    如今条件摆在这里，尽管窘迫，俞晴也束手无策，只能在搭配菜式上下点功夫。

    工作室厨房里的坛子泡有酸豇豆，冰箱里有紫菜，可以用紫菜汆个蛋汤，酸豇豆炒个肉沫，再放点干辣椒，爽口又下饭。

    昨天米卫国给了她一些土豆和芋头，可以做个红烧土豆和烧芋头。

    这里就有四个菜了，再有芹菜炒肉，清炒菠菜，香辣大肠，嗯...要不再蒸个水蒸蛋给吕姐家的两个小朋友吃。

    俞晴和潘大姐一说，潘大姐直呼够了够了，“我家过年也没有你家这暖锅的菜多。”

    当然这是客气话，俞晴不会当真，只是笑了笑：“这次准备太匆忙，好多菜都来不及准备，连最应该准备的鱼都没有买到。”

    “不年不节的，这附近去哪买鱼，有这么多菜够了。”

    两人配合加上又是柴火灶，火力旺，八个菜两个赶在下班后人到齐前做好。

    “哇，今天中午小俞做的很丰盛啊！”和广智刚到门口就闻到肉香味，馋得不得了。

    “姐夫来了，快进来坐，先喝杯茶，等人到齐就可以开饭了。”

    “其他人还没来？看样子只有我对吃饭最积极。”和广智自我调侃道，将厨房打量一遍，蹙眉道：“小俞呀，你这厨房没接电？晚上做饭怎么办？”

    “啊？”

    家里没茶杯，俞晴正拿碗给他泡茶，闻言一脸懵逼，这......这事，她完全忘记还要自己扯电过来才有电用。

    像以前，哪个房子里没电......

    潘丽一瞧她那一脸的茫然就知道她没想到这点，嗔怪地瞪了眼自家男人，“你哪天抽个时间过来帮晴丫头扯好呀，今天晴丫头可做了不少好菜，好酒好菜的招待你，你总要当得起这姐夫的名吧。”

    “好说，下次我找点电线过来帮你装好。”和广智爽快地答应下来，对于他来说，装个电灯是再小不过的事。

    “那我先谢谢姐夫了，等会多喝几杯。”

    俞晴心里吁了口气，至从宿醉醒来，她脑子也不知道怎么回事，对酒总是自动忽略，刚才潘大姐不说好酒好菜，她一时还没想起来要准备酒。

    她的工作室里，上次宵夜后，还剩下不少白酒，但都是小瓶装的，等会拿几小瓶出来招待他们几个男人。

    等人到齐，三位单身狗都挺羡慕俞晴有自己的厨房，但一听说盖厨房置办厨具花的钱，三人都齐摇头，花那个冤枉钱还不如就在食堂吃。

    俞晴招呼大家坐下并拿出几瓶白酒，两位姐夫和匡钢、彭国礼都直夸她待客大方。

    李小玉第一口菜入口，内心酸涩的想哭，她好久没吃到过这么好吃的饭菜了，天天在食堂里对付，真的很考验人的胃。

    差点就冲动的脱口而出：我跟你搭伙怎样？

    但这个年代什么物资都奇缺，她不敢开口，怕会被大家喷死。

    “俞姐，没想到你做的菜这么好吃，比我妈做的都好吃。”

    俞晴帮吕姐家的小朋友喂饭，听小玉的话，笑眯了眼，“好吃你就多吃点。”

    她炒的菜，大家喜欢吃就好。

    “嗯，我一定吃饱，这一刻我太幸福了。”

    “呵呵，小玉姑娘说的这话不错。”吕姐转过头来，问道：“晴丫头，一起共事这么久，我们真不知道你的厨艺这么好。”

    (本章完)

