    1.0

    夏天巨热，钢铁直男死也不想打伞，A大某些脑回路清奇的大佬就想了个绝妙的主意，拉了个群让女生打伞带男生上课，费用自行计算。

    男女的搭配由群主抓阄决定。

    这一天，A市温度突破40℃，陈桉桉刚拿着伞下楼就看见花坛边儿杵着个人。说“杵着”是因为夏霁长得高，跟一根电线杆子一样。当初他说自己188cm，陈桉桉不信，他第二天就剃了个平头脱了袜子量，净身高188.3cm。

    “四舍五入188cm，那多出来的0.3cm匀给你了。”

    陈桉桉气得跳起来，那么努力也才跳到他肩膀上方，谁让她才155cm，用他的话说，他要是有个女儿的话，六岁就能跟她差不多高。

    “腿长了不起啊？！”

    夏霁点头：“没错，腿长就是了不起。”

    这回陈桉桉没想到抓阄也能抓到夏霁，这大概就叫人间不值得吧！

    她一句话都懒得跟他说，生怕他揪着她话里的一个标点符号就开始攻击她，打开伞递过去。夏霁接过伞撑起来，两个人安静得如两只下不出蛋的母鸡，憋着看谁先受不了，跟对方说第一句话。

    陈桉桉走了一会儿，420RMB的粉底液化了一半，这回算她输了：“大哥，你能不能把伞往下放点儿，照顾一下我的身高？”

    夏霁脸都没转，一脸冷漠：“再往下就会戳到我眼睛。”

    “那我不送你了，钱不要你的，再见。”陈桉桉跳了两下，却连伞的把手都没摸到。夏霁把伞举得高过头顶，垂眼看她：“我有个不错的主意。”

    ……

    这一日从女寝到逸夫楼的一路，夏霁背着陈桉桉，陈桉桉背着两个书包，手里举着把伞，引得无数路人围观。陈桉桉的下巴抵在他头顶，感受这一刻难得的平静与温馨，因为跟他冷战什么的，她突然就不记得了。

    “哎，老大，咱们这样像不像——”

    “英俊爸爸背着女儿？”

    陈桉桉：“……”

    夏霁：“叫爸爸。”

    陈桉桉：“……”

    她突然想起来为什么跟他冷战了。

    因为她跟他玩“吃鸡”的时候，他兴奋地对她吼：“躺赢爽不爽？！叫声爸爸听一听！”

    ……叫你个头！

    2.0

    其实对于跟夏霁谈恋爱这件事，一开始，陈桉桉整个人都是蒙的。

    但她吃了他买的零食——嘴软，牵了他的猪蹄——手短，再加上他们确定关系第二天就要去A大报名入校，全程他都给她安排得明明白白的，整理行李、打扫寝室、铺床晒被，就半天的工夫，同宿舍楼大半的人都知道中文系的陈桉桉有个超帅的暖宝宝牌男朋友。

    他超帅她承认，但是说他暖，那些人的眼睛一定有问题。

    阴差阳错地确定了关系，又极其迅速地被动接受了这个男朋友，陈桉桉想他怎么着也不会像从前那样嘴毒怼人了吧！

    然而事实无情地告诉她，她想多了。

    夏霁在“温柔照顾她”跟“嘴炮噎死她”之间切换自如，精分得可以，让她不止一次想拿他们学院的解剖刀切开他的脑子看看它里面是个什么结构。其中夏霁整日拎出来怼的，就是陈桉桉的身高。

    “现在的小孩子普遍激素吸收过多，长得高大，你如果晚生几年，大概会赶上好时候。”

    “不过也没事儿，我妈说二十三还能蹿一蹿，估计能蹿个一两厘米，够用了。”

    “今年圣诞节，我给你买了个惊喜的礼物，看！”

    一双无敌内增高鞋。

    要不是看价格让人颤抖，陈桉桉真的很想把鞋子带盒子一起扔他脸上。

    幸亏她心慈手软地留下了鞋子，等回寝室后才发现鞋盒下层放着一个小盒子，里面是一条铂金手链，细细的一条链子，下面挂着她最喜欢的小月亮挂饰，精致又可爱。

    手链大小刚刚好，陈桉桉摸着小月亮，心里甜滋滋的，可又真真切切地觉得夏霁那个猪蹄子实在是讨厌得要命。

    因为“英俊爸爸背着女儿”的说辞勾起陈桉桉无数次被他怼身高的痛，于是她又开始和夏霁冷战了，发消息不回，打电话不接，约会不去，借口统一是：期末复习。

    夏霁堵了三天没堵到人，转道去了图书馆，上了二楼就看见落地窗旁边的座位上坐着他的陈可爱，正低头啃着笔，聚精会神地看书。他步子放得很轻，拉开她对面的椅子坐下，双手交叠着放在桌子上，脑袋跟着枕上去，目光肆无忌惮地打量着她。

    陈桉桉听到动静一抬头，就撞上一张赫然在她面前放大的脸。她心虚地立马把书放到下面，绷着她那张俏生生的脸：“别在这儿坐着，挡光。”

    “明晚风雨操场开音乐节，有个你喜欢的乐队，我留了两张票，一起去吧！”

    “不去，马上期末考试，我快复习不完了。”

    夏霁直起身子，将一张票放在桌子上，也没什么笑模样：“随你吧！”然后就走了。他刚下了课出来，身上还穿着白大褂，单手插在口袋里走路都带着和煦清风，吸引目光无数，陈桉桉对着他的背影气得咬牙切齿。

    本来就是他不对，他还有理了！

    这回她要坚持底线，绝不向夏霁那个大猪蹄子低头！

    夏霁下了一楼，到了电子借阅室，输入陈桉桉的学号和密码，上面显示出她的借阅记录。

    时间：6月18日16:30

    书名：《三十招教你驯服不听话男朋友》《震惊！男朋友不听话时还可以这么办……》

    夏霁：“……很好。”

    3.0

    第二天一整天风平浪静，可能是陈桉桉态度坚决、语气生硬，刺得夏霁下不来台，这天他一个电话也没打，就连去图书馆堵人都没去。

    “唉！人夏霁凑过来时你不理不睬，现在见不到人又开始牵肠挂肚，呵，女人。”

    陈桉桉将床上的月亮抱枕照着说话的室友汪年扔过去，汪年啃着苹果脑袋一歪，抱枕砸到墙上，落在地上。陈桉桉“嗒嗒”地从床上跑下来，捡起抱枕拍了拍裹在怀里。

    当时夏霁送抱枕过来的时候它们是一套，一个月亮三个星星，陈桉桉坚持将其中一个星星抱枕给夏霁用。

    “我一个大男人用这么粉的东西做什么？”夏霁坚决地抵抗，陈桉桉鼓着脸，瞪着眼，“晚上星星都围着月亮，我让你围着我怎么了？”

    于是那一日，夏霁怀里就紧紧地抱着个粉色的星星抱枕，从女寝楼下一路招摇过市地走回男寝。

    陈桉桉的思绪刚往外飘了十米就被汪年拉回现实：“得了，我给你找个台阶下，喊你家夏老大一起来‘吃鸡’。”

    她勒紧月亮抱枕，把它当成那个猪蹄子的脖子，坚决地摇头?：“我不。”

    而她坚持的结果是把把游戏落地成盒，又一局过后，汪年抱住她的大腿，就差给她跪下了：“盒子精，求你了，向夏老大低头吧，我想躺赢。”

    陈桉桉：“……本将军身边的敌方奸细实在是太多了。”

    “陈将军”独自一人苦苦地支撑着局面，支撑到天黑时，在寝室听见震耳欲聋的音乐浪潮声，是从风雨操场传来的。

    每年的这个时候，A大都会举行音乐节，场场火爆，一票难求。陈桉桉还没进A大的时候就对音乐节无比向往，好不容易等到了，还拿到了票，里面还有她最爱的草莓乐队，她实在不甘心因为夏霁那个大猪蹄子就白白地错过。

    “现场的同学们，让我看到你们的双手——”

    草莓乐队主唱阿粥的声音透过话筒传开，陈桉桉一颗心顿时像被电击了一样，顾不上别的，拿着门票就狂奔着下楼。

    彼时风雨操场一片喧闹，台下的同学们纷纷站起，拿着荧光棒，激动地跟着阿粥的歌声嘶吼着合唱。陈桉桉本来就长得娇小，人山人海挡在前面，她跳着也什么都看不到。

    肩膀上突然挨了一下，陈桉桉吓了一跳，扭过头一看，是夏霁。偶像面前无节操，她又把她跟他冷战的事情忘一边去了，一把抓住他的胳膊，头蹭上去，委屈巴巴地跟他撒娇：“你抱着我把我举高去看一眼阿粥吧，求求你了。”

    陈桉桉平时的可爱可以打个九十九分，撒娇的时候……夏裁判能当场心脏悸动到阵亡。

    他把手里的荧光棒塞给她，双手穿过她腋下将她抱起，一只手托住她大腿往上举着。陈桉桉顺势往上爬，稳稳地骑在他脖子上。前面人浪滚滚，聚光灯下她的偶像在闪闪发光，她激动得喊到声嘶力竭。

    草莓乐队下台之后，陈桉桉仰头看了看天，此刻她这么高，月亮比往日看起来都要大。

    她从夏霁身上下来，而他揉着酸疼的脖子，他就这么扛着她站了半个小时。

    陈桉桉仔细地想想，夏霁像星星，而她就像那弯月亮，有时候看着离得远，但他一直都在围着她的轨道上，没有偏离过。

    因为夏霁的无私付出，回去的时候，两个人手牵着手，沿着路慢悠悠地走。陈桉桉咬着百香果双响炮的吸管，知道他的心思后有恃无恐，含糊地问：“你为什么总要怼我的身高，是不是嫌我矮，想找下家啊？”

    “我怼过的人倒是不少，可从小到大坚持不懈地怼的就你一个。你除了身高可以怼，其他方面在我心里都是一百分。”

    陈桉桉嚼开椰果，甜意在口腔里四溢。

    “我喜欢这种一对一的模式，你不也乐在其中吗？”

    陈桉桉被戳中心事，不说话又喝了一大口。夏霁眸色一深，弯腰手托在她大腿处将她举起来，唇跟着凑上去抢她的椰果吃，这样的姿势和高度适合亲吻。

    路灯将纠缠的人影拖长，夏霁结束这个椰果味的吻，正经地道：“其实你的身高在我心里是一百零一分。”

    “不要脸！”陈桉桉红着脸从他身上跳下来，他的手很自然地按在她头顶，“以后我们的女儿八岁就能比你高。”

    “不是六岁吗？”

    “本来是六岁，但有你的基因拖后腿，拖到八岁了。”

    陈桉桉：“……”

