
　　在伦敦圣托马斯医院，沐阳面对着病房里成排的患者，有些一筹莫展，因为患者实在太多了。

　　不过沐阳知道，叫他回伦敦，可不是让他座办公室和一群老头聊天的，是要真枪真刀的到医院去治疗那些病患，从而找出一条确实可行的治疗这种疾病的方法。

　　好在沐阳有百毒不侵技能，对于病毒已经免疫，要不然面对这么多一个个携带病毒的感染源，他估计十有八九自己先交代在这里。

　　不过就是这样，沐阳进到病房里来，也穿戴上了全套的防护衣，只不过没有他当初自己准备的那套那么变态而已。

　　这是一间超大的病房，里面躺着三十个病人，当然，其他病房同样人满为患，只不过沐阳被分配到这一间病房，要真的说起来，这些人算是沐阳的实验体，现在的医院，还真是什么都敢做，不经过病人的同意，就敢把他们当做实验对象交给沐阳这样的新人，要是在现代，被人知道了非的告死你。

　　“埃尔弗，我要一间单独的药剂室。”沐阳说道。M.23sk.com

　　“好的，我这就和医院说。”

　　“需要最少10个护士或者护工帮助我们料理病人。”

　　“应该没问题。”

　　“找几个懂得中医的过来，总不能我们两个自己在那里熬药吧。”

　　这下子埃尔弗有些上愁了，他皱着眉头说道，“伦敦有懂得中医的人吗，我要到哪里去寻找。”

　　“去华人区转一转，高薪聘请，会找到的。”沐阳很笃定的说道。

　　虽然中医不被西方人接受，但是华人遍布世界各地，中医随着华人也扎根了下来，虽然只在华人之间流传，但是并不是找不到，有华人聚居区的地方，肯定有中医的存在。

　　现在沐阳上愁的，就是要到现代社会弄药品，这可是一件十分麻烦的事情，要知道，国家对药品是有管制的，自己如果想要大量弄药品，没准就会被药监或者警察盯上，不过事已至此，只能隐蔽着来了，好在自己不会大量储存那些药物，被查到也没有证据。

　　这次沐阳打算只买西药，至于中药，品种太多他可搞不定，完全可以再这里弄到，估计药效比现代时空还要好一些，毕竟现在都是野生药物，而现代时空都是种植的。

　　沐阳拿出一个药方交给艾尔弗，“让人准备这上面的药。”

　　埃尔弗翻来覆去的看了看，他终于接触到沐阳使用的药物了，这让他有几分激动，可是随后表示，看不懂。

　　“都是中文，你自然看不懂，你找到中医之后，让他们按照方子，给这些人准备五天的用量，至于其他的，那些中医看过方子就知道怎么做了，去准备吧。”沐阳挥挥手让艾尔弗去准备了。

　　埃尔弗拿着药方走出病房，他心里做出一个决定，一定要学会中文，要不然自己连约瑟夫的脚步都跟不上，更不要说学到约瑟夫的治疗方法了。

　　沐阳在埃尔弗走后，回到医院给他准备的办公室，直接魂穿回了自己的身体。

　　睁开眼睛，适应了一下，坐在电脑前沐阳开始了采购大业，感谢现在便利的网络，让他省去了很多麻烦。

　　上一次治疗艾伦斯威夫特，沐阳把自己能够找到的特效药都用上了，但是这也引发一个后果，那就是他根本不知道究竟是哪种药物对这种流感病毒起到了治疗作用。

　　难道还像上次一样，每个人都灌上一肚子药，不管中药西药一股脑灌下去，然后看病人自己的运气？沐阳表示，成本太高。

　　是的，接下来可不是救治一两个人，而是面对英国可能出现的三四百万流感患者，这还只是一个英国，法国、德国、意大利、中国，反正是有人的国家，基本上在这场瘟疫中都没能幸免，要不然死亡数字也不会达到4000万人，据后世估计，当时患病人数达到了10亿人左右，这是一个多么恐怖的数字，要知道当时全世界也才17亿人。

　　他对自己的治疗能否成功，还是有一定信心的，如果治疗成功之后，到时候英国乃至全世界都会过来要求他提供药物，他又该如何办呢，总不能在现代时空大量采购达菲吧，那样沐阳会很快破产的。

　　沐阳继续在网上查询，沐阳又发现二种药物，虽然不像达菲是特效药，但是却也是治疗预防禽流感的药物，盐酸金刚烷胺和盐酸金刚乙胺，都是抗病毒类药物，并被中国列为流感防治国家储备药品，对禽流感也有一定疗效。

　　这两样药物就便宜多了，如果沐阳购买原装桶装粉剂，价格更低，盐酸金刚乙胺纯原料每公斤1000元左右，盐酸金刚烷胺更便宜，每公斤只要200元左右。而且这还是高浓度纯原料，估计一屋子人的药，一天只要一勺就够了。

　　当然，网上写着是畜牧用药，治疗家畜用的，与医院的成品药物是有区别的，可是到了沐阳这里有区别吗，没有，给他们畜牧用药就不错了。

　　对于同等功效的东西，沐阳自然要便宜的。成桶批发，每桶25公斤，沐阳直接下单，盐酸金刚烷胺先来上10桶，不就是5万块吗，咱不差钱。

　　沐阳估计这10桶盐酸金刚烷胺，如果有效果的话，能够治疗几十万人没问题。

　　当然，稍微贵点的盐酸金刚乙胺也来上2桶，到时候做实验用，看看那种效果比较好。

　　继续采购药物，退烧药必须有，消炎药用得到，沐阳都买最便宜最大众的，其实有时候，大众并不代表效果差，沐阳表示支持国货，挽救众生。

　　对于特效药达菲，自然也要买上一批，作为应急用，如果自己设想的方法都不管用，沐阳还准备用达菲来兜底呢，要不然最后失败了，就不好玩了。

　　至于中药，沐阳没有买，不过他在网上又抄了几个治疗禽流感的中药方，针对不同症状不同阶段，配伍不同的中药，沐阳不动这些，只不过把所有的症状和需要的药物都写在一起，至于用什么，到时候看病人情况来。

　　就这样，沐阳还折腾了四天时间，才终于搞定了这批药物，全部装到空间里，沐阳再次来到伦敦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第195章：采购药品免费阅读。https://xs.23sk.com 