
　　“经过测试，我们发现此物受不得温度的变化。”

　　“沸水100度，零下40度的温度，都可以杀死此虫。”

　　听见金蜈婆婆这样说，赊刀人才了然的点点头，并且心中暗暗念道：“如此逆天之物，有这种缺陷，才是正常的。”

　　不过，还没等赊刀人想完，金蜈婆婆接下来的话语，才是让他真正失态的原因。

　　“如果只是这样的程度，还不够我们苗疆这么严肃，把这铁线虫列为禁忌。”

　　“在发现此虫的能力与缺陷后，对于我们用蛊的苗疆来说，这是天赐之物，是另一种更好的蛊虫。”

　　“我们利用家禽，用灵力一代又一代的温养此虫，希望培育出对修行者也起作用的虫卵。”

　　“可是，我们失败了，可也算是成功了。”

　　“失败是因为，此虫是灵力绝缘体，根本无法主动吸收天地能量以进化自身，我们能用灵力温养到这个阶段，已经是最极限的了。而且，现在此虫还有一个最大的缺陷。”

　　“那就是：随意的一个修行中人，都能用灵力杀死此虫。”说到这里，金蜈婆婆一脸的可惜与遗憾。

　　“至于成功是因为，经过我们一代又一代的灵力温养，极热一千度至极冷一千度，都无法杀死此虫。”

　　“这次扶桑行动，只要把此虫投入水脉，东瀛凡人，至少要去掉一半的人口。”金蜈婆婆一脸平静的说出，屠戮岛国人就如屠猪猡的话。

　　可这话听在赊刀人耳中，让他犹如中了晴天霹雳一样，震惊得久久回不过神来。

　　“道友，还望三思！如果只是因为一些凡人而转世十世畜牲道，值得吗？”对于金蜈婆婆打算做的事情，赊刀人很是钦佩。

　　可也正如他所说，为了一些猪猡一般的岛国凡人，这么做，真的值得吗？

　　“没什么值不值得的，只是想这么做，就这么做了。”

　　“以血还血，以牙还牙。他们在神州大地所做的累累血债，我这么做，已经很温柔了。”

　　“而且，这是我深思熟虑后的结果，道友不必再劝。不过，道友刚刚这话提醒了我，你为我算出水脉，你也牵扯了一些因果。”

　　“这确实是我的疏忽！”

　　“就算道友不帮我算，我也不会怪道友分毫。”金蜈婆婆一脸的懊恼，这件事情，如果不是因为要把铁线虫发挥到最大效果，他根本不会来找赊刀人。

　　“哼！道友这话我可就不高兴了，既然道友能承担十世畜牲道的轮回，我又有何妨？”

　　“正如道友所说：以血还血。这点因果，我受的住，也愿意接下这份因果！”听见金蜈婆婆的自责话语，赊刀人当即就不高兴的反驳起来。

　　这是在小看他吗？

　　“这确实是老身的不是，对不住了，道友！”

　　“不过，有道友帮我算出水脉，我确信这次，一定会让那些贼寇重创！”

　　赊刀人：“那是自然！”

　　“一切交给我，等踏上东瀛，我马上给道友算出水脉。”

　　金蜈婆婆：“那就麻烦道友了。”

　　……

　　不说金蜈婆婆与赊刀人的商议，在赵高他们的庭院之中，魔门艾小琴与蓝凤，正在与楠秀一商量着这次的行动。

　　“门主有何事，直言无妨！”看见楠秀一直接进来就布下隔音结界，蓝凤疑惑的看向他。

　　“那我就直说了，这次扶桑行动，我希望你们能帮我。”

　　“以扶桑的势力分布，以我的估计，这次扶桑行动的决战地点，大概率是在东京这个地方。”

　　“小小的一个东京，不仅他们首相在那里，御三家之二，三神器家族，还有诸多的中小家族都聚拢在在那里。”

　　“如果我没猜错，他们的龙脉也应该在哪里。”一开口，楠秀一就噼里啪啦的说了一大堆猜测。

　　“然后呢？”艾小琴疑惑的歪歪头。

　　“我想以万鬼幡为媒介，召唤出酆都鬼城，让东京化为鬼域，这样做，不管东京有任何力量。都是土鸡瓦狗！”

　　“到时候，即便相柳出来也不敢造次，更别说他们那些毛神了，有一个算一个，通通被打下十八层地狱。”

　　“而且，这也预防他们那些天照，伊邪那美与伊邪那岐，建御雷神这些。”

　　“最重要的事，给老天师斩龙脉提供最好的基础。如果硬砍，龙脉遇见危机，肯定会升起万民之愿来反击老天师。”

　　“可在酆都鬼域里，这龙脉属于叫天天不应，叫地地不灵的状态，斩它是最轻松的，也是最容易成功的！”楠秀一直接了当的说出他的目的。

　　可听了他的话，艾小琴与蓝凤并没有第一时间就答复，而且皱着眉头，开始思考着。

　　良久后，艾小琴才开口：“你可要想好了，你这么做～会让万鬼幡受创严重，搞不好，还可能掉品阶。”

　　听见艾小琴的话，蓝凤点头赞同艾小琴的说法：“小琴说得对。你们鬼脉五代首座一直祭炼的万鬼幡，你真的舍得毁了吗？”

　　闻言，楠秀一无比自信的回复：“舍得～舍得，有舍才有得。万鬼幡走到现在，已经是极限了。”

　　“正所谓不破不立，破而后立。以万千种魂为引，牵引出酆都鬼域，在以东京祭炼一鬼王为万鬼幡的主魂。”

　　“我有自信，能让万鬼幡突破天阶瓶颈，进入半灵宝范畴。”

　　“而且，错过这次机会，以后再想祭炼万鬼幡就难了，现在是驱逐外敌而练法宝，没有人会说什么。可等战争过后，再想用人来炼法宝。”

　　“不说这些自诩正道的会不会答应。就说用自己人来炼器，我也不愿意。”

　　听了这番话，艾小琴与蓝凤稍微一思考后，就点头答应了下来。

　　首先，现在是因为外敌原因，神州大地的异人才联合起来的。可没有了外敌之后呢？

　　他们不得不为魔门的未来考虑。如果楠秀一真能成功，以灵宝的威力，在人间这一片地方，不亚于一直有一个天阶境强者镇守。

　　虽然只是半灵宝，可灵宝就灵宝，谁也不想见识到，灵宝到底是何等的威力。

　　他们魔门有了这一半灵宝镇守，就算魔门再怎么被打压，传承也不会断绝。

　　艾小琴：“那么，你要我们如何配合你？”

　　“我需要的你用月华经这么做……如此如此……这般这般……”

　　“而蓝凤你的任务更是重中之重，你这一脉的影煞法，可以提供最好的环境。”

　　“以影煞法笼罩东京，为万鬼肆虐提供最好的场域基础。”

　　“如此如此……这般这般！”

　　……

　　第二天，也就是赵高他们过来这里的第十一天，在基本的异人都到来后。

　　龙虎山开始组织选拔人阶境异人。

　　清晨吃过早食后，所有人都前往龙虎山演武场。

　　在这里，所有人阶境的异人，都需要考核。龙虎山会派出地阶境道人，让前来考核的异人直接攻击道人。

　　而道人会用金光咒防御，亲自测试考核异人的实力，只有到达要求的异人，才能跟着一起出发扶桑。

　　“太极捶！人阶高级！！合格！！！”

　　“下一个！”

　　场上只有两个道人在测试，每一个攻击的异人，从发出攻击到测试结束，不会超过三秒时间。

　　“五雷法，阳雷！”

　　“坤字•土河车！”

　　“请神术，请三坛海会大神上身！”

　　“折纸神通，夜叉！”

　　“金刚杵！”

　　“化血斩！”

　　“紫僵！出！”

　　这些都是各门各派有点实力的弟子，而他们的绝技，可算是让赵高开了眼界。

　　……

　　赵高在这里看着各门派弟子测试的时候，马柳周三人已经去排队开始考核。

　　对于三人考核，不管是他们自己，还是赵高，都不觉得他们不会通过。

　　马菲菲，她的攻击力，在同期天赋者之中，至少能入前二十，尽管她现在与赵高一样，一直在还贷款中，没有提升实力。

　　可尽管如此，她的实力，没人敢小觑。

　　而柳青虹与周星二人。

　　他们两个虽然只通过了镜像楼第四层，可他们的实力，并不会比同期天赋者差。

　　而且，现在进入这个剧情世界已经第十一天，他们挂机所获得的经验，已经让他们提升了好几个等级的实力。

　　就比如说柳青虹。

　　姓名：柳青虹

　　谷</span>性别：女

　　等级：29

　　储存经验：3576400

　　精：60

　　气：60

　　神：61

　　天赋：危险预警

　　命器：四象盘（地阶高级）

　　根本法：中级呼吸法（60）

　　唯一法：御物术（31）

　　法术：风系（31）五行（1）

　　独有技能：无

　　神通：无

　　进化点：3

　　自由属性点：0

　　评价：一盾牌呼你脸上！让你知道什么叫～痛苦！！！

　　柳青虹与马菲菲的人物属性界面，都是给赵高看过的。而能把自己的人物属性界面给别人看。这个意义，赵高自然懂。

　　不过，看见柳青虹的人物属性界面后。以此类推周星的实力，大概与柳青虹也相差不多。

　　边看着各个异人的测试，边思考着事情，一天的时间，很快就过去。

　　在下午的时候，经过筛选，挑出其中实力，与攻击能力高的三百个异人。

　　随后，通知众人明天早上出发后，就正式结束测试。23sK.com

　　一夜无话……

　　第二天，在吃过早饭，众人集合在龙虎山广场上。

　　老天师天阶境带头，包括赵高在内共二十个地阶境，还有三百个人阶境异人，开始准备出发扶桑。

　　“李道友，看你的了！”

　　闻言，李平安微微一笑：“老天师，各位道友就瞧好了！”

　　“献丑了！”话音一落，李平安手上突然出现一个纸折的船。

　　纸船一出现，李平安手一抛，这巴掌大的纸船，便迎风就涨，一直涨到五百米之长的三层楼船，这纸船才停下。

　　“小小折纸神通，让各位同道见笑了，请！”李平安虽然是贬低着自己，可从他嘴角的微笑，与脸上些微傲然的神情，不难看出他此刻的心里活动。

　　“李道友谦虚了，这一手折纸神通，可不是谁都能修炼到李道友这种程度！”石真人小小的恭维一声。

　　“哈哈！道友缪赞。我们还是快出发吧，免得耽误了时机！”

　　“好好，走走走！”

　　“上船！”

　　众人上到纸船甲板，看着纸船凭空悬浮起来，一直到离地千米后，瞬间疾驰出去。

　　感受着迎面吹来的狂风，赵高也与众多的好奇宝宝一样，站在甲板上观察着纸船的一切。

　　“梆梆…”用手轻敲船身，从金铁的回声中，赵高大概判断出来，这纸船的坚固情况。

　　虽然是纸折的，可却是不输于钢铁构造的船只分毫。

　　折纸神通，虽然继承了纸张的很多缺陷，也被很多东西克制，而最克制折纸神通的，就是水火。

　　可折纸神通，既然有着神通之名，那自然是不一样的。

　　这克制的水火，也不是普通的水火，更重要的是。要看双方的修为与手段修炼的程度如何。

　　以李平安的地阶境中阶的修为，能克制他的，最起码也得是同阶修为，而且，水火造诣也必须是高阶境界的（高级法术），才有可能打成平手。

　　“各位道友，前面就是金陵倭寇军部了，何不如让这些小辈，瞧一瞧我们的神通？”还没飞行一个小时的时间，李平安就控制着纸船飞到了金陵地界。

　　“李道友说的有道理，久不出手，骨头都有点生锈了！”

　　“今天借着这个机会，就让这些小辈看看，我们这些老家伙，还没老得走不动路！”话音一落，金蜈婆婆立马从纸船上飞了出去，瞬间疾驰向隐隐看见的倭寇军事要塞。

　　“这可不能让道友你专美于前！”赊刀人瞬间跟上。

　　“这种事情，可不能没有我魔门在场！而且，论极群攻系法术，我阴月脉可不输于人！”艾小琴在赊刀人离开的时候，就已经跟上他，而她的话音，直到这个时候才传来。

　　“贫道身为火德星君传人，论极群攻法术，可也不会差了道友！”长孙希夷越众而出，毫不示弱的向艾小琴说道。

　　“嘿嘿！这种热闹，我也去看看！”赵高跟马菲菲说了一声后，也瞬间疾驰出去。

　　不过十几秒时间，赵高就与他们汇合，飞在了倭寇军事要塞的千米上空。

　　“敌袭！敌袭！炮手准备！战斗机准备！”倭寇鸟语响起。

　　看着下方忙碌起来的倭寇，几人根本没放在眼里。

　　“还是我先来吧！”一到地方，赊刀人就迫不及待的拿出自己的柴刀。

　　高高举起手中柴刀，赊刀人随意的一挥：“十字斩！”

　　瞬间，一横一竖的十字形刀气往下方要塞飞去。

　　每一道刀气都千米之长。

　　不过是一眨眼的功夫，下方的倭寇要塞，被刀气囊括的千米方圆，直接被分成四半。

　　“唉！道友的刀法不错，可论群攻手段，还是差了一点，道友就瞧好了！”看见赊刀人这两道刀气，艾小琴直接越众而出。

　　站在天空之中，看着下方这宽度110余公里，纵深达50余公里的要塞，艾小琴眼冒寒光。

　　这样巨大的军事要塞，可都是倭寇迫使汉人儿郎修建的。而修成这样的军事要塞，至少要17万以上的汉人儿郎，花费十年的时间才能修成。

　　在这个过程中，又有多少汉人儿郎被害死，而能活下来的汉人，又有几何？

　　怕不是全被埋葬在这要塞底下了吧！

　　更重要的是，在这要塞地底下，各种隧道四通八达。

　　里面的慰安室，更是让艾小琴心里升腾起冲天的怒火。

　　“死！！！”在神念里看见那些汉人妇女的惨状，让永远保持着一副冰冷姿态的艾小琴，再也无法保持该有的心境。

　　“太阴月华！”艾小琴一伸手，握着的拳头间，一股柔和的月色光华透露而出。

　　蓄力三秒后，艾小琴摊开手掌，掌心一颗微小的光团，从她手中掉下。

　　在这光团从手中掉落后，艾小琴脸上不可避免的出现疲态。就这一颗小小的光团，就凝聚了她全身九成的灵力。

　　光团缓缓下降，看着很慢，可从空中掉到地上，却也只用了两秒的时间。

　　两秒后，光团掉落在要塞外面的地上。瞬间，豪光大放。

　　即便是在白昼之下，烈阳当空。也无法阻止这道刺眼的白光，白光一闪即逝，随后，一股刺骨的寒冷，开始从光团那里爆发。

　　只是一瞬间，这方圆万里的要塞，全被冰封在寒冰之中。然后，这股极寒的威力还没有消耗殆尽，一直往外延伸而去。

　　在所有惊恐逃窜的倭寇眼中，冰封瞬间爬满他们全身，然后一直往他们身后蔓延过去。

　　一直到到一分钟之后，倭寇的这个金陵最大要塞，在地面上的全部倭寇，都被冰封在了寒冰之中。

　　他们的惊恐，死前的恐惧，一如被他们随意杀死的汉人百姓一般。

　　“道友回来休息吧！后面的事情，由我们来做！”在艾小琴丢下光团的时候，李平安已经控制着纸船飞到了这里。

　　在看见这个要塞，与这个要塞里面被迫害的汉人之后，所有人都不能再保持着平静的心情。

　　“那就麻烦各位道友了！”艾小琴点点，听从老天师的吩咐，飞回到纸船上，开始打坐恢复灵力。

　　“杀！”看着下方要塞里的倭寇，老天师只是简单向下的一挥手，冰冷中带着愤怒的语气，直接定下了这些倭寇的末日。

　　“杀…杀！！！”

　　“咻～咻～咻！”

　　一个又一个的异人，直接从船上跳了下去，直接往倭寇的隧道里钻入，开始宣泄着汉人的怒火。

　　以血还血，以牙还牙！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，118 罪恶的倭寇金陵要塞免费阅读。https://xs.23sk.com 