    “砰——”没等黑色商务车开走，叶凡就已经出现在前方。

    他拉过旁边一辆共享单车丢了过去。

    一声巨响，共享单车硬生生让黑色商务车停下来。

    接着叶凡就冲过去拉开了车门。

    几个男女怒气冲冲钻了出来：“你是什么人？”

    “砰砰砰——”叶凡没有废话，一人一脚踹飞，随后把公孙倩拉了出来。

    公孙倩带着一股醉意，迷迷糊糊，但还有一丝意识。

    看到她这个样子，叶凡更加生气，对着爬起来的几个男女又啪啪几巴掌。

    很快，四个男女又被叶凡扇飞出去，倒在地上哀嚎不已。

    “混账东西，你撞我车子，打我保镖，还抢我女儿，无法无天了？”

    这时，车里又钻出一个雍容华贵的风韵妇人，看到一地狼藉顿时勃然大怒。

    她手指一点叶凡喝出一声：“你信不信我让人把你抓起来牢底坐穿？”

    叶凡几乎没听她说话，看她气势汹汹，毫不客气给了她一巴掌。

    “啪——”一声巨响，风韵妇人顿时被叶凡打飞，倒在商务车前摔个四脚朝天。

    她的脸上还多了五个指印，头发也掉落下来，很是凄惨。

    几个被打倒的保镖一怔，脸上很是震惊，似乎没想到叶凡连风韵妇人都敢扇。

    风韵妇人也捂着脸没反应过来。

    这小子究竟什么人啊，敢打她这么高贵的人。

    就连公孙倩也清醒了两分，眼勾勾看着倒地的妇人。

    风韵妇人很快反应过来怒吼：“混蛋，你敢打我？”

    “打你？”

    叶凡冷笑一声：“欺负公孙倩，我还敢废掉你呢。”

    公孙倩跟着他从中海起家，虽然叶凡对她没有男女之情，但也是当姐姐看待。

    所以对方这样当众绑架公孙倩，叶凡对风韵妇人自然不会客气。

    风韵妇人怒不可斥：“废了他，出事了，我铁木岚负责。”

    一声令下中，几个保镖又嗷嗷直叫冲过去。

    只是他们还没碰到叶凡，就被叶凡毫不留情先后踹飞。

    “废了我？”

    “胆量不错，可惜手下太弱了。”

    “现在该轮到我了。”

    说完之后，叶凡大步流星上前，要给风韵妇人几个大耳光。

    “叶少，不要！”

    公孙倩反应了过来，打了一个激灵，一把拉住叶凡哀求：“不要伤害她！”

    感受到公孙倩情绪，叶凡微微一怔：“你认识她？”

    “我们走吧。”

    公孙倩没有直接告诉叶凡答案，只是拉着他转身撒腿就跑。

    风韵妇人见状忙爬下来，气急败坏想要喊叫追击。

    但想到叶凡刚才一巴掌又沉默下来。

    接着她拿出手机打了出去：“当家的，死丫头始终不肯认我……”第二天早上，五点半，大佛寺。

    叶凡和公孙倩出现在寺庙，取到了一柱早香。

    公孙倩昨晚拉着叶凡从事发地跑开，钻入叶凡车子就酒劲发作晕了过去。

    叶凡只好就地找了一个酒店安顿她。

    叶凡陪了公孙倩一个晚上还给她买了一套衣服换洗。

    公孙倩早上醒来，沐浴一番后，她没有吃早餐，也没有跟叶凡谈起昨晚的事情。

    而是拉着叶凡来大佛寺上香。

    叶凡也没有过多追问，静下心陪伴着女人。

    看着木香腾升中的公孙倩俏脸，叶凡发现她不仅长开了，还多了几分成熟。

    他心里不由感慨时光过得真是快，一眨眼，金芝林的小姑娘变成大美女了。

    等待中，叶凡听到外面传来一阵动静，就退后几步好奇张望了几眼。

    他看到一列黑色防弹车队驶入山门。

    车队停在了一栋新建的佛殿面前。

    车门打开，钻出了几十个身穿防弹衣的男子，以及十几名身穿长衫的高手。

    接着，一个身材魁梧的唐装男子钻了出来。

    他在众人簇拥之下走入新建的佛殿。

    龙行虎步，气场说不出的强大。

    叶凡微微凝聚目光，感谢有些熟悉，随后又看看车牌。

    唐门。

    他掏出手机拍摄了车队一下，随后发给蔡伶之查看。

    蔡伶之很快回复，告知是唐元霸的车队。

    他从枫叶国安全回到龙都后，就捐钱铸造了一座大殿还愿。

    今天出现大佛寺估计是上头柱香。

    唐元霸……想到唐若雪这个死对头，叶凡微微皱起了眉头，不过也没多事。

    唐若雪招惹这些敌人，完全是自愿被陈园园当枪使。

    叶凡不希望唐若雪挂掉，但也不想替陈园园做嫁衣。

    他收敛了心神，安静等着公孙倩上香。

    “这么远这么早过来上香，是心中事情堵住化解不了？”

    等公孙倩上完香走出大殿，叶凡靠近她身边一笑：“介意不介意跟我倾诉一下。”

    “说不定我还能替你指点迷津呢。”

    叶凡给自己脸上贴金：“要知道，我可是慈航斋第一高徒。”

    公孙倩轻声一句：“叶少，对不起，让你担心了。”

    她显然明白，自己的糟糕状态已经传到叶凡的耳朵。

    “公孙宅子是我起家之地，你还给我做了三个月早餐，更是替我把羞花药膏发挥到极致。”

    叶凡一笑：“咱们是过命的交情，你担心我，我担心你，是人之常情，说谢谢太生分了。”

    “而且金芝林更是一个大家庭，有福同享有难同当。”

    “天大的坎，一个人扛，分分钟压死，但一堆人扛，它就不算什么了。”

    “我不知道你怎么看待，但在我心里，你已经是我不可分割的亲人。”

    叶凡笑容很是温暖：“说吧，最近遭遇什么事情了？”

    公孙倩闻言很是感动，没想到叶凡如此重视自己。

    要知道，如今的叶凡不仅位高权重，身边还一堆人围着。

    不说宋红颜了，就是霍紫烟和金智媛她们，也比她公孙倩要强十倍百倍。

    她们不仅长得漂亮，手里还有自己的家业，而她公孙倩就是个小丫头。

    执掌的羞花集团也是叶凡施舍过来的。

    公孙倩一直觉得，自己距离叶凡层次相差十万八千里。

    随着时间的流逝，她更是认为，自己在叶凡心里没份量了，纯粹是一个打工仔。

    现在叶凡一脸真挚告诉她，他始终把公孙倩当成亲人，心里顿时感动不已。

    这也让她感觉，昔日一切付出都值得。

    “不管你有什么困境，只要你说出来，我都替你解决。”

    叶凡看着流泪的女人开口：“解决不了的，我跟你一起承担。”

    “昨晚那个风韵妇人，也就是铁木岚……”公孙倩擦着眼泪低声一句：“其实是我亲生母亲。”

    

