    病房里的主色调依旧是惨白惨白的，但是在这惨白的色调之下，还倒映着黄昏那好看的橘黄色光辉，给周围蒙上了一层温馨的色彩和面纱。

    顺便衬托出了林小雪那好看而羞人的脸颊，差点让楚桓心猿意马。

    “放心吧，我没事，只不过刚刚退出游戏，有一点不适应而已。”

    楚桓说完，便露出了一个笑容，虽然笑的有些勉强，但好歹是一个笑容。

    “真的没事吗？”林小雪看起来，像是有些不相信楚桓一样，声音之中，带着一抹疑惑和担忧。

    “放心吧，我说了没事就没事，我不过就玩了几个小时的游戏，至于吗？倒是你，代替我在这里守了这么久，应该很累吧，要不我来守着吧，你先休息一会。”

    楚桓脸上的笑容没有褪下，只为了让林小雪彻底放心。

    虽然他不确定林小雪对自己是不是爱慕，但林小雪对他的所作所为，足以让他感觉到暖心，既然如此，他也不能让林小雪寒心不是？

    “不用不用，我没什么，我一直就是在这里罢了，什么事情都让护士来做了，我都没干什么，还睡了差不多半个小时。”

    林小雪挠了挠头，气氛也因此变得有些尴尬。

    四目相对。

    不知为何，仿佛有丝丝火花在空中迸发。

    两人对视着，仿佛忘却了时间，空间也在这一刻彻底凝固。

    病房外，一些女人正透过玻璃板观察着病房内，其中不少女生还露着一脸的花痴。

    虽然他们知道楚桓和林小雪之间很有可能是男女朋友关系，但这并不影响他们羡慕和嫉妒。

    ……

    病房内。

    时间在不经意间从指间流过，转眼之间，已经十分钟过去。

    看着林小雪姣好的脸颊，不知道为什么，楚桓突然一些心痒痒，微微咽了口唾沫之后，迎着林小雪的目光，最终还是把自己的身体倾斜了上去。

    林小雪瞳孔微微一缩，但是没有想到楚桓会有这般动作，但只是一瞬间的犹豫，她还是定住了身子，没有后退，甚至微微闭上了眼睛。

    可就在两人的距离越来越近，即将触碰到一起的时候。

    突然。

    “咳咳！”

    一到剧烈的咳嗽声突然响起，直接把周围暧！昧的气氛撕得粉碎。

    只见原本躺的好好的院长，竟不知道因为什么情况，咳嗽了起来，并且还直接坐起了身子。

    “院长！？你，你醒了！？”楚桓大吃一惊，连忙停下了自己的动作，随后来到病床边，细心照料眼前的院长。

    先是微微把他扶住，不让他乱动受伤的身体，同时轻轻拍打着他的后背，替他舒缓体内的气息。

    “咳咳……”

    院长还是在咳嗽，只不过比这刚才已经缓和了很多。

    “我……我是在哪儿啊？”

    院长咳嗽完了，揉了揉自己的脑袋，他还不知道现在是什么情况，只知道自己好像走在一个地方，然后就突然一疼，没了意识……

    “院长，这里医院。”楚桓闻言当即解释道。

    “什么！？医院？我为什么会在医院？”李福海一脸的懵逼，就像是完全不理解自己为什么会在这里一样。

    可他的声音刚落，他便微微侧过了头，这才发现自己身旁站着的居然是楚桓：“楚桓？你怎么也在这，你不是要上班吗？”

    “呃……”楚桓一时之间居然有一些语塞，不知道应该怎么回复，眼前的院长，但犹豫了两秒之后，楚桓还是解释道：“是这样，您出了车祸，所以现在正在医院养伤，而我的话是不需要工作的，只需要偶尔打打游戏就好了，所以说我就过来陪你了。”

    “哦……这样啊……”李福海看起来终于有了明白了意思，可随后却又皱起了眉头：“不对，你说我出车祸了？”

    “嗯。”看着懵逼的李福海，楚桓耐心的点了点头。

    李福海这才开始整理自己的思绪，随后看了一下自己的身体，上下都打满了绷带，并且身体一阵无力感，满满的虚弱，就连挪动手臂都成了一件非常困难的事情。

    因为有着石膏的阻碍。

    浑身都在疼痛。

    “我……我出车祸了？可是我怎么没印象，难道撞懵了？看来我真的是老了，连这种事情都记不起来了……”

    “唉……”

    说到最后，院长叹了一口气，像是对自己的年龄感到无力，又像是为自己的境遇而感到悲惨。

    “没事没事，小时候您陪着我长大，现在也该我陪着您了。”

    楚桓露出了一抹笑容，随后安慰道。

    他所说的话并不是场面话，而是出自心窝。

    从小到大，院长对待自己，就像对待自己的亲生儿子一样，无微不至。

    而他都这样对待自己了，自己又怎么能够当一个白眼狼？

    所以不管怎么样，哪怕是放弃纪元，楚桓也会陪伴着院长走完最后的道路。

    “别，你还是个年轻人，你也有自己要走的路，我今年都60多了，已经半截身子入土了，随时都可能西去，所以说，你就别想着我了，还是先想好你自己吧……”

    “等我走了之后，你还有那么长的路，没必要把时间浪费在我的身上。”

    院长微微抓着楚桓的手，虽然有气无力的，但是通过院长的眼神，楚桓还是能够看出他此刻心态的严肃和认真。

    就像是真的不希望楚桓把时间浪费在他的身上一样。

    哪怕是楚桓现在走，他也觉得理所当然。

    因为楚桓是年轻人，有着自己所需要追求的东西。

    不管是游戏还是事业，他都支持。

    因为，这是楚桓自己的命。

    只要楚桓自己能够过的开心，那么他就能无条件的支持。

    “好……”楚桓眼眶一红，泪水在眼睛中打转，但却被楚桓强行忍着，不让它流下来。

    院长看出了楚桓此刻的窘迫，微微抿了抿有些干燥的嘴唇。

    就在这时。

    “院长……您现在感觉怎么样？有没有什么不舒服的地方？我可以去帮你们叫护士。”

    一旁的林小雪缓缓开口，声音很小，就像是不忍心打断楚桓和他的对话一样。

    但是因为院长刚刚醒，身体状况这些都不能够确定。

    所以说最好的还是先询问一下。

