    “是啊，帝女殿下以往可从来不组织这样的赏花大会，说起来还是头一遭呢。”

    张彩路过她们的时候，傲娇道：“这一次帝女殿下的赏花大会，可是由我们掌色宫的主导。”

    几个小宫女立马崇拜的看着张彩：“张姑姑，那你能不能跟我们说说赏花大会里都有哪些花呀？我们只是些奴才，若不是去伺候的，万万没有机会看到这些花长什么样子呢？”

    张彩的虚荣心得到了极大的满足，昂着脑袋道：“自然是什么样的花都有啊，连秋天、冬天才有的绿菊花，我们掌色宫都培育出来了。”

    弄琴正有事去掌色宫，路过这边的小巷的时候，就听到某个小宫女尖尖的声音，仔细听了听，就盛气凌人的走了出来。

    “哟，我只当是谁呢？原来是我们掌色宫的张姑姑呀，怎么现在得了青鸾宫那位的好脸色就在这儿扮起了狮子来了。”

    弄琴一出来，所有人都不敢说话了，全都低着头福身行礼：“弄琴姑姑。”

    张彩也有点怕弄琴，连忙道：“掌色宫里的一切都是君上赐予的，就算借奴才十个胆子，奴才也没有这个意思呀。”

    弄琴轻哼一声：“希望你说的都是真心话，走吧，我刚好也要去掌色宫。”

    张彩应道：“是是是，我这就给您带路。”

    见二人走远了，那群小宫女全部都捂嘴偷笑。

    山高水长的，总有人高过你一头。

    昭和坐在龙兴宫的椅子上，疑惑道：“什么赏花大会？以前没有这回事儿啊。”

    羌芜剥了一个葡萄递给她：“是没有，听说好像是昭月公主想出来的新玩意儿。”

    昭和却并不这么想，把葡萄整颗都咽了下去，道：“我受不了花粉的事，是不是传出去了？”她把腿架在了桌子上，一副吊儿郎当的模样。

    羌芜顿了顿身子：“按理说，应当不会传出去的，上一回君上感到不舒服，还是在鹓雏宫见那个主子，若说离得近的，应当是掌色宫送花过来的那一次，还是照以往的，把花都送了出去，只不过弄琴也去了一趟掌色宫。”

    昭和直接拿起果盘上的一串葡萄，皮也不剥的就往嘴里送，羌芜见此“哎呀”了一声：“君上，吃葡萄要吐葡萄皮的，虽然洗的干净，但也不能这样混吃呀，快吐了，快吐了，小心身子。”

    昭和乖乖的把下巴搭到了羌芜的手上，没把葡萄吐出来，倒是吐出了几颗葡萄籽。

    羌芜有些生气：“君上，你怎么能不剥葡萄皮呢？属下这不是在帮你剥吗？别着急呀。”

    昭和明媚一笑：“好啦，就这一次，没关系啦，方才想着不好的事情，嘴巴里想吃点东西，这才嚼了半天。”

    她的心有点慌乱，是那种仿佛有坏事发生的感觉，这可是以前从未有过的，以为她从来不把这些事放在心上。

    羌芜点头：“只此一回了。”她很乖的把葡萄籽用手帕装了起来。

    这个习惯昭和看她有了许久了，道：“你把葡萄籽装着拿着干啥去呢？”

    羌芜把手帕放进了胸前，解释道：“君上爱吃的水果籽，属下都收好了。”

    “以前小时候君上跟属下说，以后要在院子里种好多好多的水果，这些都是你爱吃的，所以我都收着呢，等着你以后一起种。”

    昭和摸着羌芜的脑袋：“乖羌芜，你怎么可以这么可爱呢？我们回宫吧。”

    “好。”

    她们走到朱雀宫门前，看见宫门大开，正疑惑，昭月就从里头走了出来，她见到昭月，满心欢喜的行礼：“妹妹拜见姐姐。”

    昭和似笑非笑：“应当是参见君上，我以为妹妹的礼仪已经学的很好了，看来过会儿子还得给你宫上请一个教养嬷嬷呀。”

    昭月嘴角一抽，重新行礼：“昭月参见君上。”

    昭和皮笑肉不笑道：“起吧，妹妹这是在干什么？一大早的便去我的宫里。”

    昭月自来熟的挽住了昭和的手，昭和正想躲开，却闻到了她身上的一股花香，忍住想打喷嚏的冲动，不动声色的离她远了些。

    “虽说你我是姐妹，但毕竟君臣有别。”

    昭和的动作虽快，但还是没有瞒过昭月的眼睛，昭月暗自窃喜，这个情报果然是真的。

    昭和，人最怕的就是把自己的弱点暴露出来，而你，已经暴露了。

    昭月躬身行礼：“是，姐姐，这是请帖，一日后的赏花大会还希望姐姐按时到场，妹妹告退。”

    等她走了，昭和摸了摸鼻子，几个喷嚏就连续打了出来，连脖子上都起了几个红疹子。

    弄琴刚回来，就看见这一幕，连忙跑了过来，摸着昭和的肩膀：“君上，怎么了这是？”

    羌芜道：“昭月公主方才来了，估计是她带了君上闻不得的花香过来，我去喊太医。”

    莫郴走过来：“让我先试试，羌芜，你去喊太医。”羌芜点头：“那君上麻烦莫医女了。”

    弄琴把她手里的请柬抽了出来，随便扔了出去，就扶着她走进了寝殿。

    昭和有些气喘，呼吸有些急促，体温也在迅速攀升，本来在脖子上的疹子也蔓延到了脸上。

    莫郴摸着她的额头，“好烫，发烧了。”

    弄琴半跪在地上，道：“你快救她！她好难受！你看见了没有！”

    莫郴道：“这个症状我以前遇到过，快，倒热水来，用毛巾擦拭君上的鼻子、嘴巴还有耳朵。”

    弄琴喊道：“仓鼠，照做！”

    苍木正不知道该干什么，听到这句话，立马有了主心骨，“是是是，我这就去。”

    莫郴细致的擦着昭和的脸，昭和的呼吸渐渐平稳了下来，“现在就是退烧了，等太医来了，开一副药就好了，这疹子也会随着退烧后退掉的。”

    段太医这时候也过来了，看到昭和被处理的很好，侧目看了一眼莫郴：“你做的很好。”

    莫郴抿唇：“我只是做了我该做的，接下来还是靠你了，前辈。”

    段太医诊着脉，淡淡道：“叫我段太医就好。”

