    看到两个荷包蛋和一杯热牛奶，陆辰当即就是满满一阵感动。

    有妻如此，夫复何求啊。

    陆辰马上就给鸡蛋吃了牛奶喝了，然后也不擦嘴，就凑到楚倩芸面前，再一次趁楚倩芸不注意，又亲了她一下。

    楚倩芸本来已经收拾好，见陆辰也不擦嘴就亲她，害她还得再收拾，不然准被闺蜜们调侃，所以就忍不住又瞪了陆辰一眼，然后就伸出手，对着镜子在自己脸颊上认真地擦了擦。

    结果她刚擦完，陆辰竟然又凑了过来。

    自从确定了恋爱关系，陆辰真的有些放飞自我了。

    所以他竟然又要凑过来亲楚倩芸。

    结果这回楚倩芸早有防备，趁着陆辰亲过来时，楚倩芸马上就一把揪住了陆辰的耳朵。

    不过她舍不得揪那么狠，只是轻轻抓住了陆辰的耳朵，不让陆辰再靠近她。

    陆辰见状，只好先作罢。

    毕竟被人拧耳朵的滋味并不好受。

    而且他知道，女人一旦发起狠来，绝对会比狮子还凶猛，比老虎还吓人。

    所以还是先别惹了！

    陆辰已经收拾好，他在盯着楚倩芸整个身子发呆时，楚倩芸也慢慢收拾好，直接朝他凑了过来。

    “陆辰，我刚才不让你亲我，是怕脸上沾了你太多口水，万一去了再被几个闺蜜调侃，真的会羞死人，而且准会被她们嘲笑打趣个一年半载，太难为情了。”

    楚倩芸解释完，就一把挽住了陆辰的胳膊。

    “别心急，等晚上回来，你规规矩矩的，别动手动脚，我就答应让你亲一下。”

    听到楚倩芸这么说，陆辰没说话，他只是看着楚倩芸微微笑了笑。

    其实亲不亲的无所谓，他刚才只是心血来潮，想故意调戏一下楚倩芸，结果楚倩芸竟然把晚上回来的事情，都已经给他提前安排好了。

    想到晚上回来。

    哎！

    陆辰咋就突然打了个激灵呢。

    两个人没再拖延，收拾好后就一起出了门。

    陆辰发动他的辉腾，让楚倩芸坐进了副驾驶位置，就马上朝着帝国大厦去了。

    这已经是陆辰第三次去帝国大厦了。

    第一次是和义父郑天仁一起去参加高端鉴宝会，第二次是奉了义父的命令去请菲儿来郑家赴宴，结果在28楼被菲儿快虐成了狗。

    没想到，这第三次过来，竟然是陪着楚倩芸来参加她闺蜜的饭局。

    所以陆辰完全不问路，也不开导航，直接就非常熟练地到了帝国大厦，将车子停在了停车场。

    这反倒是让楚倩芸有些吃惊起来。

    按理说帝国大厦是江阳的顶级高楼，陆辰没什么事，应该不会来这里的，但是看他如此轻车熟路，貌似来过似的。

    所以楚倩芸就忍不住问了起来。

    “阿辰，你来过这里？”

    见楚倩芸突然这么一问，陆辰当即就愣了下。

    他马上反应了过来。

    “是啊，之前义父带我来参加过鉴宝会，所以我比较熟悉一些。”

    陆辰没敢说，他还来过一次这里，是去28楼见菲儿。

    虽然他已经和楚倩芸成了恋人，而今生今世和菲儿再不可能，但是女人都是敏感的，所以他并不想让楚倩芸知道他和菲儿太多的过往。

    以前没和楚倩芸谈恋爱，他和菲儿关系亲密些那就算了，但是现在答应了楚倩芸，那他就必须要和菲儿保持距离。

    结果他回答完，楚倩芸并没有再提什么。

    她反而侧过脸，忍不住轻微朝着陆辰瞥了两眼。

    没办法，想到鉴宝，她就想到了以前，想到了陆辰联合赵嫣然，在翡翠原石大会上故意整她欺负她的情景。

    虽然那是以前，不能倒回去翻旧账。

    但是楚倩芸一想起来，还是有些不爽。

    只不过她现在已经认定了陆辰，这会儿也只是有些不舒服罢了。

    更何况，往事如烟。

    陆辰已经成了她的男人，而赵嫣然也即将嫁入豪门马家，成了他人之妇，那她又何必旧事重提呢。

    就让一切过往，都烟消云散吧。

    而她，只想要和陆辰，有一个美好的未来。

    两个人停好车，一起肩并肩准备上楼，结果就在越过停车场时，陆辰突然就看到一辆豪华跑车开了过来。

    这辆车子烧成灰他都认得。

    这是慕容冲的座驾。

    这家伙怎么也来了？

    难道他也来参加宴会？或者是别的？

    想到之前在那座废墟大楼里，陆辰差点被慕容冲和他的神鹰十二煞，还有神枪无敌何氏三兄弟合力打死，陆辰马上就皱起了眉头。

    此刻。

    他真的忍不住想暴揍慕容冲一顿。

    但是想到今天是陪着楚倩芸参加她的闺蜜宴的，二来义父也交待过他，那件事先到此为止，千万别再当面挑衅慕容冲，毕竟慕容家背后的黑石集团，力量真的不容小觑。

    所以陆辰握了握拳头，就先忍住了。

    趁慕容冲还没发现他，他马上拉着楚倩芸就进了帝国大厦。

    帝国大厦是整个江阳的最高建筑，最高层除了举办一年一度的高端鉴宝会，平日里也承接各种酒宴，包括旅行住宿。

    今晚楚倩芸和五个闺蜜的聚会，就安排在顶楼轩辕厅。

    一边把酒言欢，一边透过落地窗，将江阳的夜色尽收眼底，真的很惬意。

    这大概也是楚倩芸那群闺蜜们，为什么将宴会选在这里的原因。

    陆辰和楚倩芸一起上到顶楼时，楚倩芸的五个闺蜜们已经都到了，并且全部在轩辕厅里坐好，就等着陆辰和楚倩芸来了。

    果然，等到陆辰和楚倩芸在waiter的引导下进了轩辕厅，五个闺蜜马上停止说笑，然后抬起头齐刷刷地看向了陆辰。

    瞬间她们都略微有些呆住了。

    陆辰的照片她们几乎都已经见过，但是没想到，当真人站到她们面前时，她们发现，陆辰竟然比照片里还要帅。

    这真的堪比华夏第一小鲜肉张力宏啊。

    而且还有过之而无不及。

    五个闺蜜看着陆辰发呆发愣时，楚倩芸终于忍不住清了清嗓子。

    她真的怕五个闺蜜这般举动，再把陆辰给吓住了。

    怎么回事啊，你们都撩了那么多男人，见了那么多帅哥，难道连我的阿辰，你们也要撩扯？

    楚倩芸马上又清了清嗓子，示意几个闺蜜可以了，别像看着外星人一样看我的男人。

    果然。

    经过楚倩芸这么一提醒，几个闺蜜才慢慢回过神来。

    短暂地安静后，众人以齐霜霜为首，马上就开始准备撩拨陆辰了。

    她们几个已经盘算好了，要亲自来考验一下陆辰，顺便把陆辰给灌醉了，让他说说心里话。

    毕竟酒后才能吐真言，这姓陆的长的一脸正派，又看起来人畜无害，但是他内心里究竟怎么想的，有没有什么猥琐下流的念头，谁也不知道。

    果然。

    等到楚倩芸拉着陆辰坐定后，齐霜霜马上先出招了。

    “倩芸，你在家忙什么呢，都七点零三分了，你才到，是不是有了男朋友陪着，赖在床上不舍得起来啊！”

    见齐霜霜调侃楚倩芸，几个闺蜜也马上跟着哄笑起来。

    楚倩芸见状，马上就瞪了齐霜霜一眼。

    “霜霜，这楼层那么高，我们其实不到七点就已经到楼下了，是等电梯的时间太长，才迟到了三分钟，所以你不要再拿我开涮了好不好。”

    “行行行，今天不拿你开涮，我对你没兴趣，今天想涮点别的！”

    齐霜霜说着，就将目光看向了陆辰。

    而陆辰刚才坐在楚倩芸旁边，也看出来了，楚倩芸这群闺蜜，貌似真的挺不好对付的。

    这会儿见五个漂亮女人，将目光齐刷刷地对准了他，他马上就警惕了起来。

    “你好，阿辰，我姓齐，叫齐霜霜，是芸芸的好朋友，很高兴认识你。”

    齐霜霜介绍完，紧接着就是潘金阁。

    然后是谭明晞，周佳卉，何梦雅。

    好了，五个闺蜜介绍完了。

    就再次将目光盯着陆辰看了过去。

    陆辰这会儿看了眼楚倩芸，马上就站了起来。

    他本来就高大挺拔，结果他这么一站，反倒是让其他几个闺蜜，马上就得仰视陆辰了。

    “各位美女，我叫陆辰，大陆的陆，星辰的辰，你们可以叫我陆辰。”

    陆辰话说完，还没等到坐下，楚倩芸的另一个闺蜜潘金阁，就直接端着酒杯凑了过来。

    “陆辰，我们是芸芸的闺蜜，就算是半个娘家人，你第一次见娘家人，就故意迟到，让娘家人等着你，所以你看怎么办吧。”

