    第１０２９章  血影楼主，后续功法   

    青衣女子回过头来，露出一张狰狞的面孔。

    

    她的脸上，布满一条条血痕，似乎伤口已经存在了很久，但却是一直没有结痂，好像一条条血蛇缠在脸上。

    

    “我便是血影楼主。”

    

    青衣女子盯着谢峰，“李公子好厉害的手段，居然让完颜朵儿这样的天才，如此死心塌地的追随你。

    若非出现这样的意外，最多三百年后，她就会成为我血影杀楼权势前三的太上长老！”

    

    “血影楼子，关于朵儿的事情，就不必多说了，我也付出了足够的代价。”

    

    谢峰淡淡一笑，“你这一次前来，到底有什么目的，直说吧。”

    

    虽然感觉到血影楼主强烈的杀意，但谢峰依然毫不在意。

    

    此时他如果表现出一点怯意，被血影楼主所发现，后果必将不堪设想。

    

    虽然说他也不是完全没有应对之法，但有一些手段，能不用还是尽量不用的好。

    

    “本楼主想要知道，幽天血魔经，你是从何处得的？”

    

    血影楼主也没有纠缠完颜朵儿的事情，直接问道。

    

    她的双目，紧紧盯着谢峰，似乎要将谢峰完全看透一般。

    

    幽天血魔经，正是谢峰传给完颜朵儿和血影杀楼的那门功法。

    

    以前谢峰传给完颜朵儿，还想用此功来控制她，结果没想到还未曾动用，完颜朵儿就已经对他死心塌地了。

    

    甚至为此叛出了血影杀楼。

    

    “这门功法是我在亡客海福地一处破落宗门遗迹的藏经阁中得到的，不过此功并不适合我修炼。”

    

    谢峰说道。

    

    反正亡客海发生的事情，根本无法追查。

    

    “据本楼主推断，幽天血魔经还有后续的功法，在什么地方？”

    

    血影楼主沉声问道。

    

    谢峰交给血影杀楼的功法，只能修炼到武神境，后续的功法，他并没有交出去。

    

    一来在五域天地之中，就算有仙阶境界以上的修炼之法，也无法突破，给了血影杀楼也没有用。

    

    二来幽天血魔经，完全是可以正常修炼的功法，只要不动用血海魔帝的秘法，完全和其它的功法没有区别。

    

    谢峰自然不想这门功法，随意的传播出去，便宜了别人。

    

    “后续的功法，就在我手中。”

    

    谢峰说道。

    

    这件事情，否认也没有用。

    

    血影楼主此次显然是为了后续的功法而来，如果谢峰说没有后续功法，对方不但不会相信，反而可能会强行出手，逼问功法下落。

    

    所以谢峰干脆承认了。

    

    只要有了后续功法下落，血影楼主有了目标，就不会胡乱出手。

    

    而且直接说出来，也可以造成一种胸有成竹的假象。

    

    “将后续功法交给本楼主，你和我血影杀楼的恩怨，一笔勾销！”

    

    血影楼主眸中闪过一丝喜色，说道。

    

    她修为达到武神境九重，已经许多年。

    

    但血影杀楼的功法，一直无法让她突破最后一步，进入上界。

    

    而如果重新修炼其它功法，则必然要荒废原来的功法，而且还不知道最后能否突破。

    

    所以，血影楼主一直犹豫不决。

    

    结果这一次得到了幽天血魔经，却是让她看到了希望，因为这门功法不但和血影杀楼的功法极为契合，完全可以将原来的真气，转化成为幽天血魔经的真气。

    

    幽天血魔经的品阶，也要比血影杀楼原来的功法高出许多。

    

    这无疑让血影楼主看到了飞升上界的希望。

    

    但唯一的问题，就是幽天血魔经只能修炼到武神境九重，而没有后续的突破功法。

    

    若是如此，她依然是飞升上界无望。

    

    这一次她前来找谢峰，本来心中也没有抱多少希望，却没有想到，谢峰居然真的有后续功法。

    

    “楼主说笑了吧，在我上次给出功法的时候，我和血影杀楼之间，早就已经解决了。”

    

    谢峰嗤笑一声，“你现在还想要后续的功法，岂非是言而无信？

    这可不是血影杀楼的规矩。

    而且，你们当我李浩，是真的怕了血影杀楼不成？”

    

    “好大的胆子，在本楼主面前，还敢如此张狂，真当本楼主不敢动你！”

    

    血影楼主一张脸孔扭曲得可怕，“交出功法，本楼主饶你一命！”

    

    “是吗？

    楼主倒是可以试一试，看看能否动得了我！”

    

    谢峰冷笑不已。

    

    他深深知道，这血影楼主的实力，必然恐怖无比，在如此近的距离之下，恐怕魔影穿天术都难有什么效果。

    

    但越是此时，他越是不能露出丝毫畏惧。

    

    “功法本楼主志在必得，你开出条件，否则不死不休！”

    

    血影楼主思索了一会，收敛杀气说道。

    

    “哈哈哈，不死不休？

    你是第一个敢对我如此说话的人！”

    

    谢峰一阵大笑，顿了一顿，突然说道：“不过，这门功法也不是什么了不得的东西，正好最近我要杀几个人，血影杀楼若是能够出手，功法我也不是不能交给楼主。”

    

    “要杀什么人？”

    

    血影楼主淡淡问道。

    

    “我要杀的都是武神境五重以上的修为，至于具体的名单，以后我会让朵儿传给你。”

    

    谢峰说道。

    

    后续的功法，他可以给血影楼主，但却是不能让对方觉得他是因为畏惧才交出功法。

    

    “武神境五重以上？”

    

    血影楼主皱了皱眉头。

    

    血影杀楼虽然强大，但也不可能随意刺杀武神境的强者。

    

    否则的话，很可能会成为天下公敌。

    

    若是引起各方势力联手围攻，血影杀楼的强者再多，再神秘也是必然要毁灭。

    

    “本楼主可以答应，但最多只能是一个人，而且修为境界不得超过武神境六重！”

    

    血影楼主说道。

    

    “楼主想的未免太简单了吧，杀死武神境六重，对楼主来说，简直就是不费吹灰之力的事情。

    如此便想换取一门可以让楼主突破武神境巅峰的功法？”

    

    谢峰冷笑道。

    

    他从完颜朵儿哪里，了解了血影杀楼的功法。

    

    虽然血影杀楼的功法，确实乃是仙阶下品功法，修炼到人仙境完全不成问题。

    

    但这门功法突破武神境界限的要求，极为苛刻，在五域天地之中，几乎不可能达到。

    

    所以他十分清楚血影楼主对幽天血魔经的渴望。

    

    这么有利的条件下，他自然不可能让血影楼主这么轻易就打发了。

    

    “血影杀楼，只要帮我杀两个人，我可以给出功法。”

    

    谢峰说道：“而且，这两个最高的修为，不会超过武神境八重！”

    

    “武神境八重！还两名！你疯了！”

    

    也难怪血影楼主大怒，整个五域天地才有多少武神境八重？

    

    摩天圣教现任教主，传说也不过刚刚达到武神境八重而已。

    

    谢峰居然要让血影杀楼，去刺杀这个级别的强者。

    

    就算能够得手，恐怕血影杀楼也要面对无止尽的报复。

    

    拥有武神境八重强者的势力，本身也不会比血影杀楼弱了多少去。

    

    “楼主何必如此激动，我只说最高不会超过武神境八重而已，又以没有说一定是。”

    

    谢峰笑了笑，也知道自己所提的要求，实在有些过份，难怪对方如此激动。

    

    不过，从血影楼主的表现，他也大概看出了对方的底线。

    

    “这样吧，就改为武神境七重两名，只要血影杀楼完成刺杀，我可以立即交出功法！”

    

    谢峰说道。

    

    “武神境七重，最多一名！”

    

    血影楼主沉着脸说道：“而且一些特殊人物不在范围内，比如三宗三族和摩天圣教的教主级，和继承人选。”

    

    “成交，那楼主就等我的消息吧。”

    

    谢峰笑道。

    

    他也没有想过，让血影楼主去杀叶玄这样的人物。

    

    不过，武神境七重也有修为高低之分，一些武神境七重的实力，未必就会弱于武神境九重。

    

    说完，他就准备离开了。

    

    “慢！条件本楼主答应了，但你又如何证明，你的手中确实有幽天血魔经的后续功法呢？”

    

    血影楼主盯着谢峰说道。

    

    

    

