    从薛家出来后，叶川上了朱三的车！

    后者立刻将之前让他调查的事情分装成了文档递了上去说道：

    “川爷，这时之前您让我查的那个郭坤，陵川农水人，三十四岁，普通人，不是武者！”

    “还有吗？”

    叶川一边翻阅资料一边问道。

    朱三有些窘迫，干笑着说道：

    “不好意思川爷，其他的信息，我查不到……”

    叶川僵住手上的动作，抬起头看着他问道：

    “查不到？”

    到底是朱三太无能，还是这人的信息被保护的太好了？

    朱三见他已有一丝愠怒，咽了口唾沫道：

    “确实查不到，但此人这几年的行径有些古怪！”

    叶川挑了挑眉头：

    “怎么个古怪法？”

    朱三立刻开始阐述：

    “此人前几年在工厂里做事的时候出了事故，变成了植物人，但才住了一年的院，忽然就醒了，而且跟常人无异，就是经常失踪一段时间，谁也不知道他去了哪里，之前家里人还会报警，后来久而久之看他会自己回来，也就习惯了！”

    闻言，叶川眉头皱的更紧了！

    植物人！住了一年院忽然醒了！然而后失踪一段时间又出现！

    这未免也太古怪了！

    先不说植物人变成了正常人，这本身也是有几率恢复的。

    这失踪一段时间去哪了还没人知道！

    莫非是……

    叶川微微眯起了眼睛，心中已有定论！

    看来这郭坤，应该就是给小羽种下阴煞的驭鬼之人！

    只有像这种需要及时补充阳气的驭鬼人，才会凭空消失一段时间，否则，郭坤那失踪的行为没法解释！

    想到这里，叶川说道：

    “这人现在在哪？把他揪出来！”

    朱三再次面露尴尬，怯怯说道：

    “这……”

    “有问题？”叶川瞥了他一眼。

    朱三连忙道：

    “川爷，我再来之前已经找遍了整个陵川县，包括周边的城市，我都打过招呼，但……至今为止，都还没有消息！”

    说完这些，朱三爷只感觉自己冷汗已经止不住地再往外冒了。

    然而听到他这番话后，叶川反倒是收回了凌厉的气息，淡淡道：

    “辛苦了！”

    朱三猛一愣，问道：

    “川……川爷，您不怪我了？”

    叶川摆了摆手，说道：

    “此人若想藏起来，就算是我都要废一些手段，更何况你们！”

    这下他更加确定确定这个郭坤的身份，种种迹象表明，他就是一个驭鬼人！

    但至于他为什么要盯上陈羽，就只能等他露出破绽的时候才知道了！

    朱三顿时松了一口大气，直接瘫在了座位上。

    他还真怕叶川一个不高兴就把自己给踢出局，毕竟有用的人，才有留下来的价值。

    叶川自然知道他的心思，闭上了眼不再多言！

    很快，车队就来到了林山江湾的别墅群，开到了叶川为薛琴购买的房屋门口！

    下了车后，钟佳妍很是自然地上楼去给薛琴和叶川的房间打扫卫生，铺床盖被！

    唐楚柔本不想去的，她一个唐家千金何时做个这种下人的事情，但看到钟佳妍一边哼歌一边愉快的做家务时，她心中忽然泛起一丝嫉妒，也不甘落后地拿起了扫帚，笨手笨脚地扫了起来。

    唐震再看到这一幕后大笑了起来，打趣着对叶川说道：

    “叶老弟，你看看我这个孙女，她在家里可从来都没有做过家务事呢，今日还真是太阳打西边出来了！”

    “爷爷~！你再说我不理你了！”

    唐楚柔被他打趣的脸色通红，跺了跺脚嗔怒不已。

    “哈哈！不说了不说！”

    唐震见状再次大笑了三声，惹得唐楚柔脸蛋嘟得跟气球一样动人。

    叶川看着这爷孙两人滑稽模样，不由得淡笑了笑。

    随后他也不再拖沓，跟着唐震几人一起去了别墅的书房！

    唐楚柔和钟佳妍很识趣地没有跟过去，她们知道今天这些大人物来并非只是来给薛建安祝寿，更像是来述职的！

    叶川则是他们的老板，掌握这他们的命脉！

    只不过在叶川走进书房的刹那，钟佳妍和唐楚柔纷纷看着那边一阵出神，眼里尽是难以掩饰的倾慕……

    书房内！

    叶川淡淡问道：

    “最近灵水的销售业绩如何？”

    钟奎听后一拍手激动道：

    “好啊！那可不是一般的好！刚开始还有人不相信，后来唐老直接搬出了你叶天师的名头，瞬间被一扫而空，网上更是直接被炒着翻了五倍，现在黄牛手上的价格都已经到五百万了！”

    “是啊，这灵水一冲击市场，瞬间占领了江陵现有的医疗、美容、以及武道界的修炼商体几乎百分之五十的份额，效果简直出乎意料的好！”

    刘和泰也在一边激动地附和说道，显然最近他在灵水上占到了不少好处！

    “哈哈！不出这灵水，还真不知道江陵有这么多有钱人！”

    朱三哈哈笑道。

    其他人也一起跟着笑了起来，对叶川的神情充满了敬仰。

    叶川拿出这等灵水，虽然只分给了他们百分之二十的份额，但已然已经让他们这么多人赚了个盆满钵满，这才短短半个月，所产生的收益已经远远大于他们年收入了！

    时间一长，那还不得起飞？

    唐震这时说道：

    “叶老弟，现在灵水远远是供不应求，是否需要继续增加生产体量？”

    叶川摇了摇头道：

    “这些你们问微微就好了，我不负责管理，而且我相信以她的头脑，是不会选择增加生产体量的！”

    唐震几人对视一眼，似乎早就料到叶川会这样做决定。

    毕竟持续控制方量，饥饿营销，才能在现在互联网的年代做强做大！

    随后几人又闲聊了一会近况，随即被叶川打断问道：

    “最近洪家有没有什么动静？”

    众人纷纷对视一眼，皆是收起了笑意。

    刘和泰率先说道：

    “叶天师，最近老夫观察了很长时间，洪家一直都很平静，似乎并没有什么其他举动！”

    他之所以选择第一个出头汇报，也是急着想要表明自己的立场！

    毕竟以前他可是跟洪家有过合作关系的！

    叶川自然知道他的心思，点了点头道：

    “有劳刘老了！”

    刘和泰干笑一声道：

    “哪里哪里，一切还得仰仗叶天师和萧沁小姐！”

    随后叶川环视了一眼众人，对刘和泰还有其他人员说道：

    “你们先出去吧，晚上一起吃饭，我和唐老钟叔还要聊聊家常！”

    在座众人都是人精，哪会听不出来叶川下了逐客令，立马站起身来恭敬地一一道别！

    他们刚走后，唐震就立马说道：

    “叶老弟，有些事情我觉得不太放心，还是跟你提下醒比较好！”

