    总裁办。

    江淮枳盯着那个红色感叹号，觉得有点魔幻：他竟然被删了？

    陆楠竹也觉得很魔幻：居然有人敢把江总删了?

    “有个脑子差根筋的领导，最近给我布置了一些任务，我提前完成，所以帅哥，明天有空嘛？”

    屏幕上的这句话，让江淮枳陷入了思考——

    专业的工艺师打二十件板，起码要两个星期，电脑CAD可能更快，但这是时装周，所有成品在做出来之前，都是需要先在人台上用白坯布定型的，所以由不得她不手动打板，这样的话，临近时装周一个月的时间都会被安排的妥妥当当，她应该就没空再去想些有的没的了。

    嗯，此计可行。

    江淮枳按下内线，连忙将时装部的主管、经理喊来开了个会，特意声明这次百花节时装周的后续工作，全权交给沈栀栀处理，并且谁都不准帮忙。

    【画外音（沈栀栀）：卧槽？卧槽？卧槽？你搞偷袭，你玩不起，你个小垃圾，你没有实力，你都不敢跟我正面对抗，你玩个屁！】

    大佬开口，小领导们瑟瑟发抖的点头答应，陆楠竹略有犹豫道：“总裁，时装周还有一个月就开始了，沈小姐一个人的力量，恐怕……”

    江淮枳不咸不淡的喝了口水：“她给你什么好处了，让你站在她那边？”

    陆楠竹立即闭嘴。

    ……

    因为上午发生的乌龙事件，沈栀栀匆匆忙忙打包了份公司食堂的外卖回到工位，就开始一直盯着公司群看江淮枳的动态。

    【佛祖保佑，佛祖保佑！】

    时装部忽然传来一阵骚动，沈栀栀扭头一看，江淮枳白衣黑裤，落落不群，浑身散发着一种卓绝而果断的气概，出场自带BGM，正朝着自己这边大步走来。

    【正道的光，照在了大地上，把每个黑暗的地方都照亮。】

    感受到沈栀栀内心的江淮枳：什么鬼？她怎么忽然唱起来了？

    沈栀栀咽下没嚼完的饭茬子，战战兢兢。

    江淮枳：“吃饭？”

    【废话。】

    沈栀栀温顺点头：“是。”

    江淮枳：“饱了吗？”

    沈栀栀：“我……嗝儿~……”用实际行动回答了总裁的问题。

    总裁身后的陆楠竹拼命忍住笑意。

    江淮枳的眼神在她吃的满嘴流油的脸上转了一圈：“看来楼下食堂的饭味道不错。”

    沈栀栀一脸懵逼：“哎？江总你是咋知道的？”

    江淮枳：“……”

    陆楠竹肩膀抽了抽。

    “吃饱了就开始干活吧。”将已胶装打印好的初稿放在沈栀栀工位上，江淮枳面无表情：“我已经把你要做的事情告诉唐主管了，稍后你会得到一份详细的清单，我相信以沈小姐的能力，区区小事不在话下，何况百花节将近，借你十个胆都不敢搅黄这单生意。”

    沈栀栀忍气吞声，求生欲旺盛的回复道“不敢不敢。”

    江淮枳转身就走，忽然又抽风般的扭过了头，吓得沈栀栀刚刚碰到凳子的屁股又抬了起来，差点把腰闪了。

    “我劝沈小姐没事还是少看些交友软件为妙，免得下次再遇到少根筋的人，上来就喊帅哥。”

    沈栀栀脸涨的通红，咬了咬下唇：“谢谢总裁教诲！”

    【我瞅你就像没加满油的屁驴子，欠踹。】

    【还借我十个胆，没想到吧，我有十一个胆！】

    坐在办公室里的江淮枳捏着一叠沈栀栀详细的背景调查，有些心累。

    沈栀栀，南大艺术系21年应届生。

    17年以超过专业录取线90分上岸，在当时她所就读的高中县城还引起了一场不小的风波，为此获得了当地政府一万块的学费奖励，就是家中口中的“别人家的孩子。”

    沈栀栀从小艺术天赋就很强，上了大学后更是一发不可收拾，大一时得到过院系老师的推荐，参加过省赛、国赛，奖项拿到手软，更曾为几个一流广告公司设计过logo，未毕业就被开出了二十万的年薪，不过最值得一提的，还是她在南大的毕业设计——“人鱼公主”，直接为她拿下了亚洲服装设计师协会全体理事会组办的“金项奖”，这个奖在服装设计的圈子，是可以与“贝聿铭奖”相提并论的。

    江淮枳拿起几张高清的摄影图，图中是沈栀栀的毕业设计作品，作品真身还在南城的海洋博物馆中展览。

    这套设计以缎面弹力色丁打底，裁剪手艺精妙绝伦，以中世纪宫廷鱼骨缝合，胸前的省位还内嵌了四根半活鱼骨，整体透出一股浓浓的丹麦宫廷和《格林童话》的梦幻风格，连没有脸的人台模特都衬的优雅端庄。

    据说当时这个设计一出来，别说南大的设计院，连外省的艺术院都有老师学生来拍照，江淮枳完全可以想象到当时沈栀栀心里的雀跃。

    将资料放下，江淮枳深深叹了口气，揉了揉太阳穴。

    江氏集团的时装部能得到沈栀栀是幸运，沈栀栀在江氏集团也是幸运，江淮枳看中沈栀栀的能力，希望她以后能独立领导一个设计小组，直接接下所有的时装周外包项目，所以最近一直在给她磨炼，但是很显然，她并不明白这些。

    好在沈栀栀也并没有叫他失望，这次“凋谢的绚烂”设计创意也同样出彩，花卉造型的系列造型，搭配上凋谢的命意，关键就看她会把成品做成什么样了……

    江淮枳微微沉思：接下来她一个月都会绕着工作转，那自己跟她相处的时间应该就更多了……解除诅咒，也更方便了。

    总裁大人默默的从桌子下面抽出一本书，陆楠竹踮起脚尖张望了一下——《恋爱手册——合格男友的必修之课》。

    陆楠竹：“……”

    注意到陆楠竹的小动作，江淮枳“咳”了一声：“你可以出去了，我要开始工作了。”

    陆楠竹恭敬转身，带上门的那一刻，看到自家总裁打开了那本手册，开始认真做记号……

    绝还是自家总裁绝！

    ……

    这是一个阳光明媚的星期六，所有人都在家里享受着日历上这个亘古不变的公休，然而……沈栀栀却要累死累活的去当一个加班狗……更惨的是，居然看到了那个最不想看到的人……

    【编订黄历的人最近是不是偷懒了？为什么没说今天不宜出行？】

    江淮枳靠在车门上，阳光淡淡的从他头顶落下，在他周围晕开一层暗橘色的光斑。他整个人既高且直，今天穿的这身灰色系的休闲装，就更衬的他气质内敛、清隽辉秀。

    《恋爱手册——合格男友的必修之课》第一课：大部分女生周末都不喜欢走路，所有合格的男友需要随时准备开车。

    “我来接你上班，上车。”

    沈栀栀面无表情的坐在了后座上，几乎泪流满面。

    【难为总裁在我星期六上班，还特意来接我，我谢谢你全家！】

    听到沈栀栀的心声，江淮枳满意点了点头：第一课效果不错。

    安全带还没来得及系上，从马路对面走来一个人，沈栀栀定睛一瞧，居然是花谢语那厮。

    花谢语——沈栀栀发小，风流潇洒，玉树临风，一双多情的狐狸眼迷倒万千少女，使得无数雌性生物对他前赴后继、舍生忘死，本人不肯好好继承家业，开了个电商运营公司，空余时间还喜欢玩玩架子鼓啥的，不过沈栀栀猜测他也纯粹是为了泡妞方便。不过花谢语这个家伙义气还是很足的，每当在市场上找不到合适的面料、沈栀栀请他帮忙时，对方有求必应，算得上是个好人。

    【画外音（花谢语）：滴，好人卡+1。】

    沈栀栀：“星期六花总不去跑业务，在大马路上乱晃什么？”

    狐狸眼中露出一丝尴尬，花谢语心道：难道自己要把约一个职员出来团建，结果被职员放鸽子的事情说出来？那也太跌面子了，于是一本正经地胡说八道。

    “我五百平的别墅太挤了，出来看看风景，那你星期六怎么一个人出来？”

    沈栀栀有气无力：“我怕半个人出来吓死你。”

    【真是出门没看黄历，尽遇到不想见的人。】

    江淮枳对此深以为然，正准备离开，花谢语却开了车门坐在了沈栀栀的身边，自来熟的对着驾驶座的江淮枳：“小哥，香樟大道谢谢。”

    沈栀栀：“……”

    江淮枳：“……”这人怕不是个傻子。

    沈栀栀刚准备说什么，花谢语抢白道：“栀栀，星期六还加班，又是你那个傻逼老板逼你的？”

    本来准备将花谢语丢下去的傻逼老板本人：“……”

    车子忽然就启动了。

    ……

    沈栀栀头皮发麻，指着江淮枳：“这是……”

    话未说完，已被花谢语拦下。

    “不得不说，现在网约车档次也上来了，栀栀，你哪儿约来的保时捷？这代价小哥还挺有钱，跟我一样，也是家财万贯的富家子弟出来体验生活的？”

    江淮枳对这两个形容词不置可否。

    沈栀栀还想再挣扎一下，结果又被花解语成功抢白：“你那傻逼老板真行，前阵子让你加班加点画设计稿，现在又让你全权负责百花节时装周，哎，你掐我干啥，昨天下午你不是还跟我发消息一五一十说他多傻逼嘛？难道是你那傻逼老板提前翘辫子了？”

    “……”面如死灰的沈栀栀。

    江淮枳淡淡听着，忽然开口道：“你知道她很多事？”

    花谢语搂着沈栀栀的肩膀，哥俩好道：“那可不是，我跟这丫头从小穿一个裤子长大的，要不是她跟我不同性别，我们现在估计喜欢的都是同一个女人。”

    “那还真是不巧。”江淮枳的声音听不出喜怒。

    沈栀栀心里越来越慌，连忙打断花谢语离题万里的废话：“那个，老花，江湖救急，能不能再帮我个忙？”

    “说呗，哪次那傻逼老板欺负你，不是我在背后默默给你爱的鼓励？”

    沈栀栀：“……”倒也不必。

    “我想要些藕丝纤维面料，最好幅宽能达到一米二，大概要三四卷。”

    藕丝纤维面料价格昂贵，可以说是所有面料中最贵的那种，由于全手工制作，速度很慢，一年只能织成很少的一些荷丝锦布，据说有的地区一条藕丝纤维围巾要高达200刀，沈栀栀这次想凹一些花卉的造型，需要用到特殊硬度的欧根纱，但是欧根纱有视感，没有触感，会影响效果呈现，所以她想在腰的缝合线以下，用别的面料打造垂坠感。

    花谢语微微思索，侧了侧头：“你的设计，又是你全权负责，你那傻逼老板真的傻逼到这种程度，连几匹布都不舍得出？”

    沈栀栀忍不住捂脸流泪：“不是，时装部的存货已经不多，现在去产地订购，要到明年才能拿到，我想走走你这特殊渠道，不知道你肯不肯帮忙。”

    花谢语掀了掀刘海：“这点小事，我又不是你那傻逼老板，怎么可能不帮……我……操￥%@&！”

    保时捷忽然狠狠一刹，上车就滔滔不绝、没系安全带，撞在前座上的花谢语揉着鼻子，忍不住哼哼。

    江淮枳：“到了。”

