
　　契旳声音不大，但是共工必然能够听得到，九鼎之下的声音平静缓和：“你是契？没有想到，你居然也活到了这个时代，以你的资质，又不是女娇那样靠着神农鞭之力，应该早已经死去了才对。”

　　女娇之所以能活到这个时代。

　　一是因为女娲之血，二则是因为，她执掌有神农鞭。

　　理论上而言，除去了刀兵之劫，神农鞭之主完全可以不老不死。

　　契抚摸脸上的一半面具，面具之下是苍老到恐怖的脸，另外一半却仍旧如同少年，以凡人之身，跨越十方上下，自然不可能轻松，他收回手掌，嗓音平静：“只是付出了一点代价。”

　　“仅此而已。”

　　“好一个一点代价。”

　　共工笑一声，道：“所以，当年九鼎计划的执行者，九鼎阵文的铸造师，契，你来找我，是为了和本座叙旧的吗？倒是也未免太着急了些。”

　　契道：“我当然要早点来，要是来得迟了些,恐怕你就走了。”

　　“阿渊不知道，九州金铁能封禁你,重点并不在于金铁,而是在于九州气运,当年封禁你所用的，可是整整天下的气运,汇聚天下之金，铸造九鼎，剩下的部分汇聚为一化作封禁。”

　　“现在只是其中一鼎,蕴含气运不过受九分之一。”

　　“就算是强行将你封印起来，又能封印多久呢……”

　　契抚摸九鼎之上的纹路。

　　共工平淡道：“在尔等还活着之前，本座不会出去。”

　　“愿赌服输，最多，不过再等个五千年。”

　　“输了以后宁愿自己呆着,这个脾气,果然是会和渊还有禹臭气相投的……咳,我是说。”契的语气顿了顿,道：“惺惺相惜，对，惺惺相惜……”

　　“不过，五千年岂不是太久了？”

　　契露出微笑，道：“我现在就可以放你走。”

　　共工突然放声大笑：“放我走，然后,签订下诸多不平等的约定？哈哈哈哈，契啊，一直到现在，人族都是用‘契’这个字来代表合约,你觉得我会信你？”

　　共工冷笑道：“如同你这样的人,本座一个标点符号都不会信！”

　　契摸了摸鼻子。

　　这个评价，他好像也从其他人那边听来。

　　哎呀,当年也就渊和禹最好骗,啊不，最听话了。

　　“但是这一次,我是诚心实意的。”

　　契回答，而后伸出手，手指抚过了九鼎之一上的纹路，伴随着流光变化,这一座由他亲自铸造的九鼎缓缓升起，而封印,竟然也由此打开，水神共工盘坐在封印之下，竟然是真的一动不动，一双瞳孔漠然注视着眼前微笑的少年。

　　看似纯粹平和，其实其内在早已空洞漆黑，并非如表面如此无害。

　　契道：“我不会对你加以任何的约束。”

　　“或者说，被约束和管控的水神共工，反倒是失去了水神共工最大的价值和意义所在，诸水的君王，四大元素概念之中代表着生机和流转的水神，十大巅峰之中仅次于伏羲和帝俊的强者。”

　　“被封印在人间，你永远都无法回到自己当年的巅峰不是吗？”

　　“这一次的灾变，其灾难主要来源于撑天之神，而水神你。”

　　“我可以放你走，而你，也只需要和我人族完成最古老的盟约即可。”

　　“盟约……”水神共工敛了敛眸。

　　契道：“歃血为盟！”

　　共工反问：“谁的血？”

　　少年微笑，反手五指微握，自虚空中拖出了一个身影，那是一只奇异得异兽，隐隐然是猛虎的模样，却绝不是寻常的妖物，首级左右，居然还有虚幻的模样，似乎本该有九个首级一样。

　　九首开明，其中一首。

　　“十大巅峰，哪怕只是开明这样不擅长战斗的，其分神也不是十大之外的存在才能够彻底地，不留任何隐患地杀死的，现在的人间界，有资格杀死他的，只有你,水神共工……”

　　契并指指着被束缚的重伤开明一首，语气冷漠，道：“杀死他！”

　　“然后再用祂的血，与我等盟约。”

　　“自此，水神你便可以天下之大，随心所欲。”

　　杀死开明的一首，就代表着，彻彻底底地和人族站在同一阵营。

　　至少，是在面对开明的时候如此。

　　厉害关系，这是比一切的言语契约更为有价值和意义的东西。

　　歃血为盟。

　　契平静道：“亦或者，我重新完善九鼎封禁，保证让你住得更舒服点，在这大争之世里，水神共工你就在这九鼎的封印之下沉睡五千年，而在这一段时间里，作为你力量来源之一的神代四海，恐怕不会那么安宁。”23sk.Com

　　水神共工敛眸：“这不是你的计策。”

　　“契，你绝非是会选择这样冒险手段的人。”

　　契回答：“非常时期，必须去尝试联合一切可联盟的力量。”

　　水神共工似是思考许久，缓缓起身，步步走出了九鼎的封印，而后抬起手，五指微张，手掌在契的脸上投落下了阴影，一点一点缓缓靠近，共工身材远比契要高大，这样的动作充满了压迫。

　　契的身躯微有僵硬，但是神色仍旧沉静。

　　而后，伴随着刺穿血肉的声音。

　　万水汇聚，化作了利刃，直接刺穿了开明兽的身躯。

　　开明兽的分神直接被斩杀。

　　水神共工，重构概念，抹去其生灵基础，其存在的基础在一刹那被更改，重新构写，化作了【水】，自此开明彻底地失去了一首，再加上被帝俊所击杀的一首，开明兽本身必然元气大伤。

　　开明的分身直接化作一滩血水，连神魂都消散不见。

　　最后虚空之中浮现出了两个酒杯，共工的血，开明兽的精血，以及契的血混合起来，最终化作了两杯血酒，水神伸出手，抓住了其中的一杯酒，俯瞰着酒液，如同看着这乱世的开幕。

　　最终仰脖，把酒全部喝了下去。

　　“歃血为盟。”

　　祂缓声道：“但是并非是你提出的那所谓威胁。”

　　“而是本座，需要继续看看，尔等的人治会走向什么方向。”

　　“当尔等的道路走偏的时候，本座，会毫不留情地出手，那一次，你们就要面对全盛的我了。”

　　契微笑道：“那是不是说，现在的人世，已经让你满意？”

　　“哼！”

　　水神冷笑道：“仍旧肮脏，仍旧低劣，但是在低劣之下，却终究还有些许足以照亮这些黑暗之处的光芒，我不是为了整个人族而选择退后一步，而是那些光芒还值得期待，因为那些人值得期待，仅此而已。”

　　水神共工瞬间遁去。

　　“啊……这个，是叫做傲娇吧？”

　　契抿着唇，微笑着摇晃着那一杯酒。

　　眼底并没有丝毫的光芒。

　　十方之外的孤独，并不是没有留下任何痕迹的，想要背负至深，首先就需要走入至暗，少年叹息：

　　“人性的光芒啊……可惜了，共工啊，禹王是光明，可我就恰好代表着光芒背后的东西……仅仅只有光芒是不足以存在于这个世界上的，你看得到光芒，是因为有黑暗的存在，也只有黑暗的部分，才能衬托光芒。”

　　“居然相信我不会用契约。”

　　少年古怪微笑道：“连禹和渊，都不会这么天真啊……”

　　你以为我是谁……

　　谷莂</span>我可是【契】。

　　《易经》——上古伏羲结绳而治，后世圣人易之以书契。

　　把鲜血给莪……有勇气。

　　禹点了个赞。

　　阿渊觉得很靠谱。

　　五指握合，这是一个保证，假若说共工违逆契约的话，那么哪怕是祂，都要付出一定的代价了，契安静看着海面，许久后，发了个短信出去。

　　‘诸葛，计策已经完成了。’

　　‘共工一脉，进入阵营。’

　　那边很快地传来回答：

　　‘辛苦了。’

　　‘无妨的。’

　　契看着远方，呆呆地想了一会儿，摸了摸腰边的匕首。

　　能够彻底湮灭开明的方法，当然不只是顶尖神灵的力量，那只是最简单直接和彻底的法子，以他和诸葛联手，完全可以给这一首开明创造出逻辑死循环的闭合点。

　　然后把他困死在奇门遁甲之阵里。

　　但是那只是人族单独作战，而现在，开明兽一首被共工所杀。

　　水神共工和人族处于类似于联盟，亦敌亦友的状态，而三界的大部分存在只会当水神是独自杀出去了，而不会以为是人族按照将其释放。

　　而祂将会抵达大荒，去恢复原本的力量。

　　不周山神已经苏醒。

　　局势被彻底搅乱起来，或者说，彻底地活了过来。

　　“这样，人族才能有乱中取胜的机会。”

　　“开明……”

　　契缓声低语，右手抚摸匕首，在这之后，就该继续踏上征途。

　　这五千年的孤旅，每一天都记载心中。

　　趁着开明还不能恢复巅峰，必须尽可能诛杀其分神。

　　“真的是……为什么没有更多类似于共工这样的神代泥头车呢？”

　　“要不然的话，就可以带着这样的神代泥头车，直接一头创死开明那家伙了……”

　　手机响起，来自于诸葛武侯的传讯。

　　“对了，阿渊问你，今天中午想要吃什么？”

　　似乎是手机屏幕的作用，契的眼底多少出现了些光芒，微笑着回答道：“随便一点就可以了，我没有那么多要求的。”

　　“比如八大菜系都来个三五道就可以了。”

　　阿亮：“…………”

　　“好说。”

　　即答！

　　“我记得，契你在某种程度上，属于商的始祖对吗？”

　　少年谋主毫不客气地给卫渊答应下来了夸张的要求。

　　或者说，卫渊并不在这里，阿亮只是尝试以卫渊来强化契和人间的联系，然后微摇羽扇，看着旁边惊愕的苏玉儿，道：“那么，我这里，可能有件事情，需要你帮忙。”

　　“关于……殷商。”

　　……………………

　　而此刻，在卫渊的清醒梦境当中，烛九阴放弃了改变另一个自己的注意，卫渊反倒是有些担心，道：“你说，她不会故意让我在路上挂了，然后开开心心把我的真灵拉回九幽去吧？”

　　不知道为什么，卫渊脑海中浮现出青衫女子献拉着锁链哗啦一下给自己脖子上一套，然后拉着自己往回走，开开心心过大年似的感觉，嘴角抽了抽。

　　“不可能！”

　　烛九阴淡漠回答道：“死亡并非是刻意制造的。”

　　“因为生和死是并列的，唯独生命足够有分量，其死亡才能够诞生出足够璀璨的光明，卑劣的苟活和肮脏的谋杀，是并无丝毫价值的，她必然会尽力帮助你。”

　　“看着你跨越重重苦难，历经一切的冒险，经历过人间一切之苦，也见识过人间一切繁华，灵魂拥有重量，死亡方才甘美如酒，到了那个你必然迎来的死亡之时，她才会心满意足地将你带走。”

　　“询问你，此生此世，可曾无憾。”

　　“呼……那就好了。”

　　卫渊松了口气。

　　刑天摸索着自己的头，若有所思：“原来如此。”

　　他抬起头看着烛九阴：

　　“可是啊，烛龙，你为什么这么懂？”

　　卫渊：“…………”

　　烛龙：“…………”

　　灰袍天神面不改色，抬手，五指白皙修长，扣住了刑天的头，甩手，一下直接抛飞出去，刑天的脑袋在空中划过一个完美的抛物线，身体哗啦起身，手忙脚乱大喊着跑过去：“喂，我的头，头啊！我的头！”

　　刑天·分头行动。

　　完美达成。

　　烛九阴收回右手，语气平淡，道：“我毕竟懂得她那边的想法，仅此而已，倒是没有其他的什么原因。”

　　“九幽并不缺厨子。”

　　“如果可以的话，我希望你能让她规矩些。”

　　“而且九幽其实不缺厨子。”

　　“你如果真的遇到她过于散漫的话，可以尝试联系我，最后，九幽厨子有很多。”

　　那边的刑天传来大喊的声音：“但是——”

　　“这个级别的，厨子，只有一个……”

　　烛九阴面不改色，右手横扫，桌子上茶杯飞出去，完美击中刑天。

　　刑天被击得飞起，然后落下，趴在地上。

　　文官·刑天，扑街。

　　声音顿了顿，烛九阴收回视线，面不改色道：

　　“对了，关于伏羲那边，倒是可以教给你一个法术神通。”

　　“关于天机术的。”

　　卫渊眼睛亮起，终于，终于要改变莽夫不通天命的命运了吗？！

　　文官始祖，嫡传天机术！

　　PS：今日第一更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百五十四章 歃血为盟！免费阅读。https://xs.23sk.com 