    “剑意！！”

    青雉脸色一变，之前他光听说罗宾能操控东泽的剑匣，实力非常强，但是却不料对方居然领悟了剑意。

    就像是现在的大海上，那些小木剑问世已经算是好几年了，但是参悟了剑意的人还是寥寥无几，如今站在明面上的, 海军一位，桃兔——祇园，七武海一位——鹰眼，乔拉霍尔·米霍克，四皇团两位，花剑——比斯塔，已及红发香克斯。

    并且几人所参悟的剑意也不同，祇园表现出来的是狂雷天降, 安照世界政府和海军的研究，应该是响雷果实对应的剑意。

    鹰眼的则是冰封之力，这个就不用多说了，是自己冰冻果实所对应的剑意。

    花剑——比斯塔则是关于花的剑意，若非百兽海贼团传出东泽曾在和之国一剑劈开整座花都，或许他们也猜不到实力大涨的比斯塔那一招，会那名叫月夕花晨的恐怖剑招。

    香克斯最让人头疼，是那道能让人站军姿的剑意，加上他的霸王色霸气的加成，实力已然有向四皇之中最强者迈进的劲头了。

    没想到今天在这里却给了自己一个惊喜，青雉脸色有些严肃地看向身前之人。

    “他去哪了？”

    罗宾嘴角一勾，露出一个讥讽地笑容。

    “你认为我可能和你说吗？”

    青雉抓了抓自己的卷毛，有些无奈地摇了摇头

    “那你为什么要加入这个小小的海贼团，重新将自己暴露在世界政府和海军的目光之下，想必以你的实力，要是想要藏起来的话，我们想要找到你也没有那么简单！”

    罗宾语气不变, 眼神依旧冰冷, “不关你的事儿！”

    青雉呵呵一笑，不以为意，“真是不可爱啊！”

    “看来今天我得活动一下筋骨了，那就将你们拿下送进推进城吧！”

    青雉视线不动，锁定了眼前之人，然后脚下猛然发力，身形瞬间消失。

    就砸这时，罗宾抬起手，轻轻向路飞身上一挥，一抹流光闪过，将他身上的冰块击碎。

    随后她对身后的几人说道：“你们先回船上，一会儿我自己回去，这场战斗你们现在参与还是太早了！！”

    路飞看到自己双臂之上的冰块被瞬间击碎，眼神有些沉默。

    这个时候他似乎明白了为什么，这个名字为小衣的考古学家会被世界政府悬赏三十亿贝利了。

    他深深地看了一眼罗宾，语气郑重地说道：“一定要回来！”

    随后他就直接扭头向梅丽号跑去。

    一旁的山治，看到路飞如此，不由一把抓住了他的胸前的衣服。

    “路飞！你疯了，那可是大将, 你就让小衣一个人面对？？”

    路飞一咬牙, 眼里也满是怒气，对于这种无力他心里更是无比的憋屈。

    “山治！相信小衣吧！我们在这里会碍事的！”

    一旁的索隆听到路飞的话，将手里的双刀插回刀鞘，语气也有些不甘地说道：“路飞说的很对，要是我们一定要留下，到时候再让她保护我们，或许情况会变得更加糟糕！”

    娜美一咬自己的下唇，根本迈不开腿，面对七年前救了自己的大姐姐，真让她独自一人离开，她真的做不到，“小衣姐姐！！！”

    罗宾遥遥一指，第一柄棕色的飞剑蹭的一声飞了出去。

    看到众人没有动身的意思，她不由大喝一声，“索隆，动手！！”

    几个人还未反应过来，忽然只觉得脖颈一疼，瞬间失去了意识。

    索隆转过身轻轻地朝罗宾点了点头，然后他对路飞说道：“相信她！她可是值三十亿贝利的女人！我们在这里，她反而愈发的束手束脚，要是有问题，等这件事结束，我们可以再问问她！”

    路飞一咬牙，知道此刻是争分夺秒，于是也不再回头，一起和索隆扛起地上几人就往梅丽号上跑。

    “小鬼！！可不能让你们跑了！！”

    谷磦

    “冰河时代！！”

    青雉突然在半空现出真身，双臂此刻已经变成冰块，凌冽的寒气中霜华天降，就欲将路飞和索隆冰封。

    不过也就在这时，罗宾一拍剑匣，又有五柄飞剑凌空而出，飞剑往空中一撞，就瞬间失去了踪迹。

    而后一道声音在这个小岛上方遥遥响起。

    “剑意领域！开！！”

    半空之中，青雉脸色猛地一变，双手前那两条冰柱还差一米就触碰到地面了，但是就像是突然便秘了一般，一寸也无法前进了。

    “我绰~~”

    不得已他强行将身前那十几米的冰柱震断，然后从天上落了下来。

    看着不远处的姑娘，他语气满是感慨。

    “真是没想到那一招禁法领域你居然也能施展，怪不得BIGMOM和白胡子海贼团会对当年的事情只字不提呢！！”

    罗宾冷冷地看着他，一语不发。

    青雉看路飞和索隆已经跑远，有些玩味地说道：“倒是没想到，有一天你居然会因为别人放弃逃跑！”

    罗宾一伸手，无双剑匣之中再次飞出一柄飞剑，却是铁马冰河。

    “我不认为自己会输！你的能力不能用了，但是我的剑意还可以！！今天还不知道是谁会跑呢！！”

    话音一落，一道剑意自罗宾眉间升腾而起，一道恐怖的吸力瞬间波及到了整个小岛，随后她身体一转，一道恐怖无比剑气瞬间绽放。

    “月夕花晨！！”

    原本飘落人间的花带这一次变成了树叶，但是威力却丝毫不渐，这一剑隐约已经有裂岛之威。

    青雉眼神一变，因为这已经是第二道剑意了。

    之前那一道类似沙沙果实侵蚀轮回的剑意将他逼退，不得已飞上天，是第一道。

    “真是的！那个家伙到底教了你几道剑意？？？”

    罗宾呵呵一笑，“你猜！”

    青雉纵身一跃，瞬间在半空消失了踪迹，能够成为大将，他靠的不全是果实能力，他的霸气修为也是极高的。

    一股五彩绚烂的光笼罩了他的手臂，而后一拳猛地递向罗宾，一点也看不出怜香惜玉的意思。

    罗宾眼神微微一变，霸气是她的短板，青雉作为顶级大将级战力，无论是体术还是霸气都不是她能相提并论的。

    所以接下来她干脆不在刻意去捕捉对方的身形，而拔出了剑匣中的另一柄长剑，忘尘。

    下一刻，一团温和的光芒直接将她笼罩了起来。

    “含光坐忘！”

    青雉骇然一击顿时无功而返。

    一击不成，青雉抽身而退，看着站在原地的罗宾，青雉有些头疼了，虽然试探出了对方的战力，但是这个结果却让他有些接受不了了。

    顶级大将的战力，还有禁法领域，综合的威胁一点都不比一个四皇团差。

    烟尘缭绕之中，小岛都被遮蔽了起来，青雉再一次换成了之前的懒散的模样，坐了下来。

    罗宾有些意外，不过对方不再动手，她也懒得自讨没趣，寻了个石头，也坐了下来，场面一度和谐无比。

    “我接到任务，前来阻拦你们，最好将你带回去，看来是做不到了！”

    “你可以试试~~”

    ......

