    

    
“都说燕窝是最养皮肤的，时常吃着，肌肤白里透红。”姜如锦说到此，走到了妆台前看着铜镜里的自己，皱了皱眉道：“这些日子，我一直觉得心中烦闷，夜里也睡不好觉，这肤色都比不上从前了。”

    
“主子别急，您按照太医的嘱咐，调理一段日子，自然就好了。”站在一旁的雪桃连忙说道。

    
“喝那么多药又有什么用呢？之前我命你请来的那个医女说了，女人要常保青春，那还得有男人疼才是，如此一来心情愉悦了，自然看着娇美。”姜如锦说完之后，对雪桃道：“剩下的燕窝粥你喝了吧，我有些累了，想小憩片刻。”

    
“是。”雪桃连忙应了一声。

    
差不多还有一个多时辰才用午膳呢，自家主子倒是可以好好补个眠。

    
雪桃出去之后，见食盒里面的燕窝粥还有不少，便招呼春桃她们几个一块分食了。

    
在吃穿用度上，姜如锦从来不会亏待她们这些身边人，特别是对雪桃，有什么好吃的好用的，姜如锦都会赏赐一些给雪桃。

    
只是……姜如锦性子有些善变，一会儿高兴，一会生气，一会儿悲伤，让人琢磨不透，稍有不慎便会惹怒她，挨打挨罚。

    
让雪桃等人十分惊恐，只能拼尽全力讨她欢心，哄她高兴。

    
也不敢说实话。

    
屋里，姜如锦躺在榻上，觉得头有些晕，想睡却又睡不着。

    
她家王爷已经好几日没有宠幸她了，姜如锦这心里就跟猫抓一样难受。

    
就像那医女说的，女人啊，必须有男人疼爱，才会拥有一切，包括美丽的容颜和康健的身子。

    
看看那些大家族的夫人们就知道了。

    
一旦没有宠爱，人老的很快，性子也变得愈发阴沉，让人见了就觉得不喜。

    
包括她家母亲，慢慢也成了这副样子。

    
姜如锦想到此，一下子从榻上坐起身来。

    
不……她绝对不能变得和那些女人一样丑陋、一样可怕。

    
所以，谁也休想从她这儿夺走王爷的宠爱。

    
她要让她家王爷一辈子守着她一个女人过日子，那样才不枉费自己来这世上走一朝。

    
“雪桃。”姜如锦大声喊道。

    
片刻之后，有人从外头进来了。

    
姜如锦还以为是雪桃，下意识吩咐道：“去把本王妃新做的那套，用狐狸毛滚边儿的衣裳拿来，王爷最喜欢本王妃穿秋香色了。”

    
结果，屋里却一点动静都没有。

    
姜如锦抬起头来，才发现站在自己面前的是宸贵妃

    
“妾身拜见娘娘，娘娘万安。”姜如锦连忙起身行礼。

    
按理说，这里是她的寝殿，哪怕宸贵妃高高在上，也不该就这样闯进来。

    
她如今身穿亵衣，披头散发的，的确有些狼狈，就这么被宸贵妃盯着，姜如锦浑身都不自在。

    
“穿好你的衣裳滚出来。”宸贵妃说完之后转身便出去了。

    
姜如锦微微一愣。

    
她又不是傻子，当然听出宸贵妃特别不高兴。

    
她心中有些狐疑，正好雪桃进来了。

    
“雪桃，你快些伺候我更衣，给我梳一个简单的发髻即可。”姜如锦连忙吩咐道。

    
外头的人可是宸贵妃，是她的婆婆，她可不能让宸贵妃久等，不然便是不孝。

    
雪桃连忙点了点头，她的手很巧，半刻钟的功夫便替自家主子打扮好了。

    
“妾身给娘娘请安。”到了外间之后，姜如锦连忙下跪行礼。

    
“你起来。”宸贵妃皱了皱眉道。

    
“是。”姜如锦连忙站起身来，结果便听到“啪”的一声响，下一刻，她便感觉到自己的脸颊火辣辣的疼。

    
宸贵妃居然打了她一巴掌。

    
“贱人，你竟然敢命人在那小老虎里面缝了一条毒蛇，你是想要惇儿的命？还是想吓唬叶氏？”宸贵妃厉声喝道。

    
她在宫中那么多年，从来没有做过害人性命的事，特别是孩子。

    
哪怕她手握大权，也从来没有害过任何人的孩子，那是她的底线。

    
她可以和别的女人争宠，但是绝对不会去动别人的孩子半分。

    
却不想，儿子的后院居然发生了这样的事儿，这是她最不能容忍的。

    
“这……妾身……妾身冤枉啊，那小老虎是昨日便送过去的，妾身说句不该说的话，叶侧妃身边的人肯定仔细检查过了，昨日妾身不曾听闻那些东西有任何问题，今日……”姜如锦说到此提高了声音：“今日这小老虎里头有条毒蛇，十有八九是叶侧妃派人放进去的，想嫁祸妾身，娘娘千万不要被她蒙蔽了。”

    
“是吗？”宸贵妃听了之后不怒反笑。

    
叶珍珍是什么脾性，难道还不知道吗？

    
那个丫头是多一事不如少一事的人，即便想争宠，也不会在他她还在坐月子的时候弄出这样的事儿来。

    
再说了，她家儿子对姜如锦并非真心，心里只有叶珍珍一个女人，这事儿叶珍珍一清二楚，知道姜如锦不过是个过客罢了，怎么会嫁祸姜如锦？

    
所以，这事儿绝对是姜如锦做的，而且还倒打一耙，推到人家叶珍珍身上。

    
“你还真是歹毒无比，本宫在宫里那么多年，最不能容忍的就是，对孩子下手的人。”宸贵妃说到此，对身边的大宫女云茜吩咐道：“你亲自动手，给本宫抽她十鞭子，让她长长记性。”

    
“娘娘。”姜如锦闻言大惊失色。

    
十鞭子下去，那绝对是要皮开肉绽的，到时候她背上肯定会留下难看的疤痕。

    
“你若乖乖领罚，本宫看在宥儿的面子上，就不与你计较那么多了，也不将此事告诉别人，给你留一丝脸面，你若要闹……本宫便让人去请了你娘家母亲来，这靖王府后院是容不下你这等蛇蝎毒妇的，你就自己收拾东西，回你的姜家去吧。”宸贵妃冷着脸说道。

    
为了儿子的计划着想，她不想将此事闹大，不想让别人知道今日发生的一切。

    
可是，若不处罚一下姜如锦，宸贵妃是咽不下这口气的。

    
她那乖孙儿长得白白嫩嫩的，可爱的不得了，宸贵妃每每想起孩子，心里一片柔软，恨不得立即冲来靖王府抱着孩子多亲几下。

    
可以这么说，小孙儿就是她的心头肉，就是她的命根子，谁敢打孩子的主意，宸贵妃就要谁的命。

    
如今暂时要不了姜如锦的命，也得抽她一顿，以解心头之恨。

