    秦家村以西十里外的一片沼泽中，两个身材修长挺拨，身着青色武服，袖口上绣着昌平侯府标记的少年，手剑三尺青锋，犹如在花丛间自由自在飞翔的蝴蝶般，在一群身材矮小, 皮肤黝黑，双眼通红，齿甲发黑，口中说着与中原完全不同的语言的人群中穿梭着，人群好像被收割的麦子，一个个倒下，落在沼泽中, 慢慢的沉了下去。

    “小翌, 咱们比一比谁杀的多？”秦威身影一闪, 到了秦翌的身侧，提议道。

    “三年了，这个游戏玩了多少次，还玩不烦？”

    面对秦威的提议，秦翌没好气的翻了一个白眼，拒绝了这个无聊的游戏。

    “嘿嘿，谁让你总是赢不了我呢？”秦威身影一闪，随手斩了两个逃跑的南蛮鞑子，然后又闪回秦翌的身边，得意仰了仰下巴。

    秦翌再次翻了一个白眼，没好气的道：“怎么不说比其它的你都比不过我？”

    秦翌说话时，左手还在头顶比划了一下。

    身高比秦翌矮了足足两寸的秦威气的哇哇大叫着化为青色的龙卷风，围着秦翌转了几圈，把秦翌周围的南蛮鞑子都杀了，让秦翌没有人可杀。

    秦翌扫了一眼四周道：“既然你这么喜欢杀鞑子，那剩下的你都处理了吧，我搞一些研究。”

    说完, 秦翌不再理会秦威和剩下的南蛮鞑子, 自顾自的蹲在一个刚刚死去的南蛮鞑子的尸体旁边，用剑切开他的肚子，好像外科医生的手术刀似的，将对方的五脏六腑，一个接着一个的摘出来，甚至切开，仔细翻看打量着什么。

    “变态！”

    秦威一眼秦翌又在剖尸了，身体不由的打了一个寒颤，化为一道青色，身影瞬间远离了秦翌。

    秦翌不理会秦威，自顾自的站在沼泽地中，抓紧时间，尸体沉下去之前，解剖了几个人，等沼泽地上再也没有尸体，秦翌才停止了解剖。

    秦威这个时候，从远离秦翌十丈外的小树上, 跳下来，跑到秦翌的身边, 不解的问道：“怎么又开始解剖了？之前是因为练剑, 这次是因为什么？”

    正在思考着什么的秦翌本能的回了一道：“公子留的作业。”

    秦威好奇的问道：“什么作业？我怎么不知道？”

    秦翌随口的回了句：“南蛮鞑子为何从小不怕毒。”

    秦威愣了一下，叫道：“小翌，你少骗我，这明明是你自己问叔父，然后叔父让你自己寻找答案的，怎么就成了叔父给你留的作业了？”

    秦翌摇了摇头，没有理会秦威，如履平地的走在沼泽地上，向南走了一段路，发现秦威没有跟上，回头问道：“走啊？这伙鞑子都解决，还留在这里做什么？”

    秦威指了指东边，秦家村的方向道：“要不，再回家看看？”

    秦翌转头往东边望了一眼，然后摇了摇头道：“不用了，我们不是来这里之前已经去过了吗？”

    秦威提醒道：“叔父可说了，等你暗境圆满，我们就搬家的，你昨天不是说，马上就圆满了吗？听叔父的意思，这次搬家会离开淮远郡，你再想见一面，可就难了，国……对了，你之前回家好像没有说这件事吧？”

    秦翌望了东方良久，最后还是摇了摇头道：“不用了，我每次回去和离开，都要让他们经历一次离别之苦，才三年，阿娘眼看着就苍老了很多……尤其是这次离别，可能很久时间不能再见面了……让我怎么敢开口？算了，还是等我回头写封信告诉他们吧。”

    秦威摇了摇头，是你受不了这一次长久的离别之苦，所以才想着写信吧。

    秦威笑着转移话题道：“小翌，你说，这两年怎么流窜到我们青霖县的南蛮鞑子多了那么多？”

    秦翌诧异的看了秦威一眼：“你真不知道？”

    “当然了，怎么，你知道？”秦威先是因为被质疑而生气反驳了一句，很快反应过来，不满的道：“好啊，小翌，你是怎么知道的？你知道怎么不告诉我。”

    秦翌有时候，真的很佩服秦威的粗神经。

    “两年前开始，我就发现不对了，我问公子，公子让我自己寻找原因，我问了一圈也没找到原因，其实也是，以我的人脉哪里能打听到这些事情，后来，我干脆学会了南蛮语，直接问南蛮鞑子，还真让我问了出来，原来江湖上不知怎么的出现了高份收购南蛮地区各种药材的悬赏，江湖上往南蛮那边走私药材的人越来越多，和南蛮发生了剧烈的冲突，导致南蛮的许多部落被捣毁，为了复仇，就成了我们见到的流窜淮远郡各地的南蛮鞑子。”

    “原来如此，等等……”秦威先是点头，然后突然发现了什么，指着秦翌不敢置信的道：“小翌，你刚才说，你会南蛮语？”然后又手指调转方向指着自己的鼻子问道：“我怎么不知道？”

    “你没问啊！”

    “不是，我怎么没听见你说过？”秦威不依不饶的问道。

    “我怎么知道？”

    秦翌从没有刻意隐藏，不过，他也没有刻意展露。

    一般问题都是在和南蛮鞑子战斗的间隙趁其不备问的，这样出奇不意的提问得到的答案更加真实。

    可能因为战斗时四周都是南蛮人说的听不懂的南蛮语，秦威没有仔细斩听，所以才没有注意到他吧。

    ……

    两个时辰之后，秦翌和秦威两人再次站在了青霖县城的城门口，秦翌想到马上就要离开了，不由的想起了三年前刚来时的场景。

    秦威看到秦翌停下来，死死的盯着城门口的某个方向，还以为他的灵瞳又发现了什么隐匿起来的大恶人了呢，好奇的顺着秦翌目光看了过去，看了半天，还是没有任何发现，不由的问道：“怎么了？”

    “没什么。”秦翌回过神来，摇了摇头，向城门走去。

    胡磊，看到秦威和秦翌两人走过来，笑着打了一个招呼，问道：“今天的历练怎么回来的这么早啊？我还以为你们一去又要两三天呢。”

    秦威笑着打了一个招呼，回答道：“这次没有离开青霖县，所以不用在外面过夜。”

    两年前，两人的历练就从一天一个时辰，变成了一旬一次，每次历练一日。

    一年前，两人的历练又变成了每月一次，每次历练三日。

    历练的范围也从青霖县城到整个青霖县，再到整个淮远郡。

