
　　地委接到这个消息后，也感到十分震惊。

　　不过很快，银城地委就做出了反应，地委的一众领导为了此事，特意召开了一个会议。

　　一天后，银城地委就做出指示，让沅水县县委的人，务必全力配合京都派来之人的考察工作，并且还派了一位宣传部门的人到三水乡来坐镇。

　　由此可见，对于这事，银城地委是极为重视的。

　　而对于这些，返回学校的贺云自然不知道。

　　此刻的他正坐在桌前，写着《蛮荒神海录》。

　　作为他的第一部“玄幻小说”，他并不打算在大陆出版或是刊载，而是准备投稿到香江的出版社去试一试。

　　不是说大陆的出版社不好，而是小说不适合在大陆出版，至少现在不行。

　　反观香江那边，科幻与武侠目前十分盛行。

　　虽然金庸先生已经封笔了，可倪匡等作家仍旧活跃在作坛。

　　而且更为重要的是，目前，贺云已经在香江的科幻圈子当中有了一些名气，再加上手中拥有了投稿途径，选择投稿香江的出版社，也不失一次新的尝试。

　　至于他所写的“玄幻小说”能不能在香江打开市场，说真的，此时此刻，贺云自己也没有多少把握。

　　毕竟玄幻这个概念在当下是很模糊的。

　　而仙侠倒还有一部1983年徐克所拍的《新蜀山剑侠传》在前，但那也不能算是仙侠，最多只能算是奇幻武侠，反倒是他后来于2001年所拍摄的那部《蜀山》，多了一丝仙气。

　　而除了仙侠外，在香江，目前还有另外一种与仙侠沾边的电影大为盛行。

　　那就是僵尸电影！

　　准确来说，是本土僵尸片！

　　而其中“茅山”是这些僵尸片当中的主流门派，按照后世的话来说，这些系列电影便构成了一个庞大的“僵尸宇宙”。

　　这其中最为出名的自然得当属洪金宝与林正英了。

　　当然，此时的僵尸片还比不了九十年代的僵尸片，毕竟《一眉道长》还没上映。

　　要知道随着《一眉道长》等林正英拍摄的僵尸电影上映，僵尸题材电影就完全被林正英一人所包揽了。

　　那时候的林正英几乎成为了僵尸片的代名词，所拍摄的僵尸电影没有一部不是大卖特卖的。

　　即使是九十年代末上映的《我和僵尸有个约会》，其实最初也是写给“林道长”的剧本，后来随着“林道长”去世，编剧才修改的剧本。

　　由此可见，奇幻、神话等元素，在当下的香江是极为受欢迎的，这也在一定程度上，迅速填补了武侠“消失”所带来的空白。

　　而如果贺云这部小说能够趁机打入香江市场，或许还真能收到奇效也说不定。

　　…………

　　《蛮荒神海录》自然是一篇长篇小说，贺云初步估计至少得写五卷，二十五万字。

　　这个字数其实并不算多，相比金庸等作家所写的长篇武侠小说，算是小巫见大巫了。

　　虽然已经写了快大半个月了，可贺云真正写好的内容，也就三十多页稿纸，还不到三万字。

　　可以说，他这部小说写的是真的慢，慢到连他自己都看不下去了。

　　但没办法，谁让贺云写的是“上古蛮荒”了。

　　光写初步大纲肯定是不够的，就连细纲，他也是时常修改，有时候写着写着，突然就被剧情给卡住了，所以他不得不停下来，翻一翻从图书馆借来的《华阳国志》、《山海经》、《淮南子》等书。

　　往往一翻书就是好几个小时，翻完书后，贺云又会不停的修改细纲，直到他自己满意为止。

　　…………

　　这天，已经是十二月下旬了。

　　离1988年，也只有七八天了。

　　出租屋内，桌前，贺云放下了手中的书信，不禁长松了口气。

　　京都电视剧创作中心那边，总算是写信通知他，他的剧本《湖山情》已经获得了初步通过。

　　接下来，就没他这位剧本创作者的事了。

　　原来，为了更快拍完这一部献礼剧，也考虑到贺云的实际情况，那位鲁主任临时决定，接下来剧本的打磨，将交由创作中心来完成。

　　他们会以贺云所创作的这个剧本为框架，采取边拍，边打磨的方式进行拍摄。

　　至于拍摄地点，这封信上并未提及。

　　不过，就在前几天，他大哥所寄来的一封信却已然告知了他，一切正如他所料想的那般，电视剧的拍摄地点最终选在了三水乡和梅山县的西岭坝村。

　　京都电视剧创作中心那边应该也是看到了这两个地方与剧本之中所描写的村子高度契合，这才选择了这两个地方。

　　不过这对于贺云来说，并不值得去过渡关注。

　　因为他现在正为另外一件事而发愁着。

　　王溯又给他来信了。

　　信是昨天寄来的，可到今天，贺云也没有拿定主意。

　　这次，王溯在信中说，他在得知贺云已经提前写完剧本《湖山情》后，想让他参与到另外一个剧本的创作中来。

　　这个剧本正是他们这个新组建的创作团队的第一个“团队”任务，他希望贺云能够接下这个任务。

　　贺云当然知道他所指的这个剧本是什么。

　　不外乎就是那个后世被定名为《编辑部的故事》剧本。

　　说实话，虽然贺云很想接下，可他又有些为难。

　　因为就在三天前，他把已经写好的《蛮荒神海录》第一卷共五万字，寄给了香江的一家出版社。

　　如果这时候接下《编辑部的故事》剧本创作任务，万一香江那边的出版社同意出版，那他必定要尽快完成《蛮荒神海录》后续稿子，这样一来，两者创作时间岂不就重合了吗？

　　要知道他现在可没有这么多空闲时间来同时创作《蛮荒神海录》与《编辑部的故事》。

　　他只可能选择其中一个，至于到底选择哪一个，一时之间，他还真不好抉择。

　　可偏偏就在这个时候，贺云又收到了一波出版社的邀稿信。

　　这其中就不乏有像《人民文学》《当代》《小说选刊》这等重要的文学期刊。

　　就连银城地区作协旗下的《洞庭文学》也给他寄来了邀请函，还是李主任亲笔所写的。

　　贺云稍稍整理了一下，发现足足有十五封之多。

　　这让他是一个头两个大。

　　“唉……！都说人怕出名猪怕壮，这名声大了，邀稿信就纷至沓来，挡都挡不住，着实让人头疼。”

　　贺云小声叹了口气，不禁感叹道。

　　“一边是让我继续写《考古笔记》，一边是让我继续写《神探狄仁杰》续集，《科学文艺》那边，也在询问我什么时候开写新的科幻小说？就连《飞碟探索》也来凑热闹了，之前不是都拒了好几回了吗？”

　　贺云小声嘀咕了两句，不禁微微摇了摇头。

　　他将手中整理好的邀稿信，一股脑的塞到了抽屉内，来了个眼不见心不烦。

　　可是事情还得解决，过了一会，贺云又把这些邀稿信一一给拿了出来放到了桌上。

　　以往，对于这类邀稿信，贺云采取的都是视而不见的方式。

　　可对于《人民文学》等经常有联系的杂志，他自然不可能装作什么不知道。

　　“唉……”

　　深深叹了口气后，贺云当即再次思索了起来。

　　“咚咚咚……”

　　突然，门被敲响了。

　　贺云的思绪一下子就拉回了现实。

　　他连忙转过头去，看了看门方向，问了一句：“谁呀？”

　　“我！”

　　“高老？”贺云呢喃了一句，即刻起身去开门了。

　　贺云走到门口打开门后，发现高老正拿着几本书站在门口。

　　“你又在写稿呀？怎么也不把窗户打开一下，一个人闷在屋内也不嫌憋得慌！”高老扫视了贺云屋内一眼，并未立刻走进去，而是说了一句后，就把手中的书递给了贺云。

　　“给你书！这是你所要的，我特意找人借来了。”

　　“多谢高老了！”贺云看了一眼，心中顿时一喜，就迅速接过了那两本书。

　　而这时候又听得高老道：“书可别弄坏了，看完之后立刻交还给我，我还得还给人家。”

　　“对了，听说你们那论文已经在学校的期刊上刊登啦？”

　　“嗯……《学术月刊》那边估计得明年一月份，但咱们学校的《华夏文学研究》因为有马教授的关照，这一期就给刊登了，反响还不错。”贺云嗯了一声解释道。

　　“这学期就快要期末了，把心思多放一些在学习上，别天天闷在屋内写稿。”

　　“是是是……高老，我明白您的意思，我会多注意的。”贺云连忙说道。

　　“嗯……那我走了，你忙吧！”高老对贺云叮嘱了两句后，最终还是没有再说什么，转身离开了。

　　…………

　　时间一点点过去，很快两天过去了。

　　锦城，某地新华书店。

　　李晓波背着书包走进了店内。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　作为老科幻迷，对于《科学文艺》这类杂志，他每一期都会去关注，即使没钱购买，他也会跑来新华主动偷偷看。

　　尤其是对于“满江红”的科幻小说，他更是十分的期待。

　　为此，他甚至不惜省下了一个月的零花钱，购买了一本《海上囚牢》放到自己的书桌抽屉内，有时候就拿出来看看，虽然他已经看了好几遍了，可他还是觉得很好看，很离奇。天籁小说网

　　“咦……《超新星纪元》，作者：刘慈心？这作家怎么没听说过？还有，怎么又没有满江红的科幻小说，这《科幻文艺》怎么就不向满江红邀一下稿呢？”

　　来到科幻杂志书架跟前，李晓波很快就拿着一本最新一期的《科学文艺》看了起来。

　　“嗯……这部科幻小说竟然……有一些满江红所写科幻小说的风格，但却又有所不同，情节也很不错，没想到这次没有满江红写的，竟然会有这样的意外之喜……那这期就买下来吧！”

　　看了一会后，李晓波当即就决定要把这一期的《科学文艺》杂志给买下来。

　　他带着杂志到了前台后，却见工作人员看向了他道：“要不要再买一本《满江红短篇小说集》呀？这可是刚刚才出来的。”

　　“《满江红短篇小说集》？这是满江红的新作吗？”看着工作人员展示的一本书，李晓波满脸疑惑，询问道。

　　“不不不……这是满江红以前写的短篇小说，只不过把所有的集结成一本书上了而已。”

　　“那算了！何况，叔叔，我现在也没钱了。”李晓波摇了摇头，当即就给拒绝了。

　　与李晓波一样，大多数科幻迷都忽视了贺云的这本小说集。

　　倒是其他贺云的一些读者，他们纷纷跑到书店内，购买了这本书吗。

　　而这会，贺云却并不知道这些，此时的他正在招待着一个人。

　　王溯！

　　他竟然找上门来了！

　　这可真是出乎了贺云意料之外。

　　“坐！快请坐，我这过于简陋了些，王大哥，希望你别见怪，我给你泡一杯茶去。”贺云将王溯迎进自己的出租屋内后，就给他泡了一杯茶。

　　“贺云，我给你说的那件事，你考虑的怎么样啦？”

　　王溯话落，贺云即刻回道：“呃……王大哥，我能问一下，现在有几人答应担任编剧了吗？”

　　“目前有四个，要是加上你我，就有六个了。”王溯并未对贺云隐瞒什么，直接回复道。

　　“那什么时候开写呢？”贺云听了他的回答，又道。

　　“随时都可以，今天都行！”王溯顿然一笑，像是在开玩笑。

　　可贺云打量了他一眼，却发现他并不像是再跟自己开玩笑。

　　“那我写一到两集可以吗？”

　　“可以，当然可以，咱们一集就是一个小故事，但是却是互相关联，这是我们几个先前拟订的一些人设大纲资料，你拿着好好看一看。”

　　“好的，我会认真看的，那具体什么时候要？”贺云思索了片刻，抬头又看向了王溯。

　　“越快越好！”

　　“嗯……那就以一月为期限如何？”贺云点了点头，应道。

　　“可以，不过一月后，咱们得聚在一起商议一下每个人所写的。”王溯随之一笑，又道。

　　“下个月？好！我明白了。”

　　贺云点头应了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百二十三章：我有选择困难症！免费阅读。https://xs.23sk.com 