    深情的眼眸在近在咫尺的距离间交缠着，暧昧的气氛围绕着两人，越来越浓厚。

    本来，在这个年代，卧房中都会备上尿壶之类的东西，但是有点洁癖的陈楚实在无法忍受在卧房中拉屎拉尿，所以在大将军府中，卧房内一律没有这一类的东西，而在小院内距离卧房不远的地方修建有专门的场所。

    现在虽然已经是六月了，但是晚上还是非常凉的，被冷风撩着单薄的衣衫，陈楚感到整个人都完全清醒没有一点瞌睡了。

    很爽地撒了一泡尿，回到雨檐下，偶然从小院的拱门处远远地望见后花园的池塘边似乎坐着一个人，不过由于月光的亮度有限，再加上后花园内草木阴影斑驳，陈楚并没有看清对方的样貌，只是根据婀娜的体态知道那人应该是个女子。

    陈楚不禁好奇起来，大半夜的，怎么会有一个女子一个人呆在后花园中呢或者是某个睡不着觉的婢女吧！

    好奇心起的陈楚当即改变方向往后花园走去。

    一出拱门便看见立在暗处的几名铁卫。几名铁卫看见陈楚从院中出来，很是诧异了一下，毕竟现在是大半夜，又没有什么紧急公文送来。

    “主公！”四名铁卫抱拳拜见。

    陈楚抬手道：“免礼。”眼光注视着后花园荷塘边的那个婀娜的身影，问道：“那是谁为什么神经半夜也不回去休息”

    四名铁卫相互看了一眼，随即其中一人回禀道：“回禀主公，那是孙小姐。”虽然孙仁现在同陈楚的关系暧昧难明，并且众人都将这看在眼里，但孙仁毕竟还只是一个没有任何身份的少女。

    陈楚愣了一下，“她这是怎么回事啊.”随即想到自到张蕊的梅园后就没再看见她了，心中顿时明白了点什么。

    还是先前说话的那名铁卫回禀道：“属下不清楚！”

    陈楚抬脚往孙仁走去，四名铁卫互望了一眼，不过并没有跟过去，这些铁卫不傻，他们知道此刻他们最应该做的就是远远地呆着，不要去做电灯泡，嗯，应该说是蜡烛。

    陈楚在树荫掩映下的鹅卵石小道上走着，周围非常安静，只有那不知名的虫鸣声不时地响起，夜晚的后花园倒是有点阴森的味道。

    孙仁坐在荷塘边的一块大青石上，双手抱着膝盖，臻首放在双腿间怔怔地出神，眼眸望着荷塘中倒影的月亮不时地叹息着，这一声声的叹息中彷佛隐藏着许多情结愁思。

    随手捡起身畔的一粒小石子，投入湖中，叮咚一声在这寂静的夜中显得格外突兀。水波四面扩散开，搅乱了湖中月亮的影子，张蕊的心也更乱了。

    “可恶的混蛋！”孙仁低声骂道，语气中包涵着忧愁苦闷，还夹杂着一丝荡气回肠的情思。

    “嗯，香香，你所说的混蛋不会是我吧？”一个让孙仁魂牵梦绕又非常恼火的声音在身后突然响起。

    孙仁惊得跳了起来，一只脚不小心踩到边缘青苔处，一滑，身子登时不稳，向荷塘里滑去，孙仁不由得惊呼一声。

    陈楚见此情景，猛地一惊，自然而然急忙冲上前去，想要拉住已经失去平衡的孙仁。

    当陈楚的手掌握住孙仁的纤手时，孙仁竟然猛地一惊，整个人一愣，任由身体往荷塘中重重地滑下去。

    在这一瞬间，两人的目光凝定着对方，孙仁那幽怨而又情深的眼神让陈楚感到了震撼，孙仁凝定着眼前这个偷去她......

    芳心的可恶男人，各种各样的情绪充塞在胸间，忘却了时间忘却了空间。

    随着哗啦一声大响，两人相拥在一起一同掉进池塘中，溅起好大一团水花。这情景还真是浪漫啊！

    陈楚首先从荷塘中露出头来，急忙四下搜寻，却不见孙仁的身影。

    “香香，香香！……”陈楚叫了起来，语气中显得有些焦急，同时四下寻找。站在远处的一名铁卫拿不定主意地问身边的同伴，“咱们是不是过去帮忙啊”另一名铁卫摇头道：“这恐怕不好吧！再说，以孙小姐的武艺，怎么样也不会在荷塘中出事吧！”

    陈楚在荷塘中找了片刻，仍然没有发现孙仁的身影，不禁更加焦急了，当即便想扬声喊人，就在这时，在陈楚面前不远处，孙仁缓缓地从水中露出头站了起来，随着轻盈的水声，孙仁披着银纱般的月色，水珠如短线的珍珠般从湿漉漉的头发上滚落下去，这一刻的孙仁展现出一种令人震撼的凄凉的美艳。

    陈楚愣住了，他不知该说什么好。

    孙仁面露凄苦之色，轻声道：“你真的这么在乎我吗？”

    陈楚将孙仁抱进怀中，没有说话，在这一刻，所有的语言都显得那么的苍白无力。孙仁猛地挣扎了一下，但没有挣脱，贝齿轻咬着红唇，眼眸中的神情非常复杂，不过却比刚才软化了很多。

    “香香，等洛阳之战结束了，我便派人到长沙去向孙将军提亲！”

    孙仁很想维持坚硬的外壳，很想从此摆脱这个让她不断伤心的男人，但是当陈楚这一句简单的话出口后，孙仁再也控制不住自己的情绪，晶莹的泪珠从美丽的眼眸中滚落下去，滴在水面上，荡起水波。

