    

    渡边藏说到这里，姜林已然明白，石碑上所刻的内容，代表的是什么意思。

    所谓的让人永生的秘密，就是把人变成僵尸。

    既然被变成了僵尸，灵魂被封锁在了身体之内，不能进入轮回，就相当于永生不死。

    然而做了僵尸，就不能体会到人的快乐，就算是永生不死，又有什么意义？

    所以在姜林看来，在神庙和神殿留下石碑的这个人，其实是布下了一个骗局，让渡边藏上当受骗了而已。

    但这个人为什么要布下一个这样的骗局？姜林却有点儿搞不明白。

    想至此，姜林问着道：“揭开了石顶屋的秘密，让你来了这里。”

    “你的主人，他是不是在这里等着你？”

    姜林问出这话，渡边藏点了点头道：“没错，我主人他就沉睡在这潭水的深处。”

    “我的到来，让他从沉睡中醒了过来。”

    “我向主人奉献了我的鲜血，他就赐予了我永恒的生命。”

    “我的主人是这个世界最伟大的存在，他不仅赐予了我永恒的生命，强大的力量，而且还让我恢复了记忆，拥有了灵智。”

    “为了报答我的主人，我需要不断的给他找寻活人的鲜血，只有吸收足够的活人鲜血，才能让我主人变的更加强大！”

    听渡边藏说到这里，姜林基本上已经明白了一切。

    聚阴池虽然是一个世所罕见的养尸之地，但想蕴养出一个不化骨级别的僵尸，却没有那么容易。

    在养尸地蕴养几千年，再大量吸收活人鲜血，才有机会成为不化骨级别的僵尸。

    看来在几千年之前，为了让自己成为不化骨级别的僵尸，渡边藏的这位主人就已经开始在布局了。

    从渡边藏找到这个聚阴池的那一刻起，他主人布下的这个千年之局就开始发动了。

    想至此，姜林看着渡边藏道：“你的学生，是被你引到这里来的吧？”

    “他们被你的主人吸干了鲜血，虽然拥有了永恒的生命，但却失去了意识，没有思想，就和行尸走肉一样！”

    “而你的主人，因为某些原因，目前还不能离开这个聚阴池的范围之外，是不是？”

    姜林问出这话，渡边藏重重的点了点头。

    “小子，我不得不承认，你是一个很聪明的人。”

    “但太聪明了，却不见得是什么好事！”

    “不过没关系，只要主人吸了你们的血，你们就会和我们一样，拥有永恒的生命！”

    说出这话后，渡边藏和他的几个学生，从巨石上一个个的跳了下来。

    看渡边藏这帮人的架势，他们是打算对姜林他们出手，控制住姜林这帮人。

    见此情形，鲍勃探长和他手下的探员被吓的魂飞胆丧，不少人尿了裤子。

    渡边藏和他的学生枪都打不死，一旦对他们动手，他们那有活路？

    他们可不想和渡边藏的学生一样，被吸干鲜血，成为没有思想和意识的行尸走肉。

    “姜先生，怎么办啊？”

    鲍勃探长身体剧烈的颤抖着，声音发颤的问着姜林道，而这时，渡边藏的一名学生，目露凶光的向姜林走了过来。

    李万年在姜林身边不远处，见这人走了过来，就缓缓举起了他的右拳。

    “除了混元圣人之外，在这大千宇宙，那有什么永恒的生命？”

    “那怕是强如远古之时的十大妖帅，十二祖巫，三千混沌魔神，最终还不是全都死了！”

    就在李万年慢吞吞的说出这番话之时，渡边藏的那名学生已经来到了姜林面前。

    见李万年在那里牛逼哄哄的，渡边藏面色一沉道：“竹下，给我打断他的腿，让他不要再吵了！”

    在渡边藏说出这话后，他这个叫竹下的学生就像一头野兽一样，口中发出了嘶吼声，张牙舞爪的向李万年扑了过来。

    李万年摇了摇头，挥动右拳打了过去。

    鲍勃可是亲自验证过的，渡边藏和他的这几个学生连枪都打不死，李万年的拳头能有什么用？

    所以当李万年挥出拳头之时，在鲍勃和他手下的探员看来，李万年肯定会被收拾的很惨。

    然而让他们万万没想到的是，李万年的这一拳挥出，打中了竹下的前胸，发出了一声沉闷的声响。

    “嘭！”

    随着这声响，竹下的身体被打的四分五裂，但因为他身体内没有血的缘故，并没有鲜血四溅的场景。

    不过在身体四分五裂之后，竹下永恒的生命就成了一个笑话。

    看到这一场景，鲍勃和他手下的探员全都愣住了，枪都打不死，伤不到的存在，怎么被人一拳给解决了？

    这人的拳头，蕴含着多大的力量？

    渡边藏见竹下被李万年一拳打的四分五裂，死的不能再死，立刻怒喝着道：“龟田，松井，你们两个愣着干什么！”

    “板恒，小山，你们都给我动手！”

    在渡边藏下达了命令之后，他仅剩的四个学生都像野兽一样，发出了嘶吼声，向李万年和姜林扑了过来。

    郑世强见李万年已经解决了一个，急忙拦住了这四个中的其中一个。

    “什么狗屁的永恒生命，给我去死吧！”

    厉声大喝着的同时，郑世强挥出了左拳。

    被郑世强这一拳打中之后，渡边藏的这名学生也在瞬间四分五裂。

    几乎在同一时间，李万年再次出手，一拳打中了渡边藏的一名学生的脑袋。

    “嘭！”

    随着一声沉闷的响声，渡边藏的这名学生，被打爆脑袋，身体倒在了地上。

    接下来，其他人根本就没有出手，仅靠着郑世强和李万年这两个，用了不到三分钟的时间，就解决了渡边藏的所有学生。

    当看到他的学生要么四分五裂，要么脑袋被打爆，一个个都死的不能再死之后，那怕成了僵尸，渡边藏也感受到了无尽的恐惧。

    仅仅出动了两个，就干掉了他的五个学生。

    这特么的是一帮什么人！

    “主人，你快现身吧！”

    “你要是再不现身出来，我就死定了！”

    就在渡边藏瑟瑟发抖，大喊着之时，只听见嘭的一声响，两道身影同时从聚阴池内冲天飞起。        

