
　　段夫人说得决绝，连庆王都变了脸色，他本想以楚安萱的性命要挟荣王，如今要是他再执意让成家纳了楚安萱，日后段夫人出了事，就跟他脱不了干系了。

　　一个是楚家庶女，一个是成家夫人，齐靖侯府小姐，孰重孰轻，他还是分得清的。

　　楚安萱趴在地上，被段夫人这连珠带炮的话说得没脸见人，又找不到什么话来反驳，只能哭得死去活来。

　　那边哭，这边骂，还有个面色不虞的庆王，此时最开心的，应当是先前被庆王逼到墙角的荣王了。

　　他面露难色，“老三，你看这……”

　　庆王刚才还十分强势的说要给楚安萱做主，如今也不好直接反悔，只能心里骂了几句——成乾娶得这个夫人可真是能言善辩，娘家是齐靖侯府，定是没有善类。

　　他皱着眉头，问：“这位夫人，你没有证据可不要妄加揣测，人家姑娘家失足落水，本就可怜，如今还被你说得这么可恶，让她以后怎么做人啊。”

　　“我妄加揣测？”

　　韩夫人气笑了，面容狰狞的笑了几声，对着儿子的脸就是一巴掌。

　　“混小子，你自己想想，到底是你娘我妄加揣测，还是事实如此？要是今天换做是万二跳下去救了她，你觉得她会以身相许，嫁给万二做夫人吗？”

　　成文晗哪里想不明白？

　　只是如今说这些都太晚了，现下这个场景，也不再是他做个选择就能了的。

　　听庆王的意思，就是摆明了要楚安萱嫁给他，而自己若是当着这么多人的面说不娶，就是打了庆王的脸。若楚安萱当场作出什么过激的事，一切又变成他们成家和荣王殿下的错了。

　　要他怎么选！

　　成文晗绝望了，他跪在段夫人面前，求道：“儿子知错了，请母亲给儿子指条明路。”

　　看见儿子这副模样，段夫人的心简直在滴血。

　　如今这个局面，还能有什么明路，这个贱女人，是一定要进成家的了。这个傻儿子，被人算计了还巴巴跳下去救人，也不知道日后有没有傻福。

　　只不过，把主意打到他们身上，也算是她倒霉。

　　段夫人昂着头，朝上首说道：“什么明路暗路的，如今这情形，就一顶小轿把人抬进府上，既能成全她的颜面，又不让成家人不快。荣王殿下，您觉得这个主意可以吗？”

　　楚安萱听到段夫人的话，猛地抬起头，连啼哭都止住了。

　　什么，一顶小轿抬进府上，没有三书六聘，没有八抬大轿？

　　那不就是做妾？！

　　楚安萱伏在地上哭得更惨了。

　　荣王清了清嗓子道：“婚姻大事，当父母之命。既然夫人这么说了，本王觉得甚是合理。楚四小姐一位庶女，做成家的妾室，是门好亲事。”

　　“可不是门好亲事吗，那位四小姐真是命好，落水被救不说，还得了这么一桩好姻缘。”

　　“是啊，是啊，这姻缘简直是菩萨发善心，那楚四小姐，实在是配不上成家哥儿的，依我看那，这就算是高攀了。”

　　“是啊，如今成少爷可是在翰林院任职，有家里帮衬，将来是前途无量的！”

　　“倒是那位楚四小姐，很有做妾室的潜力，又会耍心眼，又会勾搭男人，长的那副样子就是个狐媚子。”

　　众人在下首议论纷纷，一句一句像是利剑，戳在楚安萱身上。

　　楚安萱再也哭不出声来，一时气急，直挺挺的倒了下去。

　　——

　　“小姐，这可不就是自作自受吗。”瑞云在后面低声道。

　　魏安然像没有听到似的，抬头看着那边，目光落在成文晗身上。

　　上辈子，他和楚安萱成了亲，做了夫妻；这辈子，虽然曲折了些，楚安萱依旧进了他的门，成了他的妾室。

　　这辈子和上辈子不同的地方有很多，但最后，却是一样的结果。

　　命运早就写好了啊！

　　无论人怎么努力，最后的结果，像是神开的一个玩笑，还是写好的结果。

　　想到这里，魏安然觉得心脏被人狠狠一捏，再回神，楚安萱和成文晗就已经不见人影了。

　　她就听见荣王朗声道：“来人，把这个扳指送给三小姐。”

　　说完，他从拇指上褪下那枚张扬的扳指，放到托盘里。

　　庆王见状，也不甘落后，他摘下身上的玉佩，也放到托盘里，然后对叶秉竹说：“世子爷，就劳烦你去给三小姐送去了。”

　　这么多人看着，叶秉竹哪敢落庆王的面子，只能颔首称是。

　　——

　　魏安然盯着叶秉竹捧着托盘走到她面前，屏住了呼吸。

　　叶秉竹看着她的眼睛，心底涌起深深地无奈。

　　直到他走近了，在魏安然面前停下，才换了副开心的模样，道：“三小姐，这扳指是荣王殿下赏的，玉佩是庆王殿下赏的，您喜欢哪个，就留下哪个吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　魏安然看着叶秉竹的眼睛，那里面闪过一瞬间名为担忧的情绪。

　　但只是一瞬。

　　因为下一瞬，魏安然起身朝两位王爷方向福了福身，看着叶秉竹的眼睛，道：“这东西都太过贵重，民女福薄命薄，收受不起。”

　　此话一出，满座哗然。

　　众人心里乱如野草，都在猜测魏安然这话的用意。

　　难不成，她是想把两位王爷都拒绝吗？

　　那这不就是抗旨吗？

　　她不怕皇上震怒，抄家灭门吗？

　　因得她这话太过出乎意料，此时也不敢有人开口议论，只敢拿眼睛去瞧，这位楚三小姐到底是什么样的人物，连皇帝的旨意和王爷的求亲都敢拒。

　　在座的世家贵女们，也有不少对她心生敬仰的，在如此情形下，这楚三小姐竟能落落大方，从容淡定，确实有几分魏家人的模样。刚才那位楚四小姐，与她虽是姐妹，却是一个天上，一个地下，完全不同。

　　叶秉竹心里给她叫了声好，但却不敢表露出来，只瞧着一脸的惋惜，劝道：“姑娘，你可想清楚了？”

　　魏安然点点头，眼神坚定，只有叶秉竹才能看到，她眼中泄露出来的一丝担忧。

　　“我想清楚了。”

　　“三小姐，这扳指是我家王爷的贴身饰物，这些年是形影不离的，东西贵重，正是因为我家王爷看重三小姐，这是他的一份心意啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第332章 做成家的妾室免费阅读。https://xs.23sk.com 