    宋岩把东西搬完后就离去了，留下云景和白芷在小院中。

    白芷的眼光还是有的，从小院内的布局就能看出以往这里的环境有多么优美，花圃池塘，竹林小亭，虽然普通却也宁静雅致，有一种返璞归真的味道，可如今这里却是一片狼藉，就跟一群野兽奔袭过一样，别说丝毫美感了，看着就让人糟心。

    心头惋惜，但她还是看向边上的云景安慰道：“官人，没事儿的，我们收拾一下就好了，后面再规整规整，很快就能恢复回来”

    说着她就准备动手收拾院子，又不是什么麻烦事儿，哪怕只是住一晚也不能放任不管不是。

    云景却是摇摇头阻止道：“别，小白，不用收拾，就这样，既然是小冬造成的，那就让他自己来恢复，不能太惯着他，否则将来还不翻天啊”

    “这……”，白芷闻言一时之间不知道如何是好，她初来乍到还未融入这个家庭呢，而且身份也挺尴尬的，云景和他兄弟之间的事情倒是不好插手。

    听云景的不管等着云冬来恢复吧，摆着也不是个事儿，动手收拾吧，云景要借机教育云冬，到底该怎么办？

    云景安慰道：“没事儿的，听我的没错，先把屋子收拾一下吧，今晚要住，左手往里那间是我平时住的地方，外面是书房，其他就别管了，宋岩今天不会住这里”

    “嗯”，白芷点点头答应下来，听云景的就是了，转而她又道：“对了官人，屋子收拾好后我做些吃的吧，可是我对这里不熟……”

    云景靠近她说：“无妨，我带你熟悉一下这里，这里一应物品都齐全的，等下宋岩会送来食材，哪怕没吩咐他也知道怎么做……”

    随后云景带白芷稍微熟悉了下环境，差不多的时候宋岩也回来了，毕竟这里距离镇上也不远，几件事情办完还不出意外的带来了各种食材。

    白芷去收拾屋子了，云景问归来的宋岩：“情况怎么样？”

    “回少爷，听李大人家的门房说，老夫人还未回来，依旧在李小姐家那边照顾外孙，至于云冬少爷，现在并不在赵先生家，而是在学堂上课”，宋岩如实回答道。

    听完后云景点点头，师娘还没回来并不意外，毕竟师父外出为官，她独自一人在家也挺孤单的，待在师姐家那边一家人其乐融融又温馨。

    至于云冬，到底还在上学，如今下半年学堂开学都一段时间了，纵使今天天色渐晚依旧是学习时间，况且他师父赵先生如今乃学堂山长，肯定要对他严格一些的。

    想了想，云景道：“这样，你再去一趟镇上，帮我送一封信，让师父家的人给师娘带去，而今我学有所成，理应给师娘报喜的，然后你再去学堂一趟，给云冬请个假，让他回来见我，就说我说的，想来学堂先生不会拒绝”

    自家小老弟肯定是要好好管教一下的，至于请假会不会耽误他的功课这种事情完全不存在，他那成绩还有耽误的说法吗？

    也是为难人家赵老先生了，当初碍于师父的面子收了云冬为徒，却是个不省心的，要说赵先生没有尽心尽力的教导云冬那是不可能的，然而有些人天生就不是读书那块料你怎么搞嘛，牵着不走打着倒退只会适得其反。

    “好的少爷”，宋岩应承下来，但却没急着离去，而是想了想道：“少爷，好叫你知道，我们从这边回来的，之前在镇上了解道，在县城那个方向，镇上拉起了横幅，还有人时时刻刻都在等着你回来，镇上欲要给你设宴接风，毕竟您可是给镇上长脸了的，你看这……，哦对了，我刚才去镇上露面，肯定被人看到了的，有心人稍微一想就知道你回来了，指不定很快就有人过来请你的”

    闻言云景稍微沉吟，这种事情是不可避免的，自己给家乡长脸了，家乡报以热情回报，这就是‘礼尚往来’，而自己江州甲榜第一，在牛角镇这种小地方，有点见识的人都明白自己前途可期，肯定是会来结交认识一下的，这叫人情世故。

    在宋岩说出这番话的时候，云景就已经‘看到’镇上几个小吏往这个方向走来了，于是想了想道：“这样，我安排你的事情不变，送信之后去给云冬请假把他带来这里，我先去镇上应付一番，其他的等我回来再说”

    “小的明白了”，宋岩回答一声转身离去。

    完了云景回头进屋对忙碌的白芷道：“小白，等下我应该要去镇上一趟，镇上会为我设宴接风，这个推迟不了，你先呆在这里，我很快就会回来”

    “官人，没事的，我理解，正事要紧”，白芷甜甜笑道，不但没有丝毫云景抛下自己一个人的失落，反而很高兴呢，那代表这云景被人重视，自己怎么能有情绪呢。

    要说云景荣获江州举人试甲榜第一本地连丝毫表示都没有那才叫一个奇怪，云景刚回来后脚就有人来请他这才正常。

    点点头，云景抱了抱她说：“等我回来，闲来无事也可以去周围逛逛熟悉一下，毕竟以后你应该也是要生活在这个地方的”

    “我知道啦，官人不用在意我的，他们宴请官人也是一番心意，官人不用因为我而急着回来，以免给人留下持才傲物的印象，如果……如果晚了你们喝得尽兴要去吃花酒的话，记得带上钱财，官人现在是举人老爷呢，别吝啬，会显得小家子气”

    白芷反过来嘱咐道，方方面面都考虑到了。

    倒是云景心头有些哭笑不得，白芷说起自己有可能出去喝花酒不但没有丝毫情绪，反而还让自己带上钱财，这么善解人意的女孩，也就这个时代了，搁前世，你敢去怕是得提头来见。

    他们这边刚商量完毕，门口就有人敲响了院门。

    “官人去忙吧，这里我一个人可以的”，白芷顿时催促道。

    “嗯，我尽量早点回来……”

    院子门口，云景见到了前来邀请他的衙门小吏，不出意外，是来邀请云景赴宴的，刚一见面就是一通恭喜的话，旋即说明来意。

    早有预料的云景稍微推辞就应承下来随他们一同前去赴宴，这种事情真心没法拒绝，毕竟云景以后还有在本地生活，大家抬头不见低头见的，没必要恶了人们一番心意，人是群居动物，太过离群不好。

    前去赴宴的路上云景稍微打听了一下，宴会设在镇上最大的酒楼，被包场了，出席的除了镇长以及衙门主要官员外，还有镇上一些有头有脸的人，甚至镇上学堂的一些先生都回去，总之人数不少。

    了解到这些，云景知道赴宴的人里面必定很多自己都是认识的，甚至很多还是长辈，如此一来就更加没法拒绝这次宴会了。

    期间云景稍微打听了一下当初镇上王石王捕头的情况，也就是王柏林的大伯，然后就从小吏口中得知王捕头已经高升了，去了县城担任捕头。

    王捕头为何高升小吏说不清楚，但云景却是心头明白，绝对是上次人奸事件的功劳，也是王捕头自身本领有限，否则的话，那次功劳足以让他调去郡里亦或者州里！

    很快来到赴宴地点，不出云景意外，大多数都是熟人，除却镇上官员外，学堂山长赵为居先生也在，他是云冬的师父，也来出席了，然后王柏林周金泰陈一剑以及他们的长辈也在，就连公主府都派人来了……

    仅仅在牛角镇来说，这次宴会的规格也是很高的，仅仅只是公主府派人来就超过了以往任何一次类似的宴会。

    这次的宴会云景是当之无愧的主角，恭贺之声不断，没有人在这种场合跳出来脑残的搞事情。

    处事八面玲珑的云景应付起来游刃有余，对每个人都礼节有佳让人挑不出毛病来，没出现那种有所成就就嘚瑟的轻浮嘴脸。

    到底这样的场合不是私人集会，很正式，示意即使云景的好友王柏林周金泰他们也在，但相处起来也中规中矩没敢太跳脱，不过暗中嘛，几人则是挤眉弄眼约定过后好好聚聚。

    到底人生际遇不同，当初的四个小伙伴每个人都走上了自己的人生路，周金泰还在继续读书以图考取秀才功名，那是他家人对他的期望，王柏林已经子承父业开始打理家里的生意了，虽然大富大贵谈不上，但对于一县之地来说，日子也算过得红火了，然后是陈一剑，彻底放弃了科举之路醉心武学，还在镇上衙门挂了个闲职，剑法天赋不错的他，隐隐约约有了牛角镇衙门年轻一辈武力担当的趋势……

    纵使每个人成长道如今都走上了自己的路，但这并未让云景他们之间的关系疏远多少，反而因为成长更加珍惜从小到大这份友谊了。

    席间推杯换盏好不热闹，喝到高潮的时候，镇长大人当着众人的面宣布，鉴于云景为本镇争光，特别奖励他五百两银子以及镇上三进宅子一套！

    这样的手笔，在牛角镇这样的小地方来说已经是不小了，也就牛角镇天子恩赐不用上税库房富裕，否则倒不是拿不出这么多，即使拿出来还要不要维持一个镇子正常运转了？

    有了镇子牵头，大家都接着这个机会纷纷表示。

    作为镇上山长的赵为居老先生，宣布云景成为学堂名誉山长，没什么责任和义务，不过有空的话，到时可要去给学堂的学子们讲讲学习经验。

    此外就是镇上的各个富户了，有的当面送钱，有的送名人字画，有的送店铺，反正多多少少都有所表示，那种想要和云景结亲的现象总归是少不了，得知云景已有婚约才遗憾作罢。

    最大方的要数公主府，光是礼单都足有好几页！

    人们虽然不清楚礼单上具体有些什么，但也隐隐约约意识到公主府对云景的看中了，须知如今整个牛角镇都是长公主的封地，有鉴于此，云景可以说足以在牛角镇这一亩三分地横着走！

    所以人生就是这么奇妙，仅仅一次科举成绩，对云景的身份地位改变太大太大了，对于一些人来说或许不觉得如何，可在牛角镇这样的小地方，简直和一步登天没有什么区别！

    时间过得很快，待到月上枝头，云景婉拒了继续去青楼庆贺，理由是还得尽快回家，众人理解，也就不在坚持。

    实际上云景作为年轻人，在场的很多都是中老年了，一起上青楼的确不是个事儿，尤其其中还是长辈，若非这次是给云景接风，他是当之无愧的主角，否则这种话题提都没人敢提。

    分开之时，陈一剑他们和云景相约改天好好聚聚，然后各自离去。

    宋岩早已做完云景吩咐的事情来酒楼门口候着了，而且也不是独自一人前来的，还带来了刘大壮和丁威他们。

    之前送礼的人太多了，需要他们帮忙拿回去。

    夜色下，云景心念一动，浑身酒气尽去，认真吩咐宋岩道：“小宋，各家送的礼都要记录好，这些都是人情，往后都是要还的”

    “少爷放心，小的明白”，宋岩点头道，有过在清江城的经历，他已经对这种事情很熟悉了，处理起来不至于手忙脚乱。

    然后云景想了想又道：“然后，你再单独准备一份礼物，嗯，三百两银子，一二十匹布，其余你看着办，大概千两银子左右的礼物，给张叔家里单独送去，我就不亲自去了”

    “小的尽快把这件事情办好”，宋岩点头认真道。

    这份价值千两银子的礼物是送给张长贵家的，当初若不是他顺便提了一嘴，云景也无法拜师李秋，自然也就谈不上如今的自己了。

    云景不是忘恩负义的人，那份情谊一直都记在心头，如今功成名就怎么可能忘了对方。

    不过吧，张长贵毕竟是小门小户，给太多只会害了他，以如今云景的身份，给千把两银子的礼物不算多，但也不至于给他招去灾祸，人们羡慕，但因为有云景在，不敢去找对方麻烦。

    人要懂得感恩，以往云景和张长贵家合伙做生意是以往，看似偿还了对方的恩情还绰绰有余，可随着云景的成就越高，当初张长贵牵线搭桥的恩情就越发显得弥足珍贵！

    为什么不亲自去送礼表示感谢呢？这其中涉及到对方感受的问题，云景身份地位不同往昔，亲自去只会给对方压力，反而不美，让宋岩去就很恰当，宋岩很多时候代表云景，但作为下人又不会给对方压力，还表达了云景的心意。

    边上跟着的刘大壮和丁威下意识对视一眼，眼中满是感慨，似乎在说小景真的长大了，人情世故处理起来如此老辣，不愧是甲榜第一的举人。

    将心比心，他们自己来处理这种事情，活了半辈子也不可能处理得如同云景这般面面俱到。

    云景可谓是他们看着长大的，从小到大的变化他们都看在眼里，心中可谓感慨无限。

    并没有忘了刘大壮他们，云景看向他们说道：“刘叔，丁叔，这段时间这边多亏你们照看了，然后这些礼物里面，你们看有什么喜欢的，尽管挑，给家里带回去，别推迟，你们从小就护着我，多年来的点滴我都记在心头，这点心意还请收下”

    “这如何使得……”，丁威赶紧摇头道。

    云景笑道：“就这么说定了，刘叔你们别和我客气，这么多年下来，我们早就跟一家人一样了，何必显得那么生分，在我心中，你们一直都是长辈，曾经每一次回村，几十里路，无论白天黑夜还是刮风下雪你们都护着我，相比起来，这些也就算不得什么了”

    话都说到这个份上，刘大壮他们也就不好推迟了。

    这些都是小事儿，很多东西挂在嘴边千万遍不如实际行动，从小到大尽管刘大壮他们很多时候并没有起到保护云景的作用，可他们的尽职尽责云景却一直记得，而今他们年纪已经不小了，武道天赋有限进步已经不大，但云景却是打算暗中帮他们一把，限于他们本身武道天赋问题哪怕帮他们开挂也提升不大，但只是能让他们身体更好，身体好了，自然也就健康长寿。

    对自己好的人，云景永远都不会亏欠，会尽量去尽一份心意……

    之前席间人们送的礼物很多，尤其是加上公主府送的，足足几大车，这些东西拿去郊外小院不合适，镇上不是送了云景一套宅子么，云景干脆让刘大壮他们送那里去，顺便也让他们在那里安顿下来，以后将作为云景在牛角镇的另一个落脚点。

    不知不觉间，云景的产业是越来越多了，资产暂且不提，单单是住宅，就已经是当面一套背后一套，京城一套牛角镇一套……

    嗯，得找个时间好好清点一下了。

    实际上云景并不是太在意这种小事儿，他在想，将来小叶子过门后不知道有没有兴趣管理这些，毕竟是妻子嘛，另一个叫法是管家婆……

    “对了少爷，有件事情小的觉得您有必要了解一下”，宋岩突然开口道。

    云景问：“何事？”

    想了想，宋岩说：“少爷，之前小的去学堂给云冬少爷请假，隐约了解道，他现在在学堂的生活似乎有些纠结，以至于连心态方面都有些问题了！”

    “嗯？具体说说”，云景眉毛一挑认真问，事关自己小老弟，两兄弟之间的小打小闹放一边，他的身心健康云景不关心是不可能的。

    想了想自己去学堂后了解到的见闻，宋岩如实回答道：“少爷，说句不怕冒犯的话，云冬少爷的问题归根结底还是出在你身上，以往实际上就有所端倪的，尤其是如今，少爷江州举人试甲榜第一的消息传回来后，对云冬少爷的日常生活影响就越发突出了”

    “他是你的弟弟，学习成绩……一般，是以明里暗里人们都会拿你们两兄弟来做比较，这无疑给云冬少爷带来了太大的压力，尤其是少爷你的成绩越高，云冬少爷的压力也就越大，长此以往，若不处理好云冬少爷的心态，小的也说不好会对云冬少爷将来造成什么影响”

    虽然宋岩说得委婉，但云景只听他这么一说就明白是什么情况了。

    这种问题云景还是高度重视的，毕竟那是自己的亲弟弟，尤其是如今云冬正是叛逆的年纪，若是心态方面不调整好，很可能自暴自弃陷入极端！

    老实说，这种心态方面的事情很麻烦，但又不得不想办法解决。

    站在云景的角度，他当然希望自家弟弟越优秀越好，甚至超过自己云景也只会感到开心。

    但事实是云冬各方面都很平庸，如今和自己差距太大，各方面给他带来的压力也就接踵而至了，稍不注意他若是过不去心头那道坎，将来是要出大问题的。

    云景不求他有多大的成就，但至少也是一个正直的人，其他的一切有自己，但绝不希望自己的弟弟也心态问题踏上极端从而步入邪门歪道。

    尤其是他如今的心态，万一有人稍加蛊惑，后果不堪设想！

    “我知道了，小宋你很不错，这件事情汇报得很及时，其他的你就不用操心了，我会处理好的”，云景拍了拍他的肩膀道。

    点点头，宋岩说：“那少爷我就先送你到这儿，接下来就不打扰了”

    “嗯，你去吧，早点休息”

    和宋岩分开后，云景走向不远处的郊外小院。

    那里已经亮起了朦胧的灯光，远远的云景就看到一道身影站在院子里，那是云冬，似乎手足无措挺尴尬的样子。

    看到夜色下云冬的身影，云景猛然意识到，自家小老弟不知不觉已经是个小大人了，而且身高都差不多到自己肩膀，遥想当初，他还是自己一把屎一把尿拉扯大的。

    恍惚间，他就已经到了心理成长的关键时期！

    时间过得真快。

    事情总是要一件件解决的，云冬破坏院子的事情云景也不打算就这么算了，正好可以作为开场白的切入点。

    ……

