    萌萌放下手中的零食，跑到古珍面前，然后坐在地上，盘起腿，然后认真问道：“珍姐，你真的不觉得有什么不对劲的地方吗？老板现在似乎没有那方面的打算诶。”

    “哪方面？”古珍正在收拾衣服，一下子没有反应过来，奇怪问道：“你在说什么？现在你怎么也喜欢拐弯抹角了呢？”

    “就是感情方面啊？我总是感觉，老板好像现在只想专心厨艺的事情，对于感情的事情，似乎一点都没有上心的意思。”萌萌仔细想了一下，还是决定说出来比较好。

    可是谁曾想到，古珍点点头，一边整理东西，一边说道：“我当然是知道了，他现在不愿意找对象。”

    “啊？你是怎么知道的？”

    萌萌有些意外，珍姐是怎么知道的？为什么之前没有跟自己说呢？

    完蛋了，现在怎么感觉好像老板那么多秘密，现在珍姐也有那么多秘密自己都不知道呢？

    古珍收拾完衣服，站起身子，笑吟吟说道：“因为之前阿岳自己跟我说的啊。”

    “你知道？他说过了，那你还这样吗？”萌萌见到古珍站起身子要离开了，连忙也跟上去了。

    将所有的衣服放在衣帽间之后，古珍微笑道：“很早之前，阿岳就拐弯抹角告诉过我了，虽然没有明说，但是我能够明白。”

    “那么你怎么现在是……”萌萌话说了一半，似乎也不知道该怎么说下去好了。

    古珍当然明白萌萌的意思，脸上露出了一丝苦涩的笑容，无奈说道：“但是感情这种事情，不管是谁，真的来了，真的就没有办法能够阻止他，除非我彻底不见他，离开这个地方，但是我自认为我做不到。”

    萌萌叹了一口气，一时之间也不知道该说什么好了，好像真的就是这样，感情的事情，谁也说不明白，说是谁的错误，好像也不对接。

    感情的问题上面，没有谁对谁错，只有愿意或者不愿意。

    “萌萌，我知道，我知道你跟李岳认识很久，你们之间就好像是兄妹一般，你有一个哥哥，习惯性就会依赖像个大哥哥照顾你的李岳，但是你跟我的感情是不一样的。”

    古珍现在看的很明白，对于萌萌跟李岳的感情，自己就看的很清楚，一点都不含糊。

    这两个人之间，绝对是有感情的存在，不过确实那种兄妹之情，丝毫没有男女之欲，否则，她早就看出来了。

    也不会如此的泥潭深陷，可就是因为这样，古珍也才更加能够认出来李岳的珍贵之处，愈发的喜欢他了。

    “那么珍姐，如果你真的放不下，不如就主动一点，正所谓男追女隔层山，咱们女追男还不就是隔层纱吗？”萌萌也算是明白一些事情的，如果珍姐真的放不下，不如就直接主动出击。

    万一被别人抢先了，珍姐连出击的机会都没有，到时候怎么办呢？

    叫珍姐去当小三吗？就算自己有这样的心思，珍姐也不会这样去做的。

    当初珍姐离婚，就是因为小三的事情，她不允许别人来破坏自己的感情，更加不会去破坏别人的感情，这一点，萌萌还是很清楚的。

    但是现在与其坐在家里面每天唉声怨气的，不如主动出击，万一老板某天开窍了呢？成为了自己的姐夫呢？那该有多好啊。

    “萌萌，你想的太简单了，你以为李岳身边真的就只有我一个吗？他的身边有很多比我优秀的姑娘正在等着他呢。”

    “什么？有那么多吗？我怎么没有注意到呢？”萌萌当然有点不太相信了，老板这个鸟样子，除了珍姐之外，还有谁会看得上他呢？

    “别的我就不敢多说，但是目前我知道的，应该有两个。”

    古珍仔细想了一下，对于未来可能会成为自己情敌的人，多少还是有一点认真的。

    “说说看。”萌萌倒是要看看，到底还有谁不长眼睛，喜欢上了老板。

    “香凝，她应该也是喜欢李岳的，他帮助她治疗好了厌食症，并且也跟别的男人不一样，自然会吸引到她的注意力了。”古珍想起那天宋香凝冲进来见到李岳的表情，脸上的幸福不是作假。

    萌萌一愣，万万没想到，第一个人居然就是那么大的身份吗？

    宋香凝是谁？她们可是相当清楚的存在啊，九州顶级富豪的超级白富美啊！虽然之前因为厌食症，差点出现意外。

    但是现在已经被李岳的美食给调理好了，整个人都开始恢复健康了。

    比起之前犹如骷髅一样的身材，现在已经丰满不少了，尽管还是有些偏瘦，但是当年的美丽已经开始慢慢恢复了。

    这样的人如果跟珍姐一起抢夺李岳，还真的能够成为最大的敌人。

    接下来，古珍说出来了第二个自己怀疑的对象，“第二个，如果我没有猜错的话，那就是旁边白家烧烤的大女儿，白玉。”

    白玉？萌萌一开始有些疑惑，这是谁？自己应该认识吗？但是很快就反应过来了，这不就是京都美食街的冰山女神吗？白玉！

    按照年纪来算的话，应该是属于李岳的青梅竹马，两小无猜，但是最近不知道为什么，每次见到白玉跟李岳见面，似乎都是他热脸贴别人冷屁股呢？

    不过李岳贴上去，只是好像朋友一样打个招呼，但是每次，白玉就是不搭理他，也不知道为什么。

    就这样的人，珍姐也认为是未来自己的情敌吗？这不太可能吧。

    “珍姐，你是不是弄错了？那姑娘好像对于老板没有一点兴趣啊。”萌萌有些不确定了。

    古珍却坚定的摇摇头说道：“她看向李岳的眼神，我太熟悉了，绝对不会是一般的朋友。”

    “可是……”

    萌萌正准备再说些什么，猛然想起来了一件事情，那就是自己的朋友，余霜，那姑娘好像也表达了喜欢李岳的意思。

    并且按照她从国外留学回来，性格已经开放不少了，说不定明天就会去找李岳，表达爱意。

