    “我把心爱的佩奇包包背在肩膀，又穿上了紧身的绿军装~?”（原曲《南方士兵》在本段评论区）

    “我要走到前线上，对准洋基佬开一枪啊开一枪~?”

    “若是我中了子弹啊，肯定小命不保。因为洋基佬抢走了我们的中国医生啊~神奇的中国医生~?”

    “请在我临死前，让我再吃一次家乡的营养口粮，它令我更强壮~?”

    “如果我死去了，谁来照顾我的妻儿，谁来赡养我的老妈妈啊，我的老妈妈~?”

    “可若南方失败了，我们将被暴君（林肯）所奴役，只因那正义的追求，只因那伟大的自由~?”

    “在南方俯首称臣前，在那暴君前来侵犯前，我要为南方献出一切，我要死在南方军中~?”

    ……

    鲍林格林，北弗吉尼亚军团临时营地之中。

    南方传统麦片粥（传统=2年历史）的香气在空气中弥漫，迪克西小伙子们嘹亮的歌声让天空中的兀鹫也一同起舞。

    好吧，刚刚经历了一场大战的北弗吉尼亚军团中伤兵满营。

    大量年轻的白人小伙因为得不到有效的救治而痛苦的等待死亡，天空中盘旋的兀鹫闻到了晚餐的气息。

    兀鹫们可以饱餐一顿了，但南方军却已经马上要断粮了。

    李将军身上的粉红马甲依然一尘不染，相比之下，冲锋在前线的石墙·杰克逊身上的绿色紧身衣已经变得破破烂烂，露出了大片满是焦灰的皮肤。

    他一屁股坐在石头上，大口大口吃着碗里的能量麦片，含糊地叹息道：“李，我们的存粮已经已经无法支持太久了，即便每日两餐……该死的英国佬，他们背叛了我们！”

    李将军从口袋中取出一张报纸，小心地垫在石头上，以免弄脏自己用弗罗里达鳄鱼制作的紧身皮裤，然后优雅地给自己系上印有佩奇全家福的儿童餐巾。

    “戴维斯总统已经向英国代表发出了抗议。”

    用刀叉吃着育膘王糊糊，罗伯特·李说道：“不过目前看来，英国人已经放弃插手北美事物的打算而一心一意与洋基佬进行贸易了。”

    “我们的‘那位先生’呢？”

    石墙·杰克逊抱有一丝希望，“之前邦联海军不是同意出动‘亚拉巴马’号去和‘那位先生’取得联系了吗？只要能得到他的支持，我们就不需要向无耻的洋基佬下跪了！”

    “哎——”

    长叹一口气，罗伯特·李从怀中取出一封信，道：“这是出发前汉密尔顿先生交给我的，我担心影响你的作战状态而没有提前告诉你，现在……你自己看吧……”

    “什么！‘亚拉巴马’号在墨西哥湾被联邦海军击沉了——咳咳咳——”

    石墙·杰克逊跳了起来，并且因为激动而旧疾复发剧烈地咳嗽起来。

    罗伯特·李连忙伸手拍了拍老伙计的后背，无奈道：“我们的钢铁产量只有北方人的十分之一，造船业也几乎为零，英国人卖给我们的船虽然庞大，但孤立无援，在海上遇到北方人的舰队……最终被围攻击沉了……”

    杰克逊咬着后槽牙道：“怎么就能被击沉了……怎么就能被击沉了……那可是……那可是花了五百万美元购置的超级战舰啊！如果这些钱用来购买军粮……那么我们……我们……”

    杰克逊说着说着，这位南方军军神居然呜咽地哭泣起来。

    似乎受到了感染，一边唱歌一边吃糊糊的南方士兵也慢慢抽泣了起来，哭声连成了一片。

    “哎，你们别哭啦！”

    罗伯特·李放下勺子，捶胸顿足道，“你们日哭夜哭，能哭死林肯吗？如今我们唯一的出路就是全力夺回路易斯安娜，打通与德克萨斯的联系，他们……他们或许能够接济我们！”（地图见本段）

    “我呸！”

    连日来的大战已经让大家的精神高度紧绷，即便是杰克逊这样的宿将也难免有些情绪失控了。

    他怒道：“罗伯特，你还要瞒我们到什么时候！我早就知道德克萨斯人已经另立中央了！他们成立了孤星共和国，不仅仅要从联邦政府中独立，也要从南方政府中独立，他们怎么可能还会接济我们！”

    面对老友的质问，罗伯特·李张了张嘴巴不知道该如何回答，连脖子上的儿童围兜歪了都不自知。

    他当然知道，德克萨斯人野心勃勃且桀骜不驯。

    那个印第安人收养的白眼狼山姆·休斯顿死后，孤星独立主义者，甚至是亲墨西哥份子都再次活跃了起来。

    如果南方政府与他们的联系没有被切断还好，一旦被切断，就像朝干草垛里丢进了火星，立刻就会点燃。

    就在罗伯特·李百口莫辩的时候，忽然一匹快马从西南方向奔跑而来。

    “李将军，李将军，布拉格检察官大人让您赶快回首都，他有重要的事情与您商量！”

    ……

    汤姆斯·布拉格是罗伯特·李的政治盟友，也是北弗吉尼亚军团的金主之一。

    在内战爆发前，布拉格曾经是北卡罗来纳州的第 34任州长，后又担任国会参议院议员。

    同时，他也是北卡罗来纳州前三的庄园主和奴隶主。

    也正是因为这个原因，内战一开始，他便加入到了南方阵营。

    但又因为他原本众议院议员的身份，布拉格也与北方各大资本家有许多密切的联系。

    从鲍林格林风尘仆仆地赶回了里士满，罗伯特·李连皮鞋都来不及擦就赶到了布拉格的家中。

    相比他在北卡罗来纳的庄园和豪宅，这套位于里士满的小别墅实在算不上奢华。

    罗伯特·李将自己的小黄帽递给男仆，然后由管家带着进屋。

    “哦，我亲爱的老伙计！”

    客厅中，布拉格张开双臂与罗伯特·李拥抱，并伸手抚摸了一下鳄鱼皮裤，“我爱死你的时尚穿搭了！”

    虽然因为布拉格的恭维而感到高兴，但罗伯特·李这么急急忙忙赶回来可不是来听这个的。

    如果说，有谁能在英国爸爸反水的情况下弄来粮食，那么这个人一定是布拉格了。

    “检察长先生，您找我是不是有了什么好消息？是粮食吗？无论多少粮食，我们都北弗吉尼亚军团都要了！”

    罗伯特·李闪着纯真无邪的绿豆眼，双手相握在胸前，仿佛祈祷一般，“检查长先生，您一定会再次慷慨地捐献这笔军费的，是吗？”

    看着对方一脸期待的样子，布拉格眼角抽了抽。

    他其实已经有点后悔朝着这个无底洞中砸钱了。

    原本为了捍卫自己的奴隶庄园花点钱倒是没什么，但问题是，一年砸几十万美元下去，这都砸了快五年了，还一点都看不到战争结束的希望，自己这钱也不是大风刮来的啊！

    “罗伯特，你误会了，由于洋基佬的海军封锁了港口，我那几个庄园中的棉花已经堆积如山了，只能当柴烧了，军费这种事情，你还是要找其他绅士们想办法啊！”

    布拉格连忙撇清了自己的关系，话锋一转道：“我之所以这么着急请您来，主要是想向你介绍一位朋友。

    他或许能够解决你的麻烦。他来自于纽约最顶级的家族，他的名字叫做斯蒂夫·范德比尔特！”

    说着，布拉格推开了书房的大门。

    只见里面坐着一个儒雅的中年绅士，优雅地端着铝制咖啡杯喝毛尖。

    “哟，你好，李将军，我女婿托我给您带句话……”

    那中年人呷了一口热茶，然后缓缓的开口了。

