    11位神明，便是十一个半神与1100万精锐亡灵部队。

    这是一股极其庞大的势力，足以让任何人胆战心惊，甚至能够打一场小型位面战争了。

    伴随着一道又一道巨型传送门开启，大量亡灵从中走出。

    而在传送门外面，整个亡灵位面的大小势力都已经被调动起来。

    一个位面的亡灵军团，这数量有多恐怖可想而知。

    无边无际的军队，一眼望不到尽头的天灾。

    可惜因为实力没有恢复过来的原因，这些亡灵的实力普遍不怎么样。

    但至少它数量多啊。

    3亿？5亿？还是10亿？

    真正位面级别的军团，早已超出了寻常战争的观念。

    这边的异动也引起了古二蛋他们的注意。

    天上那种巨大的传送门，他们再熟悉不过了，毕竟他们之前就玩过这招。

    一看到这种传送门出现，将军们瞬间就反应过来，对方这一定是喊增员了！

    这一幕将古二蛋气了个够呛。

    你说单挑就单挑呗，你喊什么援兵！还要不要点脸！也不知跟哪个混蛋学的！

    再也不敢怠慢，属于古二蛋的精兵军团也开始集结。

    只是相较于对面，哪怕这段时间他们已经疯狂增兵了，数量依然无法和对方媲美。

    准确来讲是连人家十分之一都比不上。

    5000黑武士禁卫军，30万白骨御林军，还有十几支少则数千，多则数十万的王牌军。

    除此之外就是各大杂牌军了。

    林林总总，将打杂扫地的全部加起来，也只不过凑出了2100万亡灵而已。

    望着如此悬殊的兵力，古二蛋一阵牙疼了。

    他也不确定是自己在疼，还是自己上面的脑袋在疼，反正就是很疼。

    数十倍的兵力差距，哪怕是精兵对杂兵，这胜算也不高呀。

    更别提对方还有空降过来的精锐部队呢！这可怎么玩？

    无可奈何的古二蛋只能召集全部将军，开始商讨作战计划。

    在否决了白骨先锋官，自爆将军，卧龙将军等多位智将的妙计后，古二蛋最终接纳了无胄骑士提出的战法。

    而大战也在第二日正式开始。

    一望无际的平原之上，无穷无尽的军团正在朝这边跨步走来。

    那是亡灵！各式各样的低级亡灵！

    他们在天际线形成了一道没有任何缺口的海啸！一眼望不到尽头！迈着杂乱的步伐朝前方行进着！

    死者之神他们用出的战术还是那老三样。

    低阶亡灵打消耗，高级亡灵混杂其中搞偷袭，以无穷无尽的亡灵天灾正面击垮敌人，不给对方任何喘息机会。

    就在他们开始行进时，对面天际线处也涌来一片乌云。

    成千上万的亡灵呈集团式进军，排着整齐的队列，迈着整齐的步伐，甚至军团之内的盔甲都近乎一样。

    杂牌军，只能在古二蛋麾下充当战斗力计量器的军团。

    比如谁家谁家的王牌军能打赢五支杂牌军啦，谁家谁家的王牌军能战胜十支杂牌军啦，这是在亡灵帝国中经常能听到的话。

    但是弱也要看和谁相比！

    无边无际的七阶亡灵无声前进着，只有那整齐的步伐导致地面都在微微颤动。

    面对着前方成百上千倍于己方的海啸，这些被派出来执行礁石计划的500万亡灵，没有任何犹豫的踏步走了进去。

    他们知道迈出这一步代表着什么，礁石就算能抵挡住海浪的冲击，也必然会被淹没在海水之下，没人会去管一群石头的死活。

    前进将必死无疑，绝无生路。

    可是这群亡灵都是低阶亡灵强行进化而来的，他们有了智商不假，却耿直的要命。

    完成任务，斩获战功，进化提升，然后继续完成任务。

    这就是他们的人生。

    所以前方的死局在他们眼中并非什么绝境，反而是无尽的功勋与荣耀。

    属于赴死者的荣耀。

    伴随着号角声响起，两方势力的第一战正式打响！

    而这一战！便是决战！

    至死方休！

    战线大后方，大量精锐亡灵军队正在整装待发，他们才是决定这场战役胜负的主力。

    通过各种飞行亡灵传递回来的战况，聚集在一起的半神们已经知晓了前方的大致战果。

    对方骨头很难啃！全是精锐中的精锐！

    但这也在他们的预料中，敢打入侵战的又怎么可能不是精锐呢？

    虽说这支部队精锐的有些超出他们预料，但这都在预计范围。

    在悬殊的兵力之下，就算再精锐的部队也难以抗住无尽的消磨。

    他们真正要防备的，是对方还未出手的王牌军团。

    会议桌前，大量半神聚在这里，正在商讨着接下来的手段。

    “放心吧，对方不会眼睁睁看着这只精锐就这么磨损在里面的，他们一定会救援，而咱们只要围点打援，自然就能将他们一点点全部扯出来。”

    随着一名半神开口，其他半神纷纷点头同意。

    众人都是凭靠着战功爬上来的老亡灵了，可以说人人都是战场高手，自然能看清局面。

    他们甚至想好了等敌方援军到达后，他们该怎么进行包围战与拉锯战。

    有的军团更是已经藏在了这低阶亡灵海中，随时准备给对方一个惊喜。

    只要他们能拖住对方脚步，等待敌人的将是来自四面八方的围剿！

    就在此时，他们的营帐突然被人打开，一个骷髅兵端着盘子走了进来。

    “啊哈哈哈哈哈！鸡汤来喽！”

    望着走进来的骷髅兵，这些半神们对视一眼，有几个脸上露出了笑容。

    随着他们彼此交谈几句，笑容一个又一个浮现在了他们脸上。

    望着走到中间，将盘子放在桌子上的骷髅兵，其中一个半神笑呵呵的开口道。

    “你是管理后勤的？”

    “对呀。”

    “那还真看不出来呀！堂堂一个领主巅峰级别的亡灵！居然会沦落到在后厨打杂？哈哈哈哈哈！”

    听到同伴发出笑声，四周半神跟着笑了出来。

    这让那个骷髅兵表情一僵，猛然抬手扯掉了帽子。

    “很好！居然被你们发现了！那我也不藏了！”

    一把捞起汤中的鸡，抬手扯着它的脖子将其举起，这只骷髅兵表情变得异常狰狞！

    “没错！我就是骨王麾下自爆王牌军团百夫长！兼间谍部高级特工！骨山甲！既然已经被你们发现身份！那大家就都别想活着！”

    听到这只骷髅兵的话，四周半神们笑的更开心了。

    他们对自己的开会地点做过隐藏，是在一处精锐军团里面秘密展开的。

    很显然对方并不知晓自己等人都是半神，还以为只是一窝高级亡灵将领呢。

    一群半神又怎么可能会怕一个巅峰领主的刺杀？这简直就是送上门来的小丑嘛！

    听着众人的笑声，骨山甲猛然一把扯掉鸡头，露出了里面那标志性的骷髅小锤。

    浑身散发出红光，这只骷髅兵狂笑一声，朝着众人扑了过去。

    “啊哈哈哈哈哈！骨王陛下！自爆将军！我的任务完成啦！哈哈哈哈哈！”

    在看到他浑身冒出红光的瞬间，原本正在狂笑的半神们脸色一僵，有些人更是已经飞身后撤。

    见多识广的他们自然知道这代表是什么！这家伙居然打算自爆！

    一个一次性的自爆骷髅！他是怎么成长到巅峰领主的！

    众人中只有一只巫妖最为淡定，躲都没躲的他眼看着骷髅兵朝自己扑来，随意抬手一指。

    下一秒，冲过来的自爆骷髅兵骨山甲已然消失在打开的传送门中。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>