    胡炎舟车劳顿，下了火车又直奔剧场，状态谈不上很好，脸上的疲惫藏都藏不住。

    郭德刚瞧了两眼，犹豫道：“师叔，能成？”

    “哈哈，今晚这么大的场面，那还不得让我跟着占占便宜呀。”胡炎强提精神笑道，“这样，倒二还是让高老师来，我攒个开场，或是顺二，既在前面给你们热热场子，刚好也算我的打炮戏，怎么样？”

    “打炮戏”是行话，很正经的那种。

    新搭班的演员，在舞台上头三场演出，就叫“打炮”。

    其中又以首次登台最重要，活儿使得好，能一举成名、一炮走红都不说定。

    比如胡炎的师父老侯爷，40年应燕乐戏院的邀请，带着郭启儒先生离京入津，就是首场一炮走红，直接拿下倒二的位置，把整个相声门都给轰动了。

    倒二可是老年间，相声艺人能拿到的最好场次。

    至于攒底的场次就甭想了，那是给唱京韵大鼓的演员留的。

    而身为班主，则可借打炮戏考量演员的能耐，再按水平的高低，来确定包银、破份、合同时间长短等各种问题。

    没的便宜给你占，但肯定也不会让你吃亏。

    所以说，以前的江湖很乱，但老合们很团结，很公平。

    至于现在嘛，江湖也很乱，可惜把道义也给乱掉了。

    既入园子，便一切凭本事吃饭，这就是胡炎前面所说的规矩，老规矩。

    郭德刚看着一脸温和笑容的小师叔，最后也跟着笑了。

    因为他看懂了。

    温和，有时候还有另一名字，它叫“自信”。

    想想也是。

    小师叔打小正经坐过科，还受过老侯爷亲自“夹磨”。

    老侯爷去世后，又由侯三爷，也就是自己师父接力，调教过几年。

    光这，便已经让人羡慕得不行，至少自己很羡慕……实话。

    最后，再加上独闯江湖近十截的经历。

    那可是千禧年啊，连他自己都挣不到一碗饱饭，更别说一个十来岁的孩子。

    江湖路远，饭钱难挣，没几把刷子可能吗？

    “少爷，安排一下，让你师爷先上。”郭德刚直接对栾芸平吩咐道，“哦，对了，请你高师叔帮忙量下活儿。”

    “好的，师父。”栾芸平这回直接转身便走。

    不过心里却犯嘀咕，乖乖，这么年轻的师爷？

    他是咋当上的？

    “师叔，今晚人手紧张，场子也大，咱们直接开门柳攒开场，大伙一起上，热闹，后面便是您的活儿。”郭德刚对胡炎解释道。

    胡炎无所谓的摆手道：“成，没问题，那您二位坐着，我先去换衣服了。”

    说罢，拎着皮箱，走向后台过道。

    舞台，对于艺人来说，那就是战场。

    累不累，那是你自己的事情，但展现给观众的，必须是最好的一面。

    更何况，这可是自己的打炮戏。

    很重要！

    不需要别人搭手，自己捯饬的事情，胡炎做过太多次了，熟练得很。

    洗脸去尘，摘手表，置换鞋袜、衣物。

    片刻不到，当他再次回到上场口时，形象已全然不同。

    足套白袜，外蹬圆口黑布鞋，身着皂色大褂，内里再衬着白色小褂。

    小褂从领口和袖口透出来，标标准准的露“三白”。

    中山装刚硬，大褂柔和，让胡炎的稳重中，直接添了几分儒雅。

    男要俏，一身皂；女要俏，三分孝。

    对于别的男人是否俏，郭德刚向来拒绝评价。

    但胡炎这股子干净利索的劲儿，是真让他满意，旁边的于慊也暗自点头。

    对嘛。

    相声演员从来靠得只是自己一张嘴，整那些花里胡哨的玩意儿，有什么意思？

    被俩个大老爷们饶有兴致的盯着，胡炎感觉浑身都是鸡皮疙瘩。

    “您二位这么干瞅着，挑女婿呢？”

    于慊收回目光，摆手道：“玩儿去，我的是儿子。”

    “我的也是儿子。”郭德刚续上喝茶的动作，同样悠悠道。

    胡炎尴尬的摸了摸自己的鼻子：“你们真讲理。”

    “哈哈哈！”仨货笑得很开心。

    多出来的这一货，更年轻，笑得也更傻。

    四方脸，戴着眼镜，正是不知何时过来的高锋。

    高锋陪完笑，适时的拱手见礼：“师叔辛苦，我叫高锋，范振玉先生门下。”

    “高老师辛苦，咱去遛活儿。”胡炎半点不陌生，拉着高锋便走。

    上台的扮相重要，但手里的活儿，才是真能耐。

    即便没有打炮戏的原因，胡炎也不容许自己有任何失误。

    上台就必须把活使好，甚至还得使出彩来。

    别人都爱管这叫“艺德”，但他更喜欢将这称之为“艺人的本分”。

    台前观众入场，台后演员忙着做最后的准备。

    转眼，七点已到。

    灯光、大幕，一亮一开，偌大的舞台直接呈现在观众面前。

    德芸社元旦相声专场，正式开始。

    开场集体亮相，这是传统园子的流程，现在被德芸社宣传的很多观众也清楚。

    打第一位演员上场，观众便送上热情的掌声。

    胡炎拒绝倒二的顺序，只混在中间上场。

    上场顺序，代表演员在班子里的地位，自己初来乍到，还是先低调一点的好。

    江湖嘛，哪里又不是呢？

    只是别人都成双成对的，到他就一个人。

    好可怜！

    十年江湖路，撂地、联穴、茶馆、小园子，胡炎都干过。

    但这么大的舞台，他还真是头一回上。

    站在人群中，胡炎不管其他，两只眼睛不断来回穿梭，就跟扫描机似的。

    “把点开活”，是相声艺人的基本要求，同样也早已融进了他的骨子里。

    下意识的本能，就跟吃饭喝水一样。

    剧场很高级，但场馆太大，观众席的灯光也偏暗。

    底下三千观众，一眼扫过去，黑压压的一大片，只有眼睛冒着光，跟狼似的。

    胡炎心中没有半点紧张，反而越看越兴奋。

    艺高人胆大，胆大的人艺高，大概说的就是此刻的他吧？

    “啪啪啪~~”

    突然，原本热闹嘈杂的全场，爆发出一阵最热烈的掌声。

    胡炎回头，便见一高一矮，两个胖子并肩着上台，正是今晚的底角儿郭德刚和于慊。

    “谢谢大家，感谢大家的支持，今晚满坑满谷的，我很欣慰……哟，还有姑娘给我送照片呀，谢谢您，有心了，就是衣服穿得有点多，我比较喜欢凉快的那种……”

    “哈哈哈~~噫噫噫~~”观众开始爆笑、起哄。

    原谅他们吧。

    不是他们不够矜持，实在是这个行走在笑点上的男人，太能勾搭了。

    “好能耐，好人气！”胡炎心里由衷的赞上一声。

    “今天是元旦，阳历年，辞旧迎新的好日子……我们给大伙唱一段《发四喜》，祝各位在新的一年里，福、禄、寿、禧，四喜临门……”

    “好~~”未唱先响，观众们很买账。

    郭德刚主唱，其余众人跟着附和。

    “福字添来喜冲冲，福缘善庆降玉瓶。

    福如东海长流水，恨福来迟身穿大红。

    禄星笑道连中三元，鹿衔灵芝口内含。

    鹿过高山松林下，六国封相作高位官。

    寿星秉寿万寿无疆，寿桃寿酒摆在中央。

    寿比南山高万丈，彭祖爷寿活八百永安为康。

    禧字花儿掐了来戴满头，喜酒斟上瓯几瓯。

    喜鹊鸟儿落置在房檐儿上，喜报三元独占鳌头。”

