    也许昨天白天经历的太多事情，太耗心神了，昨晚上又跟杜展一起加了一班两枪会，这天早晨七点了，郑爽才迷迷糊糊地醒过来。

    抬手揉了揉有点干涩的眼睛，郑爽躺在床上伸了伸懒腰，对一旁还裸偎在他肩膀处酣睡的杜展喊着：“阿展，七点了，快起来！冲个澡赶紧去接柳如烟过来！”见杜展“嗯”了一声，又昏昏然睡过去了，郑爽苦笑着摇了摇头，俯身在杜展耳畔悄声问：“你不想要桂花香奶了么？”

    杜展一个激灵睁开眼睛，惊喜地问：“哥，是云香嫂子回来了么？”郑爽故作神秘地说：“木卯柳，女口如，因火烟，柳如烟！你不想去接她的话，那我们就不用去想她了！”

    杜展一个直体翻身，伏身床上，说：“哥，我想，我马上就去接她！桂花香奶，我的桂花香奶哦！哥，你一说桂花香奶，我的枪就竖了起来，什么办呢？”说着，侧身向郑爽展示着雄赳赳如擎天柱一般的大杵，笑嘻嘻地问道。

    “尿憋的，撒泡尿再给我看看？”郑爽自己也挺得老高的，滑身下床，说：“我尿憋急了，先去卫生间了。你不要再睡了哦，都过七点了，等你到柳厝村的时候，都超过八点了呢！”

    见郑爽去卫生间了，杜展赶紧翻身下床，紧跟着去了卫生间，站到郑爽身旁一起尿着。刚尿完，见杜展的枪立马见软了下去，郑爽微笑着说：“你再翘给我看看？早一点起床撒泡尿不就完了？快点冲个澡去柳厝接柳如烟吧！”

    杜展边冲着澡边说：“哥，今晚你叫柳月莉再来嘛，好喜欢她的别有洞天哦！”郑爽压了泡海飞丝往头发上抹，骂道：“别这么早就想着晚上上床的事！不然弄得你整天翘翘的，看你怎么见人！”

    杜展边飞快的抚着身子边说：“好，哥，傍晚的时候讲可以吗？哥，你帮我搓搓后背吧！”

    郑爽推了推杜展的肩膀，说：“快冲，不要让柳如烟得到生气了，那就有你好受的了！晚上我再帮你搓背吧，现在抓紧间冲一冲得了。”杜展三两下冲完，说：“我这就去，回来再吃早餐！”说完小跑出卫生间去了。

    听着杜展发动吉普车远去的声音，郑爽苦笑着皱了皱眉，心想这跟自己差不多大的杜展，怎么就象没长大的孩子呢？

    刚洗完回到卧室穿衣服，大门口就传来温光的声音：“郑大哥在家吗？”郑爽听了摇摇头，在心里想着这又是一个需要情感关照的孩子般男人，边大声应道：“阿光，我在卧室里！”刚穿好衣裤，一眼瞥见昨晚被弄脏的被单，急忙将被单扯下，边往外走边问：“阿光，这么早就过来了呀？”

    温光见郑爽出来，笑嘻嘻地说：“我妈叫我早点来，让我好好的跟着大哥！”郑爽边将被单塞进洗衣机里，边在卫生间里笑着说：“这么说阿光只是奉你妈的命令来的，并不是自己喜欢来的了？”温光听了挠着后脑勺尴尬地嘿嘿笑着说：“大哥，我更喜欢来跟着大哥，还想睡上也在大哥家里睡呢！”

    郑爽听了暗吃一惊，心想不要弄得象杜展一样，也时时刻刻离不开自己，事事依赖着自己了！微笑着望了望温光，郑爽边走向厨房边说：“阿光啊，难得你放暑假回家，白天跟着我做事情就行了，晚上应该回家里多陪陪你妈妈。”

    温光恭顺地问答：“知道了，大哥。说实话，我心里喜欢跟大哥在一起呢！”