    第95章 计谋

    一脸惊愕的陈宇怀还没来得及反抗，就被萧炎一掌拍向胸口。

    入口即化的丹药顺势流入咽喉，在充满陈玉华充满绝望的眼神中，萧炎嬉皮笑脸的站起身。

    只在刹那之间，一股骇人的气浪汹涌而至。

    陈宇怀的父亲陈德山，满脸怒容的看着萧炎，

    “小杂碎，你给我儿子吃的什么？！”

    萧炎一脸无辜的向后倒退几步，

    “他娘的，这老小子气势真恐怖。”

    “不过是疗伤药而已，何必紧张？”

    察觉到陈德山一身不俗的修为之后，萧炎赶紧运转万古星辰诀

    生怕这老小子彻底撕破脸面强行出手也要让他殒命当场。

    “伯父别担心啊，我给族兄的药是治内伤的，百利而无一害啊！”

    笑容诚恳的萧炎真诚的的说着。

    而陈向天此时也挡在了两人中间，眼神凝重的看着神色愈发阴沉的陈德山。

    一时间竟陷入了冷场。

    就在此时，一身狼狈的陈宇怀艰难起身，

    “父亲，我没事。”

    “宇儿，先去疗伤。”

    见到陈宇怀并无大碍之后，陈德山权衡再三仍是没有当场撕破脸皮，冷哼一声拂袖而去。

    萧炎则看向一旁的裁判，

    “我说你这裁判怎么当的？睡着了还是怎么的？”

    刚刚回神的裁判连忙重重一锤敲响锣鼓，

    “比赛结束！胜者：萧炎！”

    一场让所有人都感到意外的擂台比斗随着一声锣响落下了帷幕。

    众人带着还没转过弯儿来的脑神经三三两两的散去。

    陈向天扭头看向萧炎，这个现在看起来熟悉又陌生的少年，好像就在刚刚那么一会儿就变了个人似得。

    “伯父，我……”

    萧炎看着陈向天复杂的眼神，刚要开口想要说些什么，却被陈向天打断，

    “什么都别说了，孩子，先回家。”

    萧炎点点头，跟在他身后，往陈家的府邸走去，

    突然从看台的另一处飞奔过来一个娇小的身影，二话不说一头撞在陈向天的儿子的怀里。

    一头雾水的萧炎正搞不清楚状况，谁知这个小姑娘早就哭的梨花带雨，

    “哥！你快吓死我了，伤着哪儿了没有？”

    小姑娘带着哭腔抽泣。

    “哥？”

    原来这个小姑娘叫陈如初，是陈向天的女儿。

    “哥没事的，咱家如初不哭了，在哭小脸蛋就不好看了，你瞧哥现在不是活蹦乱跳的吗？”

    他伸手抹去小姑娘脸上的泪水，蹲下身子柔声安慰着从刚开始内心就慌乱的不成样子的小姑娘。

    陈如初也算是懂事的孩子，再看到哥哥确实没事以后也就放下心来，揉了揉眼睛，牵着哥哥的手一起往回走。

    回到自己家的府邸之后，随便找了个借口让如初小丫头先去折腾其他。

    陈向天叫住萧炎去了内堂。

    各自坐在椅子上，两个男人竟然一时间谁都不知道怎么先开口。

    还是萧炎打破僵局先开口，“伯父，我知道你有很多疑问，想问就问吧，我其实……没什么可隐瞒的。”

    陈向天点点头，“孩子，你在修行这方面的事情，爹不过问，这个光怪陆离的世界，谁都会遇到一些大大小小的机缘，

    最终的成就能达到哪里，也要看个人的造化，

    我是担心你，为了这一时的得失，是不是用了什么折损自身根底的狠辣法子，

    或者是服用了什么伤及自身的丹药，真要如此，那可不值啊萧炎。”

    萧炎听到这里眼神诚恳的站起身，

    “伯父，你的担心我知道的，并没有用什么损害自身的办法，

    我的目标不只是这个小小的陈家宗族，而是外面更为广阔的天地，

    在还没有出去闯过一番的情况下，我绝不会自毁前程。”

    陈向天在得到了萧炎亲口承认之下显然安心了不少，点点头示意他坐下，

    “萧炎，尽然如此，那伯父也就放心了，不过当爹的还是要提醒你，

    人外有人天外有天，修行路上切记不可急躁，不可目中无人。”

    萧炎点点头，“萧炎一定谨记伯父的教诲。”

    “教诲谈不上，他娘走得早，我这么多年生怕在某些地方上亏待了我儿子和那个小丫头，当爹有时候还是不如女子考虑的细致啊。”

    “不，伯父，你已经做得很好了。”

    陈向天摆摆手，“不说这个了，眼下要紧的事是三天之后宗门的接引使者就要来了，你对这三个人选，可有想法？”

    萧炎点点头，“这件事情，应该让公子带着他妹妹如初带着一起走。”

    陈向天沉思片刻点点头，

    “嗯，如初那丫头聪明伶俐，是个修炼的好苗子，

    待在陈家终究会埋没了她，带出去见见世面也好，那，另一个呢？想好人选了吗？”

    “想好了伯父。”

    点点头的萧炎回答道。

    “准备把陈宇怀带着一起去。”

    陈向天听到这个人选十分的差异，“陈宇怀？德山的长子，你确定要带着他？”

    语气坚定地萧炎回答道：“是的伯父，我想过最合适的人选就是他了。”

    “伯父能听听原因吗？”

    本来就准备把自己的一切计划都告诉他的萧炎点点头，

    “伯父，我这么作的确是有用心的，在我走后，陈德山此人一定不可能善罢甘休，很有可能会惹出事端，

    所以一定要有一个能制衡他的手段，我想来想去，

    这个能制约陈德山不乱搞什么动作的唯一一个手段，就是他的儿子，陈宇怀。”

    陈向天欣慰的看着此时心思缜密的萧炎，目光欣慰的点点头，又不禁疑惑，

    “可你又怎么能保证一定能控制住陈宇怀呢？据我所知这个陈宇怀也是一个不错的苗子，野心很大，应该不会那么好控制。”

    萧炎神秘的笑了笑，

    “别担心伯父，我自然有万无一失的办法，擂台赛结束之后，我给陈宇怀喂的那颗所谓的疗伤药，其实是剧毒无比的穿肠毒药。

    而现在决定他陈宇怀生死的，不过只在我的一念之间罢了。”

    陈向天一脸震惊，“什么？毒药？”

    萧炎点点头，

    “是的伯父，唯一能让陈德山这个不肯安于现状的野心家乖乖听话的条件，就只有这个陈宇怀的性命了。”

    微微眯眼的萧炎嘴角稍稍翘起，

    “我把这招叫做：

    挟天子以令诸侯。”

    (本章完)

