    “其实要说鸡BOSS，整个东大陆都比不上我们库巴湿地，”拉斐尔亚特子爵倨傲的说道：“从我祖父那一辈起，我们家就开始在整个湿地放养各种小雏鸡。”

    “哇，历史悠久啊！”

    其实心里是在吐槽，你们是贵族啊，不是养鸡场。

    “那当然，而我的哥哥，不仅是个大法师，还是一位动物研究专家，他研发了很多新型鸡种，全都放养在库巴湿地。”

    “呃……大法师阁下爱好很清奇。”

    还能说啥呢，你们全家都是变态。

    “经历了多年的研究，有不少研究个体突破了自身的寿命桎梏，生命形态进行了晋级，于是就出现了精英鸡怪，甚至还有BOSS，只不过它们受到库巴湿地魔网庇护，一般人根本就找不到它们，需要用特殊的手段把它们召唤出来。”

    “这真是生命的奇迹，想不到这世上真的有鸡类BOSS。”苏墨变着花样的为拉斐尔亚特子爵刷六六六。

    不管说的多么高大上，你们都是在养鸡。

    “不过，一般的小酒节是不会使用BOSS鸡肉的，毕竟整个库巴湿地也没有很多。”拉斐尔亚特子爵遗憾的说道，他的言下之意就是来这里的人档次太low，不需要那么高规格的招待。

    “真想见识一下！”苏墨说。

    “这很简单，不管是见识BOSS，还是尝尝鸡肉都没问题。”拉斐尔亚特对苏墨出奇的看重，竟然愿意拿出用来招待尊贵魔法师的好东西招待一个冒险者。

    究其原因，还是因为苏墨长得帅——这是不可能的。

    当然是因为舔的好，苏舔舔的本事在这一次发挥的淋漓尽致，根本没费什么力气就搭上了拉斐尔亚特子爵，让拉斐尔亚特子爵恨不得和苏墨拜把子。

    “唉，幸亏认识了子爵大人，不然这辈子可能都没有这样的机会。”苏老爷感动的鼻涕都快流出来了。

    “我派个人帮助你，裴吉，过来，”拉斐尔亚特子爵招招手，让那个忙的满头大汉的仆人过来：“这是我的朋友，你一定要保护他的周全，带他们去狩猎那只独脚BOSS吧。”

    裴吉审视的看着苏墨，还有凑上来的其他四个人。

    五个人已经全都接取到了任务【鸡肉大餐之BOSS篇】，居然连前置的打杂任务都免了，因为按照咸鱼王维克托的说法，想要翻到BOSS篇，正常情况下，最少要做四个，极有可能做六个这种没啥营养也没啥奖励的打杂任务，然后才会轮到真正的隐藏任务杀独脚大王艾伦。

    【鸡肉大餐之锄草篇】

    【鸡肉大餐之铲屎篇】

    【鸡肉大餐之撵鸡篇】

    ……

    但是有苏舔舔这样的人在，只要对方吃他这一套，基本上都会心甘情愿的把他当成自己人。

    “这就是金鸡岭？”苏墨几个很无语的看着一个土坡，他们还以为金鸡岭和狮驼岭差不多，至少是一座山呢。

    “对啊，我要开始召唤鸡王了，你们小心一点，它可能有些暴躁。”裴吉是个没啥特别的仆从，智能不算高，做事一板一眼，很符合一个忠仆的形象，对苏墨几个也没啥好感，可能是觉得他们老爷又被坑了。

    苏墨没有召唤宠物，并不打算让独脚大王艾伦看到来福。

    在怪物的眼中，玩家基本上都长一个样，这就和玩家看怪物是一个道理，难倒玩家还能分出一群鸡都长啥样不成。

    最多就是能够分得出玩家的职业。

    比如说我今天被一个法师给杀了，判断的依据除了穿着还有技能，或者说我今天被一个带着食铁兽的沙雕猎人给杀了，自然是因为它们认出了怪物。

    至于怎么判断玩家傻屌不傻屌，这个可能得看心情。

    拉斐尔亚特子爵的仆从裴吉在鼓捣着召唤独脚大王艾伦，如果不是有苏舔舔在，玩家可能还要自己去买这份材料，还有一定的概率召唤失败，从而继续砸钱。

    一番鼓捣之后，一只只有一条腿的大公鸡从金光之中走出来。

    那金色的羽毛，雄赳赳的气势，如果不是大家眼睛还没瞎，说不定会把它当成凤凰。

    独脚大王艾伦知道自己的末日很快就会到来，可他没有想到会来的这么快，当下也不在画圈圈诅咒咸鱼王，出来之后就对着裴吉吐了一口——大概是丝，直接就把裴吉给捆在一个类似蚕茧的东西里面了。

    落枫风飞花上去嘲讽住BOSS，大家开始输出。

    【新世界】的自由度很高，不仅体现在玩家的身上，怪物这里同样有所表现，就比如仇恨值这东西，它们不会像之前那些游戏那样老老实实的一只被嘲讽住。

    操作再好的MT都不可能把BOSS一拉到底。

    独脚大王艾伦的移动速度不快，但是由于它主要是远程攻击，所以移动不移动的也就没那么重要了。

    打这个BOSS其实蛮搞笑的。

    主要体现两方面，其中是个是玩家可以绊倒BOSS，苏墨的摔绊技能就可以做到，毕竟BOSS就那么一条腿，绊倒了摔地上是很正常的事情。

    只不过有些欺负残疾人的负罪感。

    另一个就是这BOSS有个大招，一次会释放发射出身上大约三分之一的羽毛，用来洞穿八十码的所有目标。

    伤害非常的高，而且会造成穿透伤害。

    这些都不搞笑，搞笑的是使用三次这个技能之后，独脚大王艾伦就成了一只秃毛鸡，身上光溜溜的，真的是一根羽毛也没有。

    颜值瞬间从八十分降低到了三十分，之所以还能保留三十分，可能是因为苏墨觉得它的鸡肉线条不错。

    战斗的过程，苏墨还发现，咸鱼王维克托显然是为了方便言语上攻击艾伦，从而贬低了艾伦的实力，其实艾伦的实力非常的强，真要是苏墨一个人来，他现在可能都已经变成鸡屎了。

    一行九个人——裴吉那个家伙就不必说了，他被捆起来之后连挣扎都不挣扎一下，显然是打算当吃瓜群众——九个三十级的玩家打一个BOSS，打得非常吃力。

    “喂，裴吉，子爵大人不是让你保护我们周全吗？”苏墨忍不住开始求援。

    “你说啥？”

    “裴吉大哥……”