    第1239章 最后的时间   

    “我对你有些失望。”

    见秦风沉默，宇宙主宰摇头道，失望之色不加掩饰。

    

    秦风冷笑，“所以，你要出手了吗？”

    

    宇宙主宰幽幽道：“本以为这场游戏会有意外之喜，但现在看来，终究是我想多了，漫长孤独的路上，注定只有我一人前行。”

    

    秦风听不懂，但他却冷笑道：“在你出手前，我还想再问一个问题。”

    

    宇宙主宰看着他道：“你问。”

    

    “你隔断诸天宇宙时道，让他们走向灭亡，这是你制定的规则，那么，这么多年过去，你所谓的守护之命，结果又是什么？”

    秦风问道。

    

    “结果是，诸天宇宙还在。”

    宇宙主宰淡然道。

    

    “那你可曾想过，诸天宇宙是否愿意以这样的方式存在？”

    秦风再问。

    

    宇宙主宰摇头道：“这不重要，只要诸天宇宙按照我制定的规则运行便可，我觉得可以，那就可以，至于其他，都不重要。”

    

    顿了下，宇宙主宰再道：“正如你刚才所言，只要你在意的人存在，这世界就有意义，说明你也是同样的人。”

    

    秦风沉默。

    

    不知该如何回应。

    

    最后，他摇头道：“还是那句话，强者任性，即使我们不想按照你制定的规则走下去，也别无选择，你强，你有理，反正我们也打不过你。”

    

    如果打得过，还需要在这争辩？

    

    直接一剑下去，就能解决一切。

    

    打不过，说破天都没用。

    

    “你不服？”

    宇宙主宰看着秦风道。

    

    “不服又有何用？”

    秦风苦笑。

    

    宇宙主宰点头道：“虽然你让我有些失望，但这场游戏，我还是准备继续玩下去，如最开始的约定，你们能反杀起始宇宙那些人，我便给你们一个继续活下去的机会。”

    

    闻言，秦风眸光微亮。

    

    本以为宇宙主宰会出手，没想到竟会说出这番话。

    

    “既然你说我错了，那么，我便给你个机会，让你试着冲击自己的命境，看看究竟是谁错了。”

    

    宇宙主宰盯着秦风道：“一个月，我只给你一个时间，一个月后，我会再来，解决我们之间的事，至于战场，你来定。”

    

    闻言，秦风等人都是神色骤变。

    

    宇宙主宰的意思已经很明显，再给他们一个月时间，一个月后，他就会出手，承受不住，那就死。

    

    “我在起始宇宙等你！”

    沉默半瞬，秦风直视对方道，很坚定。

    

    “看来你在意的还是他们。”

    宇宙主宰淡淡一笑。

    

    秦风没有反驳。

    

    他在意的的确是这里的人，正因如此，他不敢将战场定在这里，宇宙主宰若是全力出手，莫说这青玄，便是混沌宇宙恐怕都难以承受。

    

    起始宇宙和他无关，无论怎样战，都可以。

    

    “时道神殿中有命的真谛，你已经感知到了，但我还是想提醒你一句，不要因为命境就去刻意追求，世间所有刻意而为，都是和本心背道而驰，你要记住，道法自然。”

    宇宙主宰说着，身影便渐渐虚幻起来。

    

    在最后消散前，宇宙主宰还说了句，“希望你不要再让我失望了，否则这场游戏就太无趣了，无数年来的寂寞，难得找到一点乐趣，我还是很希望能够好好玩一场的。”

    

    说罢，宇宙主宰的声音便彻底消散，再无丝毫气息留下。

    

    原地，秦风沉默着，神色不怎么好看。

    

    他意外宇宙主宰的决定，但对方的话听起来也是令人很不舒服的，然而，宇宙主宰有那资格。

    

    不管他怎样的高高在上，都有那资本。

    

    看不惯，那就打赢他。

    

    “不要想太多。”

    

    这时，楚允儿握住秦风的手，鼓舞道：“我觉得他有句话说的没错，你需要放空心灵，不要刻意去追求命境力量，道法自然，一切听从自己的内心便好，相信事在人为。”

    

    “嗯。”

    秦风点头。

    

    他望着宇宙主宰消失的地方，神色有些幽幽。

    

    他和宇宙主宰接触的不多，但他知道宇宙主宰是个很强，也很自信的人物，而他，没得选择，不得不面对之。

    

    逃？

    

    秦风没想过逃。

    

    既然时道神殿选择了他，有些事便已注定，他根本没有逃的可能，而且，诸天宇宙都在宇宙主宰的隔断下，他又能逃到哪里去？

    

    何况他的背后还有在意的人，他若逃了，身后的人都得死，没有丝毫悬念。

    

    最重要的是，他若逃，心必崩溃，道心将会崩塌，所追求的一切，所认定的一切，都会崩塌。

    

    而且，宇宙主宰也会直接出手诛杀他，根本不会给他任何机会。

    

    宇宙主宰为何要给他机会，和他玩一场游戏？

    

    不就是因为他在不断蜕变，让之感受到一丝兴趣么，如果，他无法变强，宇宙主宰还会有兴趣。

    

    在宇宙主宰眼下，诸天宇宙都是猎物罢了，一旦没了兴趣，随手杀了也就杀了。

    

    “我与你同在。”

    见秦风神色幽幽，楚允儿握着秦风的手微微用力了下，满脸柔和的笑容。

    

    秦风神色微颤了下，张口想说什么，楚允儿却是笑道：   

    “别忘了，你是我的命，而我，也需要窥探命境，不去想其他，我们，竭尽全力，不问结果。”

    

    “好。”

    秦风看着楚允儿，沉默许久后，柔声一笑。

    

    随即，他深吸口气，望着深邃的夜空，脸上没有畏惧凝重，只有一抹淡淡的笑，很温柔，也很幸福。

    

    心为什么会觉得累？

    

    是因为人的心想太多。

    

    若是心中没有杂念，能够顺其自然，接受任何结果，那么，心就不会承担太多，人，也不会那么累。

    

    此刻的秦风就是如此。

    

    他心念通畅，没有杂念，只顺从自己的本心，不去想其他，不去奢望什么，一切，竭尽全力，能坦然的接受任何结果。

    

    “我们走。”

    

    秦风执手楚允儿，携手踏入时道神殿，然后分别朝着感受到的那片神秘空间而去，领悟自己的命。

    

    一个月，这是宇宙主宰给他最后的时间，不敢耽搁。

    

    外面。

    

    古曦月和扶摇女帝他们凝视着宇宙主宰消失的方向，然后又看向时道神殿，一张张脸上，说不出的凝重担忧。

    

    “有希望吗？”

    

    扶摇女帝看着古曦月问道，所有目光几乎都落在古曦月身上，在场之中，只有古曦月接触过宇宙主宰。

    

    古曦月几度张嘴，却不知该如何回答。

    

    她扫视所有人，沉声道：“你们都是秦风最在意的人，问问你们的心，对秦风有信心吗？”

    

    诸人沉默。

    

    他们不知宇宙主宰究竟强到何等程度，但他们可以确定的是，即便秦风能够顺利破境，恐怕也没有足够的把握。

    

    希望，有吗？

    

    短暂的沉默后，人祖突然问道：“你们怕吗？”

    

    怕吗？

    

    诸人扪心自问，相继摇头。

    

    他们不是怕，只是有些担心。

    

    人祖再道：“我们不该问希望，而是该问问自己的心，能否和秦风他们，一起承受任何结果。”

    

    闻言，诸人神色微变，眸光有所轻颤。

    

    很快，所有人脸上都浮现出一抹笑，那是一种不再关系其他，心中已经坚定的笑容，他们，知道自己的选择，心中有答案。

    

    古曦月看着诸人，然后又凝视宇宙主宰消失的方向，沉默半瞬，她选择离去，以最快的速度降临起始宇宙。

    

    “你找我？”

    

    就在古曦月回到起始宇宙的刹那，宇宙主宰的身影便突然出现，无声无息，好似鬼魅般。

    

    “有些话想问。”

    古曦月没有否认。

    

    “你不是他们，我对你没有兴趣。”

    宇宙主宰淡淡说道，这场游戏，他是和秦风玩，可以说，中途多了个楚允儿。

    

    但除这两人外，他对其他人都没兴趣。

    

    即使古曦月也算耀眼，曾经能成为四王之一，可见非是寻常，但在宇宙主宰眼中，依旧和蝼蚁无异，生不出半点兴趣。

    

    “可你还是出现了，不是吗？”

    古曦月神色淡然。

    

    如果宇宙主宰真的不想见她，根本就不用出现，此刻愿意现身，肯定是愿意聊两句的。

    

    “你知道当初为什么接受你臣服，还让你统率北部吗？”

    宇宙主宰看着古曦月笑道，不待对方回应什么，他便又道：“因为你的聪明。”

    

    “明知你在隐忍，苦苦寻找反杀我的机会，我也没有对你出手，还是因为你的聪明，当然，也期待你们能给我带来一些乐趣。”

    

    “虽然你们没有做到，但也算找到让我感兴趣的人，所以，看在这个份上，我可以和你聊两句。”

    

    古曦月苦笑一声。

    

    这就是和宇宙主宰的差距，就连想问些问题，都得看对方愿不愿因搭理你。

    

    没有多想，古曦月直接问出最关键的问道：“你是想毁灭诸天宇宙，还是想守护诸天宇宙？”

    

    宇宙主宰看了她一眼，“看来你是相信我的话。”

    

    古曦月摇头，“不是相信，只是不解，而这个问题，你还没有回答过。”

    

    “我为何要回答？”

    宇宙主宰笑道。

    

    古曦月顿时无言。

    

    正如秦风所说的强者任性，宇宙主宰根本不屑回答什么，又能如何。

    

    “回去吧，你改变不了什么。”

    

    宇宙主宰终究没有解释什么，话音落下间，他的身影便已然虚幻起来，转瞬便消失不见。

    

    古曦月站在原地，整个人如同雕塑般沉默不动。

    

    她的目光凝视着宇宙主宰消散的身影，说不出的复杂。

    

    虽然宇宙主宰没有正面回答她，但最后那句话，聪明的她却能听出一些不同的味道。

    

    改变不了什么？

    

    是指奈何不了宇宙主宰。

    

    还是说，改变不了诸天宇宙？

    

    “你究竟想做什么，又是好是坏？”

    许久后，古曦月喃喃低语声。

    

    这一刻，她竟不确定宇宙主宰是好是坏。

    

    她有种直觉，诸天宇宙背后，或许都隐藏着什么，只是，她的层次还不够，没资格了解。

    

    

