，(首字母+org点co)！

夜时坊中的岛屿虽多，回报大的却有限，例如湛长风去的闷头瞎眼岛.读书万卷岛.一掷千金岛，就是高.中级别的代表。

这样的岛屿仅一掌之数，其他岛屿的难度和奖励要远远低于此，一般都是奖一件真宝.一枚九品丹等，不过这样的奖励，放下界也是珍贵东西，众人争夺的热情始终不退。

湛长风陆续参加了几项比试，收获颇丰，连她这个人也在众修士中有了点名气。

期间，王岛开放的消息被天官们正式公布了，使得夜时坊的氛围更加热切，某些闭关中的修士接到消息，纷纷出关。

许是龙气者群聚，夜时坊上空凝出了祥瑞的金光。

等到那一日，夜时坊大震，周遭云层聚集。

“王岛将开，所有道友请上云台！”大嘴黄鸟们在各座岛屿上飞掠，把讯息传远。

湛长风刚好结束一项比试，跃身跳上一片云，这片云载着她飞向高空，与其他云相衔，没一会儿，高空就多了三层环形看台，众修士俱都兴奋地聚在其中。

但看人影流动间，隐隐形成了许多阵营，竟有几分王战的影子。

余笙.左逐之等人也来到了湛长风身边，默默看着那些岛屿聚合到一起，形成一个超级大岛。

昂~

高亢的龙声从超级大岛中传出来，五根通天盘龙柱自岛中升起，呈五角状列于五个方位。

左逐之道，“这个我知晓，我观看过一次王岛之战，胜利的九人可以留名其上，享古天庭遗存的气运，这五根柱子也被称为五帝座，留名者皆有资格争夺最后的天帝和四大辅帝之位。”

众大嘴黄鸟飞旋而起，聚成一道金光璀璨的人影，脸庞模糊，却能见祂身穿帝袍，头戴十二旒平天冠。

却说这一灵，乃古天庭的气运化身，祂那大吕洪钟般的威严声音响彻北天庭，令人心生敬畏，“岂曰大道无门，三千玄鉴通古今，岂曰路上无朋，殊途亦同盟，诸君，王战已起，尔等是同盟，也是对手，可敢在此一展尔之道威，弘尔之道意？”

“我来，燧火族冯绝地！”一条高大的身影从云台上飞出，眼中是睥睨之光。

“又是这煞星。”

“今次的十个名额，要是没有他就说不过去了。”

......

余笙低声道，“留名帝座上的龙气者不可二次参加，前头已有十八位留名其上了，他的兄弟冯诸天，第一次王战就得了第一，这兄弟二人，并称燧火族的双王，他是近几十年来的，倒还没参加过。”

湛长风对此略知一二，燧火族是十大黄金人种之一，最大姓是冯，主要盘踞在幽天，这兄弟二人，名声最盛的是冯诸天，世皆传其有帝王之姿。

冯绝地也不能小觑，实力直逼最强灵鉴。

他开了个头，其他王侯怎甘落后，一动身子，如灿烂流星齐聚超级大岛上空。

湛长风亦踏出云台列入其中。

天庭气运之灵宣布道，“此次王战，总三百七十八位参加，诸位，请拿出你们的身份令牌，潜心感应五帝座，五帝座将寄气运于你们的令牌中，待混战时，你们每败一人，对方令牌中的气运就会转移到你的令牌里。”

“剩最后九人时，第一轮比试结束，你们将留名帝座，令牌中的气运，也将归你们所有。”

“是！”

众人潜心感应帝座，身上龙气与其相和，勾得龙吼阵阵。

陆续有龙之虚影从帝座上分化出来，进入众人的令牌，然那虚影，有大有小，有抽象如气，有栩栩如生。

了解关窍的修士俱都盯着他们引出来的气运金龙，以此判断这一龙气者的缘浅缘深。

基本上，那些只勾得出一条气形龙的，帝运薄，难成大事。

【青*界功德主：看到现在，能成为霸主王侯或小帝的，都能引出较为凝实的气运之龙】

【横*界功德主：北天庭中，初次引动的天庭气运最多的是冯诸天.云山王.忘情天君.十大太阳圣子.阴阳天朝太子纵.崂荒天朝封胥王.万星天朝图极.广平天朝昭陵王.叶氏天朝太子琰，这十八人，也是最后留名帝座者，就不知道此次，哪些人有机会胜利】

【垣*界功德主：冯绝地应当不会比冯诸天差到哪里去，另外，南江的帝君也极有机会】

【灵*界功德主：南江帝君，恐怕是此次王战中最强的】

逢王会划线时，划到了灵鉴一层，而一般灵鉴晋升天朝，君主都会在世界之力的促进下，直接升入返虚，但也不乏南江天朝这种情况的小帝。

他们通常因为世界之力不够，晋升不完全，使得修为停留在灵鉴一层，却也确实开辟了帝庭，造起了天朝。

这等人，可以说比上不足，比下有余，也可以说，是铁定的，灵鉴那层中的最强者。

不过，幽天玄天，被老牌天朝或道脉把控得严，最年轻的崂荒帝君之后，已经很久没有出现过新的执政帝君了，也很少有人会去挑战“小帝”这个位置，着实是因为这一位置太尴尬了，处在风口浪尖上，一不留神就会被其他帝君捏死。

南江的宁鹤帝君，偏就成了这一难得一见的灵鉴小帝。

宁鹤帝君常觉自己有辱帝君之名，故而对古天庭之行尤为看重，他得不惜一切闯到最后，兴许有望找到证得返虚的契机。

怀着一腔冲劲，宁鹤帝君目视那刺入高空的帝座，全身心去感受它，一条龙影在他的感召下，从柱中挣脱出来！

这气运金龙有一丈长，金鳞闪闪，目若铜铃，声震云霄，犹如活物。

云台上的修士们又或兴奋，又或忌惮，他这条气运龙，可以与前两场龙战的胜者们媲美了。

和光王站在另一帝座前，她很是关注这位老对手，立时就侧眸望了过来，正巧见那气运龙甩着尾巴，钻进他的令牌，眉心微蹙。

宁鹤帝君故意朝她看去一眼，意气风发，这长泽王朝，定然会被他收入囊中。

要不是场面不合适，他得出口嘲一嘲她那两手臂长的小龙。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    