    第339章 悉听尊便

    若宁没有理会这个男天使，而是看向旁边的另一个男天使，眼中有着催促之意。

    咬了咬牙，另一个男天使飞到天门旁边，同样是伸出了一根手指。

    又是一声惨叫。

    刚刚过去嗯男天使，同样抱着断指返回若宁面前。

    考虑了一下，若宁也来到了天门前，只是她没有伸出手指，而是用自己的头发去做实验。

    头发长，人家见识一点都不短。

    看着用头发做实验的若宁，后面的两个男天使路上露出不知道该哭还是该笑的表情。

    简直对自己刚才用手指做实验的行为，感觉肠子都悔青了。

    看着化为飞灰的头发，若宁就一个情况了。

    重新回到欲望之舟号，若宁先让两个男天使赶紧去治疗，自己也是来到了华烨面前。

    “华烨王，我们进不去，他们两个断了一根手指，而我也是断了很多头发。”

    说话间，若宁还把断裂以后明显短了一截的头发给华烨看。

    “两个蠢材。”

    啪的一排脑门，华烨对这两个属下也是有点无语，不过，之后还是得给奖赏的。

    犹豫了一会儿，华烨决定自己亲自试一下。

    虫群单位和其他天使都试过了，一个都进不去，自己还没试过，也就一个进不进得去。

    来到天门旁边，华烨同样是捏着头发去实验。

    也不知道是鹤熙一直在看着还是其他原因，还不等华烨把头发送进天门，鹤熙的声音就在华烨耳边响起。

    “你不用试，你可以进来，天门不会伤害你，也伤害不了你。”

    鹤熙突然出声，可是把华烨下了一跳，差点没把自己的手送进天门。

    平复一下心跳，华烨扫视四周，没有发现鹤熙的身影，但还是开口道。

    “耳听为虚眼见为实，如果你骗我怎么办？我非得自己试。”

    语毕，华烨将头发送入天门，的确是没有事情。

    头发没事不代表身体没事，华烨缓缓将手指伸进天门。

    下一刻，一道银甲红润的白发靓丽身影出现在华烨身后，一把将其推进天门当中。

    “做点事情婆婆妈妈，真的是费劲。”

    脚下一个不稳被推进天门，华烨再次受到惊吓，转身就想要返回。

    可当他转头之后，却是发现天门已经消失不见，脚下看起来是无尽的深渊。

    华烨表情变得无比难看，抽出长剑暗骂。

    到底还是被摆了一道。

    事已至此，后悔也没用，华烨只能放弃无用的想法，一脸紧张的跟着道路向前。

    不算很长的一段路，华烨走的无比谨慎，生怕鹤熙会偷袭自己。

    欲望之舟号上的众多男天使看到这一幕，纷纷抽出长剑飞向鹤熙。

    而若宁也是来到近处，一脸紧张的看着鹤熙。

    “鹤熙，你对华烨做了什么？”

    “你们还是别管华烨了，管管自己吧。”

    不屑的看了一眼若宁，鹤熙转身进入天门。

    虽然大多数的男天使都想去追，但想到刚刚虫群单位的遭遇，最终还是没有追进去。

    鹤熙进入天门之后，天门缓缓消失，留下一种男天使面面相觑，不知道该怎么办。

    最终，他们看向了若宁这个现如今实力最强，还是名义上王妃的女天使。

    若宁并没有任何想要去追鹤熙的意思，反而是在考虑鹤熙临走之前说的话是什么意思。

    很快，一个个微虫洞被开启，让若宁明白了鹤熙话里的意思。

    “敌袭！迎敌！”

    主宰号，囚室。

    看着悠悠转醒的天使彦，云奕似笑非笑。

    清醒过来的天使彦，感受到身体的虚弱，以及体内暗能量的亏空，一时间面色变得极为苍白。

    天使彦明白，自己一定是被抓住了。

    可到底发生了什么？自己怎么什么都不记得了？

    只记得，星空巨兽对自己吼了一声，然后自己就这样了。

    “我应该叫你天使之王，还是天使彦呢？”

    云奕不咸不淡的声音响起，让天使彦回过神来。

    “落在你们手里，算我着了你的道，星空巨兽的强力，我无话可说，要杀要剐，悉听尊便。”

    冷冽的声音，从天使彦口中吐出。

    云奕听得出来，天使彦好像是有些不服气的样子。

    摇摇头，云奕笑着开口。

    “你可是天使之王，你不能死，你死了，天使就会令立新王，活着的你，可比死掉的你，用处大多了。”

    面色一僵，天使彦发现，云奕说的还真没错，活着的自己，的确比死掉的自己用处大。

    如果活着的自己在云奕手中，梅洛天庭现在唯一能够主事的天基王鹤熙，肯定会投鼠忌器。

    想到这里，天使彦有些颓然，但还是硬着头皮开口回怼。

    “死了这条心吧，就算是死，我也不会帮你们任何的忙，别想我背叛天使，背叛正义！”

    “不用你帮忙，你只需要在我手里就行。”

    果然是这样，天使彦面色更加难看，低下头不再说话。

    而这个时候，云奕再次开口。

    “对了，之前的事情，你考虑的怎么样了？”

    之前的事情？什么事情？天使彦有点摸不着头脑，露出十分疑惑的表情。

    看到这样的表情，云奕就知道，鹤熙一定没有跟天使彦提起自己说的话。

    想来也对，本就不是什么好事，鹤熙不和天使彦说也是应该的。

    既然鹤熙没有说，自己就再说一遍呗。

    听完云奕的条件，天使彦面色沉得铁青，冷声开口。

    “做梦！”

    想了想，云奕给主宰号下达命令。

    下一刻，两个肉床中间，缓缓升起一堵新的墙壁，将鹤熙以及天使彦隔开。

    虽然在佯装不在意，但警惕的眼神，出现了天使彦内心的不安。

    在墙壁彻底封住之后，云奕坐在天使彦对面，摸着下巴开口道。

    “你现在没有暗能量，一身超级基因能力尽废，并且，本就没我强的肉体实力，现在像是被弱化，你说，我现在如果对你做点什么，你有没有能力反抗呢？”

    为了不让自己的气势落入下风，同时也是为了表现出自己身为天使之王的尊严，天使彦盯着这样的眼睛，一字一顿。

    “王不可辱！”

    (本章完)

