    一转眼，余阳七中也放假了。

    冬日的寒冷还未退去，但并不影响学生们对假期的热情，更何况是临近新年，或是三五几个凑到一起逛街玩耍，又或是凑到网吧打打游戏。

    这时代不上网吧的学生几乎等于零，上网吧不打游戏的多半也是少数。

    秦昊就是少数中的极少数，不打游戏，不上网吧，每天除了训练之外就是啃书，高三课本基本上已经啃完了，可以啃高四的了。

    一个学期学完了高二、高三，除了秦昊记性好，学习快，有学霸室友刷buff之外，还因为国外的高中是四年，高三的课本其实完全可以算在高二当中，顶多只是超出一小部分罢了。

    所以秦昊哪怕将主要精力都放在了篮球上，学习起来依然不费劲，他估摸着再有三四个月，高四的也能搞定了。

    学校放假，秦昊的事情也多了起来。

    小胖子找他玩耍，好在只有半天，胖子不当鱼塘主了，因为他找到了新天地，和胖丫正是感情升温阶段。

    之后就是队友们组织的聚会。

    这个耽搁了一天。

    一群人找了个小饭店，把蒋方平也请了过来，不过蒋方平想着自己在这儿，大家肯定放不开，没坐多久就走了。

    剩下一群年轻人就没什么顾忌了，喝酒的，抽烟的......其实秦昊并不赞成，但每个人都有自己的独立性，有他们自己的人生和生活，对于秦昊来说，要成为职业球员，不抽烟不喝酒是对自己的基本要求。

    可是对于球队里大部分球员来说，篮球只是生活的一部分，甚至只是成长道路中的一部分。

    不是全部，更不是未来。

    他们不可能成为职业球员，甚至可能上了大学就不打球了，只随便玩玩，以后毕业了，工作了，就更难说了。

    所以秦昊只是要求王磊不能抽烟喝酒，江枫不需要他多说，江枫对自己的要求一直很严格，至于其他人，他也没必要指手画脚。

    一顿饭吃完，众人各自散去。

    秦昊和江枫、王磊留了下来，三人回到余阳七中，坐在操场上聊起了天。

    “王磊，你这几个月进步很大，但还不够，技术的打磨还得继续。”秦昊道：“你现在长到了两米，但还能长多少不好说。所以你不能当一个传统内线，你必须要具备足够的处理球能力，外线投射能力。还有，你的基本功还不够扎实，还要继续打磨，运球、投篮、传球等等。”

    “在美国，不论是高中还是大学，甚至是nba。基本功的训练每一个球员都不可或缺，中锋和后卫一样，控球、投篮、传球等等，都必须要扎实。”

    “你有出色的身体天赋，但光有这个还不够，还要有优秀的技术。”秦昊拍拍王磊胳膊，语重心长的说道。

    听完，王磊重重点头，冲秦昊感激的一笑。

    其实进入余阳七中的时候王磊没想过自己会有如今的实力，也没想过能夺得市冠军、省冠军、全国总冠军，更没想过自己能受到清北大学在内的之名大学，甚至是一些青年队关注和青睐。

    而这一切，都是源于秦昊。

    “秦昊。”王磊眼眶泛红，鼻头发酸，有些哽咽，“以前我不懂，但现在接触的人多了，前不久我和江枫甚至还去了一趟云龙青年队，和云龙青年队的球员交流了一下。现在我才知道，若是没有你给我制定的训练计划，对我说的那些话，我可能现在只会和其他人一样。或许能在余阳七中当一个首发内线，但绝对成不了核心球员。或许能沾沾球队夺冠的光，被一些大学看中，可在大学打几年，估计也就没有然后了。”

    不等王磊说什么感谢的话，秦昊飒然一笑，给了王磊一拳：“说这些干什么，不拿我当兄弟是不是？”

    “不是，我.....”

    “行了。”江枫打断道：“你就闭嘴吧。”

    王磊傻笑着挠挠头，闭上了嘴巴。

    秦昊无奈摇头，就王磊这性格，以后哪怕去了其他球队，怕是也当不了领袖，不过若是能一直和江枫搭档，倒也不错。

    整个球队，除了秦昊之外，就江枫和王磊天赋最高，也是最有希望走职业道路的人，所以秦昊才会在专门叫住他们，和他们谈一谈。

    “江枫。”秦昊看向江枫，“你的性格......算了，八成是改不了了。”

    当初去美国之前秦昊就劝过江枫，以后他就是球队领袖，性格最好改一改，可几个月过去也没变化，估计是不可能了。

    好在江枫如今只是冷酷，并不孤僻。

    “你的基础比王磊更好，我相信你一定能成为职业球员。”秦昊道：“不过你得加强对抗能力，职业比赛的对抗可不是校园比赛可比的。还有，你需要改变比赛方式，尽可能的让自己更全面一些，多练三分球是对的。”

    王磊身体素质非常出色，但投篮这种东西还是要看天赋，特别是对于一些内线球员而言，这一点江枫比王磊更有天赋。

    只不过江枫也有他的缺陷，或许也和性格有关，加上有着极快的第一步，他其实更喜欢突破，打球很投入，但到了高强度，高水平，职业化的比赛当中，这样打球恐怕会很容易受伤。

    其实江枫有很多地方都很像麦迪，秦昊担心他会如麦迪一般，饱受伤病困扰，那会大大限制他的上限。

    “嗯，我记住了。”江枫想了想，点头说道。

    这一点就是江枫和王磊的不同，王磊是秦昊说什么就是什么，憨憨本憨，这样反倒对他最好。

    而江枫不一样，他从小接受父亲熏陶，且人聪慧，所以他会先想一想，觉得有道理才会听取。

    每个人都有他们的不同，秦昊只能使劲扇动翅膀，尽力而为。

    “王磊，江枫。”秦昊忽然想起了今天的聚餐，想起队友们有人喝酒，有人抽烟，心有所感，“未来如何谁也无法预料，我们每个人都有自己的道路，但我希望未来的篮球之路上，我，还有你们，都在！”

    江枫和王磊闻言一震，两人齐齐点头，心中默默的道：“或许我们追赶不上你，无法如你那般耀眼，但我们会一直走下去。”

    这一刻，三人相视，会心而笑。

