    第二天天刚亮，大家就都陆陆续续起来，收拾好行囊，马不停蹄地继续赶路。

    山洞里干燥温暖，可外头却是截然不同的两个世界。

    雨依旧下着，又湿又冷，似乎无休无止。

    虽然雨下得不大，却给人心头笼上了一层愁意，前方永远是白茫茫一片雨幕，是让人看不清又走不到尽头的路。

    气氛比昨儿更沉重。

    小孩也都不再嬉闹，脚步拖沓，带着泥泞雨水，脸垮得老长。

    方喻同的脚底又磨出了两个血泡，深一脚浅一脚踩在坑坑洼洼的泥路上，钻心似的疼。

    阿桂看出来他在咬牙忍着，便想扶着他走。

    可他竟一把甩开阿桂，也不知从哪里来的力气，比她走得还快，一溜烟便到了队伍中间去。

    阿桂无奈地摇摇头。

    这小孩，是真别扭，要面子。

    这一赶路，又是一整日。

    村长瞧着雨一直没停，怕洪水泛滥过来的速度比他们赶路还要快，所以也不敢叫停。

    只能让大家一边冒雨赶路一边啃着手里的干粮，正好干巴巴的饼或窝头被雨水淋湿泡软，也不再那般干硬得难以下咽。

    直到夜色彻底黑下来，大家才停下来，找到了一个已废弃荒芜的驿站歇脚。

    虽已年久失修，屋顶漏雨，院墙透风，但也总比在荒野里风餐露宿要强一些。

    不过这驿站倒是有七八间屋舍，因为有二十来户人家，并不好分，大人们便商量着让小孩都挤到最好的那一间。

    只有那间屋子不透风不漏雨，苦了谁也不能苦了孩子。

    阿桂和方喻同虽无大人带着，但也侥幸分到了一席之地。

    终于重新安顿下来，未得片刻喘息，小孩们便哭闹着喊吃饭。

    肚子都饿得震天响，伴随着哭声此起彼伏。

    驿站也有厨房，虽然废弃，但几个灶台仍在。

    打扫归置一下，各家各户轮流用灶台生起火，接了雨水烧开，再熬上一锅米粥。

    驿站渐渐飘起了烟火粥香。

    阿桂想用灶台，自然是抢不过那些大人的。

    不过她也没闲着，她提着裙角，去驿站里转了一圈。

    在一个堆满了废弃杂物的屋子里，寻到一个笨重的铜鼎，或许就是因为太重，所以驿站的人离开时才未带走它。

    阿桂费力地把铜鼎搬到外头院子里用雨水冲刷干净，再搬到厨房时，灶台已经空了几个。

    阿桂忍着饥饿，给灶台添上了火，架起借来的锅，将她磨好的粟米粉掺了些雨水，搅成糊糊吃。

    而那个铜鼎，也有用处。

    阿桂捡了几支烧得正旺的湿柴火出来，放在铜鼎下。

    又扔了些玉米粒到铜鼎里，再找了块石板将铜鼎牢牢盖住。

    铜鼎渐渐烧得泛红，没过多久，就传来闷闷的爆裂声。

    空气里，也飘出玉米粒爆开的独有香味。

    阿桂一边守着，一边搅着锅里的糊糊。

    忽然发现，门边挤了几颗小脑袋。

    正是方喻同带着大小胖和大小花，蹲在门口，眼巴巴地望着。

    阿桂失笑，招手道：“你们都进来吧，外头冷。”

    “阿桂姐姐，你又在做什么好吃的呀？”小胖拼命呼吸着空气里的香味，鼻子都快皱成一团。

    “小心，别碰那鼎，容易烫着。”阿桂给他们都用树叶盛了些糊糊。

    没装太多，因为粟米粉本就不多，要省着吃。

    更何况，本就约好了，他们几个也会带些吃的来分享，杂七杂八加在一块，也能吃个五六分饱。

    大小胖带了两个肉包子，虽然肉少得可怜。

    大小花带了几根地瓜干，虽然黑乎乎一团，完全没有卖相。

    但食物珍贵，大家都十分珍惜地分吃着。

    阿桂搅出来的粟米糊糊最受欢迎。

    几个小孩吃到最后，把树叶上蘸着的一些糊糊都舔得精光，树叶越发显得绿油油的。

    这还不够，大家都还要舔着嘴角，连一丁点糊糊也不肯放过。

    “不知为什么，阿桂姐姐做的粟米糊糊格外香。”

    “好像和俺们平时吃的糊糊都不一样哩！”

    他们都砸吧着嘴，回味无穷。

    方喻同倒没表现得他们四个那样，漆黑的瞳眸盯着阿桂，不置一词，更没提好吃两个字。

    但是也悄悄，舔了舔唇角。

    阿桂抿起嘴角，摇摇头。

    哪里有什么不同，顶多是掺水的多少影响了一丁点口感而已。

    更多的，应当是他们的心理作祟。

    因每人分到的糊糊都不多，显得珍贵，又是用树叶盛着，稀奇一些。

    说话间，铜鼎下的柴火也都烧尽。

    阿桂没有再添，而是掀开那块烧热的石板，捂了捂耳朵，又用洗干净的细长树枝把里头爆开的玉米花都取了出来。

    她放进去的玉米粒只有一小把，所以大家分得都不多，只有四五颗而已。

    放进嘴里，香香脆脆的，一咬又迅速变软，似是消融在嘴里。

    而玉米爆开后的独特香味，却弥漫在舌尖，久久不散。

    几个小孩吃得眼睛都亮了，瞪得圆圆，看着阿桂。

    “阿桂姐姐，这是什么？俺娘从来没给俺做过哩！”

    “太好吃了呀！我都舍不得吃完啦！”

    阿桂将最后一颗放进嘴里，轻轻咬破，淡笑道：“不算什么，我也是偶尔发现玉米能这样爆开，特别香，也很饱肚子。”

    大小胖和大小花都小鸡啄米似的点点头，用崇拜的眼神看着她。

    大花抓着她的衣角，红着脸问道：“阿桂姐姐，我能给你当媳妇儿吗！我不要大胖了！”

    大胖也嗤之以鼻，“我也不要你了！我要让阿桂姐姐当我媳妇儿！”

    小胖和小花也对视一眼，而后别开头。

    哼！

    阿桂摸了摸鼻尖：…………不好意思我是不是破坏你们感情了？

    被挤到一边完全被无视的方喻同郁闷地将最后一粒玉米花扔进嘴里，忽然伸手揽住阿桂的肩膀。

    “你们是不是不长记性？我早就说了，阿桂是我媳妇儿！洞房花烛你们听过没？我们已经——”

    啪！

    这次，脸上的巴掌印，终于对称了。

    ……

    翌日，阿桂醒得极早。

    看看外头的天色，还是黑的。

    主要还是因为一直下雨，天又冷，所以天亮得晚。

    若是夏日晴好时，她现在应当已经在准备早饭了。

    阿桂轻手轻脚地起了身，给她旁边的方喻同盖上另一半褥子。

    这小孩，昨天被她恼羞时扇了一巴掌之后，就开始跟她生气。

    一直都没同她说话，还用后脑勺对着她睡了一晚。

    不过，阿桂不后悔。

    再来一回，她还是要扇他。

    该！

    谁让他乱说话。

    嘴上没个把门儿的，以后定要吃大亏的！

    阿桂又接了些雨水去厨房烧开后，一半盛进竹筒里。

    另一半熬了一小锅粟米粥，水多，粟米少。

    放上两颗炒熟的花生米，纯属是点缀和安慰。

    从方家带出来的粮食，已经吃得差不多了。

    阿桂是绞尽脑汁，能省便省。

    她吹了吹稀粥，垂下眼，慢慢喝了一口，饿得发慌的心口总算得到了些许安抚。

    这粥喝起来和喝水也没有多大区别，让她想起了在二叔家的最后一晚，二婶熬的那碗粥。

    粥是热的，心却很凉。

    阿桂知道，二叔他们应该也已经在逃难了，或许早已离开了南马村。

    可今日，她还是得带着方喻同去一趟。

    阿桂正慢慢想着这些，头顶忽然拢下来一片阴影。

    她抬起头，方喻同正板着小脸，眉眼清俊，写满了不高兴。

    他的脸颊两边，若仔细看，便能看出浅浅的巴掌印。

    左边是前几日的，已经消了不少。

    右边是昨晚的，但阿桂力气用得比之前小很多，所以两边倒是显得一样深浅对称。

    阿桂倒没愧疚，目光平静地递上温热的粟米粥，“喝吧，今日要赶很远的路，吃饱了才有力气。”

    阿桂把粟米几乎都盛到了方喻同的这一份里，方喻同面无表情地接过，咕嘟咕嘟喝完，然后扭头便走。

    他走得不快，一瘸一拐的，脚上磨出的血泡还未好。

    阿桂轻松便追上了他的脚步，轻声问道：“要不要我扶你？”

    方喻同没回答，加快脚步。

    便是钻心似的疼也只皱着眉头。

    阿桂咬了咬唇瓣，攥紧袖口，没有再说什么。

    驿站外头渐渐热闹起来，大家都收拾了行囊，准备继续出发。

    有小孩哭着闹着，想要多睡一会儿。

    也有村民抱怨，这两日赶路脚都磨破了，也不知这日子什么时候是个头。

    年迈的村长见多识广，也是大家的主心骨。

    他劝道：“你们莫急，我们再走两日就到了景江镇，去了那儿，我们再决议决议。”

    阿桂走到村长身边，小声问道：“村长爷爷，若我们想去南马村，是不是今日就不能与大家同路了？”

    村长一怔，“你要去南马村？”

    阿桂点头，“我还要带小同去。我二叔二婶便在南马村，他们还欠小同的银子，我要去讨回来。”

    村长又怔忡了一会儿，这才出口劝道：“南马村说不定也撤离了，你们两个年纪太小，单独去南马村，不合适。”

    阿桂也知道，和方喻同脱离了大队伍，会很危险，也很艰难。

    可是她更加确信，如果不去南马村，她可能就再也找不到二叔二婶的踪迹，再也找不回那笔银子还有她娘的玉佩了。

    村民们也听到了阿桂她们的对话，三言两语地劝她们不要走。

    阿桂咬唇想了想，回头朝一声不吭的方喻同说道：“这样如何？我们约定一个地点，你先跟着村长爷爷他们走，我去南马村追我二叔二婶，等我把银子拿到手，再去找你。”

