
　　此时，一道倩影出现在萧族之中。这道倩影一出现，立即在这片空间引起了不小的轰动，无数道目光纷纷投向这道倩影，议论开来。

　　这道倩影不是别人，正是萧族之中，在萧炎没有出现之前，号称萧族第一天才的，萧琪。

　　萧琪，在萧族之中每次的族比中都获得第一，同时也拥有着萧族之中排名第二的天火。萧琪在数月之前，便来到天魔山脉中修炼，如今，在天魔山脉上空突然出现的石门，和众多涌入的强者也令她急速赶来。

　　待她赶到石门上空之时，正是五大势力出现之时。五大势力的如此亮相，让萧琪也是万分惊讶：这石门之内到底是什么，竟然有如此巨大的魅力，能吸引到五大势力那些轻易不露一面的老家伙们纷纷前来。

　　刚才萧龙与伊魔教的一番争执，刚刚赶到的萧琪自然也是看见了，大致明白了其中的原由，顿时间，一双透露着精明的眉目之中带着鄙视之色，瞪向伊魔教之中的萧勇。

　　萧勇站在伊魔教阵营中，拳头紧紧的攥着。一直对萧琪就有着爱慕之情的萧勇，看着萧琪投来那般鄙视的目光，那原本就不好看的面色，如今变得更是扭曲难看。

　　周围无数道目光投向萧琪，吹弹可破的脸蛋上精致的五官，一头三千动丝在身后缓缓的律动着，傲人的身躯在青衣的包裹下凸显无遗，这般姿色，简直就是红颜祸水。这些目光中，有欣赏，有爱慕，也有惊艳，甚至还有嫉妒，嫉妒她的容貌，也嫉妒她几乎在整个帝州都如同凤毛麟角般的天赋。但是对于这些目光，萧琪似乎见惯一般，身形径直向前方的萧立飞去。

　　“萧琪，你也来了。”萧立自然感觉到了萧琪的气息。

　　萧立看着萧龙向石门掠去的身形，无奈的摇了摇头之后，缓缓的转过身来，看向一身青衣的萧琪。

　　萧琪点点头，“爷爷，这道石门是怎么回事？”萧琪的目光投向远方散发着古老和一股神秘气息的石门，对着萧立问道，

　　“这是隐藏在天魔山脉之中的古遗迹，是最近才偶然被我族新来一小辈发现的。”

　　“我族新来的小辈？”萧琪有些不解。

　　“你走之后的几个月族里发生了许多事情，恐怕......是让你有些难以接受的事情......”萧立苦笑着对着萧琪说道。

　　“族中出事了？”萧琪闻言一惊，顿时间美目瞪得滚圆，一张小脸充满了急迫之色。

　　“其实也算不上出事，或许对萧族来说是再好不过的事情了。萧琪啊，如今，在族里，第一天才恐怕已经不再是你了。”萧立语气平缓的说道。23sK.com

　　“什么？！难道说，我出去这几个月，萧族之中又有新的天才崛起了？”萧琪本性极为好强，一听萧族之中如今居然出现比自己天赋更好的族人，好奇心顿起，可心中也颇不是滋味，自己才出去短短几个月，萧族中怎么会出现超越自己的天才，这显然令她难以接受。

　　萧立无奈的苦笑了一番，这短短几个月的时间，因为萧炎的出现，就此打破了萧族之中原本的平静。萧立便将萧炎来到斗帝大陆之后的种种事迹全部向在天魔山脉中历练，对外界一概不知的萧琪叙述了一番。

　　“你说那个萧炎打破了始祖创下那个的记录？！”萧琪十分震惊的看着萧立。当初萧琪来到斗帝大陆，第一次修炼，仅仅半个多月，这般成绩，在萧族之中已经是很了不起了，而萧炎的成绩却远远把她原本还引以为傲的成绩甩了老远，萧琪怎么能不震惊。仅仅是这一条，萧炎的天赋就足以将萧琪压下。

　　萧立点点头，他早就知道萧琪会震惊，别说是萧琪，当初萧族上上下下谁不震惊？

　　虽说心中震惊，而且还有着些许不舒服，听着萧立的叙述，萧琪心中对萧炎也暗暗有些佩服。听说这个萧炎还进入了这道被人们猜测为古遗迹的石门之中，若是这萧炎出来，一定要好好讨教一番，萧琪心中暗衬。一双美目幽幽的向远处的石门看去，上古遗迹啊，那所谓的天才家伙能成功的活着从里面出来吗？

　　现在的这里，随着上空人影的闪动，所有人的目光都投向了在上空的五大势力，石门前的屏障或许只有这五大势力方有可能打开，天魔山脉的上空，所有的人都期待着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第七十二章 血色云层 （一）免费阅读。https://xs.23sk.com 