    “抱歉，我只是玄级符箓师，对巫蛊之术并不甚了解，若是国师都没办法……不过，”

    傅令曦摇了摇头，沉凝地望着傅松鹤，缓缓说道：

    “若是单纯让老国公爷拖上一些寿元，我还是有办法的，但时间一长，再好的灵丹妙药，也无法满足噬灵蛊的蚕食。而这一切，都是需要灵药，来挽救老国公爷的性命。”

    “娘娘……黄金易得，灵药难求！”

    闻言，秋氏当即伏地悲呼。

    若是老国公爷手上还有修炼资源，他的肉身和修为，就不会败坏得如此严重啊~

    【抱歉。】

    傅令曦没能感同身受，她对靖威傅国公府没有一丝好感，对原身这个祖父也没有一丝同情，所以才不会免费替他续命！

    反正在老国公爷身上拿不到实际好处，她还能在国公爷或者是祁氏动手要的。

    傅松鹤轻轻一叹，瞧着这六孙女清冷玉容，听着她一口一个‘老国公爷’，就连对嫡母也是一口一个‘国公夫人’，俨然对这国公府并无多少亲情在、

    也对，祁氏祸害楚氏子嗣，长子无能阻止，还让六孙女亲眼所见，就这一点，这孩子不愿意视长子为尊父，厌恶祁氏这嫡母，他都能理解。

    但理解，并不代表他会支持，无论如此，他还是要尽力保住后代血脉啊！

    “罢了，这天寿有数，祖父不强求，祖父只盼着娘娘，能看在国公府与你有血脉亲缘的份上，尽力保住国公府子嗣和传承……”

    “老国公爷这话，恕本嫔应不下。”

    不等老国公爷说完，傅令曦一口就拒绝了：

    “国公爷胆大包天，自寻死路勾结外戚、结党营私，还妄想攀一个‘从龙之功’之行举，想必老国公爷甚是明了！”

    “若是老国公爷只需保住一滴傅氏血脉，九弟乃是本嫔嫡亲胞弟，他的生机，本嫔自然会出手保住，这一点就不劳老国公爷惦念了。”

    “娘娘，若是老臣愿意上交‘镇靖兵符’呢？”

    说着，傅松鹤将身侧的紫檀匣子推向六孙女，“娘娘是否能看在小九的份上，收了它，保住国公爵位？爵位就传给小九，可行？”

    他暗暗吸了口气，温声劝解和教导：“娘娘，你父亲他到底没上过真正的战场，手段偏激且乾纲独断，不分是非，还偏听偏信妇人之言，一切都怪祖父没有教好你父亲，才累得你前半生这般苦楚！

    但，他终归是你的亲生父亲，国公府除了祁氏外，还有你叔父一房血亲……娘娘，只有靖威国公府安好，你未来的‘后’路，才能走得更顺！”

    “老国公爷妄想得太多了！”

    轻撇了一下嘴角，傅令曦心底是不屑的将紫檀匣子推了回去，因而很不客气地反驳：

    “本嫔有立身之技，就算将来本嫔有皇恩浩荡，诞下龙种，也未必一定要他登上那皇座！当个逍遥王爷，它不香吗？”

    “娘娘，不可！一旦踏入那皇宫，就由不得娘娘你不争，正如皇帝陛下，披上这一身龙袍，他也不得不坐在皇位上被束缚啊！”

    “可笑！”

